============================================================
  Hệ thống thôi miên
  Tác giả    : 瑜 Tiểu Thiểu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39612.html
  Tag        : #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Thôi miên, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

又是一个礼拜过完，大学课程结束后踏上回家的路程。

打开家里的大门后，就看到客厅里我可爱的妹妹幼香跪在一个胖子脚边，脑袋上下起伏的帮两个月前莫名其妙成为我弟弟的男人张大胖口交着。

“大胖，怎们我每次回来你都在加深家人感情啊！”我张嘴抱怨，因为家庭里刚刚加入大胖没多久，经常要加深感情，可是我实在不是很喜欢这种事。

“思瑶姊你回来啦，赶快把衣服脱掉，我想吸奶子啦！虽然被舔肉棒很爽，可是嘴巴也想动一下阿”一脸淫荡的大胖满嘴下流的说。

“好啦！等我一下，我去浴室把衣服脱一脱”说完我就走过客厅前往浴室，途中看到正在厨房做菜的妈妈，全身裸体只穿着围裙在做菜。

“思瑶回来了阿，赶快去帮你妹妹把大胖的精液射出来，我快煮好了，等等射出来时饭冷掉就不好了”说完后回头据续忙着。

“蛤……又要加精液吃喔，加进去真的很难下咽耶”我厌烦的说，虽然吃家人的精液可以加速家人感情，可是难吃的东西就是难吃。

“别这样说啦！大胖来我们家没多久，我们要赶快让他融入阿”说完后就据续炒菜了。

我到浴室脱光衣服后，赶快到客厅，双手捧着自己D罩杯的奶子对着弟弟大胖说“来～大胖快来帮姊姊吸吸”然后把奶子靠近大胖脸上。

（以下视角改为主角）

“哇！有点汗味耶，不过好香……揪……铺……呼呼真好吃阿”我边捏边吸，享受着口交的同时一边吃着又香又滑的奶子，简直爽翻天啊。

想想还真神奇，两个多月前还是死宅的我，根本不可能会有女生想接近，因为莫名其妙脑袋里多个系统，就有了催眠的能力，好在系统没要求我做任何事情，随便我怎们用都行。

“幼香，边光顾着吸，舌头多舔舔龟头，舔那里最爽”边玩思瑶姊胸部同时，还不忘教育一下妹妹，我可真是伟大阿。

“揪～揪噜～好……揪噜……我知道了”幼香乖巧地说，边吸边舔着龟头。

“思瑶姊，可以了，你也帮帮幼香吧，我的睾丸就麻烦你了喔”我放开思瑶姊多胸部对她说。

“好啦”被我玩奶子玩到脸有点红的思瑶姊也跪到我另一边，伸出香舌开始舔弄睾丸“唔……好臭喔！怎们每次舔都这们臭，你有没有洗澡啦！”舔着弟弟的蛋蛋，鼻子里闻到恶心的臭味，不满的抱怨。

“听到没幼香，你姊姊在抱怨你没把肉棒舔干净喔”我坏笑着说。

“揪噜～恩恩～对不起啦，光顾着舔肉棒，忘记舔干净蛋蛋了”幼香听到后有点歉意地说道。

思瑶姊听到急忙澄清说“我不是在说你啦！阿～烦……揪～～恩～揪噜”

加快速度把睾丸吸进嘴里，用力的吸着。

客厅里环绕着水声“阿～～阿阿～～好爽！对对用力吸～妈妈我差不多要射了，饭可以拿过来了”感觉快要射出来，我赶快叫妈妈把饭端出来。

“来了来了，先忍一下喔”妈妈听到赶紧端着餐盘到我旁边。

我立刻把肉棒抽出来，对着三碗饭射出去，量非常夸张，直到把饭上面都扑满浓臭精液才停下，要不是因为系统改造，正常人根本不可能射出这种量。

妈妈看着饭上面满满的精液，满意的说“好了，可以开饭了”。

饭桌上大家都是裸体的，当然这也是我设定的家庭礼仪，家里穿上衣服事非常失礼的事情。

“开动吧？妈妈说着后，吃了一口沾满精液的饭，在嘴中细细品尝后，对着我夸奖道”恩～味道还是很浓阿，这样代表大胖身体很健康喔？。

思瑶姊一脸可爱的抱怨“可是很难吃啊！又腥又臭，还会黏在喉咙，超难受的”。

相反乖巧的幼香则帮我说“姊～吃久就习惯了拉，说不定你还会上瘾喔”。

看着他们一口一口的吃着加入精液的饭，我就拿起筷子，夹夹他们的乳头来恶作剧。

夹了妈妈的乳头，乳头很快就硬了起来，可惜妈妈坐在对面，筷子实在不好夹，一直滑，妈妈看到这样慈祥的笑笑，走过来让我用筷子好好玩弄。

看着妈妈因为使用过健康卡，乳头从暗红色变成美丽的粉红色，我哪起筷子两边乳头都夹起来拉一拉…或拿起筷子两端，稍微用力，让奶头在前端面大，然后伸出舌头舔一舔，看着脸色开始有点发红的妈妈，我才拿开筷子，让她回去好好吃饭。

转头看着幼香还软绵绵的可爱乳头，我拿起筷子用前端上下弹了起来。

幼香看了看，笑嘻嘻的放下碗，把椅子转向整个人靠近我，挺了挺胸，让可爱的胸部更加坚挺，看着淡粉色的乳晕跟比米粒大一点的奶头，哪起筷子，在两边乳晕画着圈圈，直到奶头变硬，才拿起筷子两边快速弹了起来。

玩够了把嘴靠过去，两边奶头又吸又舔，直到上面都是我腥臭的口水才放开，幼香看我玩好了，又笑嘻嘻捧起碗，故意从碗里夹起一坨精液饭，饭进嘴里咬了咬，在张开嘴让我看。

看到这个画面，忍不握起肉棒快速噜了两下，然后转向另一边，打算开始玩弄思瑶姊的乳头。

思瑶姊一看我转头，立刻就知道我打啥歪主意，饭下碗说“你敢拿筷子完我胸部，我等等就打爆你的鼻子”。

听到她这们说，怕她真的生气，只好走到他旁边，一手捏她奶子一手挖挖小穴，见我如此无耻的举动，思瑶姊懒得里我，据续吃她的。

吃完饭后也差不多该洗澡了，妈妈习惯性地先去放热水，我则是打开电视，左手抱着幼香，右手抱着思瑶姊，开始看电视。

两手捏着思瑶姊的D奶跟幼香的B奶感觉简直爽透了，当然她们的手也没闲着，温柔地帮我按摩着肉棒。

差不多十多分钟吧，妈妈喊着水好了，我们才起身走进浴室，三人习惯性的先自己洗着身体，我则是在旁边左摸摸奶子，右摸摸小穴，妈妈的身体比较丰满，可是并不会令人感觉胖，肉呼呼的捏起来感觉很棒，思瑶姊比较苗条，身体光华弹性很好，幼香则是瘦了点，不过长的可爱完全没问题。

等到都洗好后才轮到我，她们也被我摸到满脸桃红了，先是让我坐到椅子上，妈妈跟思瑶把泡沫抹到胸部上，开始前后帮我刷身体，幼香则是在光滑得小穴抹上泡沫，负责我的手跟脚。

在大家通力合作下，花了十多分钟才刷好。

“好了干净了，大胖你想先跟谁做爱阿”因为每次洗完我都会要求来一发所以妈妈习惯性的问我。

我想了想说“先跟幼香吧～今天我想干高中生阿”。

妈妈温柔的说“好好～你先坐好，思瑶～你帮大胖舔一下遇热，我帮幼香舔”说完跪在幼香身下，伸出舌头开始舔着幼香的小穴，思瑶姊也跪在我脚下，张开嘴吞吐起我的肉棒。

“阿……妈吗～慢一点～～太快了”幼香在刚刚帮我洗的时候，小穴因为摩擦，早已经湿透了，被妈妈这们一舔，马上受不了，要妈妈不要舔太快。

妈妈则是笑笑地说“呵呵，越来越敏感了，才舔没几下水就拼命流出来了”

看着这淫荡的画面，我兴奋的对思瑶姊说“思瑶姊你也别输阿，多舔龟头那是我弱点阿”。

“我知道啦！揪噜～恩……扑扑～～”语气不满，又不得不帮我舔肉棒的思瑶姊真是太可爱了。

在舔了一下后，受不了的我抽出肉棒，对妈妈说“我准备好了赶快开始吧”

说完我站在幼香后面，让她手靠着墙壁弯下腰，妈妈则来到我后面，手温柔的握住肉棒帮我瞄准。

妈妈一脸慈祥的说“好了喔～可以插下去了”思瑶姊也赶紧过来帮忙拉开幼香的小穴。

听到后我腰往前一挺，直接将肉棒插进穴中，不管差几次这穴都是一样的紧阿，感觉小穴里的肉壁，像是要把我推出去似的，疯狂挤压我的肉棒，感觉简直爽翻了。

“阿……哥哥～慢点～～恩～喔喔喔～阿阿阿”感觉快感的我疯狂的扭着腰，拼命晃动下身在小穴里进出，“幼香爽不爽，哥哥的大肉棒干的你爽不爽”在妹妹小穴里感受温暖和强烈挤压感我兴奋地问。

幼香趴在墙上，娇喘的说“恩～好爽～哥哥最厉害了～大肉棒干的妹妹好爽～恩… …阿 … …阿～～”。

妈妈看了看说“呵呵～我也来帮忙吧”说完蹲下去，把脸靠近我的屁股，伸出舌头开始往我的屁眼里钻。

思瑶姊一听也说到“真是的～我也帮忙吧”趴在地板上往肉棒和小穴交何处开始舔弄着。

在这样毒龙，性爱，舔弄得三重攻击下，我很快就有了射的念头“阿～爽～我要射了喔”。

就这样干了十多分钟，幼香小穴开始剧烈收缩，一边说着“阿～哥哥一起，人家也要高潮了～”。

“阿～～～”我大吼一声，射了出来，肉棒扑兹扑兹的在小穴里射出浓稠腥臭的精液。

幼香趴在墙上喘息着“恩～阿～～哥哥射出来好多～好烫～阿～好爽”。

射出后拔出肉棒，精液慢慢流出来滴在思瑶脸上，而我拔出来的肉棒也还在射，一起在帮思瑶脸上敷上精液面膜，脸上被喷上浓臭腥稠的精液，思瑶姊一样开始抱怨“怎们还是射这们多拉，臭死了”。

妈妈看着思瑶姊一边抱怨一边用手指吧精液刮下来吃掉，满意的说“呵呵～舒服完了进去泡一泡吧，我先去准备东西，思瑶你上礼拜可是答应大胖这礼拜要给她玩菊花喔”说完后把身体擦干出去了。

“阿～对吼～一定要吗？感觉用屁眼会很痛”思瑶姊一边抱怨一扁坐进了浴缸。

“不行～一定要～我期待帮你爆菊超久了”我也躺进浴缸把头靠在思瑶胸部上。

“一开始是有点痛拉～不过几次以后就会习惯了拉”幼香一边安慰一边也泡进浴缸，然后跪坐下来用脚顶起我的屁股，开始帮我慢慢吹着。

一边享受幼香的嘴一边问“哀～你屁眼有没有按时清理阿，我可不想插进去有脏东西”。

思瑶姊听到我还是要玩她的菊花不满地说着“有拉～等等还会在灌肠一次，吼～真的不想被插菊花啦”。

在浴室聊了一下，思瑶就说有点热先出去了，留下我跟还在帮我吹的幼香。

“感觉思瑶姊真不想被干屁眼，怎们办～阿～对就是那哩，多舔一下”。

乖巧的幼香一边吸一边和我说到“恩～揪扑～不要当心拉～哥哥大肉棒多差几次～姐姐就会爱上了拉～恩～～揪机啾啾”。

我一听妹妹的安慰开心的说“有道理～晚上一定要插爆她屁眼”。

“揪恩～哥哥加油”幼香边吸边微笑的鼓励我，真是贴心的妹妹。

又被舔了十多分钟，感觉快要射出来，赶紧跟幼香说“好了喔～差不多快射出来了，你忍耐一下喔”说完我压着幼香的头，开始往她喉咙用力统着，幼香一听赶紧说到“唔～没关西～恩～喀喀～哥哥舒服就好”。

精关大开，我在妹妹喉咙里爽快的射出来。

“恩～味道一样好浓喔，哥哥好厉害，不管几次都射这们多”妹妹一脸天真的说，配上那童颜的脸孔真是说不出的淫荡。

我把肉棒上的口水往幼香可爱的小脸擦干净后说“你清理完快出来吧，我先出去了喔”说完后走出浴室。

走出浴室到客厅，看到思瑶姊穿上衣服，我奇怪的问“这们晚了你要去哪里啊”。

思瑶姊回我说“我明天跟室友要去游泳，去买泳装拉，之前的有点太紧了”

时间有点晚，所以感觉她急着出门。

“喔喔～我记得你室友是两个留学生长的超漂亮的对吗？”我一脸淫荡的问。

“对拉，那我出发搂”思瑶姊回完话后，就急着要出门了。

我则是想到个玩法赶紧跟她说“等等～我陪你去买～顺边买润滑剂，妈妈说有点不够了”。

思瑶姊一听，停下脚步等我“蛤～好啦，你快一点，我怕我会挑很久”。

赶快穿上衣服跟着出发，开着车我开始往目的地出发，当然我的目标不是大卖场，而是我以前常常去的十八禁情趣馆，而思瑶一上车就很自动的帮我拉下拉链，掏出肉棒吞吐着。

“阿～到了，真是爽，我都舍不得下车了”我一脸遗憾的说，边开车边有人帮你吹喇叭真是爽的不要不要的。

思瑶姊一边帮我拉上拉链，一边道“说啥傻话，快走拉，回去我一样会帮你舔拉～疑！这是哪，你没去大卖场吗？ ”。

“这里也有卖泳衣拉，还比较高级，我出钱你放心啦”我一脸骄傲地说，因为系统有点数，一点等于一万元，我一天差不多可以赚五百点，根本不担心没钱。

（顺便说明催眠一个人一百点，点数靠性爱可以获得，这篇是肉文，没啥内容，所以系统能力啥不重要，随时多加）。

说完我手捏着思瑶的翘屁股走进去。

“安哥～我给你带生意了～我要买几件情趣泳衣”一进去我看到熟悉的猥亵老头直接说出目的。

“唷～胖哥，有女朋友搂！来来，泳衣都在这，你慢慢看，看上哪件跟我说，我拿要得size给你”说完转身就走，不打扰我慢慢挑，果然会做生意。

“姊～这件怎样，又性感又好看”我拿起一件泳衣，样式是学生连身泳衣，不过胸部和小穴那里都没布料“这件也不错，阿～还有这件”我一边说一边拿，基本上都是会露点的。

“你要死啦，我去泳池穿这种马上被抓”思瑶姊一脸鄙视的跟我说。

“安啦～我带你们去情趣旅馆，那里有泳池，有吃有喝，还有游戏玩”。

“蛤！你也要去”思瑶姊一脸吃惊地问我。

“对拉，放心～你朋友一定会答应的，钱都我出你们开心玩就好”（当然是被我玩）。

“好吧，你出钱你开心就好”满脸无奈的她只能这样回答我，因为家人的话一定要听。

我忽然想到赶紧问她“对了，你知道你朋友的size吗？”。

“知道啦～挑好就走吧，赶快回去要早点睡，等等还要给你玩我的菊花哩”

思瑶姊语气还有点不满。

我一脸淫荡的说“喔喔～等不及我的大肉棒干你屁眼了吧”。

“哪可能你想多了，老板我们要这三件，大小要………”转身不理我，把我挑的泳衣拿给老板。

结帐后把东西丢上后车厢，我开始开车，思瑶一样很主动的掏出肉棒开始吞吐。

“恩～揪扑～扑扑～话说你怎们这们多钱～揪～恩奇怪，不是才洗完澡，怎们又变臭了～揪扑～揪扑～恩”思瑶一边吞吐一边好奇的问我。

“我就是这种体质吗～我有在炒股票赚钱，阿～对，多舔舔龟头特爽，你放心吧，最近我还马上要买别墅哩，那种超大按摩浴缸，有庭院有泳池的大别墅，所以阿你还不努力让我多爽爽，到时候我就让你睡沙发”。

思瑶姊一听，开心的加大吸肉棒的力道“啾啾～恩～扑扑～好啦～扑～～人家会努力让你爽爽拉”。

“乖～～”在到家里时我也射了，看到思瑶一边嫌弃精液的臭味，一边慢慢地张开嘴巴让我看满嘴的精液。

我开心的说“来～慢慢品尝精液的味道，对！嚼一嚼用精液漱口，等品尝玩再吞进去”。

“咕噜咕噜～恩……好臭好苦啊，黏黏的好恶心，还有一股奇怪的味道，怎们吃都不习惯，怎们妈妈跟幼香还吃的这们开心啦！ ”思瑶姊则满脸嫌弃的抱怨。

“哈哈～你一个礼拜五天不再家，不常吃当然不习惯，等你毕业以后我天天射给你吃，你就会爱上吃精液了”我安慰安慰她。

停好车回到家走进客厅，妈妈一看到我们就说“回来了阿，那我们进房间玩吧，对了大胖你有买润滑液吗？ ”妈妈微笑着问我。

我举起手上的箱子说“当然有阿，十罐大瓶装的，够用一个月了”。

“那就好，走吧”说完妈妈走进卧房。

走进房间就看到幼香拿着跳蛋正在自慰“阿～哥哥回来了阿，人家先开始了对不起，肚子里都是哥哥宝贵的精液，人家忍不住”。

“嘿嘿，没关西拉”我走上床，先是让幼香躺好，然后把屁股对着他的脑袋让他帮我舔屁眼“恩～啾啾～哥哥的屁眼好臭好好吃～”一边说一边努？？

力伸出舌头往屁眼里钻。

“思瑶姊，你先帮我舔一下肉棒，然后妈妈你先自慰，等等我先干你，今天才内射你两次，一定要补回来”一边享受我一边安排。

“嗯嗯好～”妈妈说完开始一边摸自己的D奶，一边抚摸无毛小穴。

（三个女人下体都光滑无毛，因为我喜欢没毛的，就用系统贩卖的除毛膏帮她们彻底除毛了）。

“恩～阿～乖儿子……快点，妈妈等不及了，奶头都站起来了～小豆豆也变大了，快点用你的大肉棒插妈妈”。

我一边享受口交跟毒龙的快感，一边看着妈妈自慰，很快也忍不住，站上去把妈妈丢到床上，握着肉棒就往洞里塞。

妈妈被我插着，嘴里赶紧说“阿～乖儿子肉棒好烫～阿好大插死妈妈了”。

我一脸兴奋的加快速度“阿～厉害吧，看我插爆妈妈”。

妈妈在我强烈攻击下，很快败阵下来“嗯嗯～喔喔～要去了……好棒～要飞了… …喔喔～～～”。

在我用力的干着妈妈时，幼香和思瑶也没闲着，一左一右的舔着妈妈的乳头。

看着这温馨的画面，我马上感觉自己腰部一麻，就要射出来“喔～妈妈你的骚穴好温暖，爽死我了，我要射爆你”。

“嗯嗯～喔～～乖儿子，射进来！妈妈要你的精液，要帮你生个乖女儿再给你干～阿阿～～去了～阿～～～要去了”感觉骚穴开始收缩，我也没忍住射了出来。

“呼，呼，妈妈干起来还是超爽阿”一边把肉棒放进幼香的嘴里一边说。

妈妈一脸慈祥地看着我说“乖儿子开心就好，再来你要干思瑶的屁眼吗”

我立兴奋分起来“对啊！我期待了一个礼拜，今天一定要干爆她的屁眼”

思瑶姊一听害怕地说“啊！讨厌，你等一下要小力一点喔，我很怕痛”一边说一边拿起针筒往里面加润滑液。

灌好润滑液的思瑶姊，把注射器交给妈妈说“妈妈，帮我灌进去我没灌过”

妈妈接过针筒慢慢的把润滑液灌进去，而幼香也是帮忙把肉棒舔的湿答答好让我等一下进去方便点。

灌完后妈妈让思瑶趴好，用狗爬式趴在床上，然后慢慢的把屁股往两边拉开，把那可爱的小屁眼露出来给我看“大胖，来～准备好了可以插进来爽爽搂”。

看到这副景象，我马上趴到思瑶身上，双手捏住奶子，一边柔一边说“幼香～帮我把肉棒瞄准，我手没空”。

幼香听话的抓起肉棒，把龟头对准思瑶的屁眼，可以感觉很紧张，屁眼一张一缩的收缩着。

“哥哥，对准好了，用力往前就进去了～姊姊加油”幼香妹妹贴心的还鼓励一下姊姊。

听到后我开始慢慢往前，感觉屁眼很努力地收缩着，因为痛和紧张，屁眼夹得非常紧，而我感觉却爽到爆炸。

“阿！好痛～慢一点……呜呜～好痛”肉棒进去三分之一时，思瑶也忍不住哭出来。

“忍一下，好爽～还没全部进去，在加油一下，妈妈不用啦屁股了，你帮忙安慰一下”说完我拉开妈妈的手，捏住思瑶的屁股，用力地往前，要将肉棒全部插进去。

“乖！放松～屁眼放松，等等就会比较舒服了”妈妈说完慢慢亲吻思瑶，将他注意力转移。

等到肉棒全部进去，我开始慢慢前后摆动，肉棒每次往前屁眼内的肉壁就温暖的包住，我一往后屁眼则是想将我留下的咬紧，在这快感里我开始不管她，双手用力拍打屁股，一边快速抽动。

感受着思瑶屁眼夹紧肉棒的感觉，我回头说“阿～好爽～～幼香别发呆，来帮我推屁股，你姊屁眼好紧，超爽”。

“真的吗？真的吗？跟幼香屁眼比ㄋ？哪边舒服”幼香一边推一边好奇的问我。

我回说“都超爽的，阿～思瑶姊爽不爽”

思瑶姊一点面子都不给我，恶狠狠地说“恩！阿～痛死了～下次不给你干屁眼了，好痛！嗯嗯～阿阿阿”。

我根本不理她，还故意跟她说“恩～休想！以后你在家，我要天天爆你菊花，阿～～爽”一边说一边疯狂抽动。

屁眼被插着，只感觉到痛的思瑶说“阿～嗯～～揪～妈妈可以了，不用亲了拉～～阿～你快点射拉”。

一听到这，我也不好让她太难过，赶紧加快速度“好好！马上好，快了，恩！ ”。

又插了二十多分钟，我感觉一爽，精液从屁眼里开始射出，思瑶姊感觉到屁眼里有热热的精液射出说“阿～肚子好烫～恩～～阿阿”。

射出来后我两脚有点发软坐在床上，幼香赶快爬过来，抓起肉棒开始慢慢舔起来清洁。

思瑶则全身无力趴在床上，屁眼一张一合的从里面慢慢流出精液。

“哎呀，好可惜阿～可不能浪费了”妈妈看到后，趴到思瑶屁眼前，把里面的精液慢慢吸出来。

我坐在床上享受着幼香帮我做清洁口交一边说“妈～等等吸出来给思瑶姊喝，多让她喝喝，习惯精液味道，以后我打算把精液寄到学校给她加入午餐吃”。

“好好～”妈妈把精液吸出来以后，把最靠近思瑶姊，先把她翻过身来让她张开嘴巴，再从上面慢慢把精液吐到思瑶嘴里。

看着精液一点点的低落在思瑶嘴里，肉棒马上又有反应，抽出肉棒把幼香翻倒在床上，对准小穴直接插进去，开始今晚的力一场戏。

等到凌晨两点多时，三位美女都累倒，妈妈跟思瑶姊一左一右的将胸部靠在我手上睡着，幼香则是把脸靠在我的肉棒上用她小脸给我肉棒温暖，我就在这房里安稳睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

发现下体一阵快感，我打开眼睛，看见幼香嘴里吸着我的肉棒，脑袋上下起伏，正在帮我做早安口交，我慢慢坐起来说“早阿～幼香，现在几点了阿”。

幼香把头抬起，抬起头甜甜地说“快十点了拉，你等等不是要跟姊出门，赶快先射出来吧”说完头一低，据续帮我吹喇叭了。

“对阿，幼香你要不要一起去？”享受着下体传来的快感，我问了问。

“揪扑～恩揪～～不用啦！我等等要在家看书！扑扑～揪～～哥哥先爽爽拉～揪扑～～等等太晚出去～扑扑～～姐姐会生气喔”说完幼香又开始全力舔起肉棒。

“好好！不打扰你吃肉棒了”我摸了摸她的头，闭上眼开始享受，顺便打开脑里的系统看看现在多少积分了。

——催眠系统——

积分：26541等级：1催眠：一个目标需要一百点积分任务：无（请自行开发）

个人空件物品：除毛膏、时间停止器（一天一次一次十分钟）健康卡X7、商城：（反正一大堆，作者想到就有）

在脑海里大概看了看，系统一样没有任何任务，我也不想开发啥任务来给自己烦恼，毕竟自己两个多月前也只是一个混吃等死的标准肥宅，也没啥目标，只想多催眠几个美女让自己干个爽罢了。

“揪扑～恩～～哥哥，幼香肉棒吸得不好吗”怎们还没射？

吸了一阵子发现我都没啥反映，幼香一脸委屈地问我，毕竟幼香性格比较软弱，又没自信，在伺候我时时常当心没做好，我赶紧安慰她说。

“哪有阿，你肉棒舔的超爽的，我刚刚在想事情，所以比较没注意。对了，今天用你的小屁眼射出来吧，昨天晚上没干到你屁眼，来用屁眼让哥哥爽爽吧”

“揪扑～揪恩～～好！”听完我的话幼香开心的笑起来，爬到床头柜上拿起注射用针筒，在里面灌上润滑液，然后拿到我手上“哥哥帮人家灌吗～”。

我接手注射器，看了看幼香抬起来的小屁股，屁股不大，肉不算多，小屁眼紧紧的闭着，屁眼粉嫩粉嫩的，颜色接近暗红色，往下看一点，一条粉色的小缝牢牢地关闭着，看起来跟没用过似的，时间不像是这两个多月来被我内射了将近三百多次的小穴，系统的健康卡果然牛阿。

看完我在手指抹上一点润滑液，在屁眼和周围涂上一点，因该是有点冰的关西，屁眼还收缩了一下，非常可爱，接下来把针孔（圆孔灌肠用那种）慢慢地往里插进去，把润滑液给打进去。

“阿！好冰喔！感觉好怪～都不会习惯”幼香声音忏抖地说。

“哈哈～都是这样吗！对了，里面有没有洗干净啊，哥哥可不想插进去里面还有脏东西喔”我把针头慢慢拔出来后，轻轻地拍了拍幼香的屁股，表示灌好了，顺便问她有没有做平日清洁。

“有拉！早上起来刷牙洗脸都有灌肠清理的，有乖乖听哥哥的，早中晚各三次，一天清理九次的”幼香开心的说。

不愧是系统的健康卡阿，一般人这样灌下去，早就脱肛了，哪像现在屁眼还粉嫩健康，我一边感叹一边对幼香说“好了好了，快用屁眼让哥哥爽爽，哥要好好的爆你的菊”。

“嗯嗯！哥哥躺好，幼香会努力夹紧屁眼让哥哥爽爽的！”说完跨坐在我身上，手握住肉棒，慢慢地将龟头对准自己的屁眼做下去。

“阿！好大～屁眼都被撑开了，恩～～”因为肉棒上还有幼香的口水，里面又有润滑液的帮助，慢慢的把肉棒全部吃尽屁眼里了。

“阿！！阿～～都……都进去了，那幼香要开始动了喔，哥哥好好享受吧”

说完开始上下摇晃那可爱的小屁股，一边还用里的夹紧屁眼，全心全意的就是要让我舒服，我知道这不是因为爱，因为我设定给她的就是一个怕被哥哥讨厌和抛弃的懦弱妹妹。

“阿～你的小屁眼真她妈爽，越来越熟练了喔！阿～～真爽”。

“嗯嗯！人家……恩～会加油的，一定让哥哥好好爽爽”说完小屁股加快速度套弄，小巧的胸部上下起伏的，因为只有B罩杯，不算大，不能跟妈妈和思瑶一样产生乳摇，一上一下的些微抖动也非常可爱，看到这副景象，我大为兴奋，双手用力抓住幼香的屁股，帮助她加快速度。

“阿～哥哥……这样太快了～阿～～屁眼会坏掉，阿阿～”幼香娇喘的说。

“阿！这样好爽～快！屁眼再夹紧点，哥哥要射了”。

“知……知道了，恩～阿～～”幼香听话的努力再夹起屁眼，看得出她十分努力，屁股都用力过头有点硬。

“射……射了～看我灌爆你的屁眼”在幼香和我自己的双重努力下，我很快地在屁眼里射了出来。

“阿！好舒服～哥哥热热的精液～都进来了”因为系统改造，我的精液量超大，肚子都有点鼓起来了。

射完后幼香慢慢的把肉棒拔出屁眼，正当我等她帮我做清洁口交时，她紧紧案住屁眼，往门口快速跑去，一边还说“妈妈！碗～太多了，人家憋不住”看着妹妹慌慌张张地跑出去，我好笑得摇了摇头，起身伸个懒腰，也慢慢地走出房门预备今天快乐的一天。

走出房间，看见妈妈拿着玻璃碗放在地上，而幼香赶快蹲在上，扑机扑机的把精液拉到碗里，看到这副景象，肉棒又不至觉得翘了起来。

不过想想等等还有活动，也没有下个动作，走向餐桌，餐桌上已经摆上四分早餐，而思瑶姊坐在餐桌旁，打开电视看着电视，我走向她旁边，把肉棒放进她的杯子，用牛奶帮我洗肉棒。

“怎们我每次回来，早餐你都用我的牛奶喜肉棒拉”思瑶姊看到语气不满地说，不过也没阻止，因为在家庭里规定，肉棒要用嘴巴或家人的饮水清干净，这也是加深感情的方法。

我笑了笑没说话，还故意用肉棒刷了两下才拔出来，慢慢的把肉棒靠近思瑶嘴边。

思瑶姊皱着眉头，把肉棒放进嘴里吸了吸，然后舔了舔龟头在往下把睾丸舔干净，然后说“怎们这们慢，我跟朋友约十二点，等等开车到那，迟到怎们半”

“不会啦！吃完我们马上出发，别紧张”说完我坐到我的位置上，早餐是土司加两块培根和一杯牛奶，其他三人里的只有烤土司，妈妈把幼香刚拉出来的精液拿到餐桌上，把他们三人份都拿过来，熟练的把精液抹到吐司上，由于我的精液非常浓稠，很简单就把三份吐司上都抹上满满的精液。

“阿！！怎们还是这们臭拉～这样怎们吃啦”思瑶拿起吐司，闻一闻味道，抱怨的说。

“不会啦姊～我天天都加精液阿，虽然臭臭苦苦的，不过吃久了就会习惯喔”幼香则相反，一边开心的吃着，一边安慰着自己满口抱怨的姐姐。

“呵呵～男孩子精液这们浓稠才是健康的表现阿！你也别老是抱怨了，赶快吃，等等迟到怎们半”妈妈一脸慈祥的说，配上她吃精液吐司的样子，怎们看怎们淫荡。

就在我们把早餐吃完，妈妈要把婉里剩下的精液倒进嘴里时，我赶紧阻止她说“妈～等等，精液帮我放小瓶子里，等等我要请新朋友吃看看”。

妈妈听完我这们说，放下碗，走去柜子拿出小玻璃瓶，把精液到进去再盖上盖子拿给我“恩！请别人吃是好事，可是不要放太久喔，味道会有点变”妈妈交代完后，开始收拾餐桌。

我也赶快回房里穿衣服，思瑶姊吃完就回房里穿衣打扮了。

妹妹幼香吃完后，乖巧的拿出课本坐在餐桌上直接温习，不过往下看可以看到她把跳蛋塞进小穴里，遥控器也转到中，打算一边读书一边自慰了。

穿上衣服我跟思瑶姊走到车库，把泳装放进后车厢，开车出发了。

“你知道平掤公园怎们去吧，我跟朋友约在那里，要快一点，都快十一点了，等等迟到”思瑶姊一边熟练地帮我拉下拉链一边说。

“知道啦，放心吃你的肉棒，十二点前一定到”说完后我开车上路了。

“怎们又变臭了拉，还有精斑，刚刚不是才帮你舔干净了”思瑶姊又开始抱怨，不过还是低下头，伸出香舌把肉棒上的精斑都舔干精，连龟头下环状的沟都没放过，细心地舔干净。

“啊我就这体质阿，穿上衣服不用十分钟，就闷出味来了”我一脸骄傲地说。

“扑揪～扑扑～我又没在夸你，揪扑扑～～”一边说一边开始把肉棒吞进嘴里，开始吞吐。

“不用回答我拉，专心吃，我们比赛，看是我先到公园，还是你先吃出来”

车就开始安静地往目的地出发，车里没啥声音，只有思瑶姊专心吃肉棒发出的扑姿扑姿的水声。

结果在到达公园停好车，我还是没射出来，思瑶姊不甘心的被我用肉棒打脸作为处罚。

我握住肉棒顶端，对着思瑶姊精致得小脸轻轻拍打十几下，特别是可爱的鼻子，还特地用龟头顶了顶。

虽然一开始没说有处罚，不过思瑶姊还是乖乖的接受了。

下了车我问道“你们约在哪里啊”。

“旁边那家咖啡厅阿～走吧”说完走在前面开始带路。

进去咖啡厅在角落的那一桌，看到两位美女正在聊天。

一位有着黑色的长发，漂亮的脸孔，就像是日本标准的传统美女，另一个则是金色卷发，很像英国人，不过特漂亮身，材看上去也超好的美女，看到这两位美女，我知道等等我又可以开始爽了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

思瑶一脸开心地拉着我走向咖啡厅角落，然后对两位美女说“抱歉！抱歉！来晚了～都怪我弟在家里拖拖拉拉的”。

然后跟我介绍到“黑头发的美女叫思安雅，你叫她安雅姊就可以了，旁边的叫安琪拉，从英国来这里留学，我们都叫她小琪，你叫她小琪姊吧”。

我挥着胖呼呼的手说“安雅姊，小琪姊你们好啊”。

“HI～你好啊，欢迎，今天一起玩啊”小琪姊开心的笑着，感觉是一个开朗活泼的女孩。

“你好”安雅姊则比较冷漠的打招呼，看的出来她比较不喜欢我加入他们今天的行程，毕竟我又胖又丑，不受欢迎我完全可以理解，所以也没太在意。

思瑶还在当我邻居时走廊看到我，也经常用厌恶的眼神看着我，只是因为被系统催眠后，才把情绪变成无奈和慢慢适应我，不过看到这样的美女，用这种眼神看着我，我就想让她跪在自己脚下，舔着肉棒，再将我的精液吞下。

我跟思瑶姊坐进去他们前面的椅子后，我立刻闭上眼睛，脑子想着系统。

眼前就出现了系统的面板，我先是立刻使用道具“时间暂停”以后我，才慢慢地使用催眠术，催眠方法非常简单。

脑袋里就像一个电脑萤幕，我先是选择催眠，然后将目标对准两位美女，在付出两百点数后，就成功催眠了，就是这种简单。

我点开脑里安雅跟小琪的头像，立刻脑子里出现两篇文章，里面写的就是她们的经历和性格，因为时间只有十分钟，我大概扫了一下，大概知道他们的性格跟经历，也知道她们是怎样的人了。

简单来说小琪姊热爱运动，经常爬山ˋ游泳ˋ健身ˋ热爱交新朋友，对朋友都很热情大方，是个比较大姐头的女孩。

黑发美女安雅则是一个文静ˋ爱看书ˋ有点轻微洁癖的乖乖女，对这种女孩我比较喜欢让她跟思瑶姊一样，做一些她比较不喜欢的是。

看完后我开始要对他们脑海里的文章修改，好方便我等等玩弄，文章越上面代表知识优先度的高低，所以我二话不说直接从上面开始写。

一：你面前思瑶的弟弟张大胖，会对你们很有吸引力，但不是爱情，只是关心和宠爱，你会同意他说得，所有你觉得不合理的事，你会诚实地说出自己的想法，不过还是会同意，毕竟他是你最宠爱的干弟弟。

二：在他面前你会保有你该有的样子，可以否定他，但是不能拒绝他。

三：在其他没被催眠的人面前，你跟张大胖只是普通的朋友。

四：在张大胖说出？拜托？时，不管合不合哩，都会接受。

五：绝对不可以做出任何伤害张大胖的行为。

在写完这五条后十分钟也快到了，我退出系统，等了一下，周围的人也开始动了起来，小琪姊跟安雅姊看我的目光也发生变化，就像是看到自己的恋人，给我的感觉非常棒。

思瑶姊看着两人说到“我弟弟想跟我们一起去游泳，还出钱帮我们买新泳装喔，不过泳装的款式有点… …恩… … …反正他打算换个目的地，带我们去高级情趣旅馆里，听说里面也有泳池，还不用人挤人耶”。

“哀～你弟弟要出钱阿，这怎们好意思！多少？我还是帮忙副一点吧”小琪听到我要出钱很不好意思的说，至于我要一起去游泳跟泳装都问题，都好像被他直接忽视了。

“对阿！我们也帮忙出阿，AA制裁才公平阿”安雅姊也不好意思的说，伸手就要往后拿包包，帮忙出钱。

“不用不用，我还挺有钱的，一点小钱，就当认识两位姊姊的开销就好，这样今天才玩得开心，你们也叫我大胖就可以了”我赶紧挥手说。

“这样啊”小琪姊有点不甘心，不过也没再据续坚持。

就这样坐着聊一下天，看看时间也差不多了，思瑶姊就说“把饮料喝一喝，我们赶紧出发吧”。

就在两人举起咖啡跟水果茶时，我赶快阻止，并从思瑶姊的包包里拿出妈妈帮我装好的精液，要他们在饮料里加入。

看着瓶子里白色带点黄色的液体，安雅好奇的问“这时神们？是新出的香料吗”。

我笑嘻嘻地说“哪可能拉～那是我金天早上射的精液，想给两位姐姐吃看看阿”。

两位姊姊一脸惊讶的看着我，嘴里发出伊咿阿阿的声音，好像完全不敢相信我说的话。

这时候我赶紧说“拜托啦！平常只有家人可以帮我吃看看，我也想看看其他美女吃我精液的样子吗”我满脸无耻的说。

“哀哀～你家人也有吃的吗”小琪姊非常惊讶，仿佛听到啥不可思议的是…

安雅也是满脸讶异。

我也不管这们多，直接说“好啦！你们先把手指伸过来，我倒一点给你们吃，要仔细品尝喔，在来跟我说一下感想”。

然后我打开瓶子，小琪跟安雅也乖乖伸出两根手指来接我的精液，在小琪姊手指上滴上一大坨，然后再有洁癖的安雅姊手上故意滴下有点泛黄色，感觉特别浓的精液。

安雅跟小琪先是靠近鼻子闻一闻，然后一起皱起眉头，让我感觉十分有趣。

然后也一起把手指放进嘴里吸了一下，把精液吸入嘴里后就拔出来，两人用舌头仔细品尝的精液的味道，不时还咬了咬，毕竟跟果冻一样浓稠了，用咬的完全可以居受。

看着两人仔细的品尝自己的精液，满脸痛苦地吞下，我的肉棒立刻起了反应，思瑶姊注意到了，敲敲的把手伸进裤子里，帮我往上调正。

虽然还是有点不舒服，不过也好多了，我感激的捏了捏思瑶姊屁股表示感激，结果思瑶姊直接白了我一脸。

“味道怎样，好吃吗，不用客气老实跟我说吧”。

“恩～味道闻起来很怪，有点臭臭的，吃在嘴里油油的很腥还很苦，我说真！不是很好吃耶”小琪姊一脸不好意思的说，毕竟面对我他不想说谎，可是精液也实在难吃到他说不出其他优点。

“哈哈！没关西拉，安雅姊你觉得味道如何”我根本不在意，要是她说好吃我才会吓到好不好。

安雅姊还是皱着眉头说“一样啊，腥臭味很重，还有一小块硬掉的，我刚咬了咬现在还黏在牙齿上，味道苦苦涩涩的”。

我笑了笑“蛤～可是我超喜欢看你们吃精液的，拜托啦！偶尔吃一下吗，我妹妹一开始也不喜欢，现在都吃得很开心，习惯这味道就会变好了拉”我开始胡言乱语。

看着我的样子，小琪跟安雅姊一脸为难，才说“好啦！不然你想看的时候再带来给我们，姊姊在吃给你看”说完旁边的安雅姊也配合的点点头。

“嗯嗯！姊姊吃得样子超性感的，下次我想看在带来”心里却想着（怎们可能，老子等等就要直接在你们嘴里射出新鲜现榨的精液，还以后再带来勒）。

随后我把瓶子里的精液开始到入小琪姊的咖啡和安雅姊的水果茶里，让他们喝下去。

到入咖啡的精液，一下子就被小琪姊一口喝完，而安雅姊则是还特地用精液水果茶漱口一下，把牙齿上黏住的精斑给冲掉。

喝完后我们起身，结帐完走出咖啡亭，要去开车前往情趣旅馆了。

我直接坐到驾驶座上，旁边思瑶姊则是坐到副驾驶座上，安雅跟小琪姊也坐进后座。

关上门后我开始脱下裤子和内裤，在咖啡厅一直硬到现在，不脱下来时在难受。

“疑疑～大胖！你在干嘛，干嘛脱裤子”小琪姊一脸惊讶的问我旁边的安雅姊也是一脸问号，并且满脸通红。

“刚刚看你们吃我的精液，害我肉棒超硬的，穿上裤子很难受阿！思瑶姊快帮我舔舔，让我爽一下”。

思瑶姊白了我一脸后，乖乖低下头，把肉棒放进嘴里开始吞吐。

“哀哀！思瑶还帮你口交……怎……怎们这样啊，你们不是家人吗？”安雅还没从我脱裤子的情绪回来，马上被另一目吓到，震惊地问我。

“阿阿，我们家里都是这样啦，这是我们家里加深感情的方式，你们先别吵，我要专心开车了”说完后我摸摸思瑶姊的头，让她加快速度吸。

安雅和小琪姊害羞的盯着思瑶吸肉棒的样子，一脸害羞，我则是一边听着思瑶姊吸着肉棒发出的噗姿噗姿的水声，一边享受下体传来的阵阵快感，慢慢开车出发。

到达旅馆因为已经有提前预约，服务生直接开始大门让我通过，转到最里面，一间最大的房子，车库的门已经自动打开，我把车停好后笑着拍拍思瑶姊的头说“姊～你又输了喔，又没吸出来了”。

“哼！明天回家路上我一定吸出来”思瑶姊一脸不甘地说。

“嘿嘿～那也是明天的是，来吧！处罚跟早上一样喔”我笑着说一边走下车，思瑶姊也乖乖地走到我面前，在我前面蹲下，把头靠进我的肉棒，我握住肉棒，开始往思瑶姊的小脸上轻轻的左拍又拍，还特地叫安雅姊帮我用手机拍下来。

扫玛打开车库的门，走进内部左边是楼梯上去直通房子大厅，前面是玻璃门，里面就是小型室内泳池，说真的泳池不算大，不过我们也才四个人，已经完全够用。

“哇～室内泳池耶！我第一次看到”小琪姊开心地打开门进去，对着泳池开心地叫来叫去，我们也一个个跟了进去。

“好了好了～泳装换一换，赶快下去玩吧”我也笑了笑，把袋子里的泳衣拿出来，一件一件的把我选的泳衣交到我觉得适合的美女手里。

我给姐姐思瑶拿到的是正常的连身泳衣，不过是透明的，还不是向AV里面演的，白色带点透明，而是几乎完全透明，可以想像等等碰到水以后，几乎就跟没穿一样了。

拿给安雅姊的则是一样连身泳衣，不过从脖子下来是Y字形下来，胸部根本没布料，到小穴那里则开了一个大大的爱心，连到后面屁股也是一个爱心，整件泳衣根本没遮到。

最后小琪姊的是AV常出现的V字形泳衣，紫色的刚刚好能包住乳头，泳衣感就就是会被小穴给陷进去。

三人拿到泳衣后，思瑶姊一脸无奈地看着我，小琪姊则是看着泳衣，嘴里喃喃自语地说这个… …那个，安雅姊则满脸通红地问我“大胖！这个泳装～会不会太那个了阿，不好吧”。

“不会啦～我超想看姊姊们穿上的感觉嘛，拜托啦！穿给我看吗”我直接拜托不让他们拒绝。

三人无奈，只好慢慢走向旁边的更衣室要欢上泳衣。

我急忙阻止说“不用去里面换拉，我躺在躺椅上看你们换”说完把上衣脱掉丢在旁边的小置物箱，躺下等他们表演脱衣秀。

三人一听也没多说啥，走到我前面就打算开始脱衣服换，大概也渐渐习惯我的变态嗜好了吧。

我连忙跟他们说一个一个换就好，我想好好欣赏。

思瑶姊耸了耸肩，先在我面前脱起上衣根裙子，在我面前的是有点可爱风的白色内衣，因为回家后都直接把衣服脱光来找我，我到不知道思瑶姊的内衣款式。

双手往后一解，胸罩就打开了，思瑶姊先是把胸部靠近我眼前让我好好看清楚。

胸部是球形的，乳晕和乳头不大，乳晕大概五十元硬币大小，可爱的奶头在中间，颜色都是粉红色。

看着我一兴奋，双手轻轻揉着，嘴也亲上一边奶头吸了吸，等我吸够了放开，思瑶姊才笑着敲了我的头说一声“小色狼”。

把胸罩和衣服放进置物箱后，接着又走回来把内裤脱下来拿给我，走到我旁边蹲下，开始帮我吞起肉棒来。

我拿起内裤往鼻子一闻，笑着摸了摸思瑶姊得头说“姊～你好干净喔～～内裤都没啥味道，只有家里沐浴乳的味道”。

“揪扑～揪～废话！从家里到这里也才一个多小时，能有啥味道，你当我是你啊，臭死了”说完低下头据续帮我吹了起来，看的出来是刀子口豆腐心，看我肉棒硬的难受还主动来帮我吹。

我享受着快感，一边和安雅姊说换你了。

安雅姊一听脸红扑扑的走到我面前，慢慢的脱掉衣服跟裤子，露出了动漫卡通的水文色内衣裤。

把衣服裤子放好，脱下胸罩，整个竹笋型的胸部露了出来。

奶头跟乳晕比思瑶姊的还小一点，颜色也更淡，差不多和幼香一样了，身体比较瘦，可又不是那种皮包骨的难看，整体看上去相当情纯可爱。

慢慢地走到我面前，把胸部抬到我眼前，像是要看我鉴赏一样。

我调皮地弹了弹乳头，看着奶头弹了几下，轻轻抓住，放进嘴里品尝起来，嘴里得奶头甜美可口，因为刺激慢慢变硬变大后，我才放开，满脸通红的安雅姊把胸罩放到衣服上，又走过来把内裤脱掉，放到我手上。

安雅姊的小穴紧紧闭合，从上到下只有一条线，是我最喜欢的样子，不过可惜上面有点阴毛，虽然不多，不过我还是叫他先别换上泳衣，要他旁边等一下。

接着我朝着小琪姊笑了笑，小琪姊也笑了笑大方地走过来就开始脱衣服，衣服裤子脱完后大方往旁边一放，开始脱身上样式比较大胆的黑色蕾丝胸罩。

一脱下来两坨巨大的肉球弹了出来，接着大方地走过来把胸部往我脸上靠。

我捏着双手有点握不住的胸部，问小琪姊啥罩杯。

小琪姊笑了笑说E罩杯，知道了以后我兴奋地用力捏了捏，小琪姊痛的哼了一声，我不管她据续捏揉着，第一次玩到这们大的奶子实在有点控制不住。

玩了一下，我开始看了起来，乳晕很大是我看过最大的，不过颜色却很浅，有点接近皮肤的颜色再带点粉红，相比之下奶头就小了点，在正中间可爱的站着，相比其他人的乳头，还是大了点，不过在看到乳晕的大小，配上奶头就显得小巧可爱了。

放进嘴巴里舔弄了一下，就要小琪姊把内裤脱下来给我。

小琪姊的阴毛很多，满满的长在小穴旁，小穴旁边的大阴唇也比较厚，看上去就像一只粉红色的蝴蝶，我欣赏了一下拍拍思瑶姊的头要她先别舔。

起身到置物箱里的衣服里假装拿东西，从系统里拿出除毛膏拿给思瑶姊，要她帮她们彻底除毛。

三人一起转身上楼去浴室了，我转头躺到躺椅上，把三条内裤放到脸上，边闻着甜甜酸酸的气味，一边慢慢地打起手枪来。

过没多久玻璃门打开的声音，我转头一看，已经除好毛换好泳衣走进来了。

我看着他们笑着说“我就知道你们穿上去一定超适合，超性感的拉”。

思瑶姊的泳衣因为刚刚碰到水，紧紧地贴附身体，把性感的身材展现出来。

安雅姊则是另一种风格，连身泳衣却洞口大开，整个竹笋奶都跑出来见人了，下面爱心洞口也让小穴看上去格位性感，整个人从亲纯转变为性感。

至于小琪姊只有四个字超级性感可以说。

我看了看笑着对他们说“你们玩就好，我反正不会游泳，躺在这里看你们打手枪就好”然后转身把躺椅对着泳池躺了下去。

思瑶姊啐的一声，也不管我拉着两位美女就去玩了。

我躺了下来，把思瑶姊的内裤套进肉棒里，让她包住睾丸，然后先是安雅姊的内裤阴部地方包住龟头，最后才拿着小琪姊的内裤包住枪身，开始看着他们打起手枪。

三人先是看我把各自内裤的内裤包起肉棒，都脸红了一下，然后不管我转身开始玩了起来。

旅馆有内附的充气气球他们开始玩了起来，把球拍过来拍过去，我的眼睛却目不转睛的看着另外六颗球。

思瑶姊的胸部因为被泳衣包住，虽然动作剧烈，晃起来却没这们明显，安雅姊则是因为胸部太小，晃动不太起来，不过看他跳上跳下，也非常可爱！

最夸张就是小琪姊了，随便动一下两颗奶球就从泳衣弹了出来，一开始还会赶快再包住，后来玩疯了就不管了，让我好好的欣赏两颗巨乳的上下跳动。

看了一下，加快手上打枪的速度，眼睛往水里看，安雅距离比较远，看不太清楚，思瑶姊因为还有泳衣的折痕也不清楚。

反倒是小琪姊，玩到现在嫌泳衣碍事，直接脱下来，让我看到一只可爱的蝴蝶在水里游来游去。

看到这我也越来越兴奋，加重手上力度，就这样射出来。

早上被幼香榨出精液后就没射过，后来又一直被口交刺激，睾丸里囤积了一堆精液，射了三十多秒才停住。

往手里看看，安雅姊的内裤整件都被精液浸湿，小琪姊的内裤也差不多，只有思瑶姊的内裤因为垫在下面，只有几滴精液撒在上面。

射出这们大量的精液后，我把内裤往旁边一放，闭上眼休息一下。

过了一阵子，感觉肉棒正被人舔着，我张开眼睛，看到思瑶姊跪在旁边，慢慢地舔着我的肉棒，另外两个则蹲在旁边好奇地看着。

我笑着说“怎们～你们也想吃看看吗”。

听到我这们一说，两个马上摆起手来说“没有～～没有”。

我拔出肉棒，叫他们三人一起往楼上房间走去，走到客厅旁边就是一台超大银幕，银幕对面就是一张特大号的床，我只接大字形的躺上去，边打开电视转到A片频道。

看了一下，有点感觉于是喊了思瑶姊过来，思瑶姊刚脱下泳衣，把身体擦干，正跟同伴聊天，听到我叫她于是走了过来。

看到思瑶姊过来，我朝她往电视比一比，发现电视上正在播出69，也知道我想做啥，叹了口气厚，乖乖过来把屁股跨在我头上，低下头开始吞起肉棒，其他两位也好奇地走过来，我一看到就叫他们坐在我旁边。

于是一左一右的坐在我旁边，我笑着把思瑶的小穴左右拉开，问他们有没有看过好朋友的肉洞。

她们脸红红的摇了摇头，我笑着要据续说，下面思瑶姊一听我要拿它小穴做直播，用力地吸了起来嘴里吧出嗯嗯嗯的声音表示不满，我大力的拍了下思瑶姊的屁股说“都是朋友有啥关西拉，认真吸肉棒拉”。

屁股我被我打得有点红的思瑶，委屈地据续吸肉棒，我也不管她，转头和小琪姊说“来～你把手指插一根进去，感觉一下跟自己的有啥差别”。

小琪姊乖乖地伸出手指往里面慢慢放进去，感觉了一下跟我说“里面的颗粒比较多，还特别的紧，和我的不一样，我的颗粒比较少，可是比较大，也没这们紧，不过我的肉壁会紧紧包住”。

听着她形容自己跟好友小穴的差别，让我肉棒性奋的大了一圈，害得思瑶姊小力的咳起来。

我摸了摸思瑶姊的屁股安慰，看着把手指拔出来的小琪姊，问她要不要吃看看，看跟我的精液差在哪里？。

小琪姊听话地在手指上舔了舔，想了一下说“咸咸的，口感有点奇怪，不过比你的精液好多了，不过也算不上好吃拉”。

我听完后转向另一边，问安雅姊要不要插进去看看，安雅姊红着脸摇摇头。

我也不在意，把思瑶姊的屁股往下拉一点，把屁眼露出来，对着她们说“你看思瑶姊屁眼是不是很可爱，我昨天才插进去，超爽的”。

安雅姊听完好奇的问我“你连思瑶的屁股都插过啊”。

“说屁眼就好啦，我比较爱听，当然插过啊，这屁眼这们可爱我当然一定要插看看”说完我把中指在小穴上抹了抹沾满淫水后，往屁眼慢慢插下去，快速的抽插了一下拔出来。

“看～干净吧，思瑶姊可是经常清洗屁眼好让我干ㄋ”我把手指拿出来给她们看，骄傲地说。

在把思瑶姊的屁股抬高一点，我说道“再来跟你们说他的弱点，看到这棵小豆豆没，思瑶姊这里超敏感，随便摸几下或舔两下就喷水，安雅姊～来换你，舔看看”。

安雅姊听话地把头靠过来，竹笋型的胸部正好靠在我头上，我对准奶头就吸了上去，左手伸手抓住安雅姊的屁股揉捏起来，右手往上捏住小琪姊的巨。

就在我玩不到两分钟的时间，思瑶姊受不了吐出肉棒，小穴潮吹出来，喷出大量淫水，把正在帮思瑶舔豆豆的安雅姊喷得满脸都是。

我笑了笑把思瑶姊翻过来，双手抓住思瑶姊的腰，对着她们说“小琪姊你帮我拉开姊姊的小穴，安雅姊你从背后抓我肉棒帮我对准一下好吗？拜托！ ”一听我说拜托，她们无奈笑了笑，照我的吩咐办起来。

慢慢的我感觉一只小手从后面抓住我的肉棒，对准好姊姊的小穴，我用力一挺，整根肉棒都插进去，原本还在高潮里恍神的思瑶姊，受到这刺激者个身体的弓起来。

“阿～～慢一点～姊姊……等等……阿～～～”思瑶姊受到刺激连话都说不好ㄝ只能哼哼的说几句没人听得懂的话。

听着姐姐的娇喘声，我把小琪跟安雅拉到左右两边，左手捏着安雅姊的屁股，直接朝安雅姊亲了下去，右手则是大力的捏着小琪姊的巨乳。

用力摆动腰部猛插，嘴把舔弄着安雅姊甜美的小嘴，把自己腥臭的口水度过去让安雅喝掉，亲了一下我转头对着小琪姊也亲上去，两位美女的初吻就这样湖堤糊涂的被我拿到手。

亲了一下我放开她们，把思瑶姊翻过来，要她把屁股翘高，我要这样干他。

思瑶姊听话地把屁股翘高，我等不及抓起肉棒就往洞口里插下去，然后拼命抽插，而我刚刚也顺便要她们两个在我屁股下面趴好，看我肉棒怎们干思瑶姊。

思瑶姊双手用力抓着被单，把头埋进整头里，好像不敢太大声叫给自己的朋友听。

我也不管她，爽到快射出来的我，只想用更快的速度插下去，至于两位姐姐，也把头靠近我跟思瑶姊的交合处，认真地看着。

就这样插了5分钟，我低吼一声，把肉棒全力一顶射了出来，足足射了十多秒我才射完。

拔出肉棒后我坐在床上喘息着，思瑶姊也累得整个人趴在床上，精液从小穴里面慢慢流出。

休息了一下，我拉起安雅跟小琪姊做到床边。

两手从后面绕过去捏着她们的胸部说“安雅姊小琪姊，怎样看完后想不想跟弟弟来一发阿，你们看，肉棒还很有活力喔”我故意动了动肉棒给她们看。

安雅脸红的说“不好吧～我们只把你当弟弟，不因该发生这种事啦，刚刚那样已经很夸张了”。

我捏了捏她们得乳头，笑着说“没关西拉，给我干一发才代表我们感情好啊，你看你们奶头都超硬的，明明也很想要，干嘛忍耐阿”。

思瑶姊休息一下也爬起来走到我身边慢慢跪下，对着我的肉棒我清洁口交。

“揪扑～扑扑～对阿，跟我弟弟爽一次没关西拉，揪扑扑～恩……还能增进感情”边吸着肉棒，思瑶姊也帮忙我劝说她们。

看着她们还是非常犹豫，我把双手往下摸上她们的小穴说“你看！你们都湿成这样了，不发泄憋着对身体不好拉，拜托！我真的超想干你们的小穴”看她们两个低头都不说话，我直接绝招拜托他们。

听到我说拜托，她们两个才抬起头来，犹犹豫豫地说“只有这一次喔”。

我一听高兴地挂保证，当然这种事情有一次就有第二次，我也不在乎。

见到她们答应后，我马上从思瑶姊嘴里抽出肉棒，要安雅跟小琪躺在床上，双腿撑开成M字形给我看。

我低下头先从安雅的小穴看起，轻轻地往左右打开，把肉洞整个分开，大阴唇跟小阴唇很薄，并不明显，一拉开就可以看到在流水的小穴，小小的肉洞一张一合，我往里看还有白色的薄模，看到这我低头伸出舌头开始舔弄。

在被我舔到的那一喀，安雅姊用力的咬紧牙齿，全身忏抖，只有从鼻子里发出可爱的哼哼声。

看来是不好意思被朋友听到自己的叫床声，我用力的吸了吸，把淫水吸进嘴里，起身到安雅姊面前要她张开嘴。

然后慢慢的把淫水吐在安雅姊嘴里，吐完后我笑着问“怎样安雅姊，自己的淫水好不好喝阿”。

安雅姊害羞都扭头不看我，我笑了笑捏了捏安雅姊的奶子，走向小琪姊。

看着小琪姊的小穴，肥嘟嘟的非常可爱，大阴唇翻在外面，我舔了一口拉开，小穴里的肉洞一收一缩的，像是在往外面散发热气。

才舔了几下，小穴里流出的水就装满我的嘴，我赶紧起身，一样要喂给小琪姊喝。

小琪姊不用我说，看到我来主动张开嘴，我也把淫水往嘴里滴进去，吐完后我还在回味嘴里的味道，小琪姊已经抢先一步笑嘻嘻地说“不用问我好不好吃啦，我之前自慰的时候自己喝过拉”。

听到小琪姊的话，有种被破功的感觉。

我苦笑了一下，然后抓起肉棒对准小琪姊的小穴就要插进去。

小琪姊一看马上慌张的说“等等，你没戴套，不可以先去带”。

想立刻插进去的我也不管，直接说“拜托啦！小琪姊戴套感觉不舒服，内射也比较爽阿～没这们倒楣一次就中拉”

听到我这们说，小琪姊才拿开挡住小穴的手，还顺便分开小穴方便我插。

我把龟头慢慢往前顶，途中感觉有点阻碍，知道是处女模，故意的上面转了转，往上看小琪姊脸上有点痛苦，我想着长痛不如短痛，一口气插了进去，小琪姊也痛苦地哼了一声。

进去后感觉肉壁温暖的包住肉棒，没有用力挤压，不会感觉特别的紧，只有肉壁温暖的在帮肉棒按摩。

感受着快感，我开始摆动腰部，慢慢地抽插起来，小琪姊过没多久，好像也习惯了起来，哼哼哈哈的娇喘了起来，我该说欧美人身体素质好吗。

抽差没多久小琪姊就大喊高潮了，可能因为第一次吧，我跟她的这场战斗没多久就结束了，我也不气馁，往旁边爬过去对准安雅姊的小穴，一鼓作气的直接插进去。

一插进去安雅姊忍不住大叫出来，看来很痛，而我也感觉到有一点痛，里面简直紧得不像话，整个穴里好像都再拒绝我进入，用力挤压像是要把我推出去似的。

在这种痛觉跟快感的双重体验下，我根本没办法思考，只是用力的顶起肉棒，拼命的要往里面插进去。

安雅姊则是因为太痛，双手紧抓着被单，被哭边说“慢……慢一点……好痛… …阿… …好痛！坏弟～坏弟弟～～慢点，姊姊好痛”虽然听到安雅姊哭喊着不过因为快感太过强烈，我不管不顾的摆动腰部，只想痛快的射出去。

在剧烈动了五分钟后，我腰部一麻，用力一顶进去痛快的射出。

射完后看着安雅姊，她全身虚弱着躺着。

我也腿软的坐在床边喘息着，这时刚刚跑去浴室洗澡的思瑶姊，洗完出来说“怎们搞得这们激烈阿，安雅跟小琪才地一次”。

抱怨完走到床边问我说，也七点多了，我叫服务生送点吃得过来喔，看我点了点头，思瑶转身去拿克服电脑打了起来。

我闭着眼睛打开系统，把两张健康卡拍入安雅和小琪的头像里，一张开眼小琪跟安雅姊已经慢慢地爬起来，过来我旁边案雅抱怨着“坏弟弟，刚刚都不轻一点，很痛耶”一边温柔地帮我捏了捏肩膀。

想起等等要吃晚饭，我抱住两人说“姊～帮弟弟吹一下好不好，等等晚饭来我想加精液给你们吃”。

两人听完一人一拳小力的打了我一下，然后才问到说“我有偷看过A片，虽然会一点，做得不好你要教我喔”。

我站了起来让两人跪在我的肉棒前，打算先看她们发挥，安雅跟小琪先是一左一右的舔起肉棒。

两人配合得很好，马上把我的肉棒舔得亮晶晶的，接着小琪张开嘴巴，一口含住龟头开始吞吐，结果没配合好，一不小心就撞到在舔着棒身的安雅。

我笑着摇摇头说“小琪你含住肉棒的时候不要吃太进去，留点位置给安雅舔肉棒”。

听我说后小琪姊也没吞这么进去，安雅姊也有足够的空间舔着肉棒。

“来你们交换一下，安雅姊吃肉棒小琪姊换你舔”两人吸舔着的时候，我感觉安雅只有吸，舌头没再动，就据续提醒。

她们两人交换三四次，我感觉差不多了。

拍拍安雅的头跟她说“我拍你的头的时候表示，要加快速度我想要更爽，另一个人就可以蹲下来帮我吸蛋蛋了”。

听完我说的话，小琪姊蹲了下来，把睾丸轮流吸道嘴里舔弄，安雅姊也用力吸着肉棒，前后快速地抖动。

途中我让两人交换几次让她们习惯，思瑶姊也走了过来，没说啥地就在我旁边舔我的乳头。

我又拍拍两人的头，要两人一人帮我吸，一人帮我毒龙钻，一样让他人交换练习着。

让它们习惯吃我的肉棒。

我对的正好在吸肉棒的安雅说“也不用一直吸着不放，放开慢慢的亲亲肉棒，喔对～这样很可爱，然后把肉棒放脸上稳柔摩擦，男生看了会很兴奋，恩对～做得很好～在亲亲龟头，可以慢慢来不要太快，这样才能看清楚你亲肉棒的样子，好了，亲完后再放入嘴巴用力吃吧，基本就这样轮流就可以了”。

然后我让两人轮流来前面吸着肉棒，一个在后面舔屁眼。

途中一样交换很多次，看着两个美女轮流亲吻舔弄着我的肉棒，我有了射精的感觉。

拍了拍思瑶的头，她秒懂的走到茶几上拿起玻璃杯走过来，我也顺势拍拍刚好轮到吃肉棒的小琪姊的头，她马上加快速度吞吐起肉棒，安雅姊用力伸长舌头，用力地舔着屁眼里面。

终于我腰部一麻，把肉棒拔出来，旁边的思瑶姊马上握住肉棒上下噜动，把玻璃瓶口放在龟头前。

看着精液一股一股的射进去，直到快满了才停下来，思瑶姊蹲了下来含住肉棒，把力面剩余的精液吸出来吞进去，吐出肉棒时闻了闻线，没有平时的臭味，还亲了亲龟头才起身。

射完后我看着坐在地上喘息的两人，自觉地下楼把放在车库的晚餐拿上来。

上还后发现大家都已经做好位置，等着吃饭了，我笑了笑把食物放桌上，从思瑶姊那里拿来玻璃杯，在他们三人饭里平均淋上精液。

好了后再分配给他们，他们闻了闻放，眉头皱起来，不过也只是无奈笑笑，开始吃了起来。

看的出来吃得不是很开心，我吃得很快，随便把饭塞一塞就吃饱了。

吃完后我到他们旁边捏捏乳头柔柔胸部来鼓励他们，有时还故意拿肉棒顶了顶她们的屁股，在我这样恶搞下，边闹边吃也吃光了。

吃完饭后我回去躺在床上打开电视，开始看起A片来，两人在我旁边让我抱着捏奶子，一个人下去帮我吸肉棒，累了就交换，我则跟他们讨论A片里的内容，一边尽情享受。

过了一下，旁边的思瑶姊问说，旁边有室内KTV，要不要过去唱唱歌。

我无所谓的表示都OK，虽然我不会唱歌，但是听美女唱歌也是好的吗，在吸肉棒的小琪姊抬头说要去，安雅姊也说好，于是我们走到隔壁的K歌房预备开始唱歌。

走到房里打开机器，发现还有评分系统，我立刻想起日本的打手枪K歌比赛，表示来举办打炮K歌大赛。

三个女人一听马上反对，不过在我一再拜托下还是妥协，让我没想到的是，被我边干边唱思瑶姊居然还能平均七十多分，小琪姊差了点五六十上下，最惨的安雅姊，被我干的时候连话都说不清了，还怎们唱歌，结果平均只有个位数。

唱唱闹闹了一下，我要他们拿出手机加好友，顺便要帮他们拍拍手机图的封面图案。

我让思瑶姊亲着龟头比YA，不然就是吸着肉棒学猫咪，让镜头拍下这淫荡的画面。

小琪姊也没放过，趴着被我干边比YA，不然就是两脚成M字形双手拉开小穴，嘴巴往左吸着肉棒。

安雅姊则是用她乌黑亮丽的黑发包住我的肉棒，然后亲龟头的画面，还有就用被黑发包住的肉棒在脸上摩擦的样子。

拍完后让三人跪下，一起吃我的肉棒，在射精时射入安雅姊的嘴里，跟她说比赛处罚是要含着精液半小时才能吞下去。

接着我们一起走去浴室要洗澡，必尽大家身上都黏呼呼的，这样也很难睡着。

在浴室我好好享受E奶搓澡的快感，还顺便让小棋姊帮我打个奶泡。

洗完澡后我们回到床上预备睡觉，我怎们可能就这样睡觉，轮流干着三位姊姊，直接最后在安雅姊小穴里射出我才躺下睡着。

一大早下体在阵阵快感中我张开眼睛，看到安雅跟小棋姊一左一右的帮我舔着肉棒，思瑶姊则是在下面吞吐我的睾丸。

我开心地和他们说早后，要他们把屁股转过来，把手指插入他们小穴，感受手指被温暖的肉壁包住和下体传来的快感。

我闭上眼睛好好享受，不过三人的攻势太过强烈，享受不到五分钟我就在小棋嘴里射出来，小琪姊张开嘴让我看看嘴里的精液，在我摸摸她的头时才吞下。

射精完毕后我们起身，打算穿上衣服回家，找了一下都没看到衣服，才想起都放在楼下的泳池置物箱了。

我左摸右摸得慢慢走到泳池，正要穿衣服时发现三女都在抱怨。

转头一看，原来是昨天用来打枪的内裤，上面的精液都已经干掉，除了思瑶姊的内裤指有沾到几滴，拉一拉还能穿，其他两件整个就干掉皱再一起。

我过去和他们说不然再射一次，泡上新鲜的精液因该可以软掉，他们无奈地看着我还是乖乖蹲下开始吞吐起我的肉棒。

思瑶姊穿上内裤先上楼帮我们整理东西，看有没有啥忘记带的，我则是开始享受口交带给我的快感。

安雅和小棋姊轮流吸着我的肉棒，舔着睾丸，力求用最快速度让我射出来。

不过刚刚才射过，让他们努力了二十多分钟，再思瑶姊下来时我才想要射出来，赶紧拍了拍安雅姊的头，安雅姊吐出肉棒把内裤对准龟头快速打了起来。

不过可惜，因为刚开始帮我打手枪的关西，我想射精的感觉总是插了一点。

安雅姊见状，低下头又舔起龟头，舔不到三十秒我马上就射出来，龟头还在安雅姊嘴里，她急忙吐出来，脸上还被射了一条白痕。

赶紧把内裤对准龟头，好让精液都喷到内裤上，精液一股一股喷出直到两件内裤都是精液才停下。

安雅姊拿起内裤搓揉了一下，直到划开软掉才拿给小棋姊。

两人穿上内裤后不时拉一拉内裤，表示很不舒服。

我则是笑着和他们说，晚上要把内裤泡热水，再把水喝掉，好习惯我的精液味道，两人对我吐了吐舌头表示收到。

这时思瑶姊过来要帮我做清洁口交时，我摆了摆手表示不用。

拿起安雅姊的胸罩，把肉棒剩余的精液挤到里面，虽然不多还是能让两颗小奶头都被精液碰到。

当然我也没有放过小棋姊，把肉棒放在她脸上到处摩擦，还用皱在一起的睾丸包皮塞住鼻孔，等我玩得开心后，才放过她。

穿好衣服后，大家坐上车我开始慢慢地前往火车站，打算让他们方便点回家，思瑶姊已经开始帮我吹起肉棒，我一边享受一边跟他们聊天。

聊到一半小棋姊忽然问我说“大胖，怎们一有空思瑶就帮你舔肉棒阿，你很喜欢被舔肉棒吗？ ”。

我笑着回答她说“当然阿！只要时男人都特别爱看女人天自己的肉棒，特别是亲肉棒时，我看到都她妈的超性奋的”我满嘴跑火车的唬烂。

小棋姊听完后没有再里我，转头跟安琪姊说着敲敲话，我也没有说啥，慢慢开到火车站停好车。

停好后，小棋姊先是让思瑶先别舔了。

然后从中间把头伸过来，先亲了我脸庞一下，然后低下头吞吐起了肉棒，没多久又吐出来，开始一点一点的亲吻着肉棒。

上下左右都有亲到，特别是龟头，就亲了五分钟。

然后是安雅姊，也是先亲了我，然后低下头吞起了肉棒，吞吐一下，也开始一点一点的亲着我的肉棒，龟头一样特别的亲吻着。

等到安雅姊抬起头，我才发现思瑶姊的椅背被放了下来。

小棋姊从后面爬过来，然后从下面砖过来把头靠在我左手边，然后安雅姊也从中间靠过来。

两人一左一右脸靠着我的肉棒说“坏弟弟，现在要跟你的龟头亲亲喔”然后一起张开嘴巴包住龟头。

两人的舌头靠在一起，专心的舔起龟头，还不时看我，露出无辜的眼神。

就这样在两人的夹击下，我射出精液，两人没把嘴巴放开，在射精时还努力地舔起龟头帮她按摩，直到射精结束才慢慢的把嘴放开。

小棋姊小心地爬回后坐，思瑶姊把椅背放了回来，低头据续帮我吃着肉棒。

我看相后面，小琪和安雅姊因为嘴里的精液太多，先吞了一半进去，然后开始用精液漱口，直到嘴里的精液都开始泡沫化，才打开嘴让我看。

看完后一人低下头，一人抬起头，把精液慢慢吐到对方嘴哩，然后再交换，看着我感紧拍了拍思瑶的头要她吸快点。

两人交换几次后又是一人一半精液，在互相亲吻，直接把嘴里的精液交换吃完才结束。

吃完后小棋姊笑地说“臭弟弟，你的精液一样又腥又臭，一点都不好吃”说完后看了看窗外，发现没人赶快下车。

安雅姊脸红红说“不过只要是臭弟弟你的精液，不管是你跟我们说过的精液果冻，或是精液面包，我们都会吃下去”。

说完也跟着赶快下车，思瑶姊抬起头，一脸鄙视的跟我说“开心了吧，你又多两个爱照顾你的姐姐”。

听到这话我抱住思瑶姊，两手从衣服伸进去穿过奶罩，直接抓住两坨大奶子，边揉边说“思瑶姊吃处了阿，放心啦！你永远是我最爱的姐姐”说完后我又捏又揉直到爽够了才把手伸出来，思瑶姊看我好了也低下头帮我吃起肉棒来。

在回家路上，我忽然问说要不要下礼拜也约他们出来玩。

思瑶姊抬起头好奇问我去哪玩，我大笑着说“直接回家玩啊…我还没试过6P哩，我插着幼香小穴，妈妈舔我的屁眼，你帮我舔睾丸，我一左一右柔小棋和安雅姊的奶子，那一定爽透了阿”。

听完我的胡言乱语，思瑶姊一脸你没救了，低下头据续吃起肉棒。

而我也在这扑兹扑兹的水声中，慢慢开回家。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

从沙发上睁开眼睛，看了看时间，已经下午三点多了，桌上留有小纸条，原来妈妈出门买菜去了。

伸了个懒腰，打开电视准备打发时间。

随便转了几台，电视里的节目都一样无聊，起身去幼香房间，随手拿了一条米黄色的内裤。

然后到客厅把手机接起电视，打算看小棋跟安雅姊传给我的视频打发时间。

电视里安雅姊正在社团室里换衣服，安雅姊小心的对准几位长得漂亮或可爱大学美女偷拍了起来，看着几位青春活力的美女会起衣服，我的肉棒立刻起了反应。

拿起妹妹的内裤，我边看边打起手枪，可惜换好衣服视频就结束了。

画面马上换到下一部，这次主角是小棋姊，虽然一样是在换衣服，不过小棋姊还会主动去脱掉她们的胸罩，抓起她们的奶子，然后对镜头偷笑。

看着一个一个漂亮或可爱，性感或清纯的美女裸体，我慢慢加快手上的速度，可惜视频都有点短，没多久又结束。

不过还好数量很多，我看着她们偷拍是有洗澡，或是吃饭时桌下内裤的风景，又或是两人在床上自慰，互相舔对方小穴。

这时忽然家里大门打开，妈妈拿着今天晚餐的材料近来。

近来看到我在打手枪时，妈妈温柔的笑了笑，把菜拿去放好后，赶快出来含住我的肉棒，就这样一边享受妈妈的口交，一边看着各种特色视频。

大门又再度打开，原来是妹妹放学回来了，妈妈吐出肉棒对妹妹说“幼香～衣服脱完来跟妈妈交换，我要去准备晚餐了”。

妹妹听话地去浴室脱光衣服后，跑来和妈妈交换。

视频很快都全部播完，我摸了摸又香的小脑袋，一边享受又香的吸允，一边闭上眼睛，慢慢想起四个多月前，刚得到系统的时候。

……

正在看A片打手枪时，家里的门铃声响了起来，我烦躁的暂停！

一边去开门要看看是谁打扰我看片，不知道打扰男人看片是会天打雷劈的吗！

打开门一看，是我国中到现在的性幻想对象，独自抚养两个美女的单亲妈吗，身材跟样貌都超高分，一点都不像四十多岁的可爱寡妇妈妈，赵瑜婷。

当然我都称呼她回婷姨，婷姨在丈夫过世时，我爸妈经常照顾她们一家，毕竟远亲不如近邻吗，现在我爸妈倒楣出车祸过世后，他晚上就经常带碗饭给我，真令我感动啊！

“大胖，阿姨煮了点东西你拿去吃，不要经常吃超商的便当，不营养”婷姨一边说一边把晚餐拿给我。

我点点头，把晚餐拿走后就关上门，虽然对婷姨有性幻想，不过也不可能实现，晚餐拿走吃一次算一次就好了。

把晚餐丢到客厅桌上，就要回房间里据续打枪，忽然！脑袋刺痛！过没多久脑袋里就出现？催眠系统加载成功？。

我！张大胖！没有惊讶，没有好奇，看了无数色情小说，在小说网页里也读过无数系统文，我知道，我就要走上人生巅峰了！

研究了一下系统，我从商成里买下？时间停止器？然后去楼下超商随便买盒礼饼，跑去邻居家案门铃。

门一打开，一个可爱的小ㄚ头出现在我眼前，也是婷姨最小的女儿舒幼香。

“有事吗”语气冰冷，眼神验恶，完全就是在看害虫啊！

我赶紧停止时间，然后把幼香登入到系统里，绕过她进去里面，把正在看电视的思瑶跟婷姨也一并登入。

接着赶紧回到门口，重新开始时间。

“就经常受到婷姨照顾，买点礼饼回礼”我笑着说。

“喔，谢谢”接过礼饼后，她马上关上门，好像一秒都不想看到我一样，我好难过啊。

我赶快回到家里躺在床上，开始修改她们的认知。

先看了看文章里，她们对邻居张大胖也就是我的看法。

舒幼香：恶心的胖子，社会的害虫，地球的垃圾，整天用变态眼神看我们全家的王八蛋！ －－我点点头，可以理解，可以理解。

舒思瑶：整天在家里寄生，对社会毫无贡献，连拿去填海都怕弄脏大海的核废料，希望快点人到毁灭掉阿！

－－我再度点点头，看来思瑶对我印象不错吗。

赵瑜婷：可怜的孩子，父母刚过世，希望能快点走出伤痛，不要老是待在家里，早点振作。 －－恩，真棒。

看来三人对我的感觉都很好，我赶紧全部删除，然后在家庭里填入我的名子，先把婷姨设定为我的妈妈，又香自然是妹妹，在看了思瑶后想了想，在多个妹妹属性就重叠了。

嗯！改成姐姐吧，虽然我年纪比她大了点，不过有姐姐妹妹才是一个好家庭不是吗？

接着让他们认为所有性行为，都是加深家人感情。

完美！出发！开始走上人生巅峰！

门一大开，婷姨平静地看着我说“回来了阿，进来吧”。

嗯？奇怪，跟我想得不太一样，不是因该热情的让我进去吗？

带着疑惑走进去，幼香一看到我立刻说“我要回房间了”然后快速跑回房间，好像一秒都不想看到我。

思瑶接着马上说“我今天睡朋友那里”接着回房间穿个外套出门，出门前还不忘把房间锁起来。

妈妈为难的看着我说“很晚了，也该睡了，你今天先睡妈妈房间，妈妈今天先睡客厅”然后推着我进她房里。

不对啊！说好得套路勒？加深感情在哪里。

干！！

小说里都是骗人的，我愤怒的打开系统预备看看是怎们回事，这次我没有心急，仔细的研究一下，发现他们对我的看法又回来了，婷姨更惨，直接恨铁不成钢的抱怨我在家里白吃白喝。

原来如此，如果我没有输入，他们的思想自动变化，我只是设定规则，没有详细设定他们对我的看法，所以她们从小到大的认知，自动的编写对我的看法。

所以他们根本就不想跟我加深感情，两个女的还想我滚哩。

知道问题就要想办法解决，我开始发挥我大文学家的功力。

婷姨认真有点小严肃，不好不好，改温柔慈祥好了，幼香认真果断，恩………我再改，思瑶出去了，下次再说好了。

修修改改下，婷姨变成深爱我的理想妈妈，幼香变成胆小迷恋我深爱我的完美妹妹。

完美！这次一定可以走上人生巅峰了。

从床上爬起，才注意到我现在正在从小幻想的婷姨房里，打开衣柜，从里面拿出一条内裤，幻想着婷姨，开始打起手枪。

这时房门忽然打开，婷姨忽然走了进来，惊讶地看着我拿她的内裤自慰，我也刚尬的停下来，对着婷姨傻笑。

看着我刚尬的样子，婷姨慈祥的笑说“大胖，有需要可以跟妈妈说阿，妈妈一定会帮你的，还可以争进感情啊”。

然后慢慢走到我旁边坐下，先是摸了摸我的头，然后把抱住肉棒的内裤放好，接着小手轻轻地握住我的肉棒帮我噜。

第一次被女生摸肉棒，还是婷姨这种美女，感受软软小小的手，轻轻抚摸我肉棒各处，我兴奋地抖一抖。

婷姨一边亲吻我，一边温柔地帮我打起手枪来。

处男的我在这种刺激下，马上就想射出来，婷姨感觉肉棒在激烈抖动，我知道我快要射出来，小手先是停下，温柔的说“大胖是想这样射出来，还是想妈妈帮你舔舔在射，或是直接插妈妈？ ”。

我赶紧闭上眼，打开系统，把能看到所有强身健体，一夜百次，精液强化，避孕，杂七杂八的东西一股脑买下来强化我自己。

（别吐槽拿到系统哪来的积分，全部一点，系统还新人红包一万点）

我睁开眼睛，看着那小巧红润的双唇，赶快跟婷姨说想射进嘴里。

婷姨开心的笑了笑，低下头握住肉棒，靠近肉棒后闻到肉棒发出浓烈的腥臭味，抬起头说“大胖，肉棒要常常清洁喔，上面污垢很多耶”。

之前再家一个人，不爱洗澡，打完手枪面纸随便抹一抹就倒头睡觉，味道强烈，一堆精斑污垢非常正常。

我想知道经过改造，婷姨能纵容我到什们地步，于是小心地说“我想要女生帮我舔干净吗，又没有女生会帮我，我又不爱洗澡，当然会这样，妈妈以后可以帮我舔干净吗？ ”。

婷姨听我说完，先是愣了一下，然后温柔的说“好好～以后妈妈都帮你舔干净，来～躺好，腿稍微张开点，睾丸那里也要清”。

说完后低下头，慢慢地从睾丸开始舔，不时还会把两颗睾丸轮流吸进嘴里舔弄，等到睾丸沾满口水，用在力吸入睾丸，把口水跟污垢都吃入嘴里。

受到这种刺激，处男的我哪里忍得住，赶紧叫婷姨张开嘴让肉棒在嘴里射精，婷姨乖巧的含住肉棒，一边帮我抚摸睾丸，一边把精液吞下。

等到我没在射后，才把嘴离开肉棒，接着笑着问我“要不要妈妈在帮你舔一次，肉棒还没舔干净喔”。

年轻力壮，龙精虎猛，还接受系统大量强化的我，当然立刻回答要。

婷姨让我乖乖躺下，再度舔起肉棒，把肉棒舔的油光发亮，接着把目标对准龟头。

龟头还在被包皮包住，从包皮最上面没包住的地方，不时还有刚刚没吸出的精液流出来。

舌头对准龟头马眼，一边慢慢地转圈，一边让口水滴进去，等到龟头足够润湿，才慢慢拉下包皮，露出满是泛黄精斑的龟头。

舌头对着龟头绕着圈，让口水慢慢融化精斑，在一口含住龟头，把口水跟精斑一起吞下，接着在舔着龟头各处，连环状沟里的仔细清洁。

看着这淫荡的画面，感受这比打手枪强烈百倍的快感，我赶紧要婷姨吞进去吸。

婷姨听话的整根吞进去，向A片里面的女优一样开始吞吐。

还好刚刚已经射过一发，不然在这样的攻势下因该已经射了。

婷姨吞吐约十五分钟，一天可以射无数发的我没有特意忍耐，直接在嘴里射出今天的第二发，婷姨一边吞下精液，一边温柔的搓弄肉棒，离开嘴巴时还特意发出啵地一声。

婷姨抹了抹嘴唇，问我说“再来呢？想要睡觉还是插插妈妈在睡？”

我赶紧表示要插完小穴在睡觉。

婷姨听完脱下睡衣和内衣，爬到我旁边。

看着这我从青春期就开始幻想的身体，D罩杯的胸部没有因为年龄的关西下垂，两颗暗红色的奶头可爱的站立着，带点肉可是又不会让人觉得胖的腰身，丰满屁股想让人利用拍打玩弄。

我兴奋地把婷姨推倒，双手用力抓住胸部，嘴里对着奶头又吸又舔。

婷姨好笑着看着我，摸摸我的头说“慢慢来，妈妈又不会跑掉”。

等到我玩够放开后，婷姨坐了起来，问我说有看过女生小穴吗？

我不好意思的跟她说只看过A片里的，婷姨听完往后一躺，双腿抬起来把小穴大胆了露出给我看。

我立刻低下头看着，小穴上有着不浓密的阴毛，最上面的小豆豆已经微微的变大，阴唇也往外翻开，里面的洞口慢慢的流出水来，忽然两只手从旁边伸过来，把小穴往旁边拉开，让我可以好好看清楚里面。

婷姨笑着问我要舔看看吗？

我立刻把头伸过去舔起来，淫水滑滑咸咸的，还有一股奇怪的味道，因该就是别人所说的骚味吧，虽然味道绝对称不上好，我还是不由自主地舔了一下。

舔完后我抬起头，婷姨脸色潮红的说“准备好了就躺下，妈妈先帮你弄”说完跨坐到我身上，把肉棒对准小穴后，一口气直接插到底。

婷姨娇喘了一声，而我也到吸一口气，温暖的肉壁包围着肉棒，肉壁又因婷姨的感受收收缩缩的，跟口交比起来，又是不同感受。

吞下肉棒的小穴开始隋着屁股起起伏伏，婷姨努力摆动腰，胸部也跟着剧烈晃动，我情不自禁地爽手抓住揉捏起来。

一边娇喘，一边扭腰的说“阿……阿……大胖的肉棒好大……妈妈的穴……都被撑开了”。

“妈妈你的小穴好温暖，插起来好爽”我放开妈妈的奶子，用力抓肥美的大屁股，帮忙一起套弄起肉棒来。

在这样攻势下，妈妈大喊着高潮，一边停止扭腰，整个身体软软的趴在我身上。

感受小穴里有股水在冲刷龟头，把婷姨转过身，让她屁股翘高，从她后面用力的插进去。

全身无力的婷姨，一边小声地娇喘，一边小力扭动屁股让我插得更爽。

过没多久我就在里面射了出来。

拔出肉棒后往后一坐，一边欣赏小穴流出精液的淫荡画面，一边喘息着。

婷姨爬了起来，把肉棒往嘴里一吞，丝毫不在意上面还有自己的淫水，等清理干性才缓缓的吐出来。

接着抱住我说“舒服够了就早点睡吧”然后躺到我旁边，抱住我的手跟我一起缓缓入睡。

早上起来，婷姨已经起来在外面打扫了，我看了看时间，都已经中午了。

全身裸体的我，豪不在意地走出房间，要去厕所尿尿。

看到我走出来的婷姨，先是跟我问早，然后一起进入厕所，先是温柔的帮我拿起肉棒对准马桶，等我尿完还细心的马里面残存的尿液挤出。

往旁边接了接温水，细心的泡一泡，最后再用嘴吸了几口，让我不进感叹，昨天还在家里当死肥宅的我，今天居然就能享受如此照顾，人生真是大起大落阿。

就在这无微不至的照顾里，幼香下课回家了。

没有昨天厌恶的眼神，开心地过来抱着我说“哥哥，我回来了，人家在学校里好想你喔”。

我一边闻着高中生青春肉体发出的香味，一边把她裙子往上拉，边揉着她的小屁股说“我也想你啊，要不要跟哥哥来一个爱的亲亲阿”。

幼香开心的说好，接着把嘴吻上我的臭嘴，我吸着甜美的小舌头，把幼香香甜的口水吞下，再把自己腥臭的口水喂给她吃，让她开心地结束自己的初吻。

我看着眼神充满爱意的幼香，知道自己成功了，我要开始张大胖的后宫物语了。

这两天我都过着快活无比的生活，晚上边跟婷姨做爱，边让幼香在旁边学习，不时还让婷姨指导幼香该如何口交。

早上幼香用早安咬叫醒我，让我看看晚上的练习成果，让他吞下满满一口精液后，再让她上学。

在她放学前的时间，颓废的玩电脑或看A片，看到肉棒硬的时候，把婷姨叫过来就能开干，简直是我以前想都不敢想的生活啊。

早上在幼香嘴里射出来后，我摸了摸她的头说“今天晚上就要帮你开苞了，开不开心啊”。

幼香吞下嘴里的精液，开心的说“哥哥从昨天跟人家说以后，人家就期待到差点睡不着呢”。

把手伸进裙子哩，把内裤拨到旁边，光滑的小穴已经慢慢流出水了。

我淫笑着说“吃哥哥的肉棒都湿了阿，不要着急，哥哥晚上一定在你这里射得满满满”。

和婷姨度过淫乱的半天，幼香终于回来了，一起吃完饭后，马上就洗澡去，必尽今天晚上可是幼香的开苞日，可不能滥费时间在其他事上。

洗完澡后，一手捏着婷姨肉感十足的大屁股，一手揉着弹性十足的小屁股，慢慢地走到房间，要开始今天的大战。

进入房间后，先让幼香躺下，把肉棒对准她的脸让她开始舔，而我则开始舔弄幼香可爱的处女小穴。

婷姨看着我们互舔，慢慢走到我后面，伸出舌头帮我舔起屁眼。

享受着快感，我看着可爱的小穴，伸出舌头开始舔弄，外面里面，舌头能舔到的地方都没放过，幼香被我舔到快感连连，连肉棒都没办法专心吸，嘴里一直发出哼哼的可爱叫声。

等我品尝完小穴的滋味后，拔起肉棒躺下…要婷姨跟幼香一起帮我舔弄。

两人在我的肉棒面前跪下后，开始默契地舔起我的肉棒，我从旁边拿起手机，开始拍摄这淫乱的画面。

看着两人一起从下往上慢慢舔起肉棒，一左一右的含住龟头舔弄，拍不到十分钟我就想射了，赶紧要幼香含住，在他嘴里射了出来。

看着幼香仔细品尝完我的精液后，再慢慢吞下，肉棒马上再度硬化，立刻就想插入小穴里爽了。

把手机交给婷姨，要她好好拍下幼香的第一次。

让幼香躺下乖乖张开双腿后，把肉棒对准小穴，我慢慢地向前，肉棒也一点一点的被小穴吞下。

刚把龟头塞进去，就看到幼香咬紧牙齿，双手用力地抓着被单，全身忏抖着，我停止前进，一边感受嫩肉咬住龟头的感觉，一边问幼香还可以吗？

幼香声音忏抖地说“哥哥……直接用力插进来……幼香要哥哥的大肉棒”

看着她一边忍耐，一边坚强的说这种话，让我有种暴虐的快感，肉棒忽然直接往前一顶，整个肉棒都被小穴吞进去，从小穴旁慢慢流下处女血。

幼香一痛，双脚用力地摆动，双手更用力地抓起被单，嘴里呜呜喊着，一边拼命摇头。

只想享受快感的我，抓住摆动的双脚，用力地开始抽插起来，一边看着小奶子轻微的晃动，一边欣赏幼香痛苦的表情。

插了一下，把幼香整个人抱起来，让她抱住我，双手抓起幼香的小屁股，上上下下玩着，婷姨也认真地过来拍摄我跟他交合的地方。

这场开苞游戏，我足足换了快十种姿势，最后还是在狗爬式的时候射了出来，幼香已经全身无力地趴在床上睡着了。

拔出肉棒让婷姨清理干净，我也跟着躺下睡觉。

我不知道的是这时，婷姨静静的看着我，目光有点复杂，看了一下后，开始收拾，最后也躺下一起睡了。

早上下体一样在快感中醒来，睁眼一看，婷姨正在吞吐我的肉棒，看来幼香已经去上学了，用过健康卡，体质就是好啊！开苞完睡一觉就好了。

享受着快感，我想坐起来时发现，怎们动不了。

看了看发现，我的双手双脚都被绑住，成大字行地在床上。

发现我醒来，婷姨吐出肉棒，起身抱住了我。

“大胖，对不起，妈妈也不想这样，可是妈妈不想看着你跟别的女人做阿”

“等等！妈妈……冷静点，先帮我松开好吗”

“大胖，不要怕，我们在做一次，舒舒服服完后，妈妈再送你下去，忍耐一下妈妈也马上会下去陪你”。

“不对……冷静点阿妈妈……放开我……我们好好讨论”我冷汗疯狂冒出，干！一定有哪里搞错了。

婷姨没有再理我，又要据续帮我吞起肉棒。

我哪里还顾着享受，赶紧暂停时间，打开系统看婷姨到底怎们了。

时间只有十分钟，我赶紧打开看看哪里出现变化，在对我的感情那里，莫名其妙又冒出，忌妒ˋ独占ˋ痛苦ˋ一堆操蛋的情绪。

赶快全部删除到只有我最之前输入的感情，时间也到了。

婷姨惊讶地说着？哀～我这是怎们了？一边赶紧帮我松绑。

“对不起，对不起，妈也不知道为什们会把你绑起来”

复杂的看了看婷姨我说“没关西拉，我出去一下，等等就回来”

穿上衣服赶快回到原本的家，坐在沙发上我静静地想着，妈的又失败，原来就算输入完成，她也会因为其他情绪，自己慢慢的变化，你输入的内容绝对不会变，可是她可以魔改掉。

像是我输入让婷姨爱上我，她的确会爱上我，可是她也会自动增加独占或忌妒，这些你本来没设定的。

想到这头疼了起来，又想到幼香变得怎样了，赶紧打开一看，真是不看不知道，看了吓一跳。

严重黑化，独占ˋ忌妒ˋ疯狂，一堆XX的情绪都出来了，居然已经在计画干掉婷姨，好跟我在一起了。

我操你妈阿，不是张大胖的幻想后宫物语吗？

怎们变成日在校园魔改版，日在家庭了，婷姨想跟我殉情，幼香更是直接进化成我妻幼香，想直接干掉接近我的其他女人。

妈的蛋！难度还是地狱史诗级，人家成哥好歹干了一堆，我才两个就崩盘了。

不行！我觉得我还能抢救，赶紧认真研究系统，首先是爱这个字，禁用！ ！

效果太可怕了，我努力地想了很久，决定把关西设定成家人，并且一切行为都变成家庭宠爱的表现。

这次不像前两次急急忙忙设定好出发了，认认真真的设定直到自己满意后才回去。

回去后果然一切都好了起来，他们对我的方式跟之前一样，可是已经不是爱的表现了，只是家庭之间亲密的关西，必尽家人之间就算小小的忌妒也不会想挥刀杀人吧。

不过我没有大意，每天一样都检查看有没有出现坏的变化，这之间还发现了原来在设定里文章最上面，只要设定上去，楼下其他规矩ˋ认知ˋ情绪，都无法改变。

发现这件事我开心极了，我知道再来换思瑶了，我并不想让她跟婷姨幼香一样，整个被我改得面目全非，我只需要在文章最上面输入需要的规则就好了。

幼香正在吃着我的肉棒，门打开了，最近都住朋友家的思瑶回来了。

先是皱着眉头看着吃肉棒的幼香，然后走到旁边蹲下说“幼香，来换我一下，我偶尔也来加深情感。”

看着边吃边抱怨的思瑶，我开心的笑了，我知道我这次一定成功了？


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

人躺在沙发上，头靠着安雅姊白嫩光滑的大腿，脚也一样跨在小棋姊弹性十足的大腿，幼香则跪在地上帮我吹着肉棒。

吃完早餐后，我的一天就这样开始了。

一边把头靠进安雅姊的小穴，一边闻着淡淡的香气，我跟她们说“等等看完要出发去看房子了喔，你们毕业都要搬过来住，这里实在太窄了”。

小琪姊一边帮我揉睾丸，一边说“搬过来住是没关西拉，不过你以后交女朋友可不能赶我们走喔”。

安雅姊摸摸我的头也说“对阿，大胖你也不小了，该交个女朋友了”一点都没有全身裸体，让我头枕在他大腿的自觉。

我撇撇嘴，是A片不好看了，还是你们不好玩了，要我交女朋友？

不可能的，等等睡起来看到女友直接五杀怎们半，搞不好杀的爽快，连我一起给剁了。

“我才不需要女朋友，我有你们这些家人就够了”说完我抬起手，狂捏安雅姊的奶头。

“呵呵，等你交女朋友就不会这样说了”安雅姊好笑的看我任性的举动。

“人家才不要哥哥交女朋友，我要哥哥陪”吃着肉棒的幼香赶紧抬头表达自己的意见。

还是我的宝贝妹妹乖阿，不过少女你的思想很危险啊，看来要多注意注意，之前幼香还有黑话想干掉妈妈的时候。

“还是幼香好啊，来～多帮哥哥舔肉棒，里面你舔肉棒技术最好了”

幼香听到我这们说，开心地低下头，据续吸起肉棒。

“小琪姊来帮帮忙吧，我想要踩你的大奶子”

“好～你的要求真多”一边说一边把我的脚抬起来，往自己E罩杯的大奶子放。

一边享受着这帝王式的服务，一边要安雅姊打开大腿，对着那粉嫩漂亮的小穴，我张嘴舔了上去。

“阿……坏弟弟……别舔拉……等等还要出门，你赶快射出来就好了”敏感的安雅姊随便一舔就开始娇喘。

“谁叫你要叫我交女朋友，看我的厉害”我舌头狂舔安雅姊的小豆豆，手也不安份的在小穴里抠弄。

“恩～阿～～慢点～这样很快～～阿～”

在我高超的技术下，安雅姊很快就高潮了，淫水喷的我满脸都是，喘息了一下，安雅姊低下头来，帮我把脸上的淫水舔干净。

看看时间也差不多了，我赶紧站起来，要安雅姊坐在沙发上帮我舔屁眼，小琪姊负责舔睾丸，幼香一样吃肉棒。

一边指挥着他们，一边喊“思瑶姊，屁眼洗好了没阿，等等我射了就要出发了，洗快点”。

说完后我对小琪姊和幼香说“来……一起帮我舔龟头，对……一人一边含住，安雅姊舔进去一点… … …好爽”。

“揪～噗噗～～哥哥这样吗～揪噗”含着我一半龟头的幼香，边舔边问。

“你跟小琪姊要像接吻那样，隔着龟头亲吻，对……隔着龟头互相舔对方舌头，好爽”两人听话的努力隔着龟头亲吻，又因为龟头站满半边嘴，只能拼命深长舌头，让我的龟头好好享受两条小舌头的触感。

一边享受一边等思瑶姊出来，好不容易她终于从厕所出来了，我赶紧要她来我面前跪下，因为我也快射出来了。

把安雅姐也叫她前面，看着四个个有特色的美女，张大嘴巴伸出舌头，就为了让我的精液射到她们嘴里，我兴奋的噜起肉棒，把龟头先对准思瑶姊的嘴，准备在她嘴里先开始射起。

精液快速的射入思瑶的嘴里，没射几下，立刻对准漂亮的小脸发射，直到漂亮的脸蛋鼻子眼睛，整张脸都是我的精液，才对准下一个人射，还好精液量大，不然还真完不成这伟大的壮举，直到四人的脸跟嘴里都是我的精液才停下。

看着她们自动的品尝完我的精液后，两个两个互相舔对方脸上的精液，肉棒连软下来的时间都没有，马上就想再来一发。

不过也要出门了，只好作罢，看着她们舔光对方脸上的精液后，就要它们去浴室洗一洗，换好衣服准备出发了。

等到大家都换好衣服后，跑去问妈妈要不要一起去，结果妈妈回说“你们去就好了，我要打扫房间，还要换床单，你们昨天疯一个晚上，房间都是味道，床单也湿答答的”。

“喔喔，不好意思阿，每次都麻烦妈妈打扫了”我也挺不好意思的，每次假日思瑶姊她们回来房间都要天天打扫，可惜房间太小，妈妈的双人床顶多只能4P，偶尔全部一起上的时候最后大家都叠在一起睡，说真的实在很不舒服，看来别墅要一张超大的床了。

接着我们就出发了，这次让思瑶姊开车了，最近她去考了驾照，有必要让她多练习阿，我则是让幼香撩起裙子，把内裤拨向旁边，做到我身上，让她的小穴好好服侍我的肉棒。

“思瑶姊，慢慢开阿，我可不响发生意外阿”一边抚摸幼香的小屁股，一边提醒思瑶姊慢慢开，毕竟我可不想发生任何意外，我美好的人生才刚刚开始阿。

“喔……你好烦喔……乖乖做你的车拉！”思瑶姊看我非常不信任她，张嘴抱怨。

“好好……不烦你，你加油，幼香来……加快速度，看你能不能在到达前让哥哥射出来”

“恩……阿……人家会加油……”幼香一边娇喘，一边加快套弄的速度，旁边的小琪姊调皮的故意伸出手指头，就往幼香屁眼里伸进去挖弄。

“阿……小琪姊……不要这样……阿……这样会没力气”被忽然攻击的幼香无力的呻吟，就在这样打打闹闹中，慢慢前往目的地了。

好不容易在思瑶姊破烂的技术下，车子歪歪扭扭的停好，幼香也全身无力的趴在我身上了。

慢慢用手抬起幼香的小屁股，把她放到旁边让她休息一下，顺便也帮她整理一下内裤跟裙子，旁边的小琪姊也在用嘴帮我清理都是淫水的肉棒，等到都弄好幼香也休息好，下车都过了十多分钟了。

看了看招牌，乃木地产集团，恩… …没来错地方。

一进门思瑶姊就跑去柜台了，没多久我们一行人就被请入VIP室里，毕竟是要直接买别墅的客人，相信来租房子的客人就只能待在外面的公众地方了。

几个女服务员帮我们放下饮料就出去了，过没多久一个成熟漂亮的美女就进来了。

“你们好，我是负责这次销售的服务员，我叫秋山枫，这里有几间你们想要的别墅类型，请先看看照片”。

然后几个女的就开始在那看照片讨论，我则是开始默默打量这位美女，一身职业OL套装，把她S曲线的身材完美的展现出来，奶子又大又挺，屁股也非常俏，让人忍不住想好好拍打，金色的长发绑上一个爽朗的马尾，成熟美丽的脸孔让人忍不住想看她在我夸下呻吟的样子。

也不想忍耐，直接点开系统把她催眠。

首先先看看她的个性，把一些有危害的像是忌妒独占，这种不需要的删除，再看看她的人生经历，28岁… …大学毕业，职场菁英阿… …可惜不是处女了，在大学有过男朋友，现在分手单身中。

喔… …母亲重病，非常缺钱所以很努力赚钱，有点套路，不过套路才好玩弄阿，看到这里已经有想法把她改成怎样了。

开始在她人生的文章最上面不能违规的地方输入我要的内容1：你因为非常缺钱，所以愿意为了钱付出你的肉体，不过只限于眼前的人张大胖。

2：你不会告诉任何人有关张大胖和你跟她发生的任何是。

3：为了钱（只能从张大胖这里拿到的）你可以接受她要求和正在做的异常行为。

4：你会对张大胖慢慢产生好感，但不是爱情只是朋友之间的好感，跟她之间所有的性爱关西都只是朋友间的金钱关西。

5：绝对不能伤害张大胖输入完成后这群女的也讨论好了，决定出发去指定的别墅看，如果合适就直接买下来了，毕竟还要装修，思瑶姊他们也快毕业，速度要快一点。

拒绝了秋山枫开车带我们去，我们自己坐上了车开车前往，秋山枫也只好自己开车独自出发了。

在车上我一样让幼香用小穴套弄着我的肉棒，可惜到达别墅时，我还是没能射出来，拔出肉棒后摸了摸幼香的小屁股，安慰安慰满脸不甘心的她。

下了车后，我们跟在秋山枫的后面，听她介绍别墅里的东西，整体下来我们非常满意，有户外游泳池，小型室内运动房，6间主卧室。

超大的客厅厨房，可以做很多动作的超大浴室。

非常满意的我们，当场就签下合约，并直接全款转帐，看到我们这们干脆，秋山枫也露出笑容，因为这次交易她也可以抽成一大笔钱，足够暂时应付医院的医药费了。

正当她开心的要带我们离开时，我开口问她“秋山小姐，既然我们都买下来了，是不是可以使用了，也请你留下来帮忙一下，我还想委托你们公司帮忙装修，这里有些地方我觉得还是要改一下”。

“喔喔，当然没问题，请问有哪边需要修改的，都可以跟我说”

“思瑶姊你们到处看看，看哪有意见的记录下来，等等跟秋山小姐说”

思瑶姊三人听完后开始边走边讨论哪里需要更改装修，只有幼香说“我没意见拉，人家要跟着哥哥”。

我也没意见，伸手就摸上秋山枫圆润丰满的翘屁股。

忽然被我这们一摸，秋山枫吓了一跳，赶紧往旁边躲开，生气的问说“张先生你这是性骚扰，我会报警的”。

幼香也生气的说“哥哥，你怎们可以乱摸女生”。

我赶紧靠近幼香耳多和她说“哥哥打算请她成为我们家的管家，所以没关西拉，你先去和思瑶姊他们说，免得等等他们看到也误会”。

管家＝在同个屋子生活的人＝家人，被我这样胡乱更改之后，幼香说了一句我知道了，就赶紧追上思瑶姊他们打算跟他们解释。

我转头看着非常生气的秋山枫，跟他说道“别这们生气拉，我看你好像很缺钱，这样吧，今天如果你配合，我私人给你三十万如何”。

因为经过我的修改，听到只要今天配合好我，就能获得这们一大笔钱，秋山枫也犹豫了起来，只要一天就多一笔钱，妈妈的医药费就又可以撑一段时间，反正自己也不是处女，因该枚关西吧。

想到这只好说道“好吧，张先生那只有今天喔，不过你要先付钱”。

看到她答应我二话不说直接转帐给她，她看到手机收到的转帐通知也开心的笑了，看到这我赶紧伸手摸向我这早就想揉的大屁股了。

屁股忽然被我这样揉捏，秋山枫整人都有点僵硬，不过也没有阻止我的动作，看到这我开心的笑了，自己的后宫又要多一个美女，跟思瑶姊他们不同，已经成熟的秋山小姐一定能给我不一样的乐趣。

等我捏爽她的屁股以后，开始要她脱光衣服，我就是这们直接不做作的钢铁男儿。

看着他把身上的OL套装一件件脱下，直到只剩下内衣，我的肉棒又翘了起来，性感的黑色蕾丝内衣穿在她性感的身材真是太适合了，不过我根本也不想欣赏，看她有点犹豫，直接过去帮她把内衣都脱下来。

内衣一脱光，巨大的胸部就展现出来，粉红色的奶头，水球一样的胸部，虽然还无法和小琪姊这样的巨乳比，不过和思瑶或妈妈的比也不相上下了，往下据续欣赏屁股，又圆又翘，还特别白，让人忍不住想大力的捏住。

小穴上面有一瑳整齐的阴毛，看的出来平时有在修剪阴毛，非常漂亮，不过我还是打算等等给她彻底除毛。

这时幼香也回来了，我也顺势要幼香带着她区除毛，接着脱光衣服人往他们提供的大沙发做了上去，不愧是别墅里的沙发，超大！

人半躺在上面，脚伸直都还在沙发上。

往旁边拿起秋山小姐刚脱下来丝袜跟内衣裤，先把丝袜套在肉棒上，然后拿去内裤跟奶罩闻了起了，一边用丝袜打起手枪来。

过没多久幼香跟秋山小姐就会来了，一回来就看到我拿她的内衣裤在闻，自己的丝袜还被套在肉棒上，整张脸瞬间变红。

这时我也注意到他们回来了，开心的说“回来了阿，小穴光溜溜的果然超漂亮啊，过来我看清楚”没有毛以后，整个穴就像个馒头一样，让人忍不住香舔弄阿。

看他们俩人都过来以后，我对幼香比了比肉棒说“幼香～快来安慰我的大肉棒，看它多难过，都硬成这样了。”

“好～马上安慰哥哥的大肉棒，嘻嘻”说完把还穿在身上的裙子内裤脱掉，然后直接跨坐在我身上，开始扭动小蛮腰了。

“恩……哥哥的好大……里面……都被塞满了……好舒服”

“哥哥也好爽喔，幼香的小穴果然棒透了，又紧又滑干起来超爽”

“阿……哥哥……哥哥的大肉棒差的幼香好爽……阿……”

“别顾着自己爽，看秋山小姐一个人在旁边看多孤单，来～你转过去，秋山小姐你旁过来我身上，我来帮你摸摸”幼香听话的转过身去，还好沙发够大，还可以让她跪着据续套弄。

秋山小姐也爬上沙发，从我肚子上趴着，刚好可以让我右手摸她屁股，左手抓她奶子。

一边享受幼香又紧又滑嫩的小穴，我一边伸出右手，轻轻抚摸秋山小姐那Q弹的翘屁股，左手也没闲着，手指在乳晕划着圈圈，随着我的抚摸，两颗可爱的小奶头也慢慢地站起来，乳晕旁的小颗粒也硬了起来。

看着秋山小姐兴奋起来，我右手慢慢从屁沟滑下去，中间摸到可爱的小屁眼在往下摸到了干枯的小花园，在小穴上来回抚摸，花园也慢慢湿润了起来，接着手指稍微用力，轻易的就摸道里面的嫩肉。

等到整个都湿了之后，开始伸出手指，用力地挖弄可爱的小穴，被我这一连串的刺激，秋山小姐身体一直小幅度的抖动，拼命的忍耐，不过我没打算轻易地结束，手指一直在阴道内寻找秋山小姐的G点。

终于在摸到一个小凸点时，秋山小姐整个身体大幅度的换动，我立刻权力刺激这个地方，随着我的刺激，小穴就像打开水龙头一样，淫水拼命地流出。

“张……张先生……慢……慢点……别……别一直摸那里”被我拼命攻击G点，受不了的秋山小姐开始求饶。

我没有里她，反而是跟幼香说“幼香……动快一点，哥哥快射了”

“恩……好……阿………”幼香听话的加快扭腰的速度。

在幼香加快扭腰跟她和秋山小姐的娇喘呻吟中，我大吼一声，屁股一顶，就在幼香的小穴里射了出来。

“阿……去了……阿阿……哥哥热热的……恩……射进来好多”随着精液射进去，柚香也到达高潮。

秋山小姐也一同高潮了，被我挖弄的小穴，淫水一股一股的喷出来，整个人虚脱的倒在我身上，丰满的胸部就这样压在我肚子。

随后幼香慢慢的把肉棒从小穴拔出来，啵的一声，分开后小穴慢慢地从阴道内流出我腥臭的精液。

幼香用小手挡住不让精液流出来，就要跪下帮我清洁口交，我赶紧摆了摆手和她说“不用～你好好休息，让秋山小姐来，先让她尝尝我肉棒的味道”。

然后我轻轻拍了拍秋山小姐的屁股，要她帮我舔干净肉棒。

倒在我身上喘息的秋山小姐慢慢撑起身子，看了看我那都是淫水和精液的肉棒，因为剧烈摩擦周围还都是白色的泡沫，听到我要她舔干净，一脸为难地看着我，很想拜托我放过她。

我慢慢把头靠近她耳边，轻轻地对他说“钱没有这们好赚喔，乖点，把肉棒给我舔干净”。

认识的秋山小姐慢慢把头转向我的肉棒，伸出舌头先是舔起周围的白色泡沫，吃进嘴里后立刻起皱起眉头，忍耐一下才吞下去，停了几秒后才下定决心，开始舔起肉棒。

随着灵活的舌头辛劳的工作，肉棒也一点一点的变干净，等到连睾丸都清洁干净后，我马上要她整根吞进去，开始帮我口交。

一边享受秋山小姐不熟练的口交，一边把手伸向做到我旁边休息的幼香，把手伸进去幼香的阴道，慢慢挖出精液再喂给她吃，在我这玩乐的时候，思瑶姊三人终于逛完回到客厅了。

一道客厅就看到这淫乱的一幕，思瑶姊生气地说“不是来看别墅的吗？你怎们到哪都在发情阿，求你当个人吧”旁边安雅跟小琪姊也一脸无奈。

我满脸笑嘻嘻地说“谁叫我精力这们旺盛，别这们计较啦，走～我们一起去洗个澡，刚干完全身都黏黏的”。

在我无耻的脸皮下，五个人一起走往那超大的浴室。

在等浴缸放满水的时候，我开始欣赏大家脱衣服的画面，美丽的女人脱衣服就是有着不一样的诱惑阿。

都脱完衣服后，大家就都先去淋浴洗干净等等好泡澡，这时我拉住秋山小姐，把她拉向面对洗手台的大镜子。

把她的手放在我的肉棒上，要她帮我噜，然后我一手抓住她的奶子，一手抠弄她的小穴。

“秋山小姐，你的奶子真是又大又软，弹性还很棒喔，小穴也是，紧紧吸住我的指手都舍不得放开呢”。

“张先生请别这样说，很……阿……很让人害羞阿”看着镜子里自己全裸帮刚认识的人打手枪，胸部跟小穴还被玩弄，整个人满连通红。

“别害羞吗，话说你这奶头真粉嫩，看不出来有二十八岁了，捏起来真好玩”我开始将重点放在可爱的奶头。

“阿……请不要……用力捏……那里很敏感”。

“喔～哪里很敏感阿，不说清楚我不知道喔”我对着小奶头又捏又拉的。

“奶……奶头……奶头很敏感……还有请不要一直抠小穴那个地方……那里感觉特… … …特别敏感”

“喔～是这样吗，可是我想好好看秋山小姐高潮的样子耶，刚刚你趴着都没看清楚，面对镜子我们可以一起看秋山小姐高潮的可爱模样喔”

“阿……不要……阿……请慢点……阿……恩。。阿……”

说话的同时终于忍到极限，镜子前的秋山小姐身体整个站直了起来，淫水从小穴噗吱噗吱的喷出来，整个画面又淫荡又性感。

高潮完的秋山小姐在我的搀扶下，弯着腰喘息。

我拔出小穴里的手指说“嘿嘿，秋山小姐你看，你的水好多喔，喷到我整只手都是你的淫水呢”

“抱……抱歉……我这就帮你擦干净”

“不用拉，放着等等洗澡顺便洗就好，话说我的大肉棒可是等不及要插进你的小穴了，你看你刚刚都忘记帮她噜了，多可怜阿”。

“抱歉………”

“没关西拉，我开玩笑的，秋山小姐真认真阿，来趴下来，屁股抬高，我要插进去爽爽了喔”

秋山枫听到后乖乖扶着洗手台，把屁股翘高，性感的屁股就这样全部展现在我面前，就像一颗肥美的水蜜桃。

我握起肉棒，把肉棒抵在小穴的洞口处，对着阴唇的嫩肉摩擦着，随着我的摩擦，淫水又开始流出，把我的肉棒都沾上淫水。

“张……张先生……好痒，拜托……快擦进来……”

“嘿嘿，秋山小姐真敏感阿，水也真多，我第一次玩到水这们多的，随便玩两下水就喷出来”说完我肉棒往前一挺，整根肉棒因为淫水的润滑，很轻易的就直接擦到最深处。

“阿……好棒……里面的塞满了……好舒服……”。

“秋山小姐的小穴也很爽喔，又紧又滑，差起来爽极了”感受滑顺紧实的小穴，我一边差，一边伸手揉捏秋山丰满的美乳。

“阿……阿……好舒服～要……要去了……阿………”

忽然秋山小姐高潮，肉棒立即感受阴道内喷出水来，一边冲刷我的龟头，我一边往前顶，舒服到爆炸阿，这种干没几下就高潮的女人，玩起来真是别有一番风味阿。

感受高潮过后阴道收缩带给肉棒的快感，然后看着高潮过后，趴在洗手台喘息的秋山小姐，我把她一只脚抬起，本来只是想稍微抬起就可以，没想到轻易的就拉直，变成一字马。

边插着脚伸直的秋山小姐边问“秋山小姐你柔软度很好啊，这们轻松就能劈腿，好厉害啊”。

“阿……我……我平常有……有再练瑜珈锻炼……所以柔软度……还算可以… …阿～现在不… …不要一直动拉”。

“阿～～你这姿势干起来真爽”我没有里她，因为抬起脚来，阴道的嫩肉夹得更紧，为了获得更多快感，我反而加快抽差的速度。

“不……不行，这样马上……马上又要去了……阿～～～”

我真没想到居然又高潮了，这体质真绝了，我没能具续干下去，因为高潮后全身发软，整个身体的没力气了，还是我抱住她才能勉强站着。

被我抱住着秋山小姐一边喘息一边说“阿……呼……呼……好舒服”。

“这样可不行喔，我还没射出来呢，来抱住我”等到秋山小姐抱住我后，我把他整个人抱起来，并让她两条美腿夹住我的腰，我就这样抱着她的屁股干了起来。

“阿……真姿势也好舒服……好棒……用力干我”接连的高潮让本来礼貌客气的秋山小姐，说话也淫乱了起来。

“嘿嘿，我当然会干死你”我加快双手的速度，秋山的屁股撞击我身体发生啪啪啪的淫乱声音。

“阿阿……好棒……又要去了……你的肉棒好厉害”

听到她又要高潮，我赶紧放慢速度说“喂喂，这样可不行喔，我都还没射你就接连高潮怎们可以”说完还用力的捏秋山小姐的屁股让他冷静冷静。

然后转头看向浴缸，四个妹子已经泡在里面聊起天来了，居然没被我们这边激烈的性爱打扰，只能说我平时的教导太好了啊。

“思瑶姊，过来帮我舔屁眼，我差不多该射了，不然秋山小姐要受不了䁖～”

听到我说完，思瑶姊一边起身过来，一边张嘴抱怨“就不能先洗完澡再让人帮你舔吗，真讨厌耶”

一边抱怨一边还是乖乖的到我后面跪下，伸出舌头舔起我发出恶臭的屁眼。

“揪～恩……噗噗……好臭喔……下次要我舔……揪～一定要先洗过喔”不停抱怨还是不会违背我的思瑶姊，真是太可爱了，害我老是爱捉弄她。

一边享受思瑶姊的毒龙伺候，我一边开始抬起秋山小姐的屁股，开始具续干起她来了。

“阿阿……张先生你真的好厉害……干的人加爽死了”

“恩～当然，专心夹紧，我快要射了，思瑶姊也是，舌头舔进去一点”

“噗揪～恩……揪～～”

双手拼命加快速度，终于在经过五分钟左右，射出大量腥臭的精液在秋山小姐的阴道内。

“哈……哈……”射精完后在原地喘息一下后，我慢慢把秋山小姐放下来，然后转身面向还在帮我舔屁眼的思瑶姊，把混合着淫水根精液，以及经过磨差产生的大量白浆和泡沫，直接塞进思瑶姊嘴里。

“恩～揪……噗噗……你这样……揪……以后一定交不到女朋友拉”边帮我清洁肉棒一边还不忘对我反击，呵呵。

等到肉棒被舔干净后，我轻轻拍了拍思瑶姊的头，她才慢慢地吐出肉棒，然后我走向沐浴的莲蓬头那里，正在泡澡的小琪安雅幼香一起出来，走到我身旁开始用她们的奶子根小穴帮我清洁身体。

享受着奶子搓澡的快感，看着秋山小姐也过来想要清洁阴道，把里面的精液洗出来，我赶紧说“思瑶姊，帮秋山小姐把精液吸出来吧，直接这样冲掉太烂费了拉”

听我说完狠狠瞪了我一眼，思瑶姊才走到脸又变红的秋山小姐那，蹲下来吸起秋山小姐被干到有点红肿的小穴。

等到大家都洗完后，六个人一起泡到浴缸里，这浴缸还真大在来三四个人也装的下，小琪姊根秋山小姐一左一右在我旁边，我的手刚好能柔她们的大奶子好一边聊天。

聊着聊着忽然想到还没邀请秋山小姐，赶紧捏了捏奶头说“秋山小姐阿，你要不要来我们家打工阿，我看你好像很需要钱，是为什们”我当然知道是因为家人住院，不过还是要假装一下。

“阿……疼……请捏小力一点，我家人生病住院，所以比较需要钱，话说你要请我做什们呢？ ”

“很简单啦，就帮忙我妈妈打扫家里，还有根今天做的事一样就可以了阿”

“恩……我考虑一下好吗？”

“不用考虑拉，一个月十万，你家人住院费也我出，这样如何”

听到这们好的条件，秋山小姐也不再坚持，答应了下来。

“哈哈～太好了，对了，浴室能不能装个大镜子阿，刚刚洗手台那镜子不够大，干你的样子没能全部看见，还有冲洗那里可以多加个气垫床吗，我想像A片一样躺着享受”。

“恩……可以的，还需要改装哪里都可以跟我说，改装完成我在辞职去你那边工作，至于你说的气垫床也没问题，我们公司有根情趣用品厂商合作，还有其他的都可以提供，我包包有平板电脑，里面有图片可以供你参考”。

一扯到专业秋山小姐瞬间又变回精明的女强人了，很俐落的开始介绍。

我们也结束了泡澡，跟着思瑶姊她们走，让她们说之前看完别墅后有那里想改装潢的地方，我也提供了很多意见，不过都是要多家情趣椅或用具之类的。

等到全部说完后，秋山小姐说“意见我都记录下来了，都没问题，大概两个月就能完成入住”

说完后我们也要回家了，再回家前我对着秋山小姐说“秋山小姐，内裤能在脱下来给我吗？我想留着回去打手枪”

秋山小姐叹了口气后说“张先生……虽然很不礼貌，不过你真的很色”

说完还是脱下内裤给我。

拿起内裤深深地吸了一口后，我笑着跟秋山小姐道别了。

今天也是愉快的一天阿。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“阿阿……张先生……我运……运动还没做完………阿……你先停一下拉”？？

正在别墅运动室里做瑜珈的秋山小姐，已经被我干道高潮七八次了，要不是我在他高潮完就偷偷拿系统出产的药丸塞进他屁眼里，可能连说话的力气都没有了吧。

“喔喔～秋山小姐你的穴插起来真爽，喔～～又高潮了，爽阿”随着我的抽插，秋山小姐又迎来了一次高潮，享受着小穴高潮时肉壁的挤压跟淫水喷出冲刷龟头的快感，我据续无视求饶的秋山小姐，一边又偷偷拿出药丸，塞进秋山小姐的屁眼里。

一边干着秋山小姐不断高潮的小穴，一边抬头欣赏眼前的美丽风景。

因为搬到别墅后，思瑶姊她们毕业后都搬进来住，我又不缺钱她们也不必去工作，为了避免他们的好身材走型，我规定每天必须在运动室里运动一小时半。

妈妈跟思瑶姊看着墙上的电视，依照内容努力做着瑜珈，看着她们性感的身材不断摆出各种诱人的姿势，让我干着秋山小姐的速度又加快不少，再看向旁边的幼香，对着一块全身镜跳着我喜欢的各种宅舞，小奶子随着舞步上下晃动，可爱的奶头就像樱花般，上下飞舞。

欣赏了一下幼香可爱的舞姿，想着以后要找时间要幼香好好表演给我看，又转向看着小琪姊跟安雅姊的方向，她们两个正在跑步机上慢跑着，随着跑步两团奶球也一起一上一下的跟着运动，可惜因为小琪姊因为胸部太大，跑步时奶子晃动太大，很烦碍跑步，跟我抱怨后没办法只能允许他穿运动小背心跑步。

由于运动室内空调温度比较高的关西，随着她们运动。

汗水也慢慢流出，整个反间内充满她们的汗香味，一点也没有一般人流汗时的汗臭，经过系统各种改善，身体不需要的杂质早就已经排出，汗味都是香甜的。

闻着每个女人的汗香味，我加快腰部的摆动，一边问秋山小姐“我的大肉棒干的你爽不爽阿”。

“阿……讨厌……干嘛……干嘛一直问这种让人害羞的问题啦……”

“我就是想听你说吗～快说，干的你爽不爽”一边问我一边把手伸往像狗一样趴在地上的秋山小姐的胸部，捏起奶头搓弄。

“阿……讨厌……好啦～张先生的大肉棒……阿阿……干的我好爽，小穴一直高潮，阿～～好舒服”。

“嘿嘿～我的大肉棒厉害吧，看我的厉害”说完我又加快速度，还好经过系统改造，我才能变人体打桩机，正常人这样腰早就断了吧。

“恩……阿～～要去了……阿阿……”随着我一加快速度，秋山小姐立刻又来一次高潮。

“阿～～我也要射了……阿～～”我低吼一声，肉棒就在秋山小姐湿热滑顺的肉穴里射出大量的浓稠精液。

慢慢把肉棒拔出，小穴因为没东西堵住，精液噗姿噗姿的喷出来，画面极度淫荡，让我情不自尽的伸手拍了拍Q弹的大屁股。

我站起来走向向个目标小琪姊，旁边待命的女仆拿起杯子（里面水只有一半），走向秋山小姐，先是把喷在地上的精液刮起来到入杯子里，再把嘴吻向秋山小姐的小穴，把里面的精液吸出来后，在吐入杯子里，等到杯子满了再拿给秋山小姐给他补充水分。

旁边待命的女仆是秋山小姐请来的，不知道是从哪里经营的私人公司，一个月就是一百万美金，每个月会请来五位18～25岁的年轻女性，让她们帮忙打扫家里，身材跟样貌都非常高，这一个月里你可以对她们做出任何性行为，并且她们也签约过，不会透漏客户的任何私人讯息，所以我也不用催眠她们，只能说有钱人的世界，你没接触还真不知道有多爽。

可能她们之前工作也有接触过比我这更夸装的有钱人吧，他们对我们家人的称呼没有半点疑惑，只是很安分的工作，并且会记住我的性癖号，在必要的时候帮忙，就像刚刚在水里加入精液给秋山小姐呵。

走向小琪姊的我淫笑地对她说“小琪姊，背心给我一下，我想看你的大奶子跳舞”。

“讨厌拉，这样很难跑步耶，拿去拉……大色狼”听完我的话，一边慢跑一边脱下沾满香汗的背心给我，然后在跑步机上按几下，接着速度重慢跑变快，奶子上下跳动的速度也变快，画面感真是魄力十足。

一看着小琪姊跑步的性感样子，一边把沾满香汗的背心放到鼻子闻，一股奶香味冲入大脑，让我刚射完的肉棒再度硬起。

看到我再度硬起来的肉棒，小琪姊笑着从跑步机上下来问我说“小色狼，这次又想玩哪里？”

我把背心往旁边一丢，两手捏住都是汗水的大奶子说“当然是要小琪姊帮我打个奶炮阿，这大奶子晃的我头晕阿，要处罚处罚”

“好～好～我知道了，看我的厉害吧”说完后慢慢跪在我面前。

轻轻握住肉棒后，慢慢把头靠近龟头，在龟头上闻了闻之后说“都是精液跟秋山小姐的淫水味道呢～”然后嘟起嘴唇，在马眼上亲了一口，慢慢维持这个姿势几秒后，认为我看够了之后，开始亲吻龟头其他地方。

等到整个龟头都亲吻过后，精液跟淫水混和的汁液和小琪姊性感得嘴唇之间，连着好几条乳白色的丝线，小琪姊没有管嘴唇上的丝线，据续从龟头往下，慢慢地连棒身都吻过后，低下头开始吻起了睾丸。

等到整个生殖器都吻完之后，性感的嘴唇跟肉棒之间，牵起了好几条淫荡的细丝，鼻子上还沾上好几条途中断掉的细丝，整个画面又淫荡又美丽。

把嘴唇和肉棒连接的细丝，用手指轻轻一拨，然后放进嘴里品尝后，小琪姊笑嘻嘻地说“味道好奇怪喔，嘛～～反正我也习惯了，你要不要也吃看看阿”

我赶紧摇头，小琪姊看我夸张的反应，笑了一下然后说“好啦～我先帮你舔干净，再好好帮你乳交，你等等喔”

说完开始从睾丸慢慢舔起，直到舔干净后再转向棒身，最后轮到龟头，等到整根肉棒上的淫水和精液都吞进肚子里后，张开嘴把整根肉棒吞入嘴里，开始吹起喇叭来。

吹差不多五分钟后，小琪姊头慢慢往前，直到整根肉棒全部吞进嘴里后，一边用力吸，一边慢慢把嘴离开肉棒，等到嘴唇跟龟头分离时，还发出啵的一声，整根肉棒被吸得干干净净，上面的污垢淫水和精液就这样全部被小琪姊吃了下去，肉棒看上去闪闪发亮。

看着自己的杰作，小琪姊满意地笑着说“搞定～接下来到你期待已久的乳交搂”。

“那还不快点，我等不及了拉”被这样挑逗的我，只想赶快让小琪姊用她柔软又有弹性的大奶好好挤压我的肉棒。

“好好～马上就会好好的帮你打奶炮的，不要着急拉～”

说完以后，先是握住肉棒，然后挺起身体，让两颗大奶球更为坚挺起来，把肉棒靠近奶头，然后用龟头慢慢在她粉嫩的乳晕上画着圈圈。

感受到乳晕滑顺中又带点小颗粒的感觉，快感从龟头强烈的传上来，让我情不自禁地用力一顶，肉棒把奶子乳晕的部分顶凹进去。

看到我的举动，小琪姊先是往后一缩，让肉棒离开胸部，笑嘻嘻地说“这样不行喔～要忍耐，这样等等的快感才会更好，恩～～肉棒前面开始流汁了呢～闻起来还是又腥又臭呢”。

说完后又把龟头放在乳晕上画着圈圈摩擦，时不时还用龟头顶一顶变硬的奶头，等到左边的奶头上都是我分泌出的前列腺汁后，又把肉棒放向右边的奶头重复起一样的行为。

等到两颗粉嫩的奶头都沾满我腥臭的前列腺之后，小琪姊笑着说“你流出来的前列腺汁也太多了吧，真搞不懂你哪来的精力”说完后捧起奶子，把奶头上的前列腺汁都舔干净。

看着这淫乱的画面，我赶紧催处小琪姊据续，小琪姊听话地捧起自己柔软的巨乳夹起来肉棒，开始上下摩擦，看着我露出舒爽的表情后问我说“怎们样，这样是不是很爽呢？ ”。

“爽翻了～不过小琪姊，你可以再夹用力一点，那样一定更爽”

“不行啦～不够润滑，夹太大力你反而会痛喔”

听到这句话，旁边待命的女仆马上拿出已经准备好的润滑液给我，不愧是专业的阿，早就准备好在旁边等了。

拿起润滑液，把瓶盖口打开以后，我往被胸部包住的肉棒上用力一挤，一大坨润滑液就卡在龟头跟小琪姊的乳沟中。

接着小琪姊把胸部一左一右的分开，让润滑液慢慢流下来，然后再用力一挤，再分开直到整根肉棒跟胸部上都是润滑液。

整个胸部足够润滑后，小琪姊双手捧着胸部用力一夹，然后开始上下晃动帮我乳交起来。

“这样力道够大了吧～我都有点痛了耶”小琪姊一边乳交，一边问我。

“喔喔～～够了，不过速度可以再快一点，YES～超爽，能多快就多快，越快越爽阿”

小琪姊听话的加快乳交的速度，柔软又有弹性的胸部，紧紧地夹紧肉棒，我肉棒分泌出的前列腺汁也越来越多，当我以为我会就这样射出来时，小琪姊停了下来。

当我好奇的想问她怎们了的时候，小琪姊忽然又开始动了起来，不过这次不是胸部一起上下，抓着左边的胸部往上时，右边就往下，右边往下时左边就往上，胸部往不同方向剧烈移动。

“怎们样～这招爽不爽阿”小琪姊骄傲地问我说。

“爽翻天了～小琪姊，你哪学来的阿，我没记得交过你这招阿，喔喔～～好爽”。

“还用你教我阿，我看你电脑里的A片学的拉”

“喔～～好爽～再夹紧一点，速度再快一点，我快射了”

“好好～”

随着小琪姊剧烈的动作，我腰部一麻，液精就这样射了出来，看到我射精小琪姊马上低下头含住龟头，等到半张嘴都是精液以后，才离开龟头，不过我的精液还在射，直到整张脸孔跟胸部上都是我的精液才停下来。

等到我射精结束后，小琪姊才慢慢地拿开肉棒。

肉棒离开后，我往旁边的女仆看了看，大概22还23岁吧，长的还挺漂亮的，不过对这种用钱就能上的女人没多大兴趣，我出钱她出卖身体，各需索求所以我也没打算催眠她，只是指了指肉棒，要她弄干净。

在这里工作也快满一个月，熟悉我性癖好的女仆走过来，然后慢慢从女仆裙里吞下丝质的内裤，然后用内裤内部仔细的把肉棒上的精液都擦拭干净。

等到干净以后，默默的把都是精液的内裤穿上，等到晚上必须闻着内裤自慰，这是我对她们的规定，他们房间里装满摄影机，能让我无聊的时候欣赏来这里工作的女仆洗澡自慰的样子，毕竟聘请她们的价钱很贵，总要物超所值吗。

穿上内裤后，女仆弯下腰，开始吞吐起我的肉棒，我一边享受一边看着小琪姊的表演。

小琪姊离开我的肉棒之后，先是张开嘴让我看看他嘴里浓稠腥臭的精液后，闭上嘴巴，把精液都挤向右边脸庞，开始漱口，过了一下又换向左边，让精液在嘴里左右移动。

等到漱完口，慢慢张开嘴巴，嘴里的精液已经泡沫化，等我看完对她点点头以后，才慢慢地合起嘴巴，把精液吞下。

“好苦好腥喔～要不是弟弟你喜欢看，我绝对不会吃的，以后我交男朋友，他敢让帮他口，我就打死他”说完慢慢的把脸上跟胸部上的精液也刮下来，仔细地放在掌心，然后慢慢地吞下。

看着小琪姊吞下精液的淫乱模样，我满意的拍了拍再帮我口交女仆的头，心里想着我怎们可能让你们交男朋友，经过我的催眠，所有她们认识的男性都会比我本人恶心一点，我是因为催眠才能玩弄你们，比我恶心就算只有一点，想当你们男友，我估计难度很高喔。

然后开始寻找下个目标，是要满身大汗的安雅姊，还是跳着可爱宅舞的幼香，又或者是随着电视摆出各种动作的思瑶姊或妈妈。

想了想最后还是走向满身大汗的安雅姊，安雅姊看我走过来，很自动的重跑步机上下来，毕竟我前科太多，看我走向她，立刻知道我想做啥。

看着走过来的安雅姊，我立刻抱住她，双手抚摸安雅姊不算太大，可是非常有弹性的小屁股，头靠着安雅姊的右肩，闻起安雅姊甜甜的汗香。

等到闻够了我才放开安雅姊，淫笑着问“安雅姊～知道我现在要做什们吗？”

安雅姊摸了摸我的头，语气温柔的说“我怎们知道大胖想怎样，反正你想怎们玩，安雅姊都会配合你啦”。

听到安雅姊这们说，我开心地让她跪下，把肉棒靠近她小巧可爱的嘴唇，淫笑得对她说“那安雅姊先帮我亲亲龟头吧，我最喜欢看你亲肉棒的样子了”

“恩～”应了一声后，安雅姊开始亲吻龟头，仔仔细细的把肉棒从龟头到棒身，每个地方，每个角落都吻了一遍。

看着这淫乱的场景，我激动的把肉棒整个贴在安雅姊滑嫩的脸上，一边上下左右的摩擦，让整张脸都接触到我的肉棒，一边开口说“安雅姊～你的脸好滑好嫩，摩擦起来好舒服阿”

“呜～～恩恩～～一呜呜～～”嘴巴跟鼻子都被我睾丸包皮塞住的安雅姊只能发出一堆意义不明的声音。

等到我爽够，把肉棒离开安雅姊的脸时，她才气呼呼地说“真是的，这样玩也要让我有地方可以呼吸阿，刚刚很难受耶”

“好啦～好啦～对不起吗，谁叫安雅姊你的脸交弄起来实在太舒服，我才控制不住吗～那接着据续搂”。

我握住肉棒开始用龟头在安雅姊脸上乱画，先是光滑的额头，可爱的俏鼻，柔软的脸庞，最后是可爱的嘴唇。

在经过嘴唇时，安雅姊还会主动地吐出香舌舔一舔龟头，由于分泌的前列腺汁很多，可爱的脸上到处都是我分泌的腥臭汁液。

享用玩安雅姊可爱的小脸后，让安雅姊张开嘴，把肉棒捅了进去，开始享受口交快感。

看着安雅姊跪在地上，嘴里吞吐我的肉棒，脸颊因为吸我肉棒而凹陷下去的淫乱模样，把肉棒抽出，让安雅姊躺在地板上，肉棒就要往包子一样可爱的肉穴里干进去时。

闹钟响起，运动的一个半小时结束了，安雅姊笑嘻嘻地从地上爬起来，看着我坏笑地说“好可惜喔～等等再给你玩吧，我们要先去洗澡搂”

其他几个女的也笑嘻嘻地看着我，看着我没成功发泄模样。

我赌气的拦下还没玩弄的幼香，思瑶姊跟妈妈，在她们充满汗香的奶子上，又吸又舔，直到过瘾才放她们出门去洗澡。

在她们洗澡的时间，我走往客厅，在客厅打扫的女仆看到我来，马上去端出准备好的食物，等等她们洗完澡还要帮我洗，所以我要赶快补充能量阿。

把食物都摆好后，这位童颜的女仆跪下来，开始帮我口交起来，这家公司有点屌阿，每个月来工作的5个女孩，属性都不一样，有童颜有成熟有抚媚各式各样的，只为了不让客人不满意。

等到我快吃完时，在浴室待命的女仆跑了过来，跟我说她们都洗好了，我可以过去了，听到她这们一说，我拍了拍正在帮我吃肉棒的女仆的头，童颜的女仆马上明白地吐出肉棒，然后脱下自己的内裤，用内裤仔细地帮我把嘴上的油给擦干净，等到擦完后才又把内裤给穿回去。

看着女仆的行为我非常满意，我的性癖好都非常好的执行，下个月还会好好地交代给另外来工作的其他女仆，虽然每个月都费用很高，不过反正我也不缺钱，就该好好享受生活阿。

走到浴室，洗完澡的六位美女已经在充气床垫等我了，旁边刚刚来叫我的女仆先是走向男人梦想里AV出现的气垫床，在中间的位置拔起盖子，位置刚好是我趴下去后可以放入肉棒的地方。

把肉棒放进洞里后，我整个人成大字形趴在气垫床上，六个美女默契地走过来，要开始帮我洗澡。

先是幼香，轻轻地把我头抬起，然后小屁股滑进我头下，小穴正好对着我的嘴巴，然后双手抬起脚，整个人成M字形躺在床上，屁股稍微向上台一点，好让我舔着小穴的同时，鼻子也能呼吸。

胸部最大的小琪姊，很自然地在胸部上抹上大量的泡沫，然后趴在我身上，开始用奶子帮我刷起背来。

妈妈跟思瑶姊也在奶子上抹上泡沫，一人一边，开始用胸部夹住我的手，仔细地刷起清洁手臂。

安雅姊和秋山小姐则是负责脚底板，用柔软的胸部清洁，连脚趾间的缝隙都用奶头仔细的清洁。

享受这全方位的服务，我一边舔着幼香洗干净，充满沐浴乳味道的小穴，等到小琪姊把背和屁股大腿都刷干净以后，安雅姊开始舔着小琪姊奶子刷不到的屁勾，舔完屁勾以后对准备屁眼，努力地伸出舌头，舔弄我的屁眼里。

受到这种刺激，我手大力捏住妈妈和思瑶姊的胸部，每天洗澡都能享受这种服务真是太她妈的爽了。

等到安雅姊帮我舔干净屁眼后，我翻身转了过来，光头靠在幼香光滑无毛的小嫩穴上，背我舔弄到已经非常湿润的小穴，贴在我的头皮上，感觉非常舒适。

（没错，我光头了，头发对我的帅气没有丝毫的帮助，剃掉洗澡还比较方便，所以在搬进别墅后我果断剃掉了）

小琪姊据续用她的大奶子刷起我的身体，思瑶姊跟妈妈把我的手放在自己的胸部上，让我好好的揉捏，秋山小姐把脚趾头一根一根放心小穴里清洁，安雅姊则跑去漱口了。

等到清洁完毕，在别墅里待命的三个女仆（其他两个休息中，好保持整天家里都有人待命）都已经近来浴室，一人搬着一个小水桶，把我身上的泡沫都冲干净。

等到身上泡沫都冲掉以后，我淫笑着说“好了～大家一起帮我把肉棒舔到射出来吧”。

连同刚清洁玩嘴巴的安雅姊，大家都无奈地看着我，那眼神仿佛在说，从早到晚上你每天都射快二十多发，你真的是人类吗？

无奈归无奈，大家还是听话地按照我的要求来，谁叫我是他们宠爱的儿子（弟弟，老板，哥哥），幼香没有起身，一样让我的头好好地靠着她的小穴，思瑶姊把屁股对着我，对着我的肉棒舔了起来。

其他四个也维着肉棒形成一个圈圈，伸长香舌天起肉棒，五个人当人没有位置可以给人含着肉棒，大家只能努力伸长舌头舔肉棒。

肉棒被围住，虽然看不到这淫乱的画面，不过肉棒可以感受到，从睾丸到棒身龟头，处处都有被舔弄得快感。

光是被舔弄，想射出来实在有点困难，享受玩了以后我拍拍思瑶姊因为在舔肉棒而上下晃动的屁股。

思瑶姊结束了舔弄得动作，站了起来，其她人也停了下来，我们一起走向超大的浴缸，预备好好泡个澡再出去。

大家一起泡在浴缸里聊着天，我也在浴缸里走来走去，这边摸摸奶子，那边抠抠小穴，烦碍他们聊天，玩的不亦乐乎阿。

等我玩够了，座到浴缸周围，脚泡在热水里，要她们轮流帮我吃肉棒，一人吞吐三十下，谁让我射出来我就奖励她，给她单人份的精液面膜做保养。

“这根本称不上是奖励好吗！”思瑶姊听完我的奖励，无奈地吐槽着。

“不会阿～幼香很喜欢哥哥热热的精液射在脸上耶～虽然臭臭的，可是哥哥看上去很高兴，我也会很高兴阿”

“哀……幼香，你这样以后交男朋友会吃大亏的阿”思瑶姊无奈地队幼香说。

“好啦～好啦～反正不管怎样，我们还是会帮大胖吃吗，开始吧，谁先来”

妈妈最后做了总结，众女围在我身旁，预备开始吃我的肉棒。

“我先～我先帮哥哥吃”幼香抢先着说到，其他人也没反对，因该说根本没意见，反正都要吃，先后根本无所谓。

“那我开动搂，揪～噗噗～～恩～哥哥肉棒～～揪噗～～好好吃”

三十下很快就结束了，幼香吐出肉棒后，思瑶姊马上接在后面，据续吃起我的大肉棒，肉棒就这样在六个美女嘴里旅游，看着大家轮流帮我吹箫，这感觉实在是太爽了。

没有称太久，在第三轮幼香还在吹的时候，我抽出肉棒，对着幼香可爱的小脸喷射，可爱的脸孔马上被我的精液覆盖，整张脸上都是我的精液，幼香抹了抹眼睛上的精液，笑着对我说“哥哥的精液又多又浓，热热的喷在脸上好舒服喔”

我一边把肉棒插入妈妈嘴里，让她帮我把肉棒里残留的精液给吸出来，一边看幼香把脸上的精液仔细涂抹，那画面令我恨不得立刻再举起肉棒，随便找一个女的来干。

不过洗澡也洗得够久了，让幼香在浴室里慢慢把脸上的精液在刮起来吃掉，吃完后等她把脸洗干净后，我们一起来看客厅。

一边看着电视，秋山小姐一边帮我吃着肉棒，其他人也各自在做自己喜欢的是。

还在读书的幼香，乖巧地在房间里温书，小琪姊在一旁陪我看电视，我的大手不时就捏捏她的大奶子，思瑶姊坐在地板上，笔电放在客厅桌上查资料，好像不想在家当米虫，准备干起网路卖家这种会亏到自己卖内裤的行业，安雅姊则跑去书房里看书，完完全全的宅女属性，看来以后想在家当个文学少女了。

等到十一点也到睡觉时间了，我喊着妈妈思瑶姊跟幼香一起到我的房间，准备来个好久没一起玩得最初的一家人。

等到三个女人每个洞里都是我的精液以后，我们才抱在一起睡觉。

“大胖～大胖～起床了，准备出发了”

还在睡觉的我耳边传来安雅姊的声音，睁开眼睛，安雅小心地在我耳边轻声地叫我，还小心的不要压到思瑶姊跟妈妈，我往墙上的时钟一看，才她妈早上四点，我记得我玩到快三点才睡，这不是说我才睡一小时多吗？

我也小声地对安雅姊问“干嘛拉，才早上四点，再让我据续睡拉”。

“你忘了今天要坐飞机去我那里帮我移名吗？快起来，不要赖床了，早就叫你不要每天都玩到这们晚了”

听到这我才想起小琪姊跟安雅姊之前只是来这留学，时间到了要回国，本来就预计今天陪他们回国，用催眠能力改写他们家人思想，和运用我的钞能力让他们移名到这。

想到这我赶紧在系统商城里买个精力药丸，趁安雅姊不注意赶紧吞下去，吃下去以后马上赶到精神百倍。

赶紧把抱住我的思瑶姊跟妈妈手移开，再把趴在我身上睡着的幼香小心地放在床上，可能是被我干得太累，虽然动作尽量小心，抱着幼香的动作还是大了点，不过他们还是睡得很熟。

走到浴室开始刷牙洗脸跟上厕所，对着马桶手都不用动，其中一位女仆很自动的握住我的肉棒对准马桶，等到尿玩轻轻的噜动，把剩余的尿液挤出来，在张嘴把龟头含住舔干净，虽然她们也说过有受过直接吞尿的训练，可以直接在嘴里尿出来，不过我对这种玩法没兴趣，只是让她们在我尿完后帮我舔干净就好，所以经常说我太变态的思瑶姊，一定是太天真了。

站到洗手台前张开嘴巴，左边的女仆小心地帮我刷牙，等到刷好后右边女仆在嘴里含入清水，用嘴度给我漱口，等到全部搞好，右边女仆又脱下内裤，把内裤沾上温水，用自己的内裤帮我把脸擦干净，擦完后又直接穿回去。

全部弄好我坐上新买的六人座轿车，由秋山小姐开车带我们去机场。

坐上车后我立刻把裤子跟内裤拉到脚跟上，要安雅跟小琪姊帮我舔肉棒。

“好～哪次坐车没有帮你舔，来你做好，我要开始舔搂”安雅姊说完趴下身子，一口含住肉棒，开始吞吐起肉棒来。

“真是的～你精力真是旺盛过头了阿，这会不会是生病，要不要去看看医生阿”说完也趴下，把睾丸轮流放入嘴里舔弄。

一边享受两人的服侍，一边开口问“怎样～秋山小姐，一个人开车会不会很无聊阿”，“并不会，张先生，不如说你之前在我开车的时候，一直刺激我那里，反而会给我困扰，这样非常危险”

“哎呀～怎们会呢，我是怕你开车太无聊，才会在你开车的时候帮你的小穴自慰阿，短短开车一小时的路程，你都能高潮三次还四次了，不是超爽吗”

“不！请先万别再这样了，因该说连你开车的时候都不因该让人帮你口交，这样真的非常危险！ ”

“好好～我会认真考虑的”看着认真的秋山小姐劝阻我，我无趣的把两手深入安雅姊跟小琪姊的裤子，穿过内裤挖弄起两人的小穴。

闭上眼睛，一边感受两人小穴的温暖跟肉壁挤压手指的感觉，一边享受口交带给我的快感，反正秋山小姐的车技比思瑶姊好太多了，完全不用我担心。

等到车子在机场附近的停车场停好后，我已经在安雅姊跟小琪姊嘴里个射了一发腥受浓稠的精液，让她们好好享用了一顿美味的早餐。

走到机场，看着登机还要一段时间，秋山小姐问我们要吃什么当早餐，我回答她说随便，到是小琪姊跟安雅姊的回答让我感到挺有趣的。

“我不用了，嘴里都是精液的味道，秋山小姐你帮我买瓶红茶就好了，现在实在没胃口”这是安雅姊的回答。

“我也是，帮我买个咖啡就好，嘴里味道好重，麻烦你快点搂～谢谢啦”小琪姊则是这样回答，虽然我可以靠系统让我的精液变好吃，可是这样就看不到女人虽然觉得精液难吃，为了我却吞下精液还要细细品尝的画面拉。

四个人一起在VIP室等待登机时间，一边吃早餐一边聊天，等到时间到秋姐服务我们。

听秋山小姐说是跟女仆一样同个公司的，除了价钱昂贵，服务品质一直高居全球，话说秋山小姐真的只是售楼小姐吗？

买车订机票所有的事跟她说一声都能办好，当啥售楼小姐，我看去当有钱人的私人管家也不愁没钱让家人看医生阿。

登上飞机后，秋山小姐看了看，没问题后对我们说“那我就先回去了喔，有问题就打国际电话给我，号码写在你们包包里了，就这样了，祝各位旅途愉快搂”说完就走下飞机了。

空姐们帮我们系上安全带后，飞机慢慢起飞了，等到高度足够，过来解开以后跟我们说“现在高度已经平稳了，三位可以自由地做想做的事，除了机长是不能进入，飞机里有私人小型电影可以观看，也可以在那边的浴室里洗澡，里面有按摩浴缸可以泡澡，如果想吃东西只要吩咐我们一声，中西餐各种料理都有准备，请不用客气，我们会为你们带来最好的服务”

听她们说完后，我马上问“能请你们所有空姐在我面前脱掉内衣内裤给我玩吗？ ”听完我说的话安雅姊跟小琪姊都不觉得奇怪。

在我设定的催眠里如果是跟一般正常空姐这样说她们会很生气阻止，可是跟这种特殊行业的说却不会怎样，因为这算是正常男人出去花钱满足性欲，不是社会上的性骚扰，而我平时对她们的行为则是加深家人感情的行为。

“当然没问题，我这就去请所有的服务人员过来”对我说的荒唐事情丝毫不感到奇怪，这位身材性感的空姐转身去通知其他同事了。

等待没多久，五位身材姣好，样子美丽的女孩走过来，先是对我们鞠躬，让后在面前卷起制服的裙子，慢慢拖下内裤，然后解开上衣的钮扣，慢慢把胸罩脱下来，五个人大小形状各有特色的奶子就这样展现在我们面前。

然后一个一个轮流把内衣裤拿给我，我把五套内衣裤放到鼻子一闻，然后对小琪姊和思瑶姊说“好香喔～你们要不要闻看看阿”。

“不用了，你慢慢玩吧，我去旁边看书”安雅姐摇摇头，走到旁边的单人坐椅子上，从包包拿出书来看。

“阿哈哈……大胖你自己玩吧……我去旁边电视间看电影”小琪姊刚尬的笑了笑，然后慢慢走去看电视。

看着她们去做自己的事，我也无所谓，问了问空间这间飞机有没有床可以用，毕竟有三十位空姐，我可不想在沙发上玩，很多姿势很难展开阿。

听完我问玩，其中一位空姐带领我到一位个间，里面有一张大床，我快速的把身上的衣服全部脱光，然后直接躺上去，并要她们把其他空间都叫过来。

“另为两个女室友需求怎们半呢？”空姐好奇的问我。

“有事她们会进来叫你们拉，飞机没多大，又不会迷路，快点我等不及要干你们了”

在等待她叫其他人过来的时间，我要其他四位一个一个在我面前自我介绍移下，名子三围兴趣，然后拿我刚刚还给他们的内衣裤给我单独闻。

一位空姐介绍完，亲自拿自己刚刚穿过的贴身衣物，放在我鼻子让我闻，然后在我的要求下，把我吃着肉棒。

然后下一位接着介绍，一样拿起贴身内衣给我，然后跟上一位交换吃起我的肉棒，等外面空姐近来，看到的就是这淫乱的画面。

可能心里都在骂我变态，色狼或淫魔死胖子吧，可是脸上却保持执业的笑容，在我的要求一个接着一个介绍自己，然后上来给我吃肉棒。

等到所有人都介绍完，我的肉棒已经硬到不行，拉起还在吹的其中一位空姐，名子我也不知道，我压根本没打算记住，把她的裙子卷到腰上，然后对准小穴就插了进去。

一个接着一个，这个干了几下就拉起下一个干，等到飞机到达，我也在里面十多位空姐小穴射出精液。

愉快的在几位衣衫不整的空姐服务下下了飞机，我们愉快地做着秋山小姐安排好的接送车，先去各大景点玩了遍。

小琪姊是里面最开心的，本来就爱到处去玩，到每个地方就疯狂拍照，每个地方的特色美食都吃了一点。

等到完够我们才到安雅姊家里，很轻松地靠催眠修改她家人的记忆，让她们认为安雅姊嫁过去我们那，然后再去移名署那哩，靠钞能力大量的金钱跟之前秋山小姐打好招呼，很快就都办妥，所以秋山小姐你到底是啥来头。

都弄好我们马上又飞到小琪姊那里，一样的行程，一样的简单，很快单我们要回去的时候，我忽然看到一栋建筑，忽然想进去看看，转头问小琪姊。

“那里是干嘛的阿”。

“喔～那里是孤儿院，不过听我妈说，好像社会捐款很缺乏，里面资金很少所以可能快倒闭了”。

“是喔，我们进去看看吧”不知为啥，我就是忽然想去看看。

“你居然会想去孤儿院，你没发烧吧”小琪姊一脸紧张的看着我。

“没是拉，就无聊想进去看看，走拉”说完我带头走进去，没有门卫，想来也请不起吧，一进去里面就看到很多小孩在里面玩耍。

（这里先强烈声明！本作品出现的女性已经成年，萝莉只是发育不良，学识不足只是因为没钱读书，没有幼女！没有幼女！没有幼女！很重要说三次）

在院子里有一对双胞胎马上吸引我得注意力，两个可爱的萝莉抱着小熊布偶站在旁边玩，金色的长发，绑上可爱的双马尾，廉价的白色连衣裙，穿在她们身上都显得特别可爱，整体感觉就像是重二次元里走到三次元的贵族女孩。

看着这对双胞胎，我马上下定决心，对旁边小琪姊说“我想要收养那边那两个小女孩，可不可以阿”。

小琪姊有点惊讶的看了我，然后说“因该没有问题吧，我想孤儿院很愿意让人收养，毕竟开销太大”。

然后我们在工作人员帮助下，见到院长，跟她说明后，很大方的说可以，当然也可能是我捐了一大笔的钱的关西。

我也好奇问了问院长，为啥两个女孩这们可爱没人收养，院长说有钱人不会来这里看，其他愿意来的好心人又没能力负担两个人的收养生活，两位小萝莉也不愿分开，所以才一直都在这里。

打电话给秋山小姐，让她帮我们处理一些手续，顺便在这里多待一天，我们就带两个小萝莉出发去玩了。

先带他们去买衣服，一个人黑衣个人白，帮两位买上各种动漫出现的哥德萝莉服饰之后，我带他们去游乐园好好地玩了一整天。

当然也有对她们催眠，催眠内容不复杂，删掉一些没用的东西，让她们把我当爸爸，然后让她们极度的依赖我跟崇拜我，并且让他们不会把我们之间发生的事跟其他人说。

在玩了一天以后，也知道了他们的名字，姊姊莫妮卡，妹妹莫妮雅（懒得取名子了就这样吧）。

走进预定好的酒店里，安雅姊跟小琪姊因为玩得满身大汗，所以说要先去洗澡，客厅大沙发上只有我跟两位可爱的小萝莉。

把两个可爱的小萝莉一起放到沙发上，我对着她们说“好啦～我们先脱衣服吧，安雅姊姊她们洗完，我们也要进去洗喔”。

“好”两位小萝莉一起回答我，我慢慢把她们身上一黑一白的衣服脱掉，因为胸部没有发育，衣服脱玩后整个身体呈现在我眼前。

身体瘦瘦的，可能营养不太好，旁边可以明显看到骨头的痕迹，不过只要多调养因该会好很多，胸部没有发育，整个平平的，可是两颗粉红色跟米粒一样大的奶头却显得相当小巧可爱。

欣赏一下之后，我慢慢拖下她们的白色小内裤，脱下以后只看到一条美丽的细线在两腿之间，让人忍不住想要拨开，舔弄，或直接插入去享受那肯定美好紧致的快感。

不过我知道，还太早，因该再多等几年，等到美好的果实在成熟一点，这样吃起来肯定更加美味。

慢慢坐回沙发上，拿起手上两条白色内裤一闻，淡淡的奶香味冲入鼻尖，带着萝莉的体香，让我的肉棒直接硬了起来。

看到我在闻她们的内裤，姊姊莫妮卡说“爸爸羞羞脸，闻人家的内裤”

“不要闻拉，很脏拉”妹妹莫妮卡也害羞地说。

“怎们会脏，我的小宝贝全身得很干净，内裤好香喔，爸爸超喜欢的，你们看肉棒的硬了起来”。

两个人好奇地看我凸出一块的裤子，好奇的问我这是什们。

我直接脱下全身衣裤，把两位小宝贝的手轻轻放在肉棒上说“这是爸爸的大肉棒喔，只有高兴的时候才会这们硬喔，你看～爸爸因为看你们的身体，闻你们的内裤变的这们大又这们硬”。

两姊妹摸着我又大又硬的肉棒，惊奇地说“大肉棒好热好硬喔，跟孤儿院其他小男孩大肉棒不一样，他们的软软小小的”。

“他们那只能叫做小鸡鸡，只有爸爸这们大的才能叫大肉棒，话说你们怎们会看其他男生的小鸡鸡，这样不是好女孩喔”听到他们的话，让我有种打死院长的冲动，你妈教育失败阿。

“我们才不想看，是他们自己跑来漏给我跟妹妹看得”

“对啊！对啊！他们最讨厌了，还经常翻我们裙子和拉我们头发，常常对我跟姊姊恶作剧，最讨厌了”

看来不管在哪，哪一国的小男孩的一样屁阿。

“好好～我的莫妮卡跟莫妮雅最乖了，来一堆帮爸爸摸大肉棒，一边看影片，爸爸来教你们以后在家里生活的一些东西，小手手摸肉棒不可以用捏的喔”

说完我拿起手机，开始让她们看我跟家人拍出来的影片，转到口交的分类，画面立刻出来，出现眼里的是安雅姊吃肉棒的样子。

“安雅姊姊，为什们会在舔爸爸的大肉棒，这里不是尿尿的地方吗？”

“对阿……安雅姊姊还放在嘴巴里面西耶”

我看着两个小萝莉惊讶的样子，微笑着说“对阿，大肉棒是可以吃的喔，你看里面安雅姊姊吃的多开心，你们之后也要帮爸爸吃大肉棒喔，这样爸爸才会很开心更爱你们喔”

“那我也要吃爸爸的大肉棒”

“人家也要吃”

看着两个心急的小萝莉，我赶紧说“不要着急，爸爸又不会跑掉，先看影片多学学要怎们吃大肉棒，用牙齿咬到爸爸会生气喔，所以要认真看”我开始教她们一堆歪理。

看着两个小萝莉一边抚摸我的肉棒，一边专心的看着我不断换角色的口交影片，我心里想着，一定要把她们培育成会主动过来伺候我的肉便器。

看了不知道多久，小琪姊从浴室出来，喊我们进去洗澡了，也看到这淫乱的画面，不过在他眼里，这只是培养家人感情的事情吧，虽然我没有更改她们对性行为的认知，不过在对家人上，这都只是家里的观念，虽然害羞可是还是会去做。

听到小琪姊喊我们，关掉手机，带着莫妮卡跟莫妮雅一起进了浴室。

进入浴室看到小琪姊跟安雅姊已经准备好要帮我洗澡了，我跟她们说今天简单点，先交莫妮卡和莫妮雅怎们洗肉棒吧。

“好好”两人回应后，决定让安雅姊示范，小琪姊在旁边教学。

然后我坐在浴缸边缘上，两脚张开，莫妮卡跟莫妮雅两人趴在我腿上，小琪姊站在莫妮雅身后，安雅姊跪在我面前准备帮我吃肉棒。

“要帮你爸爸洗肉棒之前，先用鼻子好好的把肉棒闻一闻，先让自己知道肉棒有多脏，让自己有点心理准备”小琪姊开始教学。

安雅姊也开始照做，鼻子从龟头到棒身，最后到睾丸，每一处都用心都将气味吸入鼻子。

“安雅姊姊，安雅姊姊，是什们味道阿”

“对阿对阿，香不香？”两姊妹好奇的问。

“先专心看就好，明天就要换你们舔大肉棒了喔，仔细看不然明天做不好我要打你们的小屁屁喔”我拍拍两人的头对她们说。

“好了～你们俩哥小ㄚ头，专心看，闻过肉棒之后，开始亲吻肉棒，从龟头前面那红红的就是龟头，从龟头亲下来，到肉棒的棒身，到最后的睾丸，每一个地方都要亲到”小琪姊据续教学。

“为什们要亲大肉棒？亲亲不是新郎跟新娘才可以互相亲嘴巴吗？”

“对阿～人家看电视只有结婚才会亲亲”两人真是好奇宝宝，一直发问。

“对其他人当然不能随便亲亲，可是你们喜欢爸爸吧？”看到她们说喜欢小琪姊接着说“喜欢吧，爸爸也喜欢你们亲他，尤其是大肉棒，你们亲大肉棒爸爸会非常开心，那你们要不要亲阿？ ”。

“要～那人家以后要天天亲爸爸的大肉棒”

“人家也要，人家也要每天亲”

“好好～接着看好喔，亲完以后要跟安雅姊姊一样，用舌头开始舔肉棒，每一个地方都要舔到喔，等到舔干净，连肉棒上的污垢都要吃进嘴巴里，这样你们爸爸才会开心，知道了吗。”

看着两人点头，小琪姊满意的说“接着就可以把肉棒放紧嘴巴里面，一边吸一边舔，投药向你安雅姊姊一样，上下摆动，当然在吸的时候舌头也不可以忘记动喔，要经常地舔舔在嘴巴里的龟头，这样你们爸爸才会舒服”。

“你们嘴巴都小，很难把肉棒吃进去，所以之后要多加练习喔，还有吃肉棒的时候，尽量不要用手，专心用嘴吃，你们爸爸最喜欢我们靠嘴巴就吸出精液了喔，所以能不用手就尽量不用手”。

“精液是什们”两姊妹好奇的问小琪姊。

“你们等等就可以看到了，臭弟弟不要忍耐阿，快点射出来”。

小琪姊完全没想到他这交两个小萝莉有多淫乱，多不可思议，认真地教她们如果伺候男人，看得我性奋不已，没过多久肉棒就在安雅姊嘴里射出来。

安雅姊把双手合掌，将精液吐在手上，对莫妮卡跟莫妮雅说“这就是精液喔，你们以后会常常吃喔”说完把精液再次吸入嘴里吞下。

“那里不是尿尿的地方吗？还会射精液吗？爸爸好厉害喔”

“精液好不好喝，有没有甜甜的，看起来好像牛奶，人家喜欢喝牛奶”

“好啦好啦～明天你们喝看看就知道了，爸爸现在要干你们安雅姊姊了，到旁边看，过几年爸爸也会干你们的”两个小萝莉问题真多。

把安雅姊整个人抱起来，让她双脚夹住我的腰，对准他因为吃我肉棒而湿润不已的小穴插了进去。

“阿……好棒……里面塞满了……好舒服……大胖用力”

“没问题，看我的厉害”说完双手抱住安雅姊的屁股，腰跟手一起配合，加快干安雅姊的速度。

“阿～～大胖……好……阿……顶到最里面了……好舒服”安雅姊背我干的拼命浪叫。

“哇哇！爸爸的大肉棒插进去安雅姊姊尿尿的地方耶”

“对啊！对啊！安雅姊姊不会痛吗？”

正在被小琪姊洗澡的两个小萝莉，心思完全在我这，一边被洗一边一直往我这里看，气的小琪姊用力打了他们屁股，两人才专心让小琪姊洗。

终于在安雅姊小穴射出来后，两个人也洗好了，我们五个人一起泡进浴缸享受，还好订的酒店够高级，浴缸也够大。

泡在浴缸里，两哥小萝莉不停地摸着我的肉棒，对我的肉棒好奇不已，可是我就是不让她们吃看看，打算明天再说。

洗完澡后，我们躺在床上，我让小琪姊跟安雅姊一起帮我吹着肉棒，左右手各抱一个人，让她们专心的看怎们舔，直到睡着，小琪姊跟安雅姊嘴里都被我个射了五六发精液了。

早上起来，大家都累得要命，差点迟到，来不及做早安咬，赶快开车前往机场，虽然还是迟到，不过好在花大钱请的私人飞机，迟到一点还是可以，就这样我们坐上回家的飞机里，要结束这次的行程。

等到飞机平稳飞上天空后，我没理会想赚外块的空姐（干她们要另外收费）

直接带着两个小萝莉到大床上。

安雅姊跟小琪姊因为太累，躺在椅子上补眠了。

把自己跟莫妮卡和莫妮雅衣服脱光，躺在床上对她们说“好了喔，昨天看姊姊们吃我肉棒很多次了，要换你们了喔”。

“好～”两人一左一右趴在我腿边，先是对着我肉棒仔细地闻了闻。

“臭臭的，爸爸的大肉棒臭臭的”

“对阿，臭臭的，爸爸这样对吗？”

我笑着摸了摸她们的头说“没错阿～这就是爸爸大肉棒的味道，喜不喜欢阿”

“喜欢，只要是爸爸的我都喜欢”

“人家也喜欢，人家要天天闻大肉棒，还要天天帮爸爸吃大肉棒”

“呵呵～两个都很乖，快帮爸爸舔大肉棒”

两人低下头，一左一右先是轻轻地亲了龟头，然后慢慢往下，一直亲吻，直到整根肉棒都被亲吻过后才停下来。

看着两个小萝莉就这样不明不白地把自己的初吻献给了我的肉棒，这样的画面让我肉棒兴奋地又大了一圈。

两人亲完肉棒之后，伸出舌头舔了舔龟头，然后仔细品尝味道。

“咸咸的，还有一股奇怪的味道耶”

“乖～不要说话，专心舔肉棒，你们舔肉棒爸爸才会舒服，才会更喜欢你们喔”。

听完我说的话，两人赶紧剧续低下头舔肉棒，直到肉棒被两人舔的油亮油亮才停下来。

姊姊莫妮卡努力张开嘴巴，进力地吞下肉棒，可惜嘴巴太小只能吃下龟头，整个棒身都没有含到，不过这也给了妹妹莫妮雅足够空间，让她可以好好的舔肉棒其余部位。

“爽～你们做得很好，爸爸好舒服阿”

“恩……揪噗……恩恩……人家会努力吃……噗噗噗”

“人家也会，还可以跟姊姊一样含柱睾丸”说完头往下，张大嘴把睾丸轮流吸进嘴里舔弄。

“阿阿～～你们都很棒，吸龟头的要用力吸，舌头也不要忘记舔喔，爸爸等等就射好喝的精液牛奶给你们喝”。

两人没有回话，专心地帮我舔肉棒，终于我忍耐不住，抽出肉棒，要两人张开嘴巴吐出舌头让我射进去。

精液一股一股的射入两个小萝莉的嘴里，在我控制下，两人嘴巴满了之后我就停下来了。

射完后我躺坐在床上，两个小萝莉依照昨天的教学，阖上嘴巴，用精液好好漱口，仔细品尝精液的味道，等到好了才张开嘴巴给我我看。

看着两人嘴里的精液，我满意地拍拍他们的头，笑着让她们喝下去。

两人表情痛苦，花了快五分钟，才把精液都吞下去。

“爸爸，精液好苦好臭喔，黏黏的都卡在人家喉咙了”

“对阿，而且好腥喔，一点都不向牛奶一样甜甜的”

我赶紧安慰说“乖吼乖吼，可是爸爸好喜欢看你们吃爸爸的精液耶，你们帮爸爸吃精液好不好呀”

听到我喜欢莫妮卡赶紧说“那人家要吃，人家天天都可以帮爸爸舔肉棒吃精液，爸爸要喜欢我们喔”

“恩恩，我跟姊姊天天都会帮爸爸吃大肉棒”

“好好～两人都很棒，休息一下我们剧续练习，让你们好好的吃大肉棒”说完我要旁边帮我拍摄的空姐，要她去拿两杯饮料来给两个小萝莉喝。

空姐一边心里想，这些死有钱人真他妈变态，上次来个乱交，这次更要两个小萝莉口交，要不是工作真想一脚踢死他，一边笑着去拿两瓶饮料来。

莫妮卡跟莫妮雅两人喝完饮料后，感觉精液味没这们重之后，主动趴下来要剧续舔肉棒。

我当然不会阻止，要空姐一边拍摄，我一边享受，等到飞机飞到前，我让两个小萝莉各喝了两发香纯浓厚的精液，最后一发在两人可爱的小脸上射出，让她们感受颜射的感觉，连漂亮的金色头发都沾上不少。

等到两人互相舔掉精液后，我们才下了飞机，秋山小姐已经在机场门口等我们了。

坐上车我一边要两个小萝莉剧续舔，一边准备在家里好好调教这两只可爱的小萝莉了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

从机场到好不容易回到家，时间已经晚上九点多了，一进门，家里的人纷纷跑出来看秋山小姐之前跟她们说过的，我收养的女儿，莫妮卡跟莫妮雅看到吓得躲到我身后，报紧我的大腿。

众人看到两个小萝莉可爱的样貌，歌德萝莉的服饰，整个样貌跟电视上动画萝莉走出来一样，也纷纷惊叹。

我起身让位，让两个小萝莉出现在众多美女面前，正要介绍时，思瑶姊跑到两个萝蜜面前蹲下，开心的说“哇～大胖，你收养的这两个女儿好可爱喔，我都忍不住想好好抱抱他们了”。

这时候如过有男人能看到蹲下时思瑶姊小穴的样子，肉棒肯定会马上立刻的硬起来，稍微蹲下的样子使两腿中间的小穴更为突出，一条直线的美味鲍鱼微微的张开，里面粉红色的嫩肉吸引男人的目光，让人忍不住想要好好品尝，可惜这画面只有我能欣赏到。

等思瑶姊看够站起来，我才跟他们介绍“这是我在外面收养的女儿，黑色衣服的是姐姐莫妮卡，白色衣服是妹妹莫尼雅，乖宝贝在家里是不用穿衣服喔，这里都是家人，大家都要脱光光衣服才可以喔”一边说一边把它们全身衣服都脱光连内裤都没放过。

然后开始跟莫妮卡跟莫妮亚介绍家人。

介绍完后，妈妈开心的说“我都成奶奶了，不过我这两个孙子真的好可爱喔，真想天天抱着她们”。

我赶紧过去抱着妈妈“妈妈你说啥阿，他们也较你妈妈就可以了拉，喊奶奶都喊老了，你看你脸上连皱纹都没有，两个奶子又大又圆，弹性还一级棒，奶头还粉粉嫩嫩的，再看看小穴，嫩到抠两下就出水，说你快三十都有人信，站在一起我看都会把你称姐妹了”。

身体一边被我玩弄，一边又被我称赞，妈妈害羞的说“可是这样辈份不就全部乱掉了吗？这样不行吧”。

“没关西拉，我还不是要他们直接喊大姊姊就可以了，反正家里只有我们没关西拉”我一点也不想让妈妈被喊奶奶，这们漂亮，被喊老了怎办。

妈妈虽然一脸为难，可是在我一再劝说下，还是答应我这无理取闹的要求。

等到大家都介绍认识以后，两个小萝莉一样害羞地跑到我身后躲起来，不过没关西，我相信认识久了以后，会开心地玩在一起的。

虽然已经九点多，不过我们大家都还没有吃饭，先前已经打过电话，妈妈她们也决定等我们回来一起吃。

女仆开始把热好晚餐放上餐桌，两个小萝莉一左一右的坐在我大腿上，我们一家人开始聊起这几天出国玩的趣事。

好不容易饭菜全都上桌，我们一家人也开动了，两个小萝莉以前在孤儿院都吃点面包和白开水，哪里看过这种大餐，拼命地往嘴里塞，连小奶头一直被我偷袭都管不上了。

而我就简单多了，三个女仆把菜上完后，一个直接爬到餐桌下，张嘴就把我的肉棒吞下，一上一下的摆动头部来伺候，另外两个在我旁边夹菜喂我，喝个汤都会用嘴巴来喂。

其他人都很淡定的吃着饭，可以知道这种淫乱的行为天天都在发生，早就已经见怪不怪了。

吃完晚饭，已起去浴室洗一个淫乱的澡后，我要两个女仆帮两个小萝莉灌肠，把可爱的屁眼洗干净，然后带着幼香进她房间，调教还是带个年纪最近的比较有安全感吧，恩～～大概吧。

进房间后我先是把幼香脑还里的文章修改一下，让她希望当个好姊姊，能做妹妹的好榜样，妹妹有不懂也会尽力交岛的好姊姊。

修改完以后我对幼香说“等等你要好好交莫妮卡和莫妮雅喔，他们还有很多家庭常识都不懂喔”。

“嗯！人家会努力的，我一定要当妹妹们的好榜样，做个好姊姊”

“真乖，来～哥哥亲一个”说完我吻上幼香的小嘴，吸食幼香香甜的口水，并把自己腥臭的口水给她喝。

亲完之后还不过瘾，我开始对着幼香的小脸舔了起来，整张脸从额头开始，脸颊鼻子嘴唇都被我添了个遍。

有人说皮肤其实没啥味道，说有味道都是心理作用，不然就是那个人有流汗，因为汗味所以有咸味，我张大胖可以负责任地说，错！！！

美少女的小脸舔起来的确就是又香又甜阿。

等我舔到尽兴，可爱的小脸蛋已经都是我黏稠发臭的口水，我笑着说“幼香的小脸真是好香好甜，哥哥最爱吃了”。

“嘻嘻～讨厌拉哥哥，搞得人家脸上都是你臭臭的口水，人家先去洗脸一下在近来”说完一蹦一跳的出去洗脸。

打量一下房间，幼香房间孩一样少女风，到处都是卡纳赫拉的玩偶，真不知道这偶红色的破兔子怎们这们多人喜欢。

座到充满少女香味得床上，要旁边待命的女仆把女仆服脱光，脱光后来帮我吹喇叭，好打发时间。

这位性感型的女仆听话地把衣服脱光，然后跪在地上，开始吞吐起我的肉棒，拿起她刚刚脱下来内裤跟胸罩，我一边闻着这充满女性肉体味道的内衣，一边感叹，要是以前根本不敢想像，这们漂亮的女人会来当我的女仆，我还能要她随时给我跪下来吃肉棒。

享受着女仆的伺候，感觉这些女仆的口技真是一个比一个猛，家里最常帮我吃肉棒的幼香都比不了，抓起女仆的头，我用力地按下去，让肉棒干到喉咙深处享受深喉的快感。

女仆自动地把双手扶住我的屁股，我顶进去时还会帮我推屁股，专业到让我爽到飞起阿。

幼香洗完脸近来看到的就是这淫乱的画面，我看到幼香近来，赶紧跟要过来帮忙，对着她说“幼香来帮哥哥压女仆姐姐的头，哥哥要先爽一发”。

“好～”幼香过来蹲下，帮忙我一起压，女仆喉咙因为挤压，拼命收缩，龟头就这样享受到无与伦比的快感。

过没多久，我就这样直接射在他她嘴里，女仆在我射的时候双手立刻改放到肉棒跟睾丸上，一边轻轻地把里面的精液都噜出来，一边按摩睾丸，这专业程度真是不知道要吸过多少肉棒才能练出来阿。

拔出肉棒，女仆只是在地上喘息几下，就立刻站起来，好随时都服侍我。

射了一发后感觉神清气爽，笑着对幼香说“准备好了吧，等等要好好示范给妹妹看喔”。

“恩～人家会加油的”

“那你来这边座好”说完，我让她坐上买来的情趣椅，两只奖八字形大大分开，旁边还有塑胶锁头把脚锁住，手也放在旁边的把手上锁住，整个小穴完全展现出来，那画面真是极度淫荡阿。

等到幼香座好也绑好后，两个小萝莉也进来了。

一进来就泪眼汪汪的跑来跟我哭诉“爸爸，灌肠好痛喔，人家肚子好痛喔”

“对阿，女仆姊姊在屁屁里面灌奇怪的水，还要忍耐好久，好辛苦喔”

“乖吼乖吼，屁眼洗干净爸爸才会喜欢阿，以后也要天天洗喔，你们姊姊跟妈妈也都一样天天洗阿”安慰完他们以后我剧接着说，“都过来这里，你们幼香姊姊今天来示范怎们当一个好的家庭成员，你们要好好学习喔”。

两人乖巧的回答好后，我从旁边把幼香的电脑椅拉过来，座好后我眼前就是幼香迷人的粉嫩小穴了。

拿起旁边女仆准备好的特殊胶带，把幼香小穴阴唇拉开贴好，迷人的美景就这样展现出来，幼香有点不好意思地扭动小屁股，我摸了摸幼香的小屁股安慰她说“幼香乖喔，拿出姊姊的榜样，让莫妮卡跟莫妮雅好好学习”。

听话的幼香努力克制让自己不动，我把两个小萝莉叫过来，让她们靠近点看。

“小宝贝看清楚喔，这就是你幼香姊姊可爱的小穴了，是不是很漂亮阿”

“恩恩～粉红粉红的，好漂亮”

“有点湿湿的，幼香姊姊偷尿尿，羞羞脸”

看来被注视下幼香也兴奋起来，没想到幼香还有这种属性，我连忙帮忙澄清“不是喔，那是你幼香姊姊兴奋的证明，这样哥哥大肉棒插进去才不会痛阿”

“是喔，是喔，我跟妹妹怎们都不会有这种黏黏滑滑的水”

这两ㄚ头废话真多，还不是因为你们还太小，我赶紧扯开话题“你们在长大点就会有了，来先听爸爸教你们，你们以后要帮忙的”

“看到小穴最上面那颗小豆豆没有，那是阴蒂，女生最敏感的地方”

两个小萝莉满脸问号地看着我，对阿！

我她妈在干啥，去她妈的保健体育，我教他们构造干嘛，大概最近射太多脑浆也射出去了，看来要节制一点阿。

我从女仆那里接过一根按摩棒，扯开话题多对两个小萝莉说“你看，刺激这里幼香姊姊的反应会很有趣喔”说完把按摩棒放在阴蒂上，开启震动。

“阿～～哥哥～好舒服～～恩～～阿阿”受到刺激，幼香身体激烈的抖动，淫水也慢慢分泌出来。

“乖喔～要忍耐”听完我说的话，幼香咬紧嘴巴，只是从鼻子发出诱人的呻吟声。

过了一下，我拿开按摩棒，小豆豆经过刺激，卓越的成长起来，变大的小豆豆加上淫水的湿润，发出诱人的粉色光泽。

“莫妮卡莫妮雅来帮幼香姊姊舔舔这颗小豆豆，这是你们以后的工作喔，爸爸要干家人的时候，你们要负责帮爸爸把她们弄湿，这样才是乖小孩喔”。

两人一听我需要她们帮忙，开心的说好，两人轮流上去对着幼香的小豆豆又舔幼吸，画面真是又温馨又淫乱，都把我给看硬了。

等两个小萝莉舔弄一下子后，我才拉开她们的小脑袋，问她们幼香的小穴滋味如何。

姐姐莫妮卡想了想说“有点咸咸的，还有一种奇怪的味道，人家不会说”

妹妹莫妮雅也赶紧回答“跟爸爸的精液不一样，姊姊的比较好吃”说完有点心虚的看着我，可能怕我生气吧。

我当然不会为这种破是生气，精液就是要腥臭浓稠给女人喝看了才爽阿，不然我找让系统改造我的精液了，变成巧颗粒口味都行。

我笑着摸摸她们的头，跟她们说“再来你们要帮爸爸，一个人负责握住爸爸的大肉棒，一个人负责帮爸爸趴开姊姊的小穴，然后对准让爸爸可以插进去干姊姊喔”。

两个小萝莉听话的照着我的话做，我只要双手握住幼香被绑成M字形的双腿，等都准备好，屁股往前一顶，就能直接开干了。

肉棒慢慢地往前，一点一点的被小穴那迷人的肉洞吞进去，两个小萝莉认真地看着这画面，不敢相信这们大的肉棒居然真的可以插进去幼香那看你来只有手指头粗的小肉洞里，之前在浴室虽然看过我干安雅姊，可是那时已经被小琪姊抓去洗澡，所以现在看到才会这们惊讶吧。

“哇～幼香姊姊好厉害，真的可以让大肉棒插进去耶”。

“会不会痛痛阿，大肉棒这们大，整根都插进去”。

“两个小笨蛋，别在那只是看着，过来帮爸爸，一个舔爸爸屁眼一个蹲下来帮爸爸舔蛋蛋”。

两个小萝莉听我语气有点重，吓得赶紧照做，对准我的屁眼跟睾丸就开始舔弄。

由于两个小萝莉在舔的关西，我不能快速地摆动腰部干幼香，只能慢慢地插到最里面，在缓慢地拔出来。

一边感受幼香那又紧又滑嫩的小穴挤压肉棒的快感，还可以听听他努力克制自己不发出声音，只是从鼻子发出的呻吟声，屁眼跟睾丸还有两个小萝莉在伺候，感觉不能尽全力干也还不赖，起码可以细细体会这种快感。

享受一下这独特的快感后，我把两个小萝莉赶去舔幼香的奶头，我开始全力冲刺，像个打桩机一样，拼命的干着幼香。

“阿～好棒，哥哥好厉害～干的幼香好爽”

“喔喔～幼香你的穴夹的真紧，超爽”室内环绕着我撞击幼香小屁股的啪啪啪的声音，伴随着幼香可爱的呻吟声，兴奋得让人想射精。

肉棒用力往前一顶，插进小穴最深处的子宫，全力的喷发出来，子宫受到冲击，幼香也达到高潮，淫水喷出冲刷着我的肉棒。

射精过后，肉棒在幼香的小穴内温存了一下，才慢慢地拔出来，随着肉棒拔出，大量腥臭的精液也从小穴内流出，画面淫荡诱人。

两个小萝莉看我停止摆腰，也知道我射精了，早就丢下他们幼香姊姊的小奶头，跑来我这看热闹。

“哇哇～好多精液流出来喔”姊姊莫妮卡惊讶地说。

“嘻嘻～爸爸的精液好多喔”妹妹莫妮雅也在旁边补充。

“两个小可爱，还不尝尝看加了幼香姊姊淫水的精液味道如何阿”

两个小萝莉一听，一起低下头舔起流出精液的小穴，搞的幼香才刚休息一下又具续娇喘，看得我超爽。

“爸爸的精液还是好臭好苦喔～一点都不好吃”

“…………黏黏的”

两个小萝莉还是不习惯吃精液阿，看来要多味她们几发。

“好啦～两个小捣蛋，再来要换你们帮爸爸射精了喔，看爸爸的大肉棒还硬着呢”

“好～爸爸再来是要插我们的小穴吗？”姊姊莫妮卡好气的问。

“肉棒这们大插的进来吗？”妹妹莫妮雅也很好其，说完还轻轻拉开自己的小穴，想要看看可以插进去吗。

看着莫妮雅拉开自己的小穴，那超级粉嫩又狭小的嫩穴在我眼前出现，激动的我恨不得立刻插进去，可惜这两个小家伙还太小，我又不是啥变态萝莉控，我可是正人君子，当然不能就这样强插，等等被我插出心理阴影怎办。

“当然不是搂，你们还小等过两年爸爸在干你们的小穴，现在爸爸要插的是这里喔”说完我把手指比向幼香的小屁眼。

“这里不是大大的地方吗？这里可以吗？”

“对阿～这里怎们可能可以插，爸爸骗人。”

两个小萝莉一脸不相信的样子，我对着他们说“看好搂～爸爸插给你们看”

然后肉棒顶住幼香的小屁眼，一点一点的往前进去。

两个小萝莉看到肉棒真的全部进入屁眼后，瞪大眼睛不敢相信。

我笑着把肉棒慢慢拔出，对着她们说“看吧，大肉棒真的可以插进去吧，不然爸爸干嘛叫人帮你们洗你们的小屁眼，因为爸爸要插阿”

“那插进来会不会痛痛啊，我怕痛…………”

“人家也怕…………”

“放心啦～当然不会立刻插进去，你们两个小家伙还要先训练一下才可以让爸爸的大肉棒插你们，要让爸爸舒服，可要多练习喔，要加油喔”

两个小萝莉用力地点头，表示会努力，我让旁边待命的女仆把幼香放开后，就一手一个，抱起两人到床上。

让两人趴好后，我从另一个女仆那里拿来早就准备好的灌肠器，对着两个趴在床上向两条可爱的小狗狗说“虽然刚刚洗过了，不过爸爸还要再紧查一次，等等屁眼要夹好喔，不能滴出来喔”

说完我慢慢把针头对准莫妮卡的小屁眼，看的出来莫妮卡非常紧张，屁眼紧紧夹住，针头很难进去，不过我也没多温柔，稍微一用力，针头就强行进入。

屁眼被异物插入，莫妮卡可爱的叫了一声，我也开始把温水挤进去，平常家里其他人都灌800CC，两人还小所以我只灌了500CC就停住了。

莫妮卡好了后，我转向莫妮雅，一样灌入500CC的温水，等到都灌好，两人的身体都很僵硬，屁眼紧紧地缩着，努力忍耐不让水滴出来，看着两人忍耐的可爱模样，我当然不会就这样简单结束。

把旁边女仆叫过来，在他耳边吩咐几句，接着女仆就出去房间，去准备我说的东西了。

一边等待，我也没闲着，一手一个摸摸两人缩紧的屁眼，或者是抚摸柔软滑嫩的小穴来打发时间。

好不容易女旁终于进来，把我说的东西放在床上，是一桶冰块，和一盆热水和一条毛巾，休息好的幼香也过来，看到我准备的东西笑着说“坏哥哥～你也太坏了吧”不过看她兴致勃勃的样子，看来也不是个好人阿… … … … 。

反正也被知道了，我就让幼香也来帮忙，我们一人一个，我拿着冰块时幼香就用热毛巾，我用热毛巾时她就用冰块。

我们两人轮流用冰块和热毛巾刺激两个小萝莉的屁眼，展现女性版本的冰火九重天，两人的屁眼轮流被冰块和热毛巾刺激，屁眼一张一合的根本不能好好夹紧，温水不时地从屁眼里流出，在被两人努力的夹紧。

这画面太棒，幼香跟我玩的不亦乐乎，只是苦了两个小萝莉，努力的夹紧屁眼还要受到这种对待，真是太可怜了。

等到我们玩爽了，两个小萝莉屁眼里的温水也差不多漏光了，整张床都湿答答的，看来女仆晚上又要加班了。

我对着两个露出可怜兮兮表情的小萝莉说“你们这样不行啊，连水都夹不好怎们夹爸爸的大肉棒，看来要多练习喔”

两人委屈的说了好后，我拿出最小的按摩棒，慢慢地插入两人的小屁眼里，打算一天一天的加大，等到差不多的时候再来开苞两人的小屁眼。

“屁股的棒棒要夹紧唷～等到可以的时候爸爸在干你们的小屁眼，两个人都要加油喔”。

说完我带着两人跟幼香去我的房间睡觉，幼香的床都是水也睡不了了。

接下来几天，我每天都慢慢加大按摩棒的尺寸。

这天我躺坐在沙发上，两个小萝莉一左一右的舔着我的肉棒，我两手握住按摩棒，慢慢抽差两人的小屁眼，看着现在按摩棒的大小，心里想着也因该可以插入我的大肉棒了吧。

这时秋山小姐过来对着我说“张先生，XX公司邀请我们到他们新开幕的温泉旅馆度假，你要去吗？”XX公司就是我请女仆的公司，有钱人的快乐销金窟阿。

我想了想，好久没有一家人出去玩了，在那里顺便帮两个小萝莉开苞屁眼好了，于是对着秋山小姐说“好啊，那帮我安排在幼香有放假的时候，我们全家一起出去玩”。

秋山小姐答应后，我对着两个小萝莉说“看爸爸对你们多好，放假还带你们出去玩，你们要好好报答我喔，舔肉棒要更用心点喔”。

两个小萝莉听到能出去玩，开心的欢呼一声，更认真地舔起肉棒，又吸又舔的搞得我快感连连，忍不住设在两人可爱的小脸蛋上。

看着两人相互舔食脸上的精液，我也开始期待架式的温泉旅行了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“爸爸起来啦，要出发了”

“起来～起来～起来～”

还在睡梦中的我被两个小萝莉吵醒，一左一右在我耳边叫醒我，今天是要去温泉旅馆玩的日子，两个小萝莉兴奋得要命，从昨天就吵到现在。

睁开眼睛，思瑶姊已经在帮我做早安咬了，享受着下体传来的快感，我拍拍两个小萝莉的头笑着说“这们早起喔，平常还这们爱赖床，真是两个小浑蛋，来爸爸亲一个”。

两个小萝莉听话的一起靠近我，伸出可爱的小舌头对着我早上起来，口气还很重的臭嘴舔吻了起来。

吻着两个小萝莉带点奶香味的舌头，兴奋的我两手抓住两人的小屁股，然后顶了顶腰，用力的插进思瑶姊的喉咙。

“咳……咳咳……不要忽然顶近来拉，很难受拉，醒了赶快出来，太晚出发路上塞车又要很晚到”被我一顶有点咳嗽的思瑶姊，生气地吐出肉棒，走出房门连肉棒都不帮我据续舔了。

呜呜呜，我真是可怜，没办法只好拍拍两个小萝莉的屁股说“宝贝，帮爸爸舔舔大肉棒，爸爸没射出来很难受阿～”。

“十分钟喔～我们舔十分钟爸爸要起来喔”

“对阿～对阿～要早点出发，秋山姊姊说那里有夜市可以捞金鱼，爸爸你要让我们玩喔”

两个死小孩还跟我谈起条件来，愤怒生气的我也只能无能狂怒着，陪笑的对两人说“好好～爸爸给你们玩捞金鱼还有其他游戏，快点舔肉棒，看她没人照顾多可怜阿”。

两人一听我答应后，开心的笑了起来，转过头对着肉棒上下舔起。

感受两人温暖湿滑的舌头，在肉棒上下的舔食起来，我忽了口气，感觉真是太她妈的爽了。

两人舔了一下之后，一人开始含住龟头吸舔了起来，另一个就帮忙舔棒身，把整个肉棒照顾的无微不至阿。

可惜快乐的时间总是过得特别快，十分钟马上就到了，两人一瞄到时间到就吐出肉棒要我赶紧起床，我好说歹说也不肯再帮我舔了，两个死小孩真是学坏了阿，看来要找时间教训一下。

我从床上爬起身来，预备到浴室刷牙洗脸了，两人看我爬起来，笑着跑出去准备他们自己的小行李。

从后面看着他们美妙的裸体，可爱的小屁眼还塞着按摩棒，看那大小因该可以把我的肉棒干进去了，决定了！这次温泉就来帮她们屁眼开苞。

我慢慢一摇一晃的走进浴室，里面已经有三位女仆在待命了，真是太尽业了我好感动阿。

走道马桶前，其中一位女仆很自动的跪下，亲亲的抓住我的肉棒，把我秒准马桶，另一只手则按摩着我的睾丸，在这样的伺候下我开始尿了起来。

等到尿玩，女仆轻轻的噜一下肉棒，把里面剩余的尿液挤出来，然后张开嘴吞进肉棒，吸了几下，确定都好了之后才吐出肉棒，结束前还对着龟头亲了一下。

接着我走到旁边的椅子上坐下（别他妈问我浴室怎们会有椅子，我怎们知道！ ！ ）吐出肉棒的女仆又接着含住肉棒上下吞吐起来，另为两个女仆一左一右的到我面前。

一个先是含了口热水，然后嘴对嘴的把温水传到我嘴里，我漱了漱口然后把水吐到另一个找就准备好的盆子里。

张开嘴另一个女仆开始帮我刷起牙来，我的一天就是这样开始，真是神奇快乐且爽快。

等到刷好牙，女仆一样用嘴把水吻到我嘴里让我漱口，等到刷好牙后，接下来她们的工作就是我那张睡醒后油腻腻的脸了。

两个女仆脱下各自可爱的小内裤，然后沾了沾温水，仔细地用带着美女香味的内裤帮我擦脸。

感受着这五星级的服务，性欲旺盛的我哪里忍得住，就算天天都是这样也忍不住阿。

把手往两人的女仆裙里伸进去，开始抚摸两人的小穴，轻轻地在小穴划两下然后对着小豆豆捏了捏，两人就开始出水了，完全不费力气。

把两人再在擦我的脸的手挥开，把肉棒从脚下女仆的嘴里抽出来。

三个女仆看我动作就知道我要做啥了，各自把自己的女仆裙卷到腰上，对着墙弯下腰，湿润的小穴展现在我眼前任我品尝。

我随便选了其中一个女仆就这样插进去开干了起来，差个二三十下就换另一个人干起来，整个浴室都是啪啪啪的肉体碰撞声，跟三个女仆淫荡的娇喘声，这美妙的声音仿佛在开一场特别淫乱的音乐会阿。

这时思瑶姊这了进来，看到这淫乱的画面没有惊讶，只是皱着眉头说“我还想说你怎们这们慢，大家都在等你了耶，你快点好不好”。

“喔喔喔喔，思瑶姊马上好，来帮帮我推推屁股，不帮我怎们快阿”

“真麻烦～”抱怨完还是乖乖地到我后面，乖乖地帮我推起屁股来，被我干的女仆也夹紧阴道，里面的嫩肉一阵撸动，我就这样在里面内射了起来。

射完后拔出肉棒，另外两个女仆马上跪下来用嘴帮我清洁起肉棒来，被内射的女仆则是小心翼翼的把阴道里的精液挤到双手，然后捧起来给思瑶姊喝。

虽然皱着眉头，思瑶姊还是强忍着恶心把我新鲜的腥臭精液给喝了进去，喝完之后还不忘记抱怨，开口说“阿～精液好臭好难喝阿，你多吃点蔬菜行吗，我听说吃素精液的味道会比较淡，你也为我们这些家人找想好吗，这们臭很难吞下去耶”

“哈哈，我尽量拉，才叫我喜欢吃肉吗，别生气啦”我边捏思瑶姊柔软又有弹性的大奶子，一边安慰他说。

思瑶姊翻了翻白眼，丝毫不打算给我面子，把我的手挥开然后说“好了快出来吧，大家都在等你”

好吧，我走到房间，刚刚被我干的三位女仆也一起走了进来，开始帮我穿上衣服，一件一件的套在我身上，把本来就很胖的我包的跟粽子一样。

“喂喂喂，穿这们多干嘛，很热耶”

“主人，外面天气很冷唷，最好多穿一点，不然会感冒喔”

“不用～老子身体棒的很，给我轻便点的衣服”

女仆没办法只好给我换上简单的衣服，真是的我张大胖龙精虎猛身体超棒，一个晚上能干十个女人，会怕这区区的天气。

穿上衣服后走出大门，一阵冷风向我吹来，瞬间我马上回头，对着已经关上的大门拍了起来“女仆姐姐～我错了，快马我包成肉粽，太她妈冷了”

从心重家门出来，我不尽想到看来我真的宅在家里太久了，家里天天开着暖气，我连外面这们冷了都不知道。

一边感叹一边慢慢走进最近买的加长型豪华房车，也只有这种车子才能一家人一起座吧，必进我的家人都发展到有八个人了，家我就是九个，一般车子根本做不进去这们多人。

司机一样是车神女司机秋山小姐，小琪姊则是坐在副驾驶座上，我们其他人就都在后面拉（请想像漫画里的ㄩ字座位房车，现实有没有我不知道，反正小说随我唬烂）等我进去后就出发了，看来我又是第一名，倒数的。

车子开动后，妈妈开始从她包包拿出一堆食物，真是越来越有三姑六婆的顷向阿，一上车就开始掏食物，还好是妈妈长的漂亮身材好，加上健康卡皮肤又变得光滑有弹性，不然真就可惜了。

两个贪吃的小萝莉，一看到食物就做到妈妈旁边，开始讨要食物，都忘记来伺候她们喜欢的爸爸了。

没办法只好对坐在我旁边的安雅姊跟思瑶姊说“两位好姐姐，弟弟的大肉棒就拜托你们了喔”。

两人无奈地看了看我，还是忆起帮我把裤子跟内裤脱下来放旁边，开始帮我舔起肉棒来。

享受着两人口交带给我的快感，我一边伸手摸向她们的屁股，开始揉捏了起来，旁边的妈妈看着这淫乱的一幕，反而开口说“别顾着自己吃阿，你们爸爸也还没吃早餐呢，帮妈妈拿去给爸爸起好吗？ ”

两个小萝莉一听，慢慢地走过来拿着面包要喂我吃，还好车子开得很平稳不然还真怕她们跌倒。

接过她们的面包，我开口说道“帮爸爸把姊姊的裤子脱下来好吗？隔着裤子爸爸不好柔姐姐的屁股喔”

两个小萝莉听话的开始脱还在帮我舔肉棒的思瑶姊跟安雅姊的裤子跟内裤，等到她们多脱光，我的手也能直接揉捏弹性十足的屁股了。

两三下把手力的面包吃下去，我开始玩弄起两人的小穴，两人被我摸的淫水直流，连肉棒都不能专心舔了。

两个小萝莉也停止进食，跪在我脚下帮我舔起睾丸，这样我的跨下就有四个人在一起伺候我了，说真的有点挤阿，口交最好只有两人就好一个含屌，一个舔睾丸最爽，不过四个人一起帮你舔也会给你带人心理上的满足感，所以还是不错的吧。

享受着四个人的服务，我看向窗外，天色才刚亮起，路上一堆早起的老人和熬夜通宵的年轻人，当然我关注的重点不可能是这些老人，而是这些年轻人，想想以前我只能羡慕这些王八蛋，能带着女友熬夜看夜景到处瞎晃，结束还能带去旅馆或家里干一炮。

现在的我是带着鄙视的眼神看着这些臭屌丝们，带着颜直普通的女友，还是费尽心思的讨好她们，再看看我现在有四个美人在我跨下帮我舔屌，家里还有五个美丽的女仆，每个月还会换新的，跟路上这些废物一比，我真是人生淫家阿。

一想到这里我就兴奋得要命，把手离开安雅姊的屁股，对着她的头拍了拍，她马上会意的加快吞吐我肉棒的速度，我也没忍耐马上就要射出来。

一直在温柔地看着我的妈妈马上注意到，从旁边随便拿起一个保温杯打开就要帮我接精液，我赶紧接过来把肉棒从四位美女嘴上抽出，对着瓶口射了进去，这个保温杯好像是安雅姊的，里面的红茶只有半瓶，看来早就知道我会干啥了都特地没有装满。

精液噗滋噗滋的射进去，等我射完，本来只有半瓶的红茶已经装满，从上面看下去，都是我浓稠腥臭的精液，完全看不到红茶，把保温杯拿给妈妈，嬷妈很细心地拿起钩子仔细地搅拌均匀，让红茶变成奇怪的颜色才关起来，这就是安雅姊路上的饮料了。

当然事情没这们快结束，家里还有其他家人的饮料还没加料，无限精力的我还要具续努力阿。

所以我只能让他们据续帮我舔肉棒了。

（幼香在车ㄩ字形左边那一撇补眠，所以没动作，我绝对不会承认是我忘记写她了）

等到到达目的地已经中午了，停好车子后，车里还是传来噗滋噗滋的水声，我打算在下车前来格最后的一发。

思瑶姊和安雅姊也注意到到达了，为了赶快下车，两人使出了我最喜欢得招式，一左一右的含住归头，两条灵活的香舌舔食龟头每个地方，在这样的招式下我很快就顶不住了，就这样在两人的嘴里射了出来。

下了车两人的嘴里还是鼓鼓的，按照我的吩咐，给开车的秋山小姐跟小琪姊吃我的精液，好体谅两人开车的辛苦，我真是体谅人啊。

两人表情痛苦地吞下我新鲜出炉的精液，这画面真是百看不厌阿。

走进这间豪华的日式旅馆，一进门就已经有人在等我们了，一位穿着和服的日式风格美娇娘语气柔柔的说“欢迎光铃，希望这两天各未能在这里玩得愉快，我们会尽心为各位服务的”。

看着这位美女，我的下体自然有开始有了反应，简直不像刚刚射好几发的男人，果然我是男人中的男人啊，没有所谓的贤者时间。

这时来了两个一样穿着和服的美女服务生，看来这里是全日式风格阿，带着我们前往房间，等到达以后大家开始放起行李，我则是偷偷地问秋山小姐说“秋山小姐，问一下喔，那个… …这里的服务有包括性爱吗？ ”

好像早就知道我会问这个问题，秋山小姐平静地回答我“当然，我安排的肯定有照顾老板你的需求，老板你自己先去玩吧，我跟大家先把行李整理好”。

听到她回答我开心地拉着两名服务员走往大厅。

走到大厅，最先欢迎我们的老板娘先是惊讶了一下，然后马上露出职业微笑问我有啥需要。

我淫笑着走过去，隔着和服捏起她柔软的胸部，居然没穿胸罩，我喜欢阿，然后开口说“我家人整理还要一段时间，这段时间我们因该可以做些有趣的事情吧”。

听完我这们说，她笑着回答“当然没问题啊，客人有需要我们全体员工，只要你在这家旅馆看到的都能帮助客人喔”说完把我的手牵到和服里面，让我可以直接玩弄她的美乳。

我低下头开始亲吻这位日式美娇娘，她的舌头很主动的伸进我的嘴里，对着我那有口臭的臭嘴又吸又舔，丝毫没有在意我嘴里散发出来的恶心味道。

等到嘴巴分开，中间还有一条口水的丝线，可见刚刚的舌吻有多们的激烈阿，亲完后这位美女老板娘还舔了舔嘴唇，这性感的动作让我鸡儿硬爆阿。

老板娘蹲了下来，很俐落地把我的裤子脱下，对着我发硬的肉棒开始天弄了起来，这技术真是没话可说，简直好到爆炸。

对着龟头又吸又舔，不时还把整根肉棒吞进嘴里，顶进喉咙时还会伸出舌头舔弄睾丸，这高超的技术要不是我身经百战恐怕找就已经一泻千里了，当然我不会这样就射出来，太没面子了。

赶紧把肉棒抽出来，让她向前趴着，把和服卷起到她的腰间，肉棒对准她已经湿润的小穴，我知道这场战斗要开始了，看这架式这老板娘也是高手中的高手，我想胜利看来不是那们容易的了，但是勇者重不畏惧挑战，对准小穴我把肉棒用力一顶，直接顶到最里面。

“阿～～好棒～客人你的肉棒好大，都挺到最里面了”

“喔喔～你的穴也不差，有够紧的，看我的厉害”说完我开始变身人体打桩机，拼命地摆动腰部，整个大厅都是肉体碰撞的啪啪声。

可惜过没多久我的家人就出现在大厅，想想也是放个行李也不用多久，拖到现在也只能当是女人太多，太爱拖时间了。

正当我有点遗憾的要抽出肉棒十，老板娘的阴道忽然开始收缩，肉棒感觉像是有无数个舌头在舔弄，这刺激一来我又一不注意，当场就射了出来，可惜啊看来这场战斗我先输了一局。

抽出肉棒后老板娘回头帮我穿好裤子，又整理了一下自己的和服，马上又变回之前的美娇娘，一点都不向刚刚被我内射过的样子，实在有点屌阿。

“各位客人可以先去附近逛逛，我们这里景点还是不错玩的，晚上还有夜市，绝对能让各位玩得尽兴，等到回来再来好好享受这里的温泉，我们旅馆上上下下也会好好地招待各位的”

听他说完我们拿着他给我们的旅游指南，开始出门要逛街了，这也是恶梦的开始阿，家里八个女人，这逛街会死人的阿。

果然如我所料，到每个地方都要拍照打卡，单独拍群体拍各种姿势拍，简直是在烂费时间阿，有这时间还不如多稿几炮阿。

唯一能安慰自己的就是能趁没人注意时，偷偷摸她们的奶子或屁股安慰一下自己那空虚寂寞的身心。

不过看他们喝加我精液的饮料也是一大看点拉，毕竟食物加精液是AV永垂不朽的经典桥段，现实里发生更是让人兴奋。

就这样走走停停好不容易夜市开始营业了，各种小摊贩也开始营业，天知道我是怎们熬过这段时间，奶子跟屁股摸到我鸡儿硬爆，又没地方发泄，简直难过死我了，天色太亮，连早个地方打野战都不行，简直悲哀。

开始逛起夜市，各种小吃吃的我超级爽快，看来偶尔出来走走也不错吗，我已经忘记我刚刚在抱怨出来玩的各种麻烦了，虽然我啥都不用座只要走动身体，不过我这肥大的身躯要走动是粉辛苦的耶。

等到吃饱喝足后，饱暖思淫欲我又想来一发了，赶紧跟大家说一下，希望能找个地方来一发。

听到我想要打野战，思瑶姊抱怨着说“就不能忍耐到旅馆吗，这里是大街耶忍耐一下啦，拜托啦”

“吼～可是肉棒很硬阿，很难过耶，刚刚逛街我都有忍耐，找个小巷子来一发吗”

其他人也一脸为难，这时我们伟大的领袖幼香跳了出来说“那边有个小巷子没人，不然哥哥我们去那边做吧，其他人帮忙把风，赶快让哥哥发泄出来我们也好可以据续逛阿”。

还是幼香善解人意阿，凹不过我的其他人也只能同意，我跟幼香走到巷子最里面，其他人假装在巷口聊天，其实是在帮我把风。

一进入巷子里，幼香立刻帮我拉下裤子，把肉棒掏了出来，先是对我流出前列腺汁液的肉棒闻了闻开口说“味道好重喔，哥哥你忍耐很久了喔，幼香马上帮你舒服喔”味道重是当然的，毕竟内射完老板娘之后没清理，又闷在内裤里这们久，在加上忍耐时流出前列腺汁，多种原因下来味道远超平时阿。

幼香丝毫不在意，先是亲了一下龟头，然后张开嘴巴开始推吐起来，把肉棒上面的污垢全部吞入嘴哩，等到清理干净才缓缓吐出，瞄准睾丸舔起来，等整个性器官都清理干净。

清理完后幼香站了起来，把自己可爱的裤子跟内裤拉到脚边，扶起墙壁等待我的插入。

早就想爽一发的我直接对准小穴就插进去，幼香大声地恩了一声，赶紧一只手按住嘴巴，看来她也很担心阿，毕竟是第一次野战。

我也拼命地摆动腰部，下体拼命撞击幼香的小屁股，幼香因为紧装的关西小穴比平时更紧，肉壁紧紧的咬住我的肉棒，快感简直比平时还要强烈数倍。

可惜不知道是我也紧张的关西还是怎样，干了二十多分钟还是没射出来，幼香被我干到淫水都流到脚边的内裤上了。

这时两个小萝莉跑了过来。

“爸爸～爸爸还没好吗，嬷妈叫你快一点，等等有人来就不好了”

“爸爸还要多久，人家想要去玩捞金鱼”

这两个死小孩，整天就知道玩，我赶紧跟他们说“没看到爸爸还没射出来吗，还不过来帮忙”

两人一听赶紧过来帮忙，一个在我夸下蹲下来，对着我根幼香交合处舔了起来，另一个则是在我后面，努力的把舌头伸进我的屁眼舔了起来。

在多人努力下，我终于在幼香的小穴里射出来，忍耐的太久精液量超大，肉棒拔出来时，小穴里的精液也跟着喷出来，把还在舔睾丸的莫妮卡脸上涂上厚厚一层精液，整张精致可爱的小脸蛋上都是我腥臭的精液。

幼香跟莫妮亚也顾不得我的肉棒，赶紧先帮忙舔掉莫妮卡脸上的精液，等到舔完时，幼香小穴里剩余的精液也流出来，把她自己可爱的内裤上都沾上精液了，幼香也不管这们多了，直接开始穿起来，就这样让可爱的小穴里里外外都是我的精液了。

走出巷子，我一脸神清气爽，毕竟憋了这种久，射出来之后感觉就是爆爽阿，接着我们具续逛起夜市，两个小萝莉也如愿以偿的玩到他们念念不忘的捞金鱼，当然其他的小摊位也没放过，反正不缺钱，能玩得几乎都玩过了。

等到晚上九点多，该逛的都逛过了，我们也慢慢地往旅馆方向走去，累了一天我已经等不及带的想去泡温泉了。

走进旅馆，老板娘和服务员都已经在大厅等我们了，看着一群穿着和服的亲春美少女排排站好地列队欢迎我们，那画面真是好的没话说。

老板娘先是亲切地问我们玩得开心吗，然后就要带我们去泡温泉，我经过这些和服少女时，手会摸摸他们可爱的奶子或屁股，一段小路走得我欲罢不能。

走没多久就到这间旅馆的特色室外温泉了，整体看上去非常漂亮，风景好气份佳，感觉在这里泡温泉一定会很舒服。

旁边的家人已经在制衣柜脱衣服要洗澡了，看着各有特色的美女把身上的衣服一件一件的脱下来，虽然已经看过无数次，这画面依然每看不厌，等欣赏玩她们的脱衣表演，我才三下五除二的把身上衣服随便脱下，衣服随手一丢，旁边的女服务员就会自动帮我放好，服务时在贴心。

家人们一个一个好了之后去旁边把身体洗干净，女服务生一个一个地去问需要帮忙吗，家人都说不用，连两个小萝莉的洗澡任务妈妈都自己包办下去。

轮到我时我当然需要帮忙阿，我这肥胖的身躯怎们看都需要帮忙，这还需要问吗？

这时老板娘也走了过来暧昧的问我“客人你要普通的洗澡就好，还是带点特殊的洗法阿”。

“喔喔，特殊的洗法是怎样，普通的洗法就算了，我是个不普通的男人”

“呵呵，客人你真会开玩笑，特殊的洗法当然是我们好多好多的服务员一起用舌头～把～你～的～身～体～舔～干～净～搂～”

“那我一定选特殊洗法拉”听到有这种操作，我单然选特殊洗法，这她娘的根本是单选题吧，都特地来这间贵到爆炸的旅馆，肯定是选让自己爽的阿。

听到我的选择老板娘毫无意外，吩咐了一下，没多久就有两个女服务员拿着充气好的气垫床出来，放在旁边的一个石头平台上。

又走出将近二十名美女的和服美少女服务员，俐落地把和服脱下，在我眼前再出现将近二十名环肥燕瘦，各有特色的裸体美女了，看到这美丽的景象我的肉棒又再度有了反应，算了… …他老是有反应还真她娘没节操。

在女服务员的引导下，我趴上气垫床上，头正好在边缘，美丽老板娘扶好我的头在我眼前说“客人你就好好享受吧”然后伸出香舌，在我油腻的脸上舔食起来，旁边的各个裸里美女也走过来，开始在我身上舔来舔去。

我的大光头，脖子，后背，手，屁股到大腿，再到脚掌，都有几位美女在舔来舔去，单然不单独只是舔而已，不时还会吸一下，保证全身每个角落都能清洁干净。

第一次享受到这种全安慰的服务真是爽得没话说，全身上下都有灵活的小舌头游来游去，简直爽到飞起，虽然有点养，不过跟这些快感比起来完全在忍受范围内阿。

我闭上眼睛享受这全美女们的伺候，由于我肥胖体框，整个后背光是舔完就要一段时间，再加上她们不只舔一次就好，大家轮流舔各个地方，好确保没有遗漏的地方，所以等到老板娘跟我说后面舔好，就快二十多分钟了。

把身体转向，把头靠在老板娘柔软的美乳上，老板娘看着我发硬的肉棒调侃我说“客人的大肉棒很精神呢，看来我们的服务客人还挺满意的阿”

当然会硬阿，被一堆美女舔遍全身，不硬不算男人了，旁边的美女服务生也一起上前，开始舔起我的正面。

舒服的感觉比被舔后面还强烈，可是这群美女服务员们每次经过我的肉棒时都只是稍为的吞吐两下就走，让我实在有点不够尽兴。

带着好奇的眼神看着老板娘，老板娘笑着说“不要这们着急吗，这里有这们多美女，你不想再她们紧致的小穴里射出来吗？太嘴里射出来太烂费了吧”

看来被美女老板娘小看了阿，你根本不知道我有多猛，拎力有多旺盛，不过算了，人家案排的节目就该好好享受不是吗？

好不容易美女们终于清洁干净了，美女老板娘用胸部稍为的顶起我的头让我看得更清楚，其中一位美女慢慢地爬上来，把肉棒对准自己湿润的小穴插了进去，立刻我就感觉肉棒被肉壁包围的紧致感。

“客人不错吧，这里的服务员都有训练过，相信服务一定能让你满意，我很期待客人能到底几个喔，加油！ ”

看着期在我身上用力摆动腰部的美女，奶子因为激烈动作上下的晃动，可爱的奶头像是一朵朵小花朵一样飞舞，这画面真是令人心旷神怡阿。

每个美女大概在我身上期三十下就换人，就算是这样中途有点小空档也让我射精欲望越来越强烈，挖靠，敌人实在太强大，不是我军无能，是这根本赢不了阿～～。

在第八个的时候，实在忍耐不了当场就射了出去，精液猛烈的冲击还骑在我身上的美女小穴中，我只能无力的败场了。

“嘻嘻，客人很厉害了喔，大部分的客人顶多到三日个就射了呢”

听着老板娘的安慰，我心灵上平静了点，等等那少部分的人呢？到底几个这也太扯，有射精困难吗？

肉棒从女服务员的小穴里拔出，旁边其他人赶快过来用嘴巴帮我把肉棒上的汁水舔干净，舔完之后开始用清水帮我清理身体，当然不可能用口水洗澡阿。

洗干净后我也要开始享受温泉了，结果家人大部分都泡得差不多了，小个小萝莉都已经被小琪姊带出去，思瑶姊看我泡近来吐槽说“都要泡好了你才进来，搞什们阿”。

“阿哈哈哈，谁叫他们服务太好，没关西拉，反正我也不会泡太久，你们在陪我一下下就好”说完我开始左拥右抱，柔柔大家的奶子，享受泡温泉带来的舒适感。

泡没多久我就受不了了，大家也一起起身要回餐厅吃饭了。

到达餐厅餐桌上已经摆满丰盛的食物，大家也依序座下，开始品尝美食，不过因为我跟她们说等等还有节目，大家也只是浅尝几口，吃吃看各种特色料理的味道。

等到吃完，大家满足的聊天，服务员也开始收拾起来，等收拾好后没过多久老板娘就现生。

“各位客人还愉快吗？是吗～很开心大家喜欢，我们这里有准备一些表演各位可以在饭后欣赏一下”

说完几个穿着和服的美女走了进来，开始表演，开始跳起日本特色舞倒，看得人目不转睛阿，当然不是带有色情的，在想啥呢，很正经的舞倒。

这场表演大概三十分钟，等到表演结束就离开了，把时间留给我们了。

看着离开的大厅，也到我期待的环节了，我淫笑着说“那就换我们开始表演了，在家里说好的喔，一人要表演一个节目喔，当然是要有点色色的那种喔”

大家无奈地看着我，不过积极的幼香又是最先跳了出来，开心的说“那我就先来了喔，我要跟莫妮卡跟莫妮亚一起表演哥哥最喜欢的宅舞，要好好欣赏唷”

说完开始脱起身上的衣服，妈妈也帮忙两个小萝莉脱衣服，很快三具美好的肉体展现在我眼前，幼香青春活力的肉体还有两个爽胞胎可爱的幼体（再次声明两人都满十六，发育不良阿）看得我鸡动莫名。

幼香用手机拨放音乐，随着音乐开始跳起舞来，两个可爱的小萝莉在旁边笨拙地一起跳了起来。

可爱的小胸部随着宅舞上下飞舞，粉嫩的奶头像是樱花一样四处晃动，就连旁边两个笨拙的小萝莉看上去也是这们的可爱，害我实在忍不住，脱下裤子拿起幼香刚刚脱下来的小内裤打起手枪来。

整整跳了三首，幼香她们三人的表演才结束，气喘吁吁脸蛋有点微红的幼香有点紧张的问我“怎们样哥哥，还可以吗？”旁边两个小萝莉也紧张的看着我，两人的表情就像是想得到夸奖的小奶狗，实在敲口奈阿。

我当然不会让他们失望，开口赞叹说“一级棒啊，以后在家里也要常常表演给我看喔，这节目真是太棒了，超过一百分”。

这场表演结束后，妈妈也主动站了出来，要开始他的表演，跟他一起站出来的还有小琪姊，话说事说好一起组队表演吗？

两人一样很熟练的把衣服脱光，小琪姊搬来两个矮板凳，分开放好，然后妈妈就把一只腿放上去，然后在小琪姊的帮助下，另一只腿也放上去，整个人就在矮板凳上劈腿了起来，小琪姊则是在后面扶好妈妈。

“怎样～大胖，想不想这样干妈妈阿”摆好姿势的妈妈用诱人的语气诱惑我说。

这我哪里忍得住，赶紧跑去妈妈下面躺好，把肉棒对准又人的小穴，肉棒的高度刚刚好顶到穴口，嫩肉不停的摩擦我的推头，这快感真是妙不可言阿。

小棋姊看我准备好，轻轻地案住妈妈的肩膀，稍微用力地往下一按，小穴就把我的肉棒给吞进去了。

“阿～～好棒，大胖你的肉棒还是好大～恩～～顶的妈妈好爽”

“喔喔喔～妈妈的小穴也好棒，又暖又滑，这姿势也好爽”

小琪姊往下扶起妈妈的腰，开始快速的上下晃动，因为劈腿导致阴道变得更为紧致，这快感一波一波的从肉棒传来，让我忍不住随着节奏也一起顶起腰。

“阿～～好舒服～妈妈要去了～～阿～～”随着我也一起动作了起来，妈妈很快就忍不住，高潮了，淫水从穴内喷出，不能冲刷我的龟头。

在这样刺激下，很快我就忍受不住，随着妈妈高潮没多久，也一起射了出来，随着肉棒的拔出，小穴里的精液一同流出，混和着淫水根精液的液体，散发出一股奇怪的味道，一同低到我的肉棒上，使我的肉棒上混上白色浓稠的大量液体。

小琪姊先是把妈妈扶到旁边休息，才过来用嘴巴帮我清洁肉棒，没有嫌弃精液跟淫水混合的白色汁液，一口一口地舔入嘴巴吞下，话说小琪姊有点偷懒阿这样就让它混到一个节目。

不得不说这结束还是超棒，至少我干的超爽，所以我还是给超过一百分，没办法我标准就是这们的低。

这时安雅姊站了起来，旁边的秋山小姐跟随其后，看来又是一组混和双打了，虽然组合很棒，但我还是想看看单人节目阿，下次一定要注明一下。

两人一样很快地把衣服脱光，把自己完美的身材展现出来，然后安雅姊从旁边准备好的包包拿出道具，一堆假的塑胶花？这是要干嘛？

“本来我是想表演插花的，可是你说要带点色色的元素，我只能拜托秋山小姐帮忙了，恩～～大胖你好好欣赏吧”有点脸红的安雅姊害羞地说。

脸色更红的秋山小姐躺在地上，双手抓住自己的大腿，腰部一起用立，整个小穴跟屁眼望向天花板，瞬间我懂了，秋山小姐是要当花瓶阿，这才注意到塑胶花的底部都是圆润的圆头，能保证插下去时不会伤害到。

喔喔这节目有点棒，我走过去近距离观赏了起来，安雅姊把塑胶花一朵一朵的插入小穴跟屁眼里，摆出各种形状，随着插入的假花越来越多，秋山小姐也发出可爱的娇喘声。

等到全部插好，这个人体花瓶展现在我眼前，从上往下看，这画面真是淫乱到不行啊。

当我疑为这样结束时，安雅姊开始刺激起秋山小姐的小豆豆，舌头在小豆豆上上下的舔起，不时还吸了吸起来，潮吹体质的秋山小姐很快忍耐不住，淫水一股一股的喷出来，撒在假花上就是漏水一样，让这些花看起来更漂亮了，整整让秋山小姐高潮三次，喷了三次这场表演才结束，不得不说这节目真是太屌了，只能给她超过一百分阿。

开心的拍了几张照片作纪念，我才让她们开始收拾，这完美的演出没拍下来实在太可惜，只好保留照片留念了。

等到收拾好我看像最后一名没表演的思瑶姊，思瑶姊有点不爽的说“吼～你们都偷偷组队，让我一个人单独表演，讨厌死了，等我一下拉，我换个衣服”说完就走到旁边的房间，开始唤起衣服。

过没多久换好一身衣服的思瑶姊走了出来，我傻傻地看着，简单的白衬衫加上到膝盖的黑色窄裙，美丽的长腿还套上性感的黑色丝袜，头发简单弄个单马尾，最后脸上的眼镜更是画龙点睛的神来一笔，这她妈肯定是制服诱惑阿，妈的我要射爆。

“张大胖同学，你最近成绩很不好喔，全部都不及格，老师要好好地给你补习一下喔”说完还挥了挥手里的教鞭。

挖靠，还有剧情阿，谁她妈要跟你玩剧情，我冲上去抱住那黑丝长腿，对着大腿在自己脸上磨擦，阿～～真是又香又滑，触感超棒。

“阿～等等大胖，你配合一下拉，阿等等等等不要舔”

“不用配合了，超过一百分，快点直接开始吧”我粗暴地把思瑶姊推倒在地上，大力地扯开白衬衫，露出里面黑色的蕾丝胸罩，把胸罩往上一掀，可爱的粉红奶头就出来见人了。

我开始对着两颗香甜的小奶头又吸又舔，不时还小力地咬了咬，被我弄到没办法据续演的思瑶姊无奈地说“阿～～真是的～恩～～，就不能配合一下妈？你烂透了拉，阿阿～咬小力点拉”。

“谁叫思瑶姊你这装扮这们诱人，我哪可能忍住，来亲一个”说完我张嘴开始亲起来，双手也不老实地卷起思瑶姊的窄裙，把丝袜直接撕开，内裤拨到一旁开始玩弄思瑶姊诱人的小穴。

等到足够湿润，我爬起身来，肉棒对准思瑶姊的小穴，直接用力捅了进去，受到刺激的思瑶姊也淫乱的叫出声来，而在干思瑶姊这位美丽女教师的我，肉棒更是比平常更有精神，差的他淫叫连连。

啪啪啪的肉体碰撞声连绵不绝，这场性爱持续了将近二十分钟，我才再思瑶姊的小穴里射了出来，高潮过后的思瑶姊躺在地上喘息，嘴边还留下一丝口水，简直美呆了阿。

站了起来，旁边两个小萝莉已经主动过来，对着我的肉棒开始清洁口交起来，我摸摸她们的头，称赞她们真乖。

两人开心的笑了出来，边笑边舔画面一度非常和谐。

这时大家都表演结束了，我打算大家再去冲一冲澡再去睡觉，这时休息一下缓过来的思瑶姊爬起来说“等等，我们都表演了，那大胖你呢，你也因该表演吧，不然不公平”。

“蛤！我也要表演？”我惊讶的问，我要表演啥，出了吃饭打炮睡觉，你觉得我还能做啥。

“不管啦～反正全家人都要表演，这是你说的，不然你问大家，想不想看看你表演东西”

果然回头一看，大家眼神中都带点期待，连两个正在舔肉棒的小萝莉都抬起头来，用乞求的眼神看着我，可恶！这太犯规了。

“好吧好吧，那我表演一个小魔术”想到办法的我走向旁边的花瓶，随便那块布遮住，然后属到三，瞬间花瓶消失了，大家也惊呆了，当然我也只是把花瓶收到空间里，没啥特别，不过其他人不知道阿。

“哇哇！爸爸好厉害，怎们做到的”莫妮卡惊喜的边跳边问。

“花瓶呢花瓶呢，在哪里啊”莫妮亚也好奇地在各处找来找去。

就连思瑶姊也吓傻了，本来只是想捉弄我一下，没想到我便个魔术这们屌，连道具都没准备，随便就成功。

我往旁边的桌子轻轻一碰，然后要莫妮亚往桌子下看，莫妮亚低头爬了进去，很快就抱着花瓶出来，开心的说“在这里耶，花瓶在这里”。

这时思瑶姊走了过来，很惊讶的问我“说！！你啥时候学这种魔术，怎们变得还不乖乖教我们”。

“嘿嘿，魔术怎们可能交出去，交出去就不是魔术了阿”开啥玩笑，我哪里会啥魔术，全部靠系统阿，我交个槌子阿。

“不行，你在变一次，我一定要猜穿你”

“嘿嘿，一个人只要表演一次吧，我在表演一次有啥奖励阿”

“恩……不然你在变一次，我答应做你求我好几次的深喉口交如何”

“成交，看仔细搂”说完我再度在花瓶看盖上破布，全部的人都聚精会神地看着，1…2…3说完花瓶再度消失，太神奇了捷克。

大家看了老半天也没找出机关，莫妮亚又再度在桌子下找到花瓶，我则是淫笑着对着思瑶姊说“成功了喔，再来要换你帮我了喔”。

虽然不甘心，不过愿赌服输的思瑶姊还是跪到我面前，张开嘴先是含住肉棒，慢慢吞吐一下，才一点一点的把肉棒全部吞入嘴中。

看着这为美丽女教师忍耐着咳嗽，努力的把我肉棒吞进喉咙，这景象真是太棒了，好不容易全部吞进去，刚感受到喉咙挤压龟头的快感，思瑶姊就受不了，吐出肉棒开始咳受起来。

“哀哀～思瑶姊你这样不行啊，才几秒就受不了，我来帮忙吧”说完我抓起思瑶姊的头肉棒对准小嘴用力地插了进去。

拼命地摆动腰部，每次肉棒都插进喉咙里，思瑶姊的嘴上口水连成丝线，慢慢地滴落下来，双手顶着我大腿想阻止我，可惜那小小的力气在我面前不够看只能让我粗暴的干着她的小嘴。

没有过多的忍耐，快速用力的差没多久我就有了射精的欲望，把肉棒拔出来对准带着眼镜的俏脸射了出来，整张脸马上都是我腥臭的精液，尤其是眼镜被我特别关照，简直是重灾区，整个眼睛镜片上都是我的精液。

其他女的看到赶快都过来帮忙，有人帮我吸吸肉棒，把里面剩余的精液吸出来，有人则是过去帮忙舔掉思瑶姊脸上的浓精，大家互相帮忙的画面真是美好阿。

这次真的结束了，大家一起前往浴室冲澡，打算把身上的汗水根精液给洗干净，妈妈还特别帮助两个小萝莉在一次把屁眼洗干净，毕竟知道我习惯，我哪可能这样就睡，说要开苞屁眼就要开苞屁眼。

冲完澡大家回到房间，这里大概是这间旅馆最不日式的地方了，超级大的西方床，跟日式风个一点都不搭阿。

把两个小萝莉丢到床上，让她们像小狗狗一样趴好，把可爱的小屁眼露出来给我看到，深粉色的屁眼紧张的闭紧，在手指上吐点口水，我对准两人紧闭的屁眼用力桶了进去，两人都紧张的阿了出来。

不过因该是没多痛，毕竟已经训练过一段时间了，这种程度绝对在她们忍受范围内，手指在屁眼力抠弄，感受这紧致的屁眼，想着等等肉棒插进去会有多爽快。

手指刚拔出来，感觉肉棒被人含住，原来是幼香看我肉棒已经硬起来，先用他口爱的小嘴帮我预热，其他人也都拿出手机开始拍摄小萝莉屁眼开苞的画面，毕竟是珍贵的第一次，一定要好好保存下来。

享受着幼香的口交，手里接过妈妈准备好的针孔，开始对着两人的小屁眼里灌入润滑液，连屁眼周围都抹上许多。

等到都抹好后，我抽出肉棒，对准其中一人，也不管他是姐姐还妹妹了，慢慢的把肉棒对准屁眼，一点一点的插进去。

“阿～好……好痛……爸爸好痛喔”只拿最小号按摩棒练习，面对我这特大肉棒，还是痛苦的哭喊出来。

“忍耐一下，马上就全进去了”都开始了怎们可能放弃，没理会小萝莉的哭喊，我一点一点的把肉棒插进去，直到肉棒完全被这朵可爱的菊花给吞入才停下来，感受屁眼里的嫩肉不断的撸动，强烈刺激整根肉棒，最前面的菊花口，像是要夹断肉棒一样，用力的夹紧。

享受着这快感，我开始摆动腰部，开始干起来了。

“呜呜～好痛……爸爸人家屁股好痛”被我干的小萝莉，无助的哭喊，这声音真是会让人产生施虐的快感阿，妈妈看小萝莉哭喊这们大声，也赶紧过去安慰她们。

“哥哥，你先欢帮另一个人开苞屁眼吧，让妹妹休息一下”关心妹妹的幼香赶快跟我提出建议，我也听他的抽出肉棒后，对准旁边也翘起屁股，紧张的屁股都在微微抖动的小萝莉，用力地插了进去。

“阿阿～～痛痛痛”一样哭喊出来，不过为了享受快感，我没有多加理会，拼命的干起屁眼。

很快他也受不了了，趴在床上没力气抬起自己的小屁股，我赶快拔出肉棒转身另一个，在旁边拍摄的思瑶姊抓住我的肉棒，对准休息了一下的小萝莉的屁眼，看到秒转好我又直接插了进去。

就这样我轮流抽差两人可爱的小屁眼，屁眼口都流出一点点的血液，证明这朵菊花被人摘采过了。

不知过了多久，我用力一顶，把精液射入其中一人的直肠里，射惊其续了十多秒，也代表了我有多爽快。

抽出肉棒后我躺在床上大口喘息，实在太他娘的爽了，幼香很主动的一样过来清理肉棒，呼～～这假日感觉真不错啊，虽然我也没有不是假日的时候就是了拉。

射过一次就要睡觉了吗？当然不可能，我要其他人一起把衣服脱光，打算开始这淫乱的晚上派对了。

大家也好像早就知道我一定会提出这种要求，很俐落的脱光身上的衣服，一起啾起各种美丽性感可爱的屁股，露出因为看了刚刚活春宫而开始湿润的小穴，没有毛的小穴各种诱惑我啊。

开心地铺了上去，在各个美女身上奔驰，用力地挥洒我的汗水，等到这场淫乱派对结束也已经晚上两三点了吧。

看着东倒西歪，全身上下几乎都是精液的各个美女，有些小穴里还在缓缓地流出精液来，这画面一定要保存下来阿。

出去门口喊了一个服务生近来，进来的服务生看到这画面也惊讶了一下，可能也没想到里面画面这们淫乱吧。

拜托服务生帮我们拍照，大家开始按照我的要求来，我坐在地上，两个小萝莉张开大腿，可爱的小脸靠着我的肉棒，对着镜头比YA。

安雅姊跟小琪姊则是一左一右的在我旁边，让我的大手能搓弄两人的美乳，妈妈，思瑶姊，幼香则是在后面对着镜头微笑，不过全身裸体怎们看都很淫乱啊。

最后的秋山小姐也是裸体的站在旁边，像是个认真负责的管家，不占据主位，也能同时被拍摄到。

等到服务员拍好把照片拿给我看时，我开心的笑起来，这照片还真是不错回去可以裱框起来装饰了。

不过感觉位置还有点多啊，我感觉我的家人还能再多一点，想到这我淫荡的笑了。

—— 完 ——