============================================================
  Hệ thống hậu cung ác ma_ bạn gái lạnh lùng của anh, con khốn bẩn thỉu của tôi
  Tác giả    : 9797
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32255.html
  Tag        : #Loạn luân, #Tất nylon, #Vô Lục, #NTL, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Hậu cung, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mỹ Mẫu
  Chương     : 49
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第0章 引言
────────────────────────────────────────

落海市这天下起了一阵大雨。

一家精致的法式咖啡厅内，坐满了客人。

其中有一桌情侣，男子托着脸抱怨道，“这外面下这么大的雨，等会的电影估计看不成了。”

“没事，那就下次再看呗。”他对面的女子一边玩着手机一边回应道。

男子似乎感觉到了女友的敷衍，同时又在女友脸上看到一丝红润，疑惑地问道，“我怎么感觉你今天怪怪的。”

女子挪开手机，看了一眼眼前的男友，“有吗？”随后继续扣起了手机。

在安静的咖啡厅里，屋内缓慢的钢琴曲和外面的雨声掺杂在一起，似乎还挺助眠的。

看着女友快速抖动的大拇指，和从手机中因打字而发出的阵阵“嗒嗒”声，男人只觉得格外刺耳。

谁都能看出来，她正在和人聊天。

男子郁闷地望向外面的马路，心里抱怨着今天的天气，他本想着今天下午看完电影然后再和女友吃个饭，亲近亲近感情的。他们已经谈了快半年，但一点实质性的发展都没有。

正当男子自己想着怎么和女友培养感情时，另一边，女子正在火热地发着消息。如果她男友要是看到了这些对话，应该会做出非常可怕的事情吧。

“和你男朋友在一起呢？”

“嗯，搁这喝着咖啡呢。”

“好喝么？”

“一般吧，没主人的精液好喝。”

“你男朋友就在你身边呢，也不耽误你发骚么？”

“主人，这只会让我更骚，我还想让他看着我被主人你肏呢。”

“真是个臭婊子！臭母狗！”

“难道主人不喜欢么？”

“当然喜欢，我的乖狗狗。正好明天没事，来找我，好好奖励奖励你。”

“好耶！是什么奖励啊？”

“把你肏死。”

“主人真是的～说得真霸道，我的骚屄已经出水了。一想到要被主人的大鸡巴肏，我的骚屄就止不住水，特别痒，主人，我今天能先自慰一下吗？”

“不准自慰。”

“那好吧……主人。”

“乖，听话，等着明天被我奸。”

“嗯，我听话，我是主人的乖狗狗，一定会忍住不自慰的。

“我今天有事，你先陪你男朋友吧，明天见。”

“明天见，主人。”

女子和对方聊完，感觉到自己身上有点发热，整理了一下仪容，恢复了一下表情，露出甜美的笑容，温柔地给男友说道，“刚才我同学向我打听事呢，挺急的。所以……”

男子见状，立马撇手说道，“没事没事。”

“嗯，我先去趟洗手间，等雨停了，咱们看看电影还能不能赶得上。”

男子回味着刚才女友温柔的余韵，看着女友那道迷人的背影，把之前郁闷的心情一扫而空。

男子叫张一，和女友李欣芮是在一年前认识的，半年前确定了关系。一开始他们俩还是处于双相奔赴的状态，张一对这段感情也非常上心。只不过最近一个月，他老感觉女友对他不冷不热的。

张一也怀疑过女友出轨，可是一想到之前几个月李欣芮对自己那么温柔，就像贤惠的妻子一样。于是就把这些归咎到她的性格上面，就再也没往出轨那方面想过。

一想到有一个这么温柔漂亮的女友，张一心里也是美滋滋的，打开了手机，准备物色一下今晚的餐厅。

李欣芮的内裤已经湿透，她来到洗手间把内裤换了一条，途中有意无意地用手指剐蹭了一下肉缝。

低声呢喃着“明天又要被主人的大鸡巴肏了，好兴奋。”

然后立即想到主人不准她自慰，就收起了手指。

她看着手里换下来的那条白色内裤，中间有着一摊大大的水渍。用手沾了沾，一条粘稠的拉丝显现了出来。

看着从自己小穴中留出的爱液，不禁暗骂自己，“我真的好贱啊！背着男朋友当别人的母狗，李欣芮你真的贱！活该当母狗！”

又想到这种偷情背德的快感，让她十分刺激上瘾。

“我就是条母狗，是主人的专属母狗。我就是人见人骂的臭婊子，怎么了？

我喜欢！我就喜欢被主人肏！我被主人肏我就爽！”

李欣芮一边骂自己是不讲人伦道德的婊子，一边沉浸在背德的快感中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天河大厦，顶层，一间超大的大平层中，正回荡着女人激情兴奋地浪叫声。

在一张桌子上，扔着女人的黑色蕾丝胸罩和一条非常性感的黑色情趣内裤。

韩诗羽此时一身标致的OL套裙，正趴在桌子上挨肏，上半身的白衬衫被脱到手臂上，露出娇嫩的美人肩，把那对粉嫩浑圆的奶子压成了乳饼。

黑色的包臀裙被扯到腰间，露出被丝袜包裹的两瓣蜜桃臀，那上面还印着几片巴掌印。

腿上穿着肉色的开档丝袜，脚上的那双黑皮高跟鞋只留住一只，另一只不知道跑到了哪里。那只光着脚的肉丝玉足正努力地踮起脚尖，显现出优美的足弓，吃力地支撑着身体，被后方大力的冲击撞得颤颤巍巍。

“老公……大鸡巴老公……慢点肏～慢点肏……我有点受不了……”韩诗羽一边向身后的男人求饶，一边撅着蜜桃大屁股被男人疯狂后入。

陈箜一只手扶着韩诗羽的腰，一只手拍着胯下的肉丝肥臀，狠狠地后入。

此时他正看着韩诗羽旁边显现出的屏幕，这个只有他自己看得见或者自己有意别人才能看到的屏幕。

【姓名：韩诗羽（非处，未婚）性别：女年龄：23岁职业：天河公司秘书长配偶：无沦陷值：100状态：亢奋，发情，紧张，略微害羞】

自己一边肏着韩诗羽，一边思索着。

二十一年前，上一世的陈箜意外死亡，然后带着记忆重生于这个世界。

这个世界和他以前生活的地球差不多，无非就是有些地名不一样，但确实是一个全新的世界。同时在他高二时，伴随他重生的系统也觉醒了……“你刚才说有项目需要我过一眼，不就是你的屄痒了让我肏一遍么？”

“哈啊啊……不是……不是的……老公……你先……轻点……”陈箜的暴力输出让韩诗羽说不出话来，只能喘着粗气断断续续地说话。

陈箜露出了邪恶的笑容，然后腰部猛得一顶，撞向了充满弹性的大屁股。把大鸡巴全部插入，让龟头硬生生地挤进了韩诗羽的子宫里，不再抽插，而是缓慢的研磨着，感受着龟头被硬硬的子宫壁挤压的快感，爽得让陈箜呼出一大口气。

韩诗羽感觉到自己被开了宫，龟头闯入了自己的子宫内，疼得直仰头，张大了嘴巴，但发不出任何声音。整个身体颤抖了一阵后，疼痛缓解了下来，便把眉毛挤在一起，又爽又怒地扭头看着陈箜埋怨道，“好疼的！你知不知道？”

“不爽么？”陈箜反问，继续让龟头研磨着韩诗羽的子宫。

韩诗羽妩媚地呻吟了一声，然后白了一眼陈箜。没有回答爽不爽这个问题，只是一边自己缓慢地动了起来，让龟头小幅度地进出子宫，一边说着项目上的事。

“今天中午吃饭的时候，法务的人跟我说这个项目国内的版号不好批。”

陈箜见她不回答自己的问题，却擅自扭着屁股动了起来，随即露出一抹邪笑，也没打断她。

“嗯，本来想着也是试试看能不能在国内发行。既然不行，那就出海吧。”

“啊？你就这么放弃了？”韩诗羽有点惊讶。

“不然呢，那你有啥法么？”

韩诗羽摇摇头说道，“没有，那就只能出海了。又要建海外的服务器，真的麻烦。”

当然，因为韩诗羽是他的秘书，他的活自然是秘书的活嘛，有事秘书干，没事干秘书。

陈箜经营的天河公司是一个自研游戏厂商，这次公司新研发的游戏因为有较多的暴力因素，所以很难在国内发行。

韩诗羽抱怨了一会，就找回了状态……挨肏的状态。

她扭着屁股，回头媚眼如丝地看着陈箜，“反正活基本上都是我干，你也不嫌麻烦，那你得好好奖励我。”

陈箜压低身子，伸手抬起韩诗羽的上半身，揉捏着刚才一直被压在桌上的那对奶子。那对浑圆挺拔的雪白奶子此时被压出一片红晕。

手指捏着两个粉嫩的乳尖，来回揉搓，惹得韩诗羽又发起了情。

陈箜一边捏着乳头一边咬着她的耳垂，“我的宝贝想要什么奖励？”

“想要老公的大鸡巴！”

“还有吗？”

“想要大鸡巴老公狠狠肏我！中出我，内射我！射满我的子宫！”韩诗羽一边含糊不清地回答着，一边疯狂地扭动着屁股。

陈箜狠狠地抽了一下大屁股，随即挺动腰腹，继续暴力后入胯下的美艳OL。

他一边挺动着腰腹，一边陷入了回忆……

韩诗羽和他是大学同学，比他大两届，算是学姐。她毕业以后就进了天河公司当上了陈箜秘书。真要算起来，他俩已经认识三年了，当然，她也被他肏了三年。

这一世的陈箜和上一世差不多，出生即富贵，不同的是这回多了个系统。而且这一世他没有父亲，如他母亲所说“你是上帝赐给我的孩子。”他见怪不怪，毕竟都重生了。

陈箜的母亲，陈晴冰，没有接触过男人的她，18岁时离奇怀孕，生下一女。

当时她被诊断为十分特殊的体质，之后几年她又陆续生下一男一女，这让其他人都不敢相信，即便有医学证明，也难免有人怀疑她是个私下找野男人的荡妇。

好在陈晴冰的家人和朋友对她关爱有加，为她分担了不小的压力。她也争气，借着父亲的产业，在二十多岁时就当上了上市公司的总裁，接着一边经营公司一边抚养孩子。

虽说她有三个孩子，但她依然年轻漂亮，再加上富裕的家产，自然有不少追求者。不过陈晴冰却对此没有任何想法，不是因为她不想追求爱情，而是害怕对方会伤害她的孩子，所以就一直保持着单身。

几年之后，她看着长大的儿子，那许久未曾跳动过的春心，第一次跳跃了起来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第1章 万恶后宫系统
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   3930字

仲夏的早晨，阳光趁着窗帘的缝隙挤进了屋内。

房间内的装修主题是淡粉色的，还有一只大号的小熊抱枕坐在床头边，弥漫着青春处子的幽香，显然这是一位少女的房间。

“小珂？小珂？”陈箜一边敲门一边喊着自己的妹妹。

床上的少女似乎听到了叫门声，便翻了下身子，模糊地答应了一声。

陈箜知道，这位懒惰的妹妹又要赖床了，然后转动门把手进到屋内。

看到妹妹侧躺着的背影，即便穿着可爱的睡衣，陈箜也是心头一荡，但今天因为要送姐姐去机场，所以没有太多的时间去“检查”妹妹的身体。

陈箜掀开被子，抓住妹妹的白嫩脚丫开始挠了起来，“起床了！起床了！”

脚心传来的瘙痒和哥哥的叫床声惹得她不耐烦地摇了摇头，让本就因睡觉而散乱的秀发变得更乱了。

她一边用力伸了伸脚，挣脱了哥哥的手，一边继续模糊地答应着。

陈箜见状，只好拨开散在妹妹脸蛋上的乱发，捏住了小巧的鼻子。

“快起床！等会要送姐姐去机场呢，你再赖床就来不及了。”

少女好像是想到了什么，懵懵地揉了揉眼睛，坐了起来，发了一会呆。

过了一会，清醒的少女从背后保住了哥哥，娇滴滴地说道，“既然要来不及了，就算了吧，哥你也别去送姐姐了，陪我再睡一会吧。”

陈箜扯开了搂紧自己的妹妹，“昨天说好的，不能反悔，你快去洗漱。”

陈珂知道这回自己的撒娇起不了作用了，只能猛猛地在哥哥的侧脸上亲了一下，就屁颠屁颠地去洗漱了。

陈箜来到楼下，看到正在餐桌上喝着牛奶的姐姐，和正在厨房忙活的妈妈。

“小珂起床了么？”妈妈问道。

“起了，正洗漱呢。”陈箜一边回应着妈妈，一边坐下来开始吃饭。

“行李收拾完没？”陈箜看向坐在对面的姐姐，问道。

“嗯。”陈琪淡淡地回应。

“怎么了？不高兴？”

“没。”陈琪虽然嘴上否定着，但一想到马上就要去出国留学，一年只能回家一次，平常见不到弟弟，见不到妈妈和妹妹，心里就不是滋味。

虽然这也是她自己的选择，但真到了离别的这一天，还真舍不得。

陈箜看得出来姐姐的小情绪，安慰道，“没事，姐，不是说好了么，等放长假的时候，我们就去找你玩。”

也不管弟弟会不会来找她，起码陈琪听到后，心里好受了许多，脸色好了起来。

“来不来不重要，我主要怕你和小珂不听话，老惹咱妈生气。”陈琪口是心非地说道。

这时陈晴冰已经脱下了厨裙，端着饭菜，坐了下来。

“你担心我干嘛，她俩我一只手就能降得住。倒是你，你自己在那边，没有朋友没有什么的，可得照顾好自己。”陈晴冰一边唠叨着，一边给儿子和女儿夹菜。

“我都多大的人了怎么会照顾不好自己。你对小箜小珂说这话还差不多。”陈琪觉得自己高大的形象被妈妈毁了，反驳道。

陈箜看着母女俩耍嘴皮子，嘴角扬了扬，然后埋头干饭。以他的心理年龄，两世加起来也快四十岁，心性自然成熟许多。

当陈琪和妈妈理论完之后，又将矛头对准了弟弟，“你刚才偷笑什么？”

陈箜疑惑地问道，“我刚才笑了么？”

正当陈琪要对陈箜发起进攻时，陈珂收拾好下楼了。

她来到陈箜身边坐下，昂起头挺起胸，一副要和陈琪干架的样子。“姐，你又欺负我哥干嘛？”

“有你这妮子什么事？吃你的饭！”陈琪看到这个兄控妹妹立马就气不打一处来。在陈琪知性优雅的面容上，暴露出一副违和的表情。

陈珂可不惯着姐姐，立马代替妈妈开始声讨起了姐姐。

边说边吃，早饭吃完了之后，一家人开车出发去了机场。

到了机场，说归说，闹归闹，离别之时，一家四口亲密地拥抱在一起。

平常最讨厌陈琪的陈珂，这时也是泪花花的。

此时她心里可是悲喜交加，悲的是姐姐一个人出国读书，心疼姐姐；喜的是自己可以无忧无虑地独占哥哥了。

因为平常向哥哥撒娇的时候，姐姐都会在一旁斥责她，而且有时候姐姐带哥哥出去玩，都会刻意地避开她。

最后，陈琪抱着陈箜的时候，趁着其他人不注意，在别人看不到的角度，亲了一下弟弟的脸，然后头也不回地进了候机厅。

陈箜感受着刚才那个水润的触感，心里知道这位知性优雅的姐姐，对自己有着异样的情愫。

众人平静了一下心情，陈晴冰对俩孩子说道，“等咱们有空了，要多去看看姐姐，知道么？”

陈箜和陈珂同时点了点头。

“明天你们也要开学了，小珂你要多上点心，你明年就要考试了。”陈晴冰一边开车一边嘱咐道。“妈你咋不让我哥也上点心，他开学高二了，还有七百多天可就高考了呢。”陈珂阴阳怪气地说道。

“你哥需要我问么？你天天和你哥腻在一块，咋就不学学你哥呢？虽然咱家条件好，你可以不用好好上学，但以目前的状况看，咱家除了你可都是高材生，你让外人看你的笑话么。”

陈珂摇头晃脑的，仿佛没听进去一般，“没事，妈，大不了到时候让别人看笑话呗，反正只要我不嫌丢人，丢人的就是你们了哈哈哈！”

陈晴冰听到这话，好看的秀眉皱了起来，从后视镜看着自己的女儿，“你这妮子找揍是么？”

陈珂依然不以为意，对着妈妈吐着舌头做着鬼脸。

“现在我开着车，腾不出手，到家你给我等着，给你惯的！”陈晴冰留给女儿一个威吓的目光，继续专心开车。

陈珂见状立马抱住哥哥，娇蛮地说道，“哥，咱妈要打我，你到时候可不能在一旁看着。”

“好，我也一块揍你。”陈箜笑嘻嘻道。

“啊不行，我是让你拉着咱妈，咱妈最疼你了，她肯定不舍得打你。”陈珂向陈箜撒着娇，寻求帮助。

陈箜凑到妹妹耳边，悄悄说了几句，然后陈珂就向陈晴冰认了错，还扬言下回考试要考第一名。

陈晴冰撇了一眼在后座上的兄妹，“没点正形！”

……………………

夜晚，陈箜在床上正看着天花板，回忆着自己重生的经历。

突然脑海中浮现了一团光球，波动着光辉。

【系统完成更新……检测到宿主……绑定中……绑定成功】“呦？还真有系统？我以为这次重生，会和上一世一样是个普通人呢。只是没想到这个系统在今天才觉醒。”陈箜对于系统的出现倒不是很意外。

从他前世的印象来说，小说中的重生不是有奇遇就是有系统，看来这次他也没跑了。

【更新宿主信息……】过了一会，眼前浮现了一个光幕，上面显示着自己的信息。

【宿主姓名：陈箜性别：男年龄：高中二年级（心理年龄：37）

体质：2级（正常人为1）

神识：2级（正常人为1）

特殊能力：无

已嗜人数：0

万恶值：1000

绑定系统：万恶系统v1．14】

“万恶系统？已嗜人数？这是鼓励我杀人的系统？”

陈箜对此还比较疑惑，于是内心发问，“系统，你能和我交流么？”

“……”

“这系统不能说话么？真低级。”陈箜刚吐槽一句，脑海里就响起了一个机械声。

“哎嘿嘿！逗你玩的，宿主，本系统能说话。而且咱可不低级哦～ ”一个听起来滑稽古怪的机械声说道。

“你多大了？还开这么幼稚的玩笑。”

“本系统也忘记存在多长时间了，一万纪元？一亿纪元？反正比宿主你这个小屁孩活得时间长。”

陈箜无语，也没和系统耍嘴皮子，问道，“你为什么叫万恶系统？”

“嘿嘿嘿！那当然就是引导宿主做恶事啦！包括但不限于烧杀抢掠、逼良为娼、偷天换日、毁灭地球、点燃宇宙。”

陈箜大概明白了一些，然后打开了系统的任务面板，在看到一条条置顶的特级任务后，即便他是死过一次的人，看到这些任务说明也是倒吸一口凉气，差点呕吐。

“我起码还是个人，而且是个良心还在的人，做不了那些事，能过滤掉那些特级任务么？”

“嘿嘿嘿！看来宿主真是良心未泯呐！”

在过滤掉特级任务后，面板显现出高级任务。

“不行，还是接受不了，看看中级的吧。”

……

“初级的呢？”

陈箜大概扫了一眼，中级任务有的倒是可以接受，但初级任务就容易许多了。与此同时奖励的万恶值也是在呈指数递减。

“万恶值能干什么？”

“嘎嘎嘎！当然是兑换奖励啦！”

陈箜打开了兑换面板，里面的东西可以说是无奇不有。

“虚空引擎……”

“掌中宇宙……”

“极刑殿……”

“炼魂渊……”

“弑神武器……”

“神级基因……”

“灵魂傀儡……”

好像除了不能卖系统，世间万物这里都有卖。

陈箜浏览了一遍系统的面板后，觉得眼花缭乱。

他摸清了这个系统的套路，大致就是，宿主越恶，奖励越好，最恶可以恶到没有人性的畜生，用“反人类”这个概念更能形容。

他很清楚，他肯定不是什么圣人，但也不是没良心的畜生，他造过的孽无非就是绿别人、抢别人妻子，而且用过强的也只有一次。

硬要说的话，他做过的坏事只有一种，那就是糟蹋女人。

陈箜想了想，既然这个系统叫万恶系统，那为什么不能加上两个字，叫“万恶后宫系统”呢？

虽然说有那种抢别人老婆的任务，但都有一些硬性要求，就是必须要用强的，不能产生感情，而且奸完之后要直接鲨了。

在一个高级任务中，陈箜看到一个任务：必须当着其男人的面，把女人先奸后鲨，然后分尸、剥皮烹饪，再给她男人吃。

如果是孕妇，还会有支线任务，也会有额外的奖励。

陈箜只能做到在别人面前奸他的女人，但做不了后面那些要求。即便是初级任务，都是要保证出人命的。

随后向系统说道，“做恶事不一定非得鲨人吧？”

“哦呀？不出人命还算什么恶事啊？我的大善人宿主……”系统对此有点鄙视陈箜。

“比如抢别人的老婆，然后把她调成母狗。这不也是一种恶么？”

“啧啧啧，宿主你要明白，这种只能算坏，并不算恶。”

“但你想想，在某种坏达到极致的情况下，是不是就是恶了呢？”

“嗯？是有这么个道理，但你怎么达到极致？”

陈箜一看有戏，继续忽悠系统，“我自有办法，怎么说？要不咱试试，正好你也见惯了那种鲨人嗜血的场面，咱换换口味，尝尝另一种恶是什么滋味。”

“……”系统像是在思考，这个系统好像是有点过载了。

陈箜说得没错，它的存在就是为了享受作恶鲨人的快感。以前往届宿主鲨仁时，它都麻木了，换点口味好像还真行。

“嘿嘿嘿！那就听宿主的吧。”

两个狗东西统一了战线，然后一拍即合，系统更名为“万恶后宫系统V1．0”。

陈箜继续“忽悠”着系统，这样陈箜每次成功让有夫之妇沦陷时，都会获得万恶值。

然后又经过陈箜的长篇大论，也说服系统让他在开苞处女时也会获得万恶值。

即便如此，之前的那些鲨仁任务依旧保留着。

和系统统一战线后，陈箜也是空前的兴奋。

“这一世有了这个系统，我或许可以玩一些新花样。”陈箜嘴角露出一抹邪笑，然后闭眼睡去了……

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第2章 想要偷跑的妈妈
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   4814字

与此同时，在陈箜家的一楼书房内，一位美妇人正看着手中的书本。

过了一会，美妇人揉了揉眼睛，合上了书本，把桌子上的相框拿了过来。

相片内，当时还处于青春年华的陈晴冰正抱着一女婴对镜头洋溢着真挚的笑容。

她的右手边是个四岁左右的女孩，目测要比她这个年龄段的孩童高出不少。

左手边是个两岁左右的男孩，用天真无邪的笑容看着镜头。

那时候的陈箜实际已经有23岁了，为了隐藏自己重生的秘密，也没表现得过于早熟。冲他这个天真无邪的笑容，就得给他颁个影帝奖。

陈晴冰又把旁边的相框拿了过来，这是最近刚照的照片。陈晴冰的目光在两张照片上来回停留。

时光荏苒，十几年过去，陈晴冰的容颜像是被上了锁一般，一点没有被岁月洗刷的痕迹，唯一有变化的只是多了几分优雅成熟的气质。

右手边的女孩已然长得和陈晴冰差不多高，黑得发紫的长发直直地落在腰间，青春秀气的脸庞上散发着知性的美感。

左手边的男孩已经高出陈晴冰一头，笔直地站在她旁边，先前稚嫩可爱的脸庞已经长成了一副阳光帅气的俊颜，留有一丝的稚嫩说明他的年龄并不大。

先前抱在怀里的女婴此刻变成了一位光鲜靓丽的姑娘，站在男孩的左手边，洋溢着向日葵那样的灿烂笑容。

陈晴冰的指尖依次在三个孩子的脸上划过，自言自语道，“不知不觉间，孩子们都长大了。

小琪那么优秀，从小就很独立，一个人在国外肯定可以照顾好自己的……小箜也是懂事，从小就最心疼我，除了调皮一点但也没让我操过心……小珂这丫头，一天到晚没个正形，天天古灵精怪的，哈哈哈……“陈晴冰说着说着就笑了起来，她每次想到自己这三个孩子能够健康地成长，真的很欣慰。

因为他们是母体自孕的孩子，她担心他们会有一些不寻常的疾病，她担心他们没有父亲，会有一些心理阴影……

只是这些异常，在他们身上都没发生。

这些年她也受到了不少谩骂诋毁，说她没脸承认私下找野男人，骂她的孩子都是野种。

即便如此，她也挺了过来。

一边抚养孩子，一边经营公司。

现在自己是上市企业的老板，物质生活不用愁，而且孩子们的未来都很光明，一切都在往好的方向发展，这些是别人嫉妒不来的事实。

最后陈晴冰的手指落在了儿子的脸上，轻轻摸了摸相片里的儿子。

“小箜……你知道的，妈妈这辈子没有什么感情经历，接触最多的异性就是你了。我也不知道从什么时候开始，我好像对你产生了非常可怕的想法……别怪妈妈好不好？我也没办法，谁让你总是对我那么温柔……不知不觉间，妈妈好像喜欢上你了，爱上你了……可是妈妈知道这样不对，妈妈会改的，你一定不要讨厌妈妈好不好？……”

从陈晴冰眼角中流出的泪水滴在了相框中间的玻璃板上，她用纸巾擦去后，平复了一下心情，把相框放好，关上了书房的灯，向二楼走去。

来到儿子房间的门前，陈晴冰的手在门把上犹豫了一会，还是开门进来了。

她看着已经熟睡的儿子，嘴角还洋溢着笑容，不禁轻声训斥道，“臭小子，又做了什么美梦？”

然后低头吻了一下儿子的额头，帮他把被子掖了掖，坐在了床边，用那双清澈明亮的眸子盯着儿子的睡颜看了一会。

“小箜……”陈晴冰正想要低头吻儿子的嘴时，突然撤了回来，“陈晴冰，你在干什么啊？他可是你儿子啊，你这是要害了他吗？”心里骂了自己几句，做了几个深呼吸就悄然离去了。

陈晴冰又去了陈珂的房间，她知道女儿的睡相不好，总是会蹬被子，来到床边帮她整理好睡姿，亲了一下女儿的额头，正准备离去的时候，女儿发出了一阵呢喃声。

“哥……哥哥……我还要……亲亲”陈珂轻轻努了努嘴，发觉没有动静，便翻了个侧身，嘟囔着，“哼……坏哥哥……坏哥哥……”陈晴冰本来已经对这个严重兄控的女儿放弃治疗了，可是最近这段时间，看到这对兄妹亲密地凑在一起，心里就莫名地刺挠。

“死丫头，天天你哥你哥地叫着，也不嫌烦！”陈晴冰满头黑线地训斥了一句，也不管女儿刚刚又弄乱的被子，直接离去。

让陈晴冰不知道的是，刚才她在进入儿子的房间时，陈箜就醒了。

因为就在刚才陈箜觉醒了系统，花了100点万恶值提高了一级神识。

这让他即便在熟睡中也能感觉到有人靠近。

“妈妈刚才这是要亲我的嘴？”

陈箜也没多想，嘴角又露出那副标志性的邪笑，睡了过去。

在前世，身为富二代少爷的他，不是在玩女人就是在玩女人的路上，色心是非常大的。

这一世重生后，他就喜欢上了这个母亲。

前世是玩女人，没多少感情，但这次，在日日夜夜的陪伴和母子亲情的加持下，陈箜已然爱上了这个女人，同时他也爱上了姐姐和妹妹。

因为他是重生者，再加上自己没有父亲，所以显得这份爱没有任何负担。

或者说从一开始，陈箜对她们母女三人就是以男女之爱相处的，不存在乱伦什么的心理负担。

但她们会，这也是他一直没有对她们三个下手的原因。

……………………

今天是陈箜高二开学的第一天，但因为今天臭丫头陈珂又双叒叕又赖床，送了她到学校之后导致自己迟到了。

这个新的女班主任正在介绍着自己，然后看到了教室门口刚到的陈箜。

刚才她也从学生名单上注意到全校成绩第一的陈箜被随机分到了她的班级，但发现他还没来，正准备过会向他的家长询问一下呢。

（陈箜的学校不分尖子班或者普通班）

班主任也只是提了一嘴下次注意，就让他进来了。

因为陈箜每次考试都以接近满分的成绩稳坐全校第一，再加上人又长得帅，自然是学校的名人。

其他同学见到陈箜后起了一阵哄。

“啊？全校第一的陈箜分到咱班了？”

“是啊，平常下课可以多交流一下学习经验。”这是学习组。

“好帅啊！”“我老公！”“胡说，那是我老公！”“我老公！！”……这是花痴组。

“这谁啊？”“你也不知道吗？”然后两人继续趴下睡觉。这是“两耳不闻窗外事，一心只睡圣贤觉”组。

“我草……”“牛逼啊……”“哦哦哦！”“吁～ ！”……这是唯恐教室不乱的气氛组。

大家正在起哄，一个机灵的男同学注意到陈箜像是在寻找什么东西的目光，立马给他招手，“哎哥们，我这有位儿。”

因为陈箜来晚了，只能找一下空的座位，见到有人提醒，便径直朝着那位置走去，然后坐了下来。

有些刚反应过来的女同学，正想向陈箜招手，结果看到那个男同学抢先一步，只能露出埋怨的目光瞪着他。

那男同学也不以为意，和陈箜聊了起来。

这一上午的课，陈箜是假装听了，实际一直在浏览着系统面板，和系统交流着。

系统现在更新了一个功能，在某人的信息栏上可以显现出对自己的沦陷值，类似于好感度的东西。

如果达到100，就说明陈箜成功把这人收进了后宫，就会获得万恶值。

下午上课的时候，陈箜用这个功能看了一眼班里的同学。

“我草？怎么男的对我也有沦陷值？”

“嘎嘎嘎！这说明宿主的魅力大嘛，连同性都能吸引。”系统又发出了它那贱兮兮的笑声。

“那如果男的沦陷值满了会怎么样？”

“和女的一样呗～ 嘎嘎嘎！”

陈箜想到一个男的趴在地上，扭着屁股对着自己……浑身都起了鸡皮疙瘩。

【姓名：刘梓莹（处女，未婚）

性别：女

年龄：高中二年级

职业：高中生

配偶：李二

沦陷值：65

状态：走神，紧张，激动，兴奋】

……

【姓名：王若若（处女，未婚）

性别：女

年龄：高中二年级

职业：高中生

配偶：无

沦陷值：23

状态：认真，兴奋】

……

【姓名：刘三（处男，未婚）

性别：男

年龄：高中二年级

职业：高中生

配偶：无

沦陷值：7

状态：无聊，躁动】

……

陈箜扫了一眼，班级里的女生，对他沦陷值高的大都是有男朋友的，或许有过经历之后，有了对比才会更喜欢陈箜吧。

而且班里大部分人，不分男女都对他有一定的沦陷值，只有几个男同学是零，他也不会在意。

“班里对我沦陷值最高的就是这个刘梓莹。正好他也有男友，要不就拿她开个张？”陈箜用神识全方位地打量着坐在前面的刘梓莹。

留着过肩的长发，俏脸上泛着微红，即便有点瑕疵也不影响她的颜值，挺耐看的，算是个班花。

身着学生制服，发育良好的胸部把胸前撑得鼓鼓的。

修长的手指正悠闲地转着笔，一边歪着脑袋，一边听着老师讲课。只是从她呆滞的瞳孔可以看出，这丫头走神了。

“真纯！”这是陈箜对她的评价，比他前世玩过的高中女孩都要纯。

不过和家里的那三位相比，就显得一般般了。

在学校里，也算得上好看。

陈箜集中神识，盯着刘梓莹的背后，故意让她发觉有人在背后看她。

一会儿，刘梓莹就趁着老师不注意的时候转头看了看，随即看到陈箜正在对着自己微笑，然后羞得立马回头，低头看着课本。

“陈箜他对我笑了哎！好帅！好喜欢！难道刚才是他在偷看我么？他难道喜欢我？……

可是我有男友了啊……

要拒绝他么？……

他那个严重兄控的妹妹怎么办？她好可怕……

陈箜会帮我劝说妹妹的吧……

这样做是不对的，我还没和男友分手……

让男友不知道不就行了么……

如果他知道了就和他分手，这样就能和陈箜光明正大的在一起了……要不高中毕业就结婚吧……

是去马尔代夫度蜜月呢，还是去三亚啊？……（巧了，这个世界也有马尔代夫和三亚）

生一个孩子还是生俩？……

男的就叫陈梓，女的就叫陈莹……

……

到时候我们就埋在北极，那里能看到极光……“几分钟内，少女在脑海里过完了幸福的一生。

本就微红的脸蛋上，现在更红了。

她的同桌像是听到了她那剧烈的心跳声，低声询问道，“小莹你怎么了？你脸怎么这么红？不舒服么？要去医务室么？”

刘梓莹回过神来，给了同桌一个没事的手势，平复了一下她那激动燥热的心。

坐在她后面的陈箜，看着刘梓莹缓缓向上涨的沦陷值，不禁暗笑了起来，“这就到80了？”

因为今天中午课间的时候，同学们新建了一个聊天群，把同学们都拉了进来，自然能找到刘梓莹的账号。

然后陈箜添加了她，备注上“你好，我叫陈箜。”冷静下来的刘梓莹以为是自己想多了，但当看到手机上浮现出陈箜的好友请求时，那刚刚平复的心，又开始跳了起来。

“不是我自作多情！陈箜他加我好友了！”刘梓莹心里呐喊着，看了看老师，确定不会注意到她后，立马在桌子底下和陈箜聊了起来。

“你好，我叫陈箜。”

“嗯嗯，我叫刘梓莹。（～￣▽￣）～”

见他没回，又发了句，“同学你加我是有什么事吗？”

“今天下午放学有空吗？有空的话可以一起吃个饭吗？”刘梓莹顿时乐开了花，陈箜竟然邀请自己去吃饭哎！

可是之前已经和男友李二约好了，要一起回家。想了想，不好违约，但又不想拒绝陈箜，而且不想让他知道自己交了男朋友。

现在她才发现李二真的好讨厌，好碍事。

只能编了个理由，“同学，不好意思啊o（TヘTo）我上午和朋友约好了去买书，今天恐怕没空了，但我明天有空。”

“嗯，那就明天？”

“好的（～￣▽￣）～”

陈箜也不急，她说明天那就明天吧。

“他竟然邀请我吃饭哎！他不会真的喜欢我吧？这算是约会吗？吃完饭是不是要去酒店啊？……”刘梓莹再一次在脑海中过完了人生。

下午放学，陈箜走到校门口，看到了正向自己招手的妹妹。

他突然庆幸还好今天刘梓莹没空，不然要是让妹妹看到自己和一个女生走在一起……他不想再看到妹妹发表“独立宣言”的场景。

那次之后，全校都知道了他有一个严重兄控的妹妹。

因为陈珂比哥哥小一点，放学时间要比陈箜早，所以她以“哥哥送我上学，我接哥哥放学”为由，剥夺了哥哥放学后的这段私人时间。

有一次，她因为值日而晚到了一会，然后就看到哥哥和一群女生走在一起，在当着周围众多学生的面，宣示了主权，硬生生地搂着哥哥逃离了现场。

之后她就害怕哥哥被其他女生拐走，所以她就花钱收买了几位同学，帮她打扫教室。

过了一个暑假，陈箜竟然忘了妹妹这档子事，差点酿成大错。

陈珂看到哥哥走来，几个箭步扑到了哥哥的怀里，然后搂着哥哥的胳膊悠闲地走了起来。她这一套动作行云流水，十分丝滑，显然是“惯犯”。

周围的目光，有鄙视陈箜的，也有鄙视陈珂的，不过他俩已经习惯了。

“哥，我要上你这个学校，这样白天也能和哥哥在一起了。”陈箜调侃道，“俺这可是重点高中，就你那成绩怎么上？”陈珂把倚在哥哥手臂上的脑袋抬了起来，看向哥哥，“没事，我到时候逗咱妈开心一下，然后让她帮我搞定不就行了。”

“别啥都指望着咱妈，让咱妈少操点心。”陈箜宠溺地刮了一下妹妹的鼻梁。

“哥你就放心吧，这对咱妈来说就一电话的事，肯定不用费多少功夫。你倒是孝顺，处处为咱妈着想。”

陈箜知道妹妹嘴上说着不正经的话，但她心里还是很疼妈妈的，就也没继续这个话题。

但他打算上完高二就去读大学，毕竟高中生的自由时间还是太少了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第3章 偷跑成功的妹妹
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   3653字

晚饭之后，陈晴冰和兄妹俩一起和陈琪打了一会视频电话。

洗漱完，陈箜来妹妹屋里，哄她睡觉。

“哥，你知道吗？我昨天做了个梦。”陈珂卖着关子。

“什么梦？”

“我昨天梦见……你亲我了。”一向活泼外向的陈珂，现在正害羞地用被子遮住半张脸，看着自己的哥哥。

陈箜看着自己装害羞的妹妹，也没拆穿她，“亲你咋了，你不是经常被我亲么。”

陈珂摇着头，“不是亲脸，是亲嘴儿。”

陈箜拆穿了妹妹的伪装，“我可没亲你嘴，还有，你再这样装嫩，我可就走了。”

被拆穿的陈珂只好坐直身体，双手摇着哥哥的手臂，“哥，你说实话，你昨天是不是趁我睡着偷偷亲我嘴了？”

“我亲你要偷偷摸摸的么？”

“但那个梦很真实，我真觉得昨晚有人亲我。”

“应该是咱妈，昨天她也来亲我了。”

陈珂听到这，立马坐直身子打量起哥哥，质问道，“亲你哪了？”

陈箜自然不会说妈妈想亲他的嘴，但她忍住了。“还能亲哪？”陈箜指了指自己的额头。

“没亲你嘴？”陈珂又问。

“没有，不过亲就亲了，反正是咱妈，怕啥？”

“什么叫反正是咱妈？就因为她是咱妈，她才不能亲你。”陈珂说起这可是来劲了。

“不行不行，最近这段时间，老感觉妈妈不对劲，一定是想偷跑！坏妈妈，连你儿子你都有想法？”陈珂内心已经开始怀疑妈妈要偷吃禁果了。

“不行，哥你今天必须亲我嘴，要么我亲你嘴。”陈珂突然认真了起来。

“亲嘴亲嘴亲嘴……动不动就亲嘴，你今天咋了？”

“我怕咱妈偷跑。哥你别装傻，肯定知道我和咱妈咱姐都是喜欢你的，是那种男女之间的喜欢。”陈珂继续认真地说道。

陈箜被她说得一愣，心想这丫头平常没个正形大大咧咧的，心思倒是缜密。

陈箜也不骗她，“嗯，我知道。”

陈珂凝视着哥哥的眼睛，“那你说，哥你喜欢我们仨哪一个？”陈珂上来就是一道送命题。

看到妹妹有点上头的样子，陈箜按住她的肩膀，想让她平静下来，心平气和地说道，“小珂，你听我说，你知道咱没父亲，也知道咱妈一个人不容易，所以咱家缺个男人……”

“你什么意思？”陈箜还没说完就被妹妹打断了。

“你先听我说，咱家缺个男人，而那个男人就是我，你懂吗？”

陈珂泪水止不住地往外流，摇着头哭道，“我不懂……哥，我不懂……”她虽然不知道哥哥是什么意思，但知道哥哥肯定选的不是她。

陈箜一边帮妹妹擦着泪水，一边安慰道，“小珂，你别哭，我的意思是我不想放弃你们三个任何一个。”

见妹妹一直哽咽着，他只能帮妹妹擦着眼泪，继续说道，“小珂，你仔细听我说。

咱妈，她这辈子没怎么接触过男人，要是让她出去找男人，被骗了怎么办？

被伤害了怎么办？

除非咱妈就这样一个人过一辈子，咱姊妹仨肯定都不忍心。

更何况咱妈爱我，我也爱咱妈，所以我来当咱妈的男人是最完美的选择。

咱姐，你知道咱姐的性格，既强势又独立，以她的性格肯定会放弃追求我，但她不会放弃爱我。

所以你觉得咱姐到最后和一个自己不爱的男人过一辈子会幸福吗？

再说说你，你长这么大，基本就没和我分开过，而且我知道你的性格，要是我拒绝你，你会去自杀的吧。更何况我爱着你，怎会丢下你呢？你怎么这么傻？就知道哭。”

陈珂听完陈箜这些话，泪水锁住了。“嘁，说了这么多，不就是想把我们仨全收了么，呸！渣男！”

然后突然搂住哥哥的脑袋，狠狠地吻了下去。粉嫩的小舌用力地挤进哥哥的嘴里，想要冲破牙关和哥哥来一次激情的舌吻。

感觉到如此热情的妹妹，陈箜也不拒绝，伸出舌头，和妹妹的小香舌缠在一起，疯狂交换着唾液，吸取着对方的口水。

吻了好一会，直到陈珂坚持不住了，才撤回了脑袋，痴痴地趴在哥哥怀里笑着，这回眼角流出的是甜蜜的泪水，似乎有种阴谋得逞的感觉……

“哈哈哈！妈妈，姐姐，我就先走一步啦！是我先到了哥哥的初吻！”

陈珂一边嘿嘿地痴笑着，一边用小粉拳锤着哥哥，“坏哥哥！就是个渣男，明明就是想脚踏三只船，还说得自己跟救世主一样。”

既然把话说开了，陈箜也有点上头，对妹妹坦白道，“你哥我就是渣男，我不仅要脚踏三只船，我还要去找外面的女人，起码来个一百只船！”

说完他就后悔了，这句话导致了自己后面的一个月内没有任何的私人时间，收服刘梓莹的时间也是往后脱了很久。

陈珂睁大还留有余润的眼睛，瞪着哥哥，“你敢？！你要是敢去碰外面的女人，我就告诉咱妈咱姐，到时候一起把你腿给打断，捆在家里！”

突然暴走的妹妹把他拉回了现实，又想到当时妹妹在校门口的“独立宣言”……这才想起妹妹那强烈的占有欲，好像只能容忍和妈妈姐姐一起分享哥哥。

陈箜当即认了错，说刚才是开的玩笑，然后又亲了几下妹妹，才把她给安抚好。

在哄完妹妹睡着之后，路过楼梯时，看到楼下的书房还亮着灯，“妈妈她还没睡么？”

来到书房，陈箜看到妈妈正盖着一件大衣，趴在书桌上睡着了。

“妈？妈？”陈箜拍着妈妈的肩膀。

陈晴冰抬起了脑袋，然后捏了捏头，“哎呀，我怎么睡着了？……小箜，你怎么还没睡？”

陈箜以为妈妈脑袋不舒服，便站在妈妈身后给她按摩了起来。“我刚哄小珂睡着，正准备去睡呢，看到书房灯还亮着，就过来看看您。”

陈晴冰享受着儿子的服务，惬意地来了一个深呼吸，慵懒地说道“我的宝贝儿子真好。”

陈箜看着妈妈闭着眼睛享受自己按摩的样子，心头忍不住跳了起来。

“妈妈好美……她真的好美……”陈晴冰是他两世见过的最美的女人，古代人说的红颜祸水沉鱼落雁估计也不过如此了。

在欣赏了一会妈妈的绝色容颜后，扶起妈妈的脑袋，说道，“妈，别睡书房了，走，我扶你回床上睡。”

陈晴冰下意识地要拒绝，但又想到这样能继续享受儿子带给自己的温柔，起身答应道，“好，你扶着妈妈，妈妈现在头有点晕。”也不知道陈晴冰是真晕假晕，反正和在公司时雷厉风行的女总裁不是一个人。

家里是有电梯的，但陈箜为了延长和母亲在一起的时光，就扶着她走向了步梯。

同时，陈晴冰也是这样想的，于是两人都心照不宣地走向了步梯。

陈箜一手搂着母亲的腰肢，一手扶着母亲的手臂，缓慢地带着母亲爬楼梯。

手掌感受着母亲纤细的腰腹，即便搁着一层睡衣，也能感觉到母亲的皮肤是那么光滑那么细腻。

陈晴冰一边装成有气无力的样子，一边感受着搂在自己腰间的手掌，是那么的火热，那么的有力，那么的安全……

等到了床边，两人都像是意犹未尽，还没反应过来。

弥漫在房内的香味，陈箜闻到后只觉得浑身毛孔绽放，极为舒爽。

准确地说是“妈妈的香味”，提示着陈箜他已经来到了妈妈的房间内。

随即扶着妈妈坐到了床上，说道，“妈，你不舒服吗？怎么感觉你昏昏沉沉的。”

“没事的，小箜，妈妈只是没休息好，睡一觉就好了。”

“行，妈你早点睡吧，今天就别定闹钟了，明天我做完早餐再来叫你。”

再次感受到儿子的温柔，陈晴冰只想让时空锁在此刻，这样儿子就能永远陪在身边了。

陈晴冰躺好后，陈箜帮她整理好被褥，便回屋了。

刚才儿子临走前，陈晴冰有几次都想说让儿子留下来陪她睡一晚，她想感受一下儿子温暖的胸怀。

已经十多年没有和儿子一起睡过觉了，那时的他还是一个调皮捣蛋的小屁孩呢。

想到这，陈晴冰笑了起来，说了一句“从小就那么可爱”后进入了梦乡。

……

第二天，陈箜本来打算下午放学和刘梓莹一起去吃吃饭聊聊天的，但因为昨天的一句话，让妹妹把他看得死死的。

就只能在中午的时候，和刘梓莹去食堂随便吃了点东西，同时还得小心翼翼的，毕竟在学校食堂，非常容易被人认出来，到时候传到妹妹耳朵里就麻烦了。

不过还好，这顿饭吃着还算顺利。陈箜和刘梓莹像是刚恋爱的情侣，聊得非常开心。

唯一让他担心的就是刘梓莹的这句话，“你妹妹知道咱俩走得这么近吗？”

“暂时还不知道，不过她就算知道了也没事，我已经和她说好了。”

“怎么说好的呀？你妹妹那么凶，一看就不好商量的吧。”

“我昨天告诉她，她只要不给我添乱，我就天天给她做蛋糕吃，她想了想就同意了。”陈箜随便编了个谎，至于到时候该怎么说服妹妹，他已经想好了，如果说不服，那就睡服。

“哈哈哈你妹妹还真可爱！”刘梓莹听到，觉得他妹妹毕竟是小孩子，几顿吃的就能打发了。

“哎？你还会做蛋糕呢？”

……

这几天虽然没有和刘梓莹有实际的进展，但她的沦陷值已经达到九十多了，对陈箜可谓是狂热地迷恋着。

陈箜让刘梓莹正常和她男友交往，只是不准再和男友有肢体接触，刘梓莹想都没想就答应了。

本来她和李二就只牵过手，连嘴都没碰过，自然没有什么心理负担。

她当时告诉陈箜她有男朋友时她就害怕陈箜会讨厌她，可让她意外的是，他说他早就知道了，同时刘梓莹也明白了陈箜的XP，他就喜欢和有男友的女人交往。

在这几天的相处下来，这种偷情的快感，刘梓莹也Get到了，对此也是十分沉浸上瘾。

周末，陈箜利用500点万恶值兑换的监视镜，看着和男朋友在一起的刘梓莹。

李二想要去牵刘梓莹的手，却被她嫌弃地逃开并撒娇地斥道，“你没洗澡，身上臭臭的！不准碰我！”

“臭男人！就你还想碰我？要不是箜不想让我和你分手，你早就被我甩了！废物！”谁能想到这样一个温柔可爱的女孩子，心里是这样咒骂男友的呢？

李二刚才和同学打完球就和女朋友出来玩了，身上确实很多汗，看到可爱的女友给他撒娇，他也只好作罢，尴尬地笑了笑。

对此系统表示，“嘎嘎嘎！她那个便宜男友还没发觉吗？嗯嘎嘎嘎！有点意思！”

系统似乎也Get到绿人抢妻的快感了。

“还有更刺激的呢。”陈箜表示这才哪到哪。

……

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第4章 许清璇
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   1980字

一晃，距离陈箜开学已经一个月过去了。

从那天和哥哥亲了嘴后，陈珂每天就开始裸睡，期待着某一天早晨哥哥叫自己起床的时候，忍不住要了自己。

她才不会担心会不会着凉的问题，如果生病了，也是哥哥照顾她。

对此陈箜也是烦闷，每次去叫妹妹起床都整得鸡巴梆硬，只能想着赶紧找个时间把妹妹收了。

而且他为了防止妹妹着凉感冒，斥巨资，在系统那买了个价值15点万恶值的温度调节器，把整个别墅都调成最合适的温度。

至于那些直接改善体质杜绝疾病的东西，陈箜还买不起。

在开学后的第一周内，陈琪都没有主动和弟弟通过电话。等到了第二周，忍不住的陈琪开始每天晚上都要和弟弟视频通话半个小时。

陈琪给他说得最多的就是“别整天和妹妹腻歪一起，都长大了，男女授受不亲。”不过陈琪远在大洋对岸，也没法阻止他俩。

每天晚上都是陈箜最快乐的时光，先是和姐姐打电话，然后是哄妹妹睡觉，最后是陪妈妈一起读书，就这样过了一个月。

让他奇怪的是，有一天在查看妹妹的沦陷值时显示的是X，然后又看了妈妈和姐姐的，都是X。

后来经过系统的解释，他才明白，原来是因为她们和陈箜有着血亲的关系，比较特殊，系统无法检测她们的沦陷值，或者说陈箜对于她们来说没有沦陷不沦陷的问题，有的只是最纯粹的爱。

经过这一个月，他也体会到了神识提高带给自己的益处。

目前神识已经达到了4级，已经远远超出了人类的范畴。

反应速度，思考速度都变得非常快，记忆力也变得十分强大，甚至不用睡觉也能让精力保持充沛。

而且能感应出别人的情绪波动，虽说不是读心术，但起码能感应出别人的情绪变化。对于攻略女人来说，是个不错的辅助。

尤其是自己的感知，最大周围半径一百米，所有的事物，他都能无比清晰地看到，就像上帝视角一样。

所以这个大色狼陈箜，在家的时候经常偷看妈妈和妹妹洗澡。

不过他也不是时刻都开着最大范围。不然久了，就会显得有点困乏头晕，这是因为他的体质只有2级的原因。

所以他现在想继续升级一下体质，可是剩下的万恶值只有200多了，不够升级体质的。

“是时候把刘梓莹收了，还有那个叫许清璇的女孩，也可以收了。”

前段时间，因为陈箜神识的提高，他能感觉到周围注视自己的目光，也能听到别人是怎么议论他的。

只是在众人中，有一个最强烈的目光，一直在他身上，而且非常隐秘，不用神识根本找不到她。

她叫许清璇，是高三的尖子生，同时也是学校出名的冰山校花，迷人的脸蛋上经常透着一股冷意。

食堂、操场、放学路上，甚至有时候在周末和妹妹出去玩时，陈箜都能感觉到这个女孩在远远的地方看着自己。

陈箜第一次注意到这个女孩时，沦陷值就有92。

陈箜也是惊讶，“我之前好像就见过她一两次，我们都没说过话，她都有这么高的沦陷值，简直就是白给的啊。”

既然有来送人头的，陈箜也不拒绝。

随后几天陈箜有意无意地和她的目光碰在一起，她也不确定陈箜有没有发现她，让她那幅一直清冷自信的表情上露出一丝慌乱。

“嗯？箜应该没注意到我吧？”

“他妹妹还是一如既往地不要脸啊！和自己哥哥乱伦的小婊子！”

“箜怎么会和那个刘梓莹在一起？她不是有男友吗？有男友还缠着箜不放？不知廉耻的臭婊子！”

“箜为什么会喜欢刘梓莹啊？我长得比她好看，胸比她大，腿比她长，学习比她好，哪方面差了？而且我还没有谈过男友，为什么你会喜欢她啊？我难道不行么？箜，你会接受我的吧？箜，你知道我的心意吗？”

夜晚，少女把一张照片紧紧捂在胸前，蜷着身子，一边哭泣着一边睡去。

少女的房间内，墙壁上贴满了少年的照片，从角度来看，大部分都是偷拍的角度。

如果别人看到，一定会大吃一惊，平常在学校里表现得对异性很冷淡的冰山校花，私下里竟然是个偷拍跟踪狂。

位于墙壁中间的一张照片，从略微发黄的四角来看，说明了年代有些久远。

背景是一片大海，中间站着两个身材高挑的美妇人和四个孩童，其中一位正是陈晴冰，另一位是少女的妈妈孟淑琴。

四个孩童自然就是陈琪、陈箜、陈珂、许清璇。

孟淑琴和陈晴冰是高中同学，当时她俩说好要一起考某某大学，高考后，她俩也都收到了录取通知书。

只是没过多久，陈晴冰就意外怀孕了，孟淑琴自然是鼓励她把孩子生下来，同时也照顾了她一段时间。

后来陈晴冰只上了一年大学就回家帮父亲经营公司了，几年后孟淑琴也组建了家庭。

那张照片是在陈箜六岁的时候，陈晴冰和孟淑琴带着孩子们去旅游时拍的。

只不过因为孟淑琴的丈夫工作原因，她们一家人搬到了外市，三年前，工作调整，又搬了回来，许清璇也就在落海市上的高中。

将近十年的时间没见，情窦初开的许清璇再次看到童年时的玩伴，那道一直在心里忘不了的身影，就陷入了无法自拔的痴恋。

因为她的性格，没有勇气表达自己的心意，只能默默地在远处看着他……

此时没头没脑的陈箜，还在制定着自己的“后宫计划”。

“要不先把小珂那个小魔女给收了吧……不然之后开后宫真的会有惨烈的修罗场发生。”

……

确定了作战方针，先是小珂，再是刘梓莹和许清璇。至于妈妈和姐姐，她俩短时间内陈箜还不好下手。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第5章 妈妈生气了
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   3681字

周五，因为这周末陈晴冰要出差去参加一个会议，所以今天她特意腾出了时间，早早下了班，并且做好了晚饭，然后开车来接兄妹俩放学。

“妈，你说明天你要出差一趟？”陈珂问道。

“嗯，去开一个很重要的会。”

“啥时候回来？”

“应该是下周一，怎么？你这妮子又想搁家造什么孽？”

“我才没有，我就问问，这不是担心你嘛。”陈珂确定这周末两天妈妈都不会在家，即便她怎么掩饰，也藏不住她那翘到天上的尾巴。

陈箜看到妹妹那副得意的样子，就忍不住逗一逗她。“妈，要不你带我也去呗？我听说那里在举办运动会，挺想去看看的。”

两个女人同时听到这段话，却有截然不同的反应。

陈晴冰听到后，一想到如果儿子和自己去的话，到时候酒店开一间房，就可以和儿子一起睡觉了，顿时心头一热，还没来得及同意，女儿就不乐意了。

陈珂一听就急了，不等妈妈回话，连忙拽着哥哥的胳膊，“哥，咱可是说好了，你明天要给我烤蛋糕的，不能说话不算话！”

此刻陈晴冰也沉住了气，没说什么，先看看儿子怎么说。

“蛋糕啥时候都能烤，等回来了我给你烤个更大的。那个运动会下周就结束了，下次举办不知道是什么时候。”

“不行！哥你答应我的！”陈珂急得要哭了。

陈晴冰见状，想着不能再惯着这个妮子了，附和道：“你哥说的对，蛋糕回来再烤嘛，运动会不看就没了。”

陈珂看到战况不利，只能退而求其次。“那我也要去，我也想去看运动会，哥你得带着我。”

眼看就要胜利，听到女儿变卦，这回轮到陈晴冰急了，呵斥着女儿，“你去什么？你从小就不运动，又看不懂。正好马上要考试了，我给你联系家教，这个周末好好在家复习功课！”

看到突然强势的妈妈，陈珂又蔫了下来，冷不丁地白了一眼哥哥，就是他一句话打破了她期待已久的二人世界。

之前不是有妈妈在，就是有姐姐在，现在姐姐出国，妈妈出差，好不容易有了个机会，自然不会放过。

陈珂先是哭泣了一会，然后似乎是想到了什么点子，哭着说道，“妈，我不喜欢家教，我让我哥辅导我。哥，你别去看运动会了，在电视上看也行，这样你既能看上运动会，还能给我做蛋糕，还能辅导我功课，好不好？”

陈晴冰本想继续反驳“电视上看的能和去现场看的一样吗？”

但听到女儿说得确实很有道理，也有点不忍心女儿继续哭闹，只能暗暗骂了一声“死丫头”，想着下回高低得找个借口把她胖揍一顿，才能解气，最后放弃了这次儿子陪伴权的争夺。

陈晴冰迅速换了一下档，发泄般地猛踩油门，一边飙车，一边咬着牙吐出一句话，“行，陈箜你监督好你妹，这周好好在家给我学习，半个小时给我视一次频，要是让我发现你带她出去玩了，你也就完了知道吗？”

陈箜陈珂兄妹俩，看到如此生气的妈妈，一动不敢动。同时感受着飞快的车速，下意识地让后背紧紧贴着后座。

“妈妈这个样子好吓人！不就是抢了你的儿子嘛，用得着发这么大脾气吗！哼！妈妈你还想跟我争？想的美！”陈珂一边擦着眼泪一边幸灾乐祸地得意着。

陈箜这边也是一头雾水，“这俩女人争着争着，怎么赖到我头上了？不过，这样的妈妈真是可爱呢！”陈箜从后面看着妈妈认真飙车的身影，咽了咽口水。

从陈晴冰开始飙车后，车上就没人再敢说过话，只能听见跑车发动机发出的“嗡嗡”声和喇叭声。

把车停在别墅的车库以后，陈晴冰甩了一句“下车！回家吃饭！”便重重地关上了车门，留下兄妹俩大眼瞪小眼。

“你看你，把咱妈惹得这么生气，你等会去跟咱妈道个歉。”陈箜对妹妹说道。

“关我什么事？要不是你冷不丁地说要和咱妈一起出差能有这事？我不去，要去你去。”

看着妹妹那个鸟样，就知道她肯定不会去道歉了。

陈珂继续说道，“反正咱妈最在意的是你，你去安慰她一下不就行了？”

“行吧，走，回家吃饭。”

……

餐厅内，陈晴冰一边划着手机，一边吃着粥，用余光看到过来的兄妹俩，冷冷地说道，“饭菜搁锅里呢，自己盛。”

兄妹俩屁颠屁颠地进了厨房，把饭菜端了过来。

陈箜和妹妹一起给妈妈夹了几道菜。

“妈，你明天啥时候走？”陈箜问。

“七点。”

陈箜已经感觉到妈妈的气已经消了，只不过碍于面子，还在冷着脸。

等吃完饭，“妈，我来刷碗吧。”陈箜收拾起碗筷进了厨房。

陈晴冰答应了一声，撇了一眼正在客厅玩游戏的女儿，就上楼了。

陈箜收拾完后，和妹妹一起打了会游戏。

“哥，你等会去咱妈那求求情呗？周末没法出去玩，我会无聊死的。”

“咱妈还在气头上呢，现在去不是找骂吗。”

“咱妈最疼你了，我长这么大都没见过她打你骂你。你就去试试呗？一想到两天的周末只能窝在家里就难受死了。”

陈珂还在给哥哥撒着娇，姐姐的电话就打过来了。

“我刚才看咱妈脸色不好，我问她也不说，是不是你俩惹她生气了？”陈琪好像刚洗完澡，正梳着头。

“姐，这事你还得夸我呢。”陈珂昂着头，信誓旦旦地说道。

“啥事啊？”

“这周末，咱妈想带我哥出差，还不愿意带我，肯定没安好心，我就略微出手，阻止了她。”

“你这傻丫头，哪你有这么说亲妈的？”陈琪觉得妹妹根本不靠谱，看向了一旁的弟弟。“弟弟，你说说咋回事？”

陈箜也是做贼心虚，要是让妹妹知道他整这一出当初只是为了逗逗她，肯定要吃了自己。就把当时的情况大致说了一下。

“那你俩都去跟她道个歉不就行了？”

“不行，姐，咱不能低头，咱要是道歉了，以后咱妈肯定会得寸进尺，以后会经常找理由带我哥出差的。”这丫头竟然莫名其妙的和陈琪站在一伙。

现在只有陈晴冰和陈琪母女俩不知道陈箜已经知道她们对他的感情，一个恋子，一个恋弟。

所以她俩还在把这份畸形的爱恋埋在心底，而且还以为自己隐藏得很好。

不像陈珂，她所谓是初生牛犊不怕虎，光脚的不怕穿鞋的，不会在意世俗，不会在意外人的评价，不管什么乱伦不乱伦的，她只会毫无遮掩地爱着自己的哥哥。

“咱妈带你哥出差咋了？又不能把你哥害了。倒是你，你要是单独和你哥在一起，肯定会害了你哥的。”

“我那么爱我哥，怎么会害他？”陈珂当着姐姐的面，搂紧了哥哥。

陈琪见状，也是不耐烦了，“你爱他就是害他，你这妮子懂不懂？”

“不懂。”陈珂随即又亲了一下哥哥的侧脸，向姐姐得意地笑着，露出一副“你能把我怎么滴”的表情。

陈琪此刻估计和陈晴冰当时的心情差不多，真想把这个妮子狠狠地揍一顿。

气急败坏地吼了一句“陈箜你要是想死就继续惯着你妹吧！”然后挂了电话。

得，陈箜今天一下得罪俩。

陈珂见姐姐破防断网，立马跨到哥哥的大腿上，坐了下来。“哥，我们三个你是最喜欢我的吧？”

陈箜看着妹妹含情脉脉的目光，也不忍心说实话。“嗯，最喜欢你。”然后和妹妹吻了起来。

要说陈箜最喜欢谁，自然是陈晴冰。这个女人总能让他感受到那种梦幻般的迷恋。

论最宠爱的是谁，是陈珂，从她出生起，就粘在自己身边，没怎么分开过。

陈琪则是夹在她俩中间，从他出生起，陈琪就像是另外一个妈妈，她总是保持着一副高大的模样，和陈晴冰一起教导自己，带领自己，一直呵护着自己。

或许自己对陈珂的感觉，又何尝不像是姐姐对自己的感觉呢？

有时候，他都感觉陈琪比陈晴冰更像一个母亲。而陈晴冰，有时候就会是一副小女人的样子，还需要他去哄。

在哄完妹妹睡着之后，陈箜散开神识发现妈妈正在床上看着书，往常她都是在一楼的书房等他，只是偶尔才会和自己在床上看书。

“妈，你睡了吗？”陈箜轻声的敲门。

陈晴冰听到儿子的声音，像是期待已久的东西出现了一般，扬起了笑容。

随即她又装出了一副冷漠的表情，用生硬的语气回应着儿子。

“还没睡。”

“今天还一起看书吗？”陈箜试探道。刚才妈妈的一举一动他都知道。

“你进来吧。”

陈箜进了屋，看到妈妈今天穿的不是之前的那身居家服，而是一件带着披肩的白色薄纱睡衣，和白色的床铺像是融为了一体。

“妈妈今天好美！”闻着妈妈房间内的芳香，陈箜如痴如醉地欣赏起了妈妈。

陈箜又看到妈妈装出的一副平静的表情，装模装样地看着书，像是不在意他一般，可爱极了。陈箜忍不住偷笑，但也没拆穿她。

陈箜来到床边，也没和陈晴冰打招呼，就直接掀开被窝上了床。

陈晴冰先是一惊，但又想到这不是正合她意嘛，就开始暗自偷笑了起来。只不过那张高贵冷艳的容颜上，没有任何表情变化。

陈箜看妈妈没说话，他也拿出一本书，往妈妈旁边凑了一下，感受着妈妈的体温，也有模有样地看了起来。

可笑的是，母子俩看样子是看书看得入迷，实际上这俩人心思都不在书上。

看了一会，陈箜合上书，盯着妈妈完美的五官，说道“妈，您不生气了？”

陈晴冰继续演着戏盯着书本，冷冷地回道，“我生气了么？”

陈箜见她还在装，就继续说道，“妈，既然您没生气，那您笑一下呗，还是您笑起来好看！”

“别贫嘴！好好看书。”陈晴冰扭头瞪了儿子一眼。

“妈，今天我和小珂不应该惹你生气，您也知道那丫头没坏心眼的。”

陈晴冰没说话。

“实在不行，我把她叫过来，我先把她绑上，然后再把我自己绑上，您随便打。”

“噗哈哈！”实在是忍不住的陈晴冰笑了出来，“好了，小箜，我早就不生气了，刚才逗你玩的。”

“真的？”

陈晴冰抚摸着儿子的头，“真的，我骗你干嘛。”

“那你刚才装得跟真的一样，害得我还想办法哄你，浪费我一片好心。”

陈晴冰看到儿子闹起了情绪，“小箜别生妈妈的气，妈妈给你道歉还不行吗？”

这回轮到陈箜不说话了。

“小箜，对不起，妈妈下次不会再骗你了，别生气了好不好？”

陈箜突然笑了一下，“我也是逗妈妈玩的，嘿嘿！”……

母子俩边说边笑，陈箜趁机给妹妹求了情，解了她的门禁。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第6章 爱像潮水（上）
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   2497字

第二天，周六，妈妈已经出差，陈箜打算今天就上了妹妹。

陈珂此时还在呼呼大睡，大字型的睡姿，把床上的被褥枕头弄得极乱。

因为陈珂是裸睡的，白嫩嫩的少女胴体和粉色的被褥混在一起，纯洁的画面中散发着一抹淫秽。

陈箜来到妹妹的房间，看到妹妹凌乱的睡姿也是习惯了。

看着妹妹雪白的胴体，也只是扫了几眼，毕竟经常“检查”妹妹身体的他对此已经不怎么感冒了。

帮妹妹整理好睡姿后，也没叫醒她，今天是周六，就让她睡会懒觉吧。

然后下楼去厨房做起了蛋糕。

虽说刚起床不应该吃这些，但陈珂不会那么讲究。

早上吃火锅，烧烤，她都干过。

至于生不生病的，根本不在她的考虑范围内。

直到中午，那丫头才起床，下楼看到餐桌上哥哥烤好的小蛋糕，美滋滋地吃了起来。

“咱妈说你只要不考倒数第一，我就可以带你出去玩。”陈箜的声音从厨房传来。

“哥，你太好了！我就知道咱妈肯定不忍心罚我门禁的。”陈珂大口大口地吃着，粉嫩的脸蛋上蹭了些许果酱，含含糊糊地说着话。

“我下午带你去海边的度假区玩吧。”

“好啊，正好今天咱妈不在家，那咱俩就搁外面住一晚呗，然后明天继续玩一天。”陈珂心里打着算盘，“嘿嘿！等会去换身性感的内衣，到时候今晚订一间房，和哥哥睡一起，迷死他！然后把哥哥强推了，这样妈妈和姐姐就再也追不上我喽！”

殊不知，在她想着怎么诱惑哥哥的同时，陈箜已经在想着该怎么样才能肏服妹妹，让她别捣乱自己开后宫。

下午，陈珂穿着一件米白色的碎花连衣裙，戴着长长的遮阳帽，裙间漏出的纤细洁白的小腿上裹着一层带着花边的可爱白袜，配合着美少女灿烂的笑容，整个人就像是一个活生生的向日葵，散发着无穷的活力和生机。

陈珂一米五几的个头虽然不高，但更能衬托出她那玲珑碧玉的气质。

兄妹俩打车来到了度假区。

到了房间，陈珂立马就把小包一甩，小鞋一抖，小袜一脱，换上酒店的沙滩鞋就连忙拉着哥哥去了海边。

此时从太阳的方位可以看得出不是正午，不过阳光依旧耀眼。看着碧蓝碧蓝的大海，似乎也不会觉得燥热。

之前和妹妹来过这好多次，只是这次因为要肏了妹妹，所以陈箜也是有些亢奋。

妹妹拉着他的手，慢慢地走近海里，她的热情就像温热的海水一样，让陈箜心里一阵温洋洋的。

看着妹妹被海风吹得纷飞的秀发，陈箜忍不住把手伸进去，感受着秀发在指尖摩擦。

此刻，陈箜两世第一次感觉到爱是什么触感。

“她很轻。”

“她很柔。”

“就像潮水。”

……

陈珂正疑惑叫哥哥怎么没反应，回头却看到哥哥呆呆地看着自己。

飞扬的秀发脱离掌间，空荡荡的手心只能感觉到风的触感。

陈箜回过神来，微笑着答应妹妹，“哎，怎么了？”

“哥，你刚才想什么呢？”陈珂蹚着海水靠近了哥哥，大眼睛正注视着哥哥俊俏的面庞。

“我在想，爱是什么感觉？”陈箜同样看着妹妹的眼睛说道。

长长的睫毛像扇子一样，扑扇扑扇地眨了眨，加上纯洁清澈的眼眸，让陈箜第一次感觉到妹妹的那双眼睛竟是如此的迷人。

“什么嘛！哥你怎么突然间矫情起来了？什么爱是什么感觉，听到这些我都起鸡皮疙瘩。”随后陈珂笑了笑，又玩起了水。

洁白粉润的小脚丫猛地一挑，挑起了一道水花。

陈箜看着妹妹玩水的背影，摇头笑了笑，“真是个小傻瓜。”

没错，陈珂是挺没心没肺的，但因此，她的爱，也最纯粹……

过了一会，妹妹背着自己说道，“哥，你爱我吗？”

“爱。”

“那不就得了，还想那么多干嘛。只要你爱我，就够了。走，咱去那边拍照吧。”

“好嘞。”

在打卡点，让别人帮忙拍了照。

刚拍完，因为是拿陈箜手机拍的，在给路人道谢以后，陈珂就急着要，“快点发给我，我挑几张好看的发群里，急死妈妈姐姐她俩哈哈哈！”

陈箜看着妹妹的网名：箜珂珂，“还真的是纯粹。”嘴里嘀咕了一句后把照片发给了妹妹。

陈珂挑了几张发到了家庭群里，又挑了最好看的一张，配上“我和哥哥的快乐周末”的文案，发到了朋友圈。

妹妹刚在群里发了没多久，妈妈回道“注意安全，别去深的地方玩。”

陈琪却没有动静，此刻她现在应该在实验室做研究呢吧……

天色暗了下来，兄妹俩在一家西餐厅解决了温饱。

回到房间，陈珂直接瘫在了床上。

“阿巴阿巴……好累啊啊啊～”不用想，这肯定是陈珂说的。

“快去洗澡。”陈箜催促着妹妹。

“不要！”

“别磨叽，等会还有烟花呢，洗完咱去看烟花。”

陈珂扭打着双臂，开始耍赖，“哥，我太累了，你让我躺会儿。”

“本来打算要和你一起洗的，那我就先去了……”陈箜话还没说完。

陈珂像是触发了关键词一般，立马坐直了身子，“啥？哥你刚才说啥？”

看到如此可爱的妹妹，陈箜又气又笑，“快脱衣服，我去放热水。”

陈珂立马抱住了将要离开的哥哥，一脸正经地说道“哥，你今天是不是要把我上了？”

“看你表现，你先松手。”陈箜先去把浴缸放满了水。

“哦呼！”陈珂知道自己要挨肏了，激动地直打滚。

“哥，你终于开窍了！不知道的还以为你阳痿呢。”

“你再胡说，我把你嘴封上。”陈箜的声音从浴室传来。

陈珂笑了笑，“哥，是不是你早就忍不住了？正好趁着出来玩，咱妈咱姐都不在，才忍不住要上我的？”

陈箜回到房间看到陈珂正嘻嘻哈哈地看着自己。“你怎么还没脱衣服？”

“当然是让哥哥你给我脱了～”说完陈珂学着站街小姐的样子，妩媚地扭腰挺胸，虽然动作不到位，心情是有了，滑稽的动作惹得陈箜直笑。

“你装什么骚呢！别扭了，难看死了。”陈箜抓住妹妹的裙摆，开始帮她脱衣服。

陈珂美滋滋地享受哥哥的脱衣服务。

陈箜脱到一半，看到妹妹穿的内衣，白色蕾丝镂空情趣内衣，心里骂了一声“真是个骚妮子！”就忍不住和妹妹吻了起来。

陈珂还是第一次感受到如此热情的哥哥，现在有点发懵。

陈箜品尝完妹妹甜蜜的小嘴后，又吻向了妹妹的脖颈。

陈珂一边呻吟一边说道，“哥……喜欢吗？我今天穿的情趣内衣……就是准备今天晚上诱惑你，让你肏我的……”

“我天天想着法让你上了我，我每天裸睡就是为了早上让你方便肏我，哥，你知道吗？”

“我每次梦见你肏我的时候，我都会醒，然后半夜偷偷的自慰。哥，你知道吗？”

“我知道哥你也是馋我身子的吧？我的胸虽然没有咱妈咱姐的大，但我比我同学的都要大一两圈，而且我还能发育，以后肯定会比她俩大的。半夜自慰的时候，我都会按照网上的方法揉胸，想让它快点变大，胸越大男人越喜欢吧。哥，你知道吗？”

“……哥，你知道吗？……”

少女感受着哥哥对自己的爱，诉说着自己对哥哥的爱。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第7章 爱像潮水（下）
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   3906字

妹妹的身体品尝得差不多了，陈箜抱着她，走进浴室泡起了澡。

“哥，你还没回答我刚才的问题呢？”

“哪个？”

“就是我刚才问你，你是不是早就忍不住想肏我了？只是因为妈妈和姐姐比较碍事。”

“我是早就想肏你了，但不是因为妈妈和姐姐。”

“那是因为什么？”

陈箜肯定不能说是因为她妨碍自己开后宫，要先把她肏服才行。

“我怕你之前太小了，身体没发育好。”

“哈哈，哥，你看我胸和屁股都这么大了，肯定算是发育超前了。”陈珂揉着自己的胸，得意洋洋地说道。

过了一会，坐在哥哥怀里的陈珂抬头对着哥哥说道“哥，你鸡巴顶到我了，要不你现在就把我肏了吧。”

“别乱动，我都不着急，你着什么急？”

“那你让我摸摸你的鸡巴。”

“你要是敢摸，你今天就不能挨肏了。”

“哥，你说你忍个什么劲啊。”

“要是现在肏你，就看不了烟花了，咱看完烟花再肏，行不？”陈箜安抚着着急挨肏的妹妹。

“那你为啥连鸡巴都不让我摸？”陈珂之前经常想着摸哥哥的鸡巴，但都被陈箜拒绝了。这回机会摆在面前，自然是得把握住。

“你再提鸡巴两个字，你今天也别想挨肏了。”

“肉棒。”

“……”陈箜无语。

“你这丫头怎么知道这么多？”

“哥，这都2030年了，知道这些不正常么。”

“你平常看的都是些什么东西？”

“看兄妹乱伦的小说啊，我手机里一大堆。”陈珂眼不眨脸不红地说道。

“以后不准再看了，知道吗？”

“哥你让我摸一下鸡巴，我就听你的。”

“啧？我刚才说的话你没听见是吧？”

“嗯～ 别嘛，哥，你就让我摸一下呗，反正迟早都要摸的，早摸晚摸不如现在就摸。”陈珂撒起娇。

“行行行，但你得让我抓着你的手，就摸一下。”

“嗯，就摸一下。”陈珂开心地翻了个身，搅得浴缸里的水面起伏不定的。然后坐在了哥哥对面，死死地盯着哥哥的鸡巴。

陈箜抓住妹妹的手腕，“你别用力。”

“嗯嗯，我知道。”陈珂飞快地点头。

然后陈箜让妹妹的小手握住了鸡巴。

在陈箜感受着妹妹柔软小手的时候，陈珂趁他不注意，突然捏了一下龟头后把手缩了回去。

“哈哈哈！”

虽然不疼，也不是那么敏感，但这种被妹妹戏耍的感觉让陈箜很不爽，随即逮住妹妹，来了顿“挠痒大套餐”。

妹妹的小肚子、嘎鸡窝、腰眼、脚心，这几个地方都被陈箜来回捉弄，妹妹护住一个地方，他就去挠另外一个地方，直到妹妹求饶，才放过她。

兄妹两人老实了一会。

“哥，你说要是咱妈咱姐知道现在咱俩这样，她们会怎么想？”陈珂搂着哥哥的脖子，深情的看着哥哥。

“她们应该会把我杀了吧。”陈箜笑了笑。

“肯定没那么严重，她们顶多把你腿打断，然后照顾你一辈子。”

“哈哈哈，那样和死有什么区别？”陈箜被这个一直执着于“打断腿”的妹妹逗笑了。

“肯定有区别啊，不过哥你放心，她们想对你动手的话，我一定会拦在你前面的。”

“小傻瓜，到时候咱妈咱姐她俩肯定会先把你绑起来，让你拦都拦不了。”

“啊？那要不咱俩私奔吧。”没头没脑的陈珂突然冒出了这样一句话。

陈箜敲了一下妹妹脑袋“说你傻还真的傻啊？咱俩私奔了，那她俩咋办？”

“嘁！你不就是想着要肏咱妈还有咱姐么，我一个还不够你肏吗？”后来陈珂才明白，这是她一生说过最无知的话。

“你应该反过来说。”陈箜笑嘻嘻地说。

“什么意思？”

“你应该说，我们仨够你肏吗？”

陈珂听出了哥哥另一层意思，立马翻脸瞪着哥哥，“哥，我告诉你，咱妈咱姐你要肏，我不拦着，毕竟是一家人。但你要是敢去找外面的女人，你肯定被我们打断腿，出不了家门！”

陈箜立马安慰着妹妹，一边亲一边说，“家里有三个大美女，我怎么会去找外面的呢，你放心吧。”

……洗完了澡，兄妹俩穿好衣服，出去看烟花。

可能是因为自己的爱得到了回应，陈珂也变了。不然要是在以前，陈珂才不会管什么烟花不烟花的，先把爱做了再说。

这回她却能沉住气，和哥哥看完烟花再挨肏。 ……

夏末的夜风带着一丝秋意，来海边看烟花的游客已经有部分穿起了长袖。

“人好多啊。”

“我们走快点，找个视野好的地方。”陈箜抓紧了妹妹的手腕。

不一会烟花准时点燃。

此时陈箜正拿着手机拍着夜空中绽放的烟花，让家里另外那两位美女也一起观赏着。

“哥，你看那个，好圆啊！”

“哥，那个好快，呲溜一下就没了！”

“哥，你快看！你快看！”

“哥……”

……

本来手机里温馨的氛围，被少女的几句“哥，哥，哥”给打破了。

“你们在酒店订了几间房？”不耐烦的陈琪突然问道。

“两间。”陈箜回答。

知道弟弟不会骗她，陈琪也没多想。

“小箜，看好你妹，别让她玩太晚。”陈晴冰说。

“嗯，妈您放心吧。”

“哥，你拍拍那边，那边的烟花有字哎！让咱妈咱姐看看！”陈珂连忙催打着哥哥的手臂，像是害怕哥哥会错过一样。

手机里的两个女人，一个在异国一个在异乡，虽然从手机里只能看到烟花，看不到兄妹两人，但能想象得出来镜头另一边他们腻在一起的样子。

此时这两个女人不约而同地都在想，如果陈箜旁边的女人是她们自己该多幸福啊。

一个羡慕自己的女儿，一个羡慕自己的妹妹，不愧是一家人，乱伦基因搁这摆着呢。

“我要是小珂就好了，小箜也会那样宠我吧？”陈晴冰看着手机里的烟花，心里想着。

“真的羡慕小珂那个妮子，无忧无虑的，能天天和小箜在一起。”这是陈琪心里想的。

狗粮吃饱了以后，陈琪一听到镜头另一边的对话声她就烦，于是就退出了聊天室。

陈晴冰看到大女儿挂了以后，叮嘱了一句“别玩太晚”也挂了。

陈箜感觉得出来这俩女人落寞的心情，分别给她们发了消息。

“妈，你早点睡，你回来之后我再带你去玩。”

“姐，你早点休息，等过段时间放长假了，我们去M国找你。”

……

烟花散尽，游客们也陆续散去。

回到房间，已经忍不住的陈珂刚锁上门就和哥哥吻了起来。

陈箜抱着妹妹，来到了床上。

把妹妹的裙带拨了下来，露出了那对被白色蕾丝胸罩包裹的俏乳。

解开了胸罩中间的扣子，看到了两个没有一点乳晕的娇嫩乳尖。

还处于发育阶段的两团小白兔，正拼命地向上挺着，虽然不大，一手刚好握得住，但弹性十足，足够坚挺。

陈箜的舌头贴着乳沟舔了起来。

少女此时的脸颊浮上红晕，青春靓丽的脸蛋上散发着迷人的妩媚。

等舔完乳肉，陈箜用手指拨了拨两个乳尖，回弹很快，扑棱扑棱的，惹得少女一阵瘙痒。

“哥……痒死了……你别那样……你吃你吸你掐都成……别拨……痒……”少女痒得求饶。

陈箜用嘴唅住一颗乳头，疯狂地吸吮着，都发出了排气的“啵啵”声，可见是多么用力。

手掌探入裙底，摸着少女光滑的大腿，摸到大腿间，把内裤轻轻一勾，再松手，“啪”的一声打回了少女的阴阜。

陈箜觉得这样很好玩，又反复做了几次，听见“啪，啪，啪”的声音，笑了起来。吐出乳头说道，“小珂，疼吗？”

此时少女还在感受乳尖传来的快感，迷迷糊糊地摇摇头。

“来，躺好。”陈箜把妹妹放到了床上，把裙摆脱到了腰部，把少女的整个下半身和小腹全露了出来。

陈箜跪在少女的两腿之间，低头吻着光滑娇嫩的小腹、肚脐。

双手快速地搓弄着两个乳尖，看着浑身颤抖的妹妹，陈箜加快了速度。

“哥……我胸好麻……哦……肚子里也好热……哥你再快点……哥……我想尿尿……”乳尖传来过电似的酥麻感把少女推上了高潮。

陈珂浑身痉挛了一阵，“唔……我感觉小穴里流出来了……屄里流了好多水……”

“哥，我好爽！那种想尿又尿不出来的感觉真的折磨人！但又好刺激！”

等妹妹感受完高潮的余韵后，陈箜拉下白色的情趣内裤，在阴阜与内裤接触的位置，还拉起了一道道晶莹的细丝。

然后抬起妹妹的一只腿，把内裤脱到了脚踝处。

看到粉嫩无毛的白虎大馒头，让陈箜的鸡巴硬得发疼，快速地把自己的内裤脱了下来，没有内裤束缚的鸡巴，像个饥饿的巨蟒头，一颤一颤地看着前面的猎物。

本来陈箜还想继续舔一下妹妹的嫩穴，多做做前戏的，可是现在他有点忍不住了。

陈珂看到哥哥的大鸡巴，一跳一跳的，还真有点害怕。

咽了口口水，说道，“哥，你是不是憋着难受？你插进来吧，我不嫌疼。”

“我马上就进来。”

陈箜扶着鸡巴，让龟头蹭着穴口，沾满了爱液。然后用龟头把整个阴阜都涂满了爱液，显得大馒头亮晶晶的，卖相实在是诱人。

陈箜在哥哥即将插进来的时候，似乎是想起了什么，“哥，你让我好好摸摸行不？”

陈箜往前凑了凑，把妹妹白皙的手掌放到了鸡巴上面。

“哈哈，哥你之前总不让我摸你鸡巴，这回总算是可以好好摸摸了。”少女洋洋得意。

“以前不让你摸，我是怕我忍不住当时就把你办了。怎么样？什么感觉？”

“很热，很大，很可怕，像条蟒蛇。”

“喜欢么？”

“你又没肏我呢，我哪知道喜不喜欢，这你得问我的屄。”

妹妹粗俗又搞怪的话语，让陈箜喜欢得紧。

“那我现在就去肏你，然后问问我的鸡巴喜不喜欢你的屄。”

陈珂双手扒拉着自己的阴阜，让粉嫩的穴口露了出来。随着陈珂的呼吸，穴口也是一张一合的，也像是在呼吸一般。

看到妹妹主动掰开小穴，热情招待自己的动作，陈箜实在是忍不住了。

陈箜做了个深呼吸，一只手按住阴蒂，慢慢地揉搓，一只手扶住鸡巴，让龟头蹭着穴口两边的阴唇。

陈箜听到龟头和阴唇摩擦发出的黏黏的声音，这种熟悉又陌生的声音，让他想起他已经有十多年没有肏过屄了。

润滑工作做得差不多了，龟头对准穴口，腰腹一挺，让龟头摩擦着阴唇挤了进去。

等整个龟头进去后，问着妹妹，“小珂，怎么样？疼吗？”

“不疼，哥你再往里插应该就疼了，但我不怕。”

不知道是自己的鸡巴太粗还是妹妹的屄太窄，在龟头进去之后，每深一步都很困难。

总感觉鸡巴像是被箍掐住了一样，如果强行插入就会把箍挣开。

“小珂，放松，别紧张。”

陈箜又试着往里挤了挤，还是不行，妹妹的屄太紧了，只能把龟头抽出来，再做一做前戏。

“哥，怎么了？”

“你小穴太紧了，插不进去，我先让你放松一下，过会再试试。”

陈珂看着哥哥颤抖的肉棒，“哥你是不是憋得难受？要不我先用嘴帮你口一下？”

陈箜看到如此懂事的妹妹，欣慰得落泪……

看到哥哥点头，陈珂起身把衣服脱光，跪到了哥哥胯下，双手一前一后握住肉棒，上下套弄了起来，低头张开小嘴把龟头唅了进去。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第8章 趴下，把屁股撅高！
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   5051字

陈珂只是见过猪跑，没吃过猪肉，用生疏的口活吃着哥哥的肉棒，但起码能给肉棒“降降温”。

陈箜抚摸着妹妹的头，帮妹妹把头发撇到耳后，“你不用刻意唅得那么深，你先只唅住龟头试试。然后用舌头舔，别用牙齿咬。”

“就像舔棒棒糖一样，边吸边舔。”

“手也别闲着。”

陈珂按照哥哥的指导，逐渐熟练了起来。

听着跨下传来的“滋滋”声，被吮吸的龟头像是过了电，酥酥麻麻的，陈箜摸了摸妹妹的脑袋，“小珂真棒！”

陈珂一只手抚摸着哥哥的子孙袋，一只手握住肉棒往下套弄，一会用舌尖挤着马眼一会剐蹭着龟头。

陈珂一边给哥哥口交，一边抬头看着哥哥沉醉的表情，心里想着，“看哥哥的样子，应该很舒服吧。哥哥的鸡巴真好玩，握住它就感觉像是握住哥哥的心一样，热热的，还一跳一跳的。”同时她下面的小穴也放松了许多，流出了许多汁水，顺着大腿淌到了床单。

看着妹妹卖力给自己口交的样子，非常欣慰，“没白疼！”

鸡巴前端在妹妹湿热的口腔里享受着小舌的刺激，也让陈箜的鸡巴更加充血粗大，变得极其坚硬。

随着妹妹加快的频率，肉棒传来的快感也是叠加，惹得陈箜的腰子和脊椎麻酥酥的，不过离出货倒是还很远。

过一会陈箜看到妹妹有些吃力，就让妹妹停了下来，“别勉强，正好你休息一会，我来给你口。”

让妹妹重新躺好，埋头打量着妹妹娇嫩至极的花蕊。经过刚才那一阵的给哥哥口交，小穴也是发了情，正往外溢着爱液。

拨开阴唇，让藏在里面的娇嫩阴蒂露了出来，用舌尖挑弄着。

还没挑几下，妹妹的娇躯就被弄得一颤一颤的，两条大腿不受控制地收缩，夹着陈箜的脑袋。

“唔……那里好敏感……哥你吸一下……啊……啊……”

陈箜吸吮着那团小肉丁，惹得妹妹全身都胡乱挣扎挺动着。

同时把手指摸到了穴口处，快速地拨弄着两边的阴唇。

“别……别……哥……你……停一下停一下！”陈珂大幅度地晃动着娇躯。

看到即将高潮的妹妹，自然不会停止，反而加快了速率。一只手指也伸到了小穴内，抠挖着里面的嫩肉穴壁。

舌尖像是震动的跳蛋一样，刺激着妹妹的阴蒂。直到妹妹一声长吟，像喘了一大口气一般，娇躯剧烈地痉挛了起来。

快速收缩的小穴，把陈箜的手指夹得痒痒的，忽紧忽松。

随着身体的抽搐，穴口也一阵一阵地喷出小水花，打在了陈箜的脸上。他也不嫌脏，用舌头舔了舔，和清水差不多，没有什么异味。

高潮完的陈珂，本来白中透粉的肌肤，变成了粉中透白，还在大口大口地喘着粗气，诱人的锁骨紧了又紧。

趁着高潮的余韵，陈箜的手指再次插进了妹妹的小穴里，感受了一下紧度，比刚才要松了不少，这回应该可以插入了。

“小珂，我要进来了。”龟头已经对准了穴口。

还没完全缓过劲来的陈珂，有气无力地回应着，“嗯，哥哥，进来吧。”

腰腹用力，龟头进入到小穴内，这回明显感觉轻松了许多。

在龟头顶到一道紧致的关卡的时候，停了下来。

“疼么？”

“不疼，哥哥，你只管用力就是了，肏不坏的。”

“行，你现在攥紧你的拳头，我要给你破处了。”

鸡巴猛得一顶，瞬间进去了一大截。同时脑海里冒出了一阵阵系统提示的声音，不过此时陈箜也没空去注意这些。

陈珂疼得睁大了眼睛，眉毛紧在一起，双手死死地抓紧床单，忍耐着破瓜带来的疼痛，嘴巴抿得很紧，没有叫出声来，眼泪倒是情不自禁留住来。

虽然生理上很疼，但此刻陈珂心里是非常甜的，这应该是从她出生以来，最开心的一次。

“我终于得到哥哥的全部了……我终于完全属于哥哥了……哈哈……”

陈箜的鸡巴在妹妹的小穴里，退一小步进一大步，奋力地开垦着新的田地。每次抽出的时候，都会带出一点血丝。

粗壮的鸡巴，把所到之处的那些参差不齐的嫩肉一一碾平。

直到龟头撞到一个硬硬的子宫颈，才停止前进，肉棒还剩出一截卡在小穴外面，只能在开宫的时候才能把肉棒全部插进去了。

少女的小腹鼓了起来，形成了圆柱状的凸起。

陈箜仔细感受着妹妹小穴的形状和滋味，开始了来回的抽插运动。

妹妹细嫩的穴肉还未来得及归位，就又被肉棒挤回穴壁。

“嗯……哥哥……哥哥的大鸡巴……”

陈箜一边挺腰一边说道，“嗯？喜欢吗？”

“喜欢……不仅……我的屄喜欢……我也喜欢……”

“哥哥肏得你爽吗？”

“爽！”

“有多爽？”

“爽得想天天被你肏……天天吃哥哥的大鸡巴……”

陈箜把妹妹的两条纤长玉腿举了起来，看着妹妹那双白嫩透红的玉足，一边伸出舌头舔着妹妹的足尖，一边奋力挺动着腰腹。

“哥哥……脚……好痒……”

“哥哥……我的脚好吃么……”

陈箜没回答，继续边舔边肏。 “哥哥……我感觉你鸡巴又大了……下面要变成哥哥的样子了……”脚上传来的瘙痒，和小穴的酥麻混在一起，让陈珂有点分不清左右。

感觉妹妹的小穴已经适应了自己的肉棒，便开始加大了力度。

放下妹妹的双腿，双手按住妹妹的腿弯，让她的腹部抬来了起来，显得阴阜更加外凸，从这个角度，肉棒插的感觉更深了。

陈箜看着妹妹起伏的小肚皮，就像是能透视看到自己的鸡巴在腔道里猛烈地冲击一般。

光是听这肉体相撞的“啪啪”声，都知道陈箜用的力气有多大，也不知道心疼妹妹。

暴力的输出，让陈珂有点扛不住，开始胡乱呻吟了起来。

“太深了……哦好深……感觉要插到子宫里了！”

“疼吗？”

“不疼……哥你用力……没吃饭啊！”陈珂像是被肏傻了一般，喊了一句。

陈箜也不顾及妹妹的身体，又加大了力量和速度。

“哦哦……我的好哥哥……大鸡巴……顶到最里面了啊……”

不知道肏了多少下的肉棒，由于来回的摩擦和爱液的涂抹已经把沾染的落红给冲刷掉了。

此时的肉棒涂满了妹妹的爱液，晶莹得发亮，像个发光锃亮的玉器。

性器结合处有着粘稠拉丝的液体，一会靠近，一会分离，让中间的拉丝若隐若现。

陈珂平常那双机灵的大眼睛，现在却是显得非常迷离。感受着哥哥有力的冲击，一股失重感和尿意涌了上来。

陈珂感受着小腹传来的怪异感觉，不知所措地拍着哥哥的手臂，一边慌乱地摇头一边浪叫。

“哥……哥……我好像要尿了……不要停……哥用力……哦啊啊啊～ ……”伴随着陈珂如释重负的呻吟，透明的温热水柱一阵一阵地从尿道口喷了出来。

分了好几波，喷到了陈箜的下半身。

知道妹妹正在潮吹喷尿，陈箜便拔出了鸡巴，让妹妹好好感受绝顶高潮。

下半身全是妹妹的尿液，虽说陈箜不嫌弃，但湿湿潮潮的感觉也不好受，就去浴室冲了一下身子。

洗完身子的陈箜回到床边，抚摸着妹妹的胴体，“怎么样？”

“丢人死了！我刚才尿你一身……”此刻的陈珂脸红透了，用枕头盖住了自己的脸。

“你还知道丢人啊？不许遮住脸。”

听到哥哥的话，她只好把枕头挪开，羞羞地看着哥哥。

“我的宝贝妹妹真可爱！”

“哼！”满脸红晕的陈珂白了一眼哥哥。

不过陈珂毕竟是陈珂，脸皮比大地还厚，失禁这种事不值一提啦。

恢复过来的陈珂问道，“哥，我的屄你肏着爽吗？喜欢吗？”

“很紧！肏着非常爽！我鸡巴很喜欢。”

“哈哈！咱妈咱姐肯定是追不上我喽！哥，你的初吻和处男都是我拿的！”

“你怎么知道我是不是处男？”

陈珂听到哥哥这样说，被肏得昏昏的脑袋，一下清醒了许多，“你别唬我，哥，你肯定是处男吧？其实初吻不初吻都无所谓了，但你肯定是处男吧？”

陈箜微笑看着妹妹，没说话。

“你说啊！你是不是处男？你之前和谁做过？我把你看得那么紧，只有咱妈咱姐有可能。”

“说！是咱妈那个坏妈妈还是咱姐那个坏姐姐？”

“逗你玩的哈哈！”

陈珂看出来哥哥是在逗她，狠狠地用拳头砸着哥哥的胸膛，正好报了刚才让自己出糗的仇。“坏哥哥！坏蛋哥哥！臭哥哥！笨蛋哥哥！”

陈珂下手没个轻重，锤得陈箜胸口发疼，赶忙握住妹妹的腰，把龟头对准穴口，用力一挺。

小穴遭到袭击的陈珂，双臂立马软了下来。

“啊！哥！你偷袭！啊……哥……嗯……”

“把你的屄夹紧，我还没肏够呢。”陈箜说完，然后轻轻抽打了一下妹妹的奶子，把奶子打得像果冻一样晃晃悠悠的。

陈珂一边浪叫一边无力地锤打着哥哥。只不过力道很轻，像是在抚摸一样。

肏了一会后，“转身，趴下，屁股撅高。”陈箜准备开始用后入的姿势肏妹妹。

看着慢吞吞的妹妹，打了一下她的粉嫩翘臀，“啪！”

“嗯啊～ 哥，疼！你别打我！”陈珂感觉哥哥没留手，打得自己屁股火辣辣地疼。

等妹妹摆好姿势后，又打了一下屁股。

“啊！哥，你干嘛又打我？！”陈珂回头委屈地盯着哥哥，马上就要哭了出来。以前哥哥从来没有这样打过她。

“太慢了，下回再慢，打两下。”

“哥，你真坏！一点都不心疼我！呜呜呜！”陈珂哭了起来。

“你再哭？你哭一声，我打一下。”陈箜抬起手，做出扇屁股的架势。

依旧哭泣的陈珂，看到哥哥猛然挥手，吓得浑身颤抖，闭上了眼睛，只是从屁股上传来的是温柔的抚摸。

“你再哭，我就来真的了。来，听话，摇一下屁股。”

陈珂吸了吸鼻涕，擦了擦眼泪，乖乖地扭起了腰，摇起了屁股。

“嗯，这才听话嘛！把屄夹紧，我要肏你了。”

陈珂感觉到，现在的哥哥像是换了一个人，非常的霸道强势，不像平常那么温柔。不过这样的哥哥她也喜欢，只要是哥哥，她都喜欢。

陈箜掰开两瓣屁股，直接一挺，插进了妹妹的紧致小穴。

抚摸着发红的屁股，问道，“还疼吗？”

“不疼了。”

陈箜又轻轻拍了一下屁股，因为这次不怎么疼，陈珂也就没吭声。

陈箜开始加速，撞得妹妹一颤一颤的。看着鸡巴消失在妹妹的屁股里，充满了视觉上的刺激。

伴随着愈发迅速的动作，陈珂的呻吟声也是跟着频繁起来。

“这个姿势肏得你的爽吗？妹妹。”

“爽，但还能再快点，用力啊哥哥。”

“知道这是什么姿势吗？”陈箜加大力度。

“知道……这是小狗交配的姿势。”

龟头狠狠地撞击着妹妹柔嫩的花心，“所以呢？”

“啊嗯！……所以……我是小狗。”

“是什么小狗？”

“小母狗……嗯啊啊……”

“是谁的小母狗？”

“……是……哥哥的……小母狗……”

“再说一遍，你是谁？”

“我是……哥哥的……小母狗……嗯嗯嗯……”

“你听话吗？”

“我听话……我是……听话的小母狗……”

陈箜看到这样的妹妹，提紧肛，重重地奖励了三下，陈珂也重重地“嗯”了三下。

“小母狗是干嘛的？”

“是让哥哥肏的……”

看着妹妹精致的玉背和挺翘的屁股，还有妹妹说出的骚话，让陈箜忍不住加快了抽插的速度。

“小珂真乖！”

“哥哥……喜欢吗？”

陈箜用了几下重击，表示回应。

“嗯啊……哥哥……你这么用力，不怕把我肏坏吗？”

“怕。”

“那你怎么……还这样肏我？”

“这样你不爽吗？”

“爽！我喜欢哥哥用力肏我！”

“我也喜欢用力肏妹妹，所以忍不住。”陈箜也不管什么几浅几深，次次都是狠狠地从穴口撞到花心。

感觉到涌上心头的射意，陈箜双手拽着妹妹的手腕，让妹妹挺起了上半身，开始加快了速度。

暴力的后入，让陈珂全身的骨头发酥，即便感觉到自己下体那里被哥哥撞得有点发疼，她也没有阻止哥哥，她喜欢哥哥如此痴迷于她的身体，这样可以让哥哥高兴，让哥哥兴奋。

只要哥哥喜欢，她都没问题。

陈珂感觉到来自哥哥对自己的爱意，一边向后迎合哥哥的撞击，一边说道，“哥……你是不是要射了？……别射外面……射我里面……射我屄里……射我子宫里……”

陈箜也没打算射外面，如果真怀孕了，可以去系统那买系统出品的避孕药。看到如此痴迷的妹妹，问道，“你不怕怀孕吗？”

“不怕，我还想给哥哥生孩子呢！”

“真是个小傻瓜！你现在还是个孩子呢，就想着要生孩子了？”陈箜一边加速，一边说道。

“哥我不是小孩子了……我能生孩子的……”

“哈哈，等着，马上就射给你。”

“哥……你再快点……我好像又要高潮了……”

又肏了几分钟，精关大开，提紧了肛，龟头一肿，腰子一麻，对准妹妹的花心，把浓浓的精液射到了妹妹稚嫩的子宫里。

哥哥滚烫的精液灌满了自己的子宫，感觉到强有力的水压打到了子宫壁上，打得陈珂娇躯发软，快速地收缩着阴道，夹着哥哥的肉棒，和他一起享受高潮。

陈箜的腰胯紧紧贴着妹妹的屁股，两人的身子僵持了一会，陈箜喘着粗气，把敏感的鸡巴从妹妹的小穴中拔了出来。

在鸡巴拔出的过程中，肿大的龟头和青筋剐蹭着妹妹敏感的穴肉，惹得她的小穴又收缩了几下。

拔出来的鸡巴像是意犹未尽般，还在轻微跳动着。

“哥，你的精液好热，好多。”陈珂感觉到哥哥的鸡巴拔了出来，便转身躺到了床上，剧烈地喘了起来。

毕竟刚才的姿势，消耗了她不少的体力。

看着从妹妹穴口溢出的白浆，陈箜心里浮现出无比的自豪感。“累不累？”

“有点累。”

“你先别躺着，过来给我口一下。”陈箜命令着妹妹。

陈珂虽然有些疲惫，但还是热情的起身，用小嘴清理着哥哥的肉棒。

清理完肉棒后，陈珂抬头看着哥哥，说道，“我还能打，哥，等会我们再做一次吧。”

陈箜今天的目的可是要把妹妹肏服，自然不会放过她，“何止要再做一次，今天我要把你肏昏。”

听到哥哥这样说，陈珂自然也是来劲，“哥这可是你说的，你今天不把我肏睡着，你也就别想睡了。”她才不管哥哥的身体吃不吃得消，她还想着榨干哥哥不让他去祸害其他女人呢，这样哥哥就是她自己的了。

看到妹妹士气十足的样子，陈箜也是露出了邪笑。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第9章 儿子会接受自己吗？
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   2727字

陈珂和哥哥说了一会甜蜜的情话后，也恢复得差不多了。

陈箜拍了一下妹妹的屁股，说道：“去，把你的袜子穿上，然后躺好。”

穿上小白袜的陈珂，乖乖地打开双腿躺在床上。

陈箜来到妹妹的腿间，把一只玉腿捧了起来，开始抚摸。

看着妹妹小巧的玉足套上了白袜，把鼻子贴过去闻了闻，有的只是妹妹的少女体香，没有一丝异味。

陈珂眼见哥哥欣赏着自己的玉足，调皮地拨动着脚趾，“哥，我的脚你喜欢么？”

“喜欢。”

陈珂得意地笑了笑，然后伸出另一只玉足，挑逗着哥哥的肉棒。用脚刺激着哥哥的龟头，弄得一颤一颤的，陈珂也觉得非常好玩。

“哥，你的鸡巴好有弹性啊！你看，无论我怎么踩，它都能挺上来。”合着这丫头还玩上瘾了。

陈箜把玩了一会妹妹的玉足之后，把被妹妹挑弄得生硬的鸡巴放在了白虎馒头上，开始蹭了起来。

用肿大的龟头顶着妹妹充血的阴蒂，让妹妹的娇躯一阵颤抖。

蹭了一会，用手扶着鸡巴，再次捅进了妹妹温暖滑腻的小穴里。

用正常体位把妹妹肏上一次高潮后，又把妹妹抱了起来，站到镜子面前肏了起来。

“妹妹，睁眼。”

沉浸在性爱中的陈珂，迷离地睁开大眼睛，看到了镜子中自己挨肏的样子。

“唔……哥哥你坏死了！”

“怎么样？看着自己被我肏的骚样，感觉如何？”

陈珂注视着自己和哥哥的交合处，哥哥的鸡巴快速地进出着自己的下体，说道，“你的鸡巴好大啊，我的屄竟然可以容得下。”

陈箜笑了笑，低头和妹妹索着吻，妹妹也是热情地回应，一边挨肏，一边扭头和哥哥亲着嘴。

……

“主人……哥哥主人……”

“我要被哥哥主人……肏死了……”

“嗯嗯嗯……哥哥再快点……”

……

现在陈珂不知道高潮了多少次，被哥哥肏得隐约有了成瘾的症状。

陈箜本想着一夜把妹妹肏服，想让妹妹接受自己去收其他女人。

不过没让陈箜想到的是，妹妹现在浑身上下嘴最硬，即便被肏得发昏，她也宁死不屈。

“我要去肏其他女人，你一个不够我肏的。”

“不行！……哥你要肏就去肏妈妈和姐姐……不准肏外面的女人……”

“不行也得行，我又不是会丢下你。”

“那也不行……哥，就算你今天把我肏死，我都不会同意的……”

陈箜看着胯下被自己肏得奄奄一息的妹妹，这妮子虽说不耐肏，自己刚射两次就不行了，但却一直不松嘴，还真有点难办。

不过，在陈箜看来，世界上就没有肏不服的女人，想着自己还是肏得少，多把妹妹肏几次，再忽悠一顿，应该就能把妹妹说服。

只要过了妹妹这关，陈箜就能无所忌惮地开后宫了。

至于妈妈和姐姐同不同意，到时候以她俩的性格，肯定巴不得要他去找外面的女人，毕竟她们可不想让陈箜背着乱伦畜生的骂名。

在第三次把妹妹的子宫灌满之后，陈箜就停了下来，毕竟他还是很心疼妹妹的，看着精疲力尽的妹妹，平常这个点妹妹早就睡了，也不忍心再让她挨肏，于是抱着她来到浴室，清洗了一下身子就哄着她睡觉了。

经过两个多小时的剧烈运动，浑身疲惫的陈珂看到哥哥温柔地给自己擦拭身体，感受着哥哥的怀抱，不一会就睡着了。

她今天可谓是打了场硬仗，第一次破处，就被哥哥这样肏弄，高潮了不下十次，她也因此觉得很幸福很满足。

不过在她体会到哥哥的实力后，还真害怕自己和妈妈姐姐三个人不能够满足哥哥。

就像今天，哥哥在自己的身上不知道驰骋了多久，依然精神满满地哄着自己睡觉，一点没有疲惫的迹象。

“哥哥……你应该还没满足吧……我真没用，不能满足哥哥……

如果哥哥要去肏外面的女人也不是不行……毕竟哥哥那么优秀，女人多一点也很正常吧……

不行不行不行！一想到那么完美的哥哥要和其他人分享，就害怕哥哥会被人抢走。

但是哥哥他那么爱我，肯定不会丢下我的吧……

不行！那么爱我的哥哥为什么要分出心来去爱其他女人？本来和妈妈姐姐分享就已经够少的了，还要和其他人分？没门！

哼！这个臭哥哥，下回再提要找女人的事，我就……我就……

我好像除了自己的命，没有其他能威胁哥哥的东西了……

唔，好烦啊……妈妈，姐姐，你们快去管管哥哥啊，他不要我们了……”

陈箜抚摸着妹妹滑嫩的脸蛋，看着妹妹一会紧一会松的眉头，不由得在心里笑道，“这个丫头，没头没脑的，真是可爱。”

伴随着照进屋内的微弱月光，兄妹俩拥抱在一起，享受着平静的夜晚。

不过因为他俩都是裸睡的，再加上自己的欲望没有发泄完，感受着妹妹柔软光滑的身体，下体还在笔直地挺着，紧紧地杵在妹妹的小腹上。

陈箜只好集中注意力，动用神识，压住了欲望，搂着妹妹睡去了……

在另外一边，已经凌晨时分，高档酒店的套房内，美丽的妇人不断翻动着身子，辗转反侧，难以入眠。

“小箜……你今天和小珂一起应该玩得很开心吧……”

“小箜……妈妈多希望今天和你一起去海边的人是我……”

“小箜……最近这段时间你每天都会在睡前和妈妈一起看书，今天你不在，妈妈不习惯，睡不着……”

想着想着，陈晴冰便拿出手机，打开了相册，找到了一个名为“箜”的文件夹。里面要么是自己和儿子拍的合照，要么是儿子自己的照片。

这张是，自己头上戴着生日皇冠，闭着眼幸福地对着镜头，儿子正吻着自己的脸颊。

这张是，反过来，儿子过生日，自己开心地亲着他的侧脸。

这张是，自己和儿子去草原旅游拍的。

这张是，儿子中考时考了全市第一，在毕业典礼上拍的。

这张……

每张照片陈晴冰都会认真地观看一会，她都记得每张照片是什么时候拍的，因为什么拍的。

手指轻轻划动着手机屏幕，幸福得让她觉得有点不真实。儿子很优秀……优秀得让人无法相信。

她庆幸，庆幸自己有这么一个优秀的儿子。

回忆着自己曾经那段心酸的过往，说不定儿子就是上天奖励给自己的礼物。

可是自己却对他产生了畸形的爱恋。自己对儿子爱得深沉，爱得无法自拔。

每天晚上睡觉的时候，自己都会骂自己，妄想着这样会骂醒自己，自己会从这无法触及的爱恋中跳脱出来。

可是越这样，自己越是沉陷其中。

自己已经忍不住了……已经抑制不住自己的感情，真想急切地告诉儿子，让她明白自己对他的爱。

但是，儿子，他会接受自己吗？他会接受我这个已经结束了青春步入中年的女人吗？在他还是意气风发的年龄时，自己就已经人老珠黄了……

就算儿子接受，儿子和自己也会背负上不通人性，无耻乱伦的骂名。

儿子那么优秀，将来一定有很好的前途，成就一番事业，找到一个美丽善良的妻子，结婚生子……多么完美的人生，自己要去毁了他吗？

“陈晴冰，你如果真要去爱你的儿子，那你就是毁了他的一生，他会恨死你的！忍住！”

“妈妈会忍住的……小箜，你千万不能恨妈妈，妈妈肯定不会毁了你的……妈妈会忍住的……妈妈一定会把这份爱埋在心底……”

在感觉到枕边有些潮湿后，冰凉的触感让陈晴冰清醒了过来。

“还有陈珂那个丫头，不能再让她无所顾忌地缠着小箜了。

下回要好好教育一下她，不能让她毁了儿子。”

随后拍了拍脸，坚定了一下信念，给自己加了加油，迅速地睡去。

后来陈晴冰回忆到自己这样想过的时候，忍不住嘲笑自己。因为就是在女儿的开导下，才彻底解开心结，合着女儿一起“毁”了儿子。

……

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第10章 恶趣味
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   5455字

第二天，周末，陈珂在睡醒之后就给哥哥来了个“早安咬”。

至于为什么没有打晨炮，那是因为陈珂怕了。

从出生以来，一直天不怕地不怕的陈珂，第一次真正感觉到了恐惧，她害怕哥哥的大鸡巴。

即使休息了一夜，也还感觉到下体有些火辣的灼烧感。

昨晚的激情奋战，确实让未经人事的少女嫩穴有些红肿。

陈箜知道妹妹还没恢复过来，自然不忍心继续疼爱妹妹，然后就把准备好的果汁让妹妹喝了下去。

这是刚才在系统内买的可以让妹妹加快恢复的药，至于为什么不直接买那种可以免疫疼痛的药，陈箜特别享受这种把女人肏得下不来床的感觉，非常有成就感。

因为心疼妹妹，才买了减缓疼痛加快恢复的药。

如果要是刘梓莹，他肯定不会这么做，他喜欢看着被自己肏得双腿合不拢的女人去和男友一起约会的情景。

虽然给妹妹买的药不值钱，也就2点万恶值，但现在的陈箜可谓是有底气，有钱了！

半个小时前，陈箜就醒了，或者说他是被系统叫醒的。

“喂！我的宿主大人，别睡啦！你是不是忘了我这个系统啦！”

陈箜当时被脑海里的系统吵醒，也没什么脾气，毕竟因为神识的提高，睡觉很浅，只是个用来放松的方式。

陈箜这才想起来，昨晚他在捅破妹妹的处女膜时，系统就蹦出了好几条消息

【叮！恭喜宿主完成“破处”任务。

奖励10000点万恶值】

【叮！恭喜宿主完成“第一滴血”任务。

奖励10000点万恶值、解锁“处女杀手1。0”成就。

“处女杀手1。0”效果：凡是宿主遇见过的处女，都会对宿主的初始沦陷值提高10点】

【叮！恭喜宿主成功破处陈珂。

奖励6666点万恶值（嘎嘎嘎！本来设定的是5000点万恶值，但因为宿主是个连亲妹妹都会肏的畜生，简直太邪恶了，符合本系统设定，这1666点万恶值是本系统额外奖励宿主的！）】

陈箜没想到，给妹妹破了个处就获得了两万多的万恶值，这下终于不用抠抠搜搜数着钱过日子了。

一想到之前，连个加点的万恶值都没有，穷得叮当响，打个炮什么都有了，这种感觉让陈箜甚是得意。

“快乐打炮肏屄不爽么？干嘛非要去打打杀杀呢！”

不过陈箜还算有点良心，没有着急地去提升自己，而是先去找了一下能帮助妹妹恢复的药物。

因为他刚才起床看到妹妹的下体有点发肿，真的心疼妹妹。

“系统，给我推荐推荐呗，我想要那种可以让女人的身体加快恢复，减缓疼痛，但又不能让她们免疫挨肏疼痛的东西。”

“嗯嘎嘎嘎！宿主你是真的邪恶啊！既然这样，本系统就推荐你买这个『玉女金疮药』吧！”

玉女金疮药，只能缓解下体因挨肏引发的肿痛以及发炎等症状。

陈箜一看价格，顿时急了，“怎么这么贵！我浑身加起来也就两万多的万恶值，你这一瓶药水就要两万？”

本来他还以为这系统多么大方，开局虽然只给了一千，但刚才一下就给了小三万。现在看来，这系统还是太抠了。

“嘛，看在宿主连亲妹妹都上了的份上，那就打个折吧，两块一瓶。”

陈箜刚想吐槽系统抠门，听到系统变卦换了吐槽法，“你这是在逗我玩呢？还是可怜我啊？这折打得连骨头渣都不剩了。”两万一下变两块？

“嘎嘎嘎！宿主，你不知道，这种给别人用的东西，一般卖得都贵，那些宿主自用的东西没那么贵。而且本系统当然是真心想要帮宿主，怎么会害你嘛。”

陈箜半信半疑，只觉得这系统总会整蛊，有点像他的妹妹。

不过也没多说，又看了看这个玉女金疮药的说明，然后就买了50瓶放在系统背包里屯了起来。

他怕系统以后涨价，可是他却没想过系统也可能会降价啊……血亏100大洋。

不过即便系统总会逗他玩，下次陈箜买东西依然会让系统给他推荐。毕竟商城里的东西太多，一时半会根本找不到想买的东西。

然后就开始给自己加点，升级自己的体质，升一级要500点万恶值，而神识升一级只要100点万恶值。

花了不到五千的万恶值，把自己的神识和体质都加到了10级。

到了10级之后，价格开始上涨翻了十倍，体质升一级需要5000，神识则是1000。

在身体感受到一股暖洋洋的热流后，陈箜觉得整个世界都轻了许多，慢慢摸索了一阵之后，他发现自己可以飞了……

在酒店的房间里，陈箜的身影出现又消失在各个位置，速度快到像是瞬移一般，而且是悄无声息的，没有一点风动，妹妹依然在床上呼呼大睡着，丝毫没发觉这番超自然的景象。

然后又集中了神识，发现自己好像产生了……念力？

他看着床头的空调遥控器，然后遥控器便顺着他的想法在空中飞舞着。

“我是不是一下子加的点太多了？有点不适应。”

他又开启了神识感知，一瞬间方圆一公里的一切，都被他看到眼里。

他看到有的客房内，大清早就开始做爱的男女。

看到城市道路上，因为是早高峰的时间而堆满了汽车，还看到地面下快速穿梭的地铁。

看到了大海呼吸带来的浪潮，还有海底的各种鱼虾……

“我草？”这种像是掌控着世间一切的感觉，让陈箜爽得有点不真实。

“怪不得这是个万恶系统呢，宿主有了这么强的能力，想忍住不作恶都难。在地球上什么事都可以做，想鲨人，直接一个念头就行。”陈箜感叹着。

他刚才说了，有了这能力想忍住不作恶都难，这不，下一刻就尝试作了一下恶。

他把意识集中在那对大清早交合的男女的房间内，突然念力涌动，让男子身形一歪，导致男子的小鸡巴捣到了空气上，男子不在意，再次用力一挺，又捣歪了，老感觉有莫名的力量无形之中推了自己一把。

随即女子就开始抱怨道，“你干嘛呢？大清早把我拽起来，肏到一半是什么意思？”

男子急了，开始用手护着小鸡巴，塞进了女子的下体里。女子也只能半真半假地呻吟着。

这一下成功满足了陈箜的恶趣味，“哎，好玩！嘿嘿！”

但他没尽兴，于是想到了一个点子，“系统，有没有那种可以让别人阳痿的能力？看一眼就阳痿的那种。”

“嘎嘎嘎！本系统已经知道宿主你要干什么了，你简直太邪恶了！不愧是本系统最赏识的宿主！嘎嘎嘎！当然有，看在宿主你这么坏的份上，就免费当福利发给你吧！”

随即陈箜看到一本名为《缩阳蔑》的秘法。原价得需要一万点万恶值才能兑换，看来这次系统不算小气。

“此功法是系统收集于一个修仙维度，使用条件：1．自身的神识可以压制别人；2．自身的阳具可以压制别人，并且阳气要比其浓厚。效果：可以让别人的阳具感受到自己的蔑视，从而使其阳痿，早泄，阳具缩小等症状。”

看了《缩阳蔑》的介绍，忍不住邪笑道，“究竟是哪位大能研究出来的秘法啊？断其阳路不就是断其财路么？断其财路不就是弑人父母么？真的坏死了，跟我有的一拼。”

然后就融合了这本秘法，系统出品，自然不用宿主学习，买了就会。

“等着看好戏昂。”陈箜给系统说了一句后，开始跃跃欲试。

视线回到那对男女，陈箜看着那个正卖力蠕动身体的男子，瞳孔一抹精光闪过，用着蔑视垃圾般的眼神看了男子一眼，随后就露出标致性的邪笑。

“咦？”

男子疑惑地看着自己的鸡巴，刚才还硬着呢，怎么突然软了下来，软得连避孕套都支撑不住了，滑落了下来。

即便他再怎么挑弄，他那小巧的鸡巴也没有动静。

“你又干嘛呢？还肏不肏了？”断断续续的肏干，把女子弄得不上不下，极为不爽。

“老婆你先等会。”男子还在研究着自己的鸡巴到底咋回事。

女子抬头一看，看到男友本就小巧的鸡巴，变得更袖珍了，不禁大声训斥，“你他妈怎么萎了？”

男子立马反驳，“你才萎了呢，刚才还好好的……”男子也不管了，即便鸡巴软了，也要用圆滚滚的啤酒肚撞着女友。

“滚！”女子正在气头上，男友早上叫醒自己，二话不说就开始干，断断续续干了半个点也没让自己高潮。

把男友踢开，立马用床头上的假鸡巴和跳蛋自慰了起来。

一只手操控着假鸡巴，一只手指着男友骂道，“蒋正伟，你他妈就该萎！操你妈的！把老娘弄得不上不下的！”

《缩阳蔑》最折磨人的地方在于，它虽然可以把人弄萎，但欲望不会减，反而更盛，这导致中了这招的人满足不了欲望，而且还发泄不了，整天郁郁寡欢，寿命大减。

男子被女友骂得也无心还嘴，自己都阳痿了，也不能怎么着她，总不能动手吧，他可不想进局子。

但他的欲望还很强，思索了一阵后，把女友手里的假鸡巴夺了过来，狠狠地用假鸡巴捅着女友，仿佛是自己把女友奸得嗷嗷叫一般。

陈箜和系统看着这一幕，都发出了邪恶的笑声。这时陈箜突然想到了什么，“系统，你有没有能实象化的功能啊？”

“嘎嘎嘎！本系统当然有，不过需要宿主激活哦！”

“激活？”陈箜略感不妙。

“嗯嘎嘎嘎！需要一百万点万恶值哦！”

“那算了，没钱。”陈箜撇了撇手。

“啊呀！宿主，没钱，可以赊账嘛，以后有了再还就是了。”

“还能赊账？”

“嗯嘎嘎嘎！咱是高级的系统，很人性化的。”

“什么时候必须还完？”陈箜还真有点心动。

“咱俩谁跟谁啊？嘎嘎嘎！咱们在一起的日子那么久，肯定可以还完的！”

看到系统没说确切的日期，陈箜就觉得这八成又是个当，但他还是选择上。

“行，那就先欠着一百万的账，等我有了万恶值再还你。而且我们先说好，我那剩下的两万点万恶值先不还，我得留着用，你先别急着扣。”

“嘿嘿嘿！没问题，宿主。”

【叮！恭喜宿主成功赊账一百万点万恶值、成功解锁系统的实象化功能。

余额：21200点万恶值

透支额度：1000000点万恶值】

陈箜看到这则消息，不禁吸了口凉气，感觉自己进了个大坑。年纪轻轻，就背负了上百万的债……

正在陈箜刚想起忘了问有没有利息时，系统又弹出一则消息。

【叮！恭喜宿主债务增加！

因透支额度超过十万点万恶值，每天要额外增加0。5% 的利息，以此激励宿主积极完成任务。】

“这他妈还恭喜个毛啊？！草！”这一天就是五千点万恶值啊！

“系统！系统！你给我出来，你别激活了，你刚才没说有利息这事！”

这时房间里突然浮现出了一个看不出性别的“小恶魔”，倒是像个吉祥物。

小恶魔摸了摸自己头上的尖角，“嘿嘿嘿！不好意思，宿主，现在没法反悔了，本系统已经激活了实像化，嘿嘿嘿！”

陈箜也没揪着这事不放，欠着就欠着吧，到时候大不了要钱没有，要命也没有，赖上了。

打量着眼前这个化形的系统，“所以，我花了一百万就弄出了这个玩意？”陈箜想用手去碰它，但碰不到，没有实体。

“嘿嘿嘿！怎么样？宿主，我这化形很邪恶吧？”

陈箜看着这个小恶魔，如果是个魅魔的话，倒是挺像个飞机杯的，一步到胃的那种。

“你之前也是这种模样吗？”

“嘎嘎！对的，宿主，只是之前大部分宿主都不舍得花这么多的万恶值来激活这个功能，所以本宿主的化形就很少露面啦。哎嘿嘿嘿！”

“那你这个化形有名字么？”

“嘿嘿，这个叫小恶哦，还有一个化形叫小万，那个需要1亿点万恶值来激活哦～”

“那个小万是金子做的吗？怎么这么贵？”

“哈哈，小万那个化身可以指定性别哦～而且还有实体呦～作用嘛，宿主不用想应该就知道了。嘿嘿嘿！”

陈箜无语，他就算激活了系统的那个化身，他也不会去“用”。

“除了可以那个，没其他用处了吗？”

“嘿嘿！当然不是，其实本系统的化形最重要的功能就是能陪伴宿主嘛，不会让宿主无聊的。宿主你说是不是？”小恶在陈箜头上来回飞了飞。

陈箜觉得也是如此，笑了笑，问道，“你之前的宿主都去哪了？”

“大部分都是在这个维度活了太久，觉得无聊，就离开了本系统，转世到另一个维度去了，而剩下的都死了。”

“都死了？怎么死的？”关系到自己的安危，陈箜也是严肃了起来。

“嘿嘿！宿主你别紧张，咱这个维度很安全，不会出现那种大能转世，把宿主杀了的情况。在我的几百位宿主当中，除去转世到其他维度的，剩下的那些死亡的宿主大部分都是自杀，只有一部分是因为过于猖狂，自己还未足够强大，就被普通人杀了。还有一小部分就是在本系统还未苏醒时，就夭折了的。”

“大部分都是自杀？”

“嗯嘎嘎！有的宿主作恶无数，后来良心发现，以死忏悔；有的呢因为杀戮成瘾，疯疯癫癫地把自己也杀了；还有的呢就是真的活腻了，也不想转世，自杀之后，永久地睡去了。所以，宿主，你想成为哪种呢？”

“我？我还有一大堆想做的事没做，自然不会轻易地死去。或许到时候会转世去其他的世界看看；或许会永远在这个维度陪你。”

“啊？宿主，你说的是真吗？你会真的一直在这个维度陪着我吗？”

“有可能吧，我的梦想可是要尝遍天下各色美人，然后肏屄肏到宇宙毁灭。到时候大概率会一直待在这个维度吧。不过我也不敢打包票，毕竟时间很久。”

“呜呜呜！宿主，你真的是个大善人啊！开局本系统就知道了！虽然本系统痴迷于作恶鲨人的快感中，但也害怕长时间的孤独啊！宿主你要是能永远地陪着我，那就再好不过了。”

“别哭唧唧的，你要是真心的，就给我发点福利。”

“嘿嘿！福利没有，倒是可以免去宿主几天的利息。”

“那也成。”

【叮！恭喜宿主获得免息卡，时效10000天。

可防止透支的万恶值增加利息。】

……

由于体质的升级，让陈箜的身体无比坚硬，为了防止以后肏屄的时候会把女人撞散架，陈箜就把身体的坚硬程度维持在正常人的范畴。

至于超强的力气有没有危险性，有超高的神识控制，自然不会出什么问题。

和系统聊了一会后，就叫醒了妹妹。

早安咬过后，兄妹俩来到了酒店的餐厅吃早点。

正好碰见了刚才被陈箜恶搞的那对男女。

男子看到笑面如花的陈珂后，不由得露出了猪哥的笑容。“我草！这妹子真他妈纯啊！”他也只敢在心里意淫。

旁边的女子则是心里嘀咕着，“一看就是个小婊子，装什么纯？这小白脸倒是挺帅的，就怕中看不中用啊……”

陈珂感觉到这对男女正在打量着自己和哥哥，礼貌地和他们打了个招呼，“嗨～我们是亲兄妹哦～嘻嘻～”

陈珂非常喜欢在外人面前炫耀自己的哥哥，并且生怕别人不知道自己是个兄控。

虚荣心的满足，再加上刚才起床就吃上了哥哥的鸡巴，现在的陈珂可谓是走路都带着花，特别地高兴。

陈箜对他们只是笑了笑，没说什么。

在看到他们对妹妹不怀好意的目光后，只觉得刚才下手还是轻了，随即又悄然运用起“缩阳蔑”，把男子的鸡巴变成了毛毛虫。

男子还没意识到，自己在意淫眼前这个花季少女时，自己的鸡巴又缩小了几圈。

……

今天兄妹俩在度假区的水上乐园玩了一整天，直到傍晚才回家。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第11章 白丝小厨娘
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   3492字

陈珂到家后，不知道从哪翻出来的女仆装，穿到了身上。

这是一身蓝白相间的女仆装，从极短的裙摆来看，说明这是一件情趣服装，纤细的玉腿上穿着超薄的过膝白丝，手里拿着锅铲，妥妥地一个白丝小厨娘。

今天陈箜说晚上要给她烤最喜欢吃的小饼干，她也是心血来潮，闹着要给哥哥打下手，于是就把之前在网上买的“小厨娘”套装穿了出来，之前一直没机会穿给哥哥看，不是妈妈在家就是姐姐在家。

如此秀色可口的妹妹正哼着小曲儿，扭着翘臀和着面，让陈箜的肉棒竖直如戟，走到妹妹后面，拍了一下小翘臀，抚摸起了妹妹的白丝玉腿。

“小骚货，穿这么骚，还扭着屁股，给谁看呢？”陈珂被哥哥火热的大手摸得娇躯直颤，娇滴滴地说道，“哥哥讨厌——人家正和面呢——别打扰人家——”

粉嫩的小鼻子上还沾了一点面粉，回头正可怜兮兮地看着哥哥。

看到可爱到让人怜惜的妹妹，虽然知道是妹妹装的，但依然不能否定她的杀伤力啊！

陈箜加大了手上的力度，狠狠地捏着妹妹的小翘臀，同时也把下半身贴了过来。

“嗯？我现在就想要打扰我的乖妹妹，怎么滴？”陈珂感觉到了尾脊骨上传来的坚硬火热的触感，心里顿时就乐开了花，“哼哼！我只要略微出手，就能拿捏哥哥，哈哈哈！”陈珂继续卖萌装可怜，挣扎着身体，扭动着屁股，“不要——哥哥好讨厌——还用那东西顶人家——哥哥真是个大坏蛋！”

“那东西是什么？”

“那东西就是……就是……哥哥的……哎呀，哥哥真坏，非要人家说出来——”

“嗯？是什么？要是说对了，我就奖励我的乖妹妹哦。”陈箜贴到妹妹耳边，轻轻吹着气。

“唔……不说，人家才不要坏哥哥的奖励呢！”陈珂被哥哥吹得全身汗毛从上到下都是一激灵。

陈箜看着自己傲娇卖萌的妹妹，忍不住色心大起，真想在厨房把这个骚妹妹就地正法。

手指从背后摸到妹妹的身前，来到纯白的小内裤旁边，搁着内裤按摩起了妹妹的阴阜。

现在的陈珂哪还有心思和面，只能用沾满面粉的双手按在橱柜上，撑着自己，这才没倒在哥哥的怀里。

“唔！坏哥哥别摸人家那里——坏哥哥……”

“那里不行——痒——坏哥哥不准摸——”陈珂闭着眼，被哥哥刺激得不断摇头。

在指尖感觉到一股湿润后，陈箜就把内裤拨到一边，继续挑逗着妹妹的白虎馒头。

没了内裤的保护，快感也是加了不少，陈珂忍不住发出了惹人疼爱的呻吟声。

另一只手找到了妹妹的那对小白兔，开始蹂躏起来。

不一会，从妹妹小穴中流中的花蜜越来越多，经过手指的涂抹，把整个阴阜弄得油亮油亮的。

大拇指揉搓着阴蒂，中指和无名指并在一起，伸进了妹妹柔嫩的花蕊中。

没多久陈珂就被哥哥高超的手活带上了高潮。

敏感的娇躯，痉挛了一阵，四肢发软，大腿也不能支撑不了身体，弯了起来。

好在有哥哥的扶持，才没有倒下。

“呼……坏哥哥——要把人家玩坏了……”陈珂脚下还有一摊水迹，自然是刚才高潮喷出来的水。

陈箜架起妹妹的右腿，让她左腿站立着，右腿跪在了橱柜上，双腿分开，把小嫩屄露了出来。

“把屁股撅好，哥哥要开始奖励你了。”

“呜呜，不要——人家不要坏哥哥的奖励——”陈珂乖巧地撅起了屁股，等待哥哥的疼爱。

嘴上说着不要，其实心里早就忍不住了，她的屄在她穿上这身衣服时就已经开始痒了。

陈箜脱光了下半身，把妹妹的白色内裤拨到一旁，让妹妹的小穴露了出来。

调整好姿势，对准穴口，直接猛得一挺腰，根本来不及去感受妹妹的腔道纹路，龟头一下子就怼到了妹妹的花心。

陈箜的开局暴击，让陈珂忍不住地吐了一下舌头。

“啊！坏哥哥——你轻点——一点都不心疼人家——”陈箜看到妹妹跪在橱柜上的白丝玉腿，忍不住开始把玩起来。

陈珂套着超薄白丝的小脚丫，极致的快感刺激着脚趾来回绷紧，显得既可口又可爱。

陈箜想要去舔妹妹的白丝玉足，但因为姿势的缘故，只能用手把玩着。

“坏哥哥——别挠人家的脚心——痒死啦——”

“坏哥哥——顶到人家的最里面了——人家要被坏哥哥玩坏了——”

操了十分钟后，陈箜担心坚硬的橱柜会把妹妹的膝盖硌疼，就让妹妹换了左腿跪到了橱柜上。

“你是不是早就想穿着这身衣服被我操了？嗯？”

“人家才没有——”

“嘴硬！”陈箜重重地操了几下。

“嗯嗯嗯……哼！坏哥哥！就知道欺负人家！”

“说实话，是不是早就想着这样被我操了？”

“嗯……哥哥……人家早就想穿着这身衣服……在厨房……让哥哥操人家了……只是因为……以前妈妈和姐姐在家……一直没有机会……”陈珂被哥哥连续的撞击，只能断断续续地把话说出来。

“真是个骚妹妹！”打了一下妹妹的翘臀。

“啊！人家就是哥哥的骚妹妹……”

“小骚逼！小淫娃！”

“哥哥骂的对……人家就是哥哥的小骚逼……小淫娃……还是哥哥专属的……小母狗……”

“妈妈要知道你这么骚，肯定会把你的屁股打开花的。”

“哼……她才下不去手呢……人家就是遗传的妈妈……才会这么骚的……”

“你敢这样说妈妈？看我不好好惩罚你！”陈箜箍住妹妹的细腰，加大了操弄的力度，把妹妹整个身体都顶了起来，一副要把妹妹顶到天花板上的架势。

“啊嗯嗯嗯……好深……操到子宫了……好疼……嗯嗯嗯嗯！”陈珂一边浪叫一边说着妈妈的坏话。

“哥哥……人家早就看出来妈妈是个骚货了……她肯定很想被你操的……每次她看你的眼神……根本就不是妈妈看儿子的眼神……而且她只要看到人家和哥哥在一起……就会吃醋……那股醋劲是装不出来的……她一定是想要霸占哥哥……

但人家肯定不允许……因为哥哥是属于人家的……是专属于人家的哥哥……”

陈箜自然知道妈妈对他的情愫，骂了一句“骚妮子”后，子弹上膛，加快了攻速。

此时，心情大好的陈晴冰正在回家的路上，车内放着音乐，悠闲地哼着曲儿。

因为极其想念儿子，就推掉了今天晚上的宴会，提前一天回到了落海市，为了给儿子一个惊喜，她刻意没有提前打招呼。

陈晴冰此时正用指尖随着音乐敲击着方向盘，十分地开心，感觉浑身上下连毛都是笑着的。

突然陈晴冰打了一个大大的喷嚏，“难道昨晚没盖好被子，感冒了么？”然后她像是想到了什么，“不对，一定是那个死丫头没干什么好事！”随即油门踩到底，飞速地往家赶去。

没错，如她所想，兄妹俩确实在偷吃禁果。

“哥哥，刚才好爽，人家像是飞起来了一样！”陈珂搂着哥哥的脖子和他一边亲着嘴，一边感受高潮的余韵。

陈箜让妹妹坐到了橱柜上，面对着自己。

此时陈珂正缓慢地揉着自己的小肚子，感受着哥哥刚才在里面留下的浓浓的爱。

心里感慨，“哥哥的精液暖暖的，很舒服，很满足。”陈箜见状，爱抚着妹妹红扑扑的脸蛋，说道，“怎么？害怕怀孕吗？”妹妹摇摇头，“哥哥，人家不怕，人家都想好孩子的名了。”

“哈哈，什么名啊？”

“男孩子叫陈珂箜，女孩子就叫陈箜珂。”

“噗，你这名起得也太随便了吧。”

“一点都不随便，这名字可是结合了人家和哥哥的爱，别人家的孩子取这名字，人家还不乐意呢！”

陈箜轻轻刮了一下妹妹的鼻梁，“小傻瓜，别想这么多，你肯定不会怀孕的。”陈珂一听，歪着脑袋想了一会，突然大声地说道，“哥你不会是不孕不育吧？

你在我子宫里射那么多，肯定会怀上的吧。“陈珂想到哥哥不孕不育，也不再装纯卖萌。

陈箜立即给了妹妹一个脑瓜嘣，“啧，你怎么老是咒你哥呢？先说我阳痿，后说我不孕不育。”

“那你怎么这么肯定我不会怀孕？”

陈箜没法和妹妹说实话，因为今天早上他把自己的体质升到了10级，肉体和基因已经不再是正常人类的范畴，子嗣自然不会轻易地诞生。

而且因为早上给妹妹喝的由玉女金疮药变成的果汁中还加了系统里卖的避孕药，昨晚射的几炮自然也不会致孕。

“因为『魔法少女根本不会怀孕』。”陈箜想不到合适的理由，只能中二地说了句动漫台词糊弄着妹妹。

他也不是没想过要把这一切告诉妹妹，但考虑到妹妹腹黑古怪的性格，还是决定以后找机会再说吧。

“嘁，什么魔法少女不会怀孕，那是因为没被哥哥操过，哥哥的精液那么浓郁，那么有活力，我现在都能感觉到子宫里的精子在游荡，肯定会怀孕的。”陈珂见哥哥也不是那么肯定，也担忧了起来，抓住哥哥的手说道，“哥，我要是真怀孕了，你可不能丢下我！你要是丢下我不管，我就……”陈珂还没说完哥哥丢下她的后果，就被哥哥的突然袭击打断了。

“放心吧，我的好妹妹，如果真怀孕了，我肯定会整天陪着你的，哪能会丢下你呢？”陈箜一边挺腰，一边摸着妹妹的脸蛋安慰道。

此时的陈珂感受到哥哥满满的爱意，也不再说什么，只是作为一个有正常认知的人，看到哥哥质量那么高的精液射进来，肯定会相信自己会怀孕的，她已经做好了怀孕的准备，已经开始幻想着哥哥全天候照顾自己的画面了。

……

陈箜一边操，一边让妹妹把白丝玉足凑到自己嘴前，贪婪地品尝着妹妹这双晶莹剔透的玉足。

当他吃着正起劲的时候，突然停止，同时把鸡巴拔了出来，“咱妈要回来了，我先抱你上搂。”说完就抱着妹妹起身。

陈珂听到妈妈回来了，也是慌张得很，“啊？哥你快点，要是咱妈看见你操我，肯定会把你腿打断的！”

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第12章 动静小点，别让妈妈听见
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   5247字

陈箜强大的神识，突然在离家不远处感应到妈妈开着车回来了，不过距离家还有一段路，也不是很急，不慌不忙地抱着妹妹回到了房间。

兄妹俩虽然还没尽兴，但起码知道一顿饱和顿顿饱的道理。

陈珂一边在床上脱衣服，一边问道，“哥，你咋知道咱妈回来了？她不是说明天再回来么？”

“我突然想起来，中午的时候，咱妈给我说要在傍晚的时候回来，但因为你这个骚妹妹，只顾着操你，搞得我差点就忘了。你先去洗澡，等会再下来，我去厨房收拾一下。”

听到哥哥说自己骚，陈珂吐了吐舌头，就去洗澡了。

陈晴冰自然是没有给陈箜说，这只是陈箜编的谎，妹妹也不会追究妈妈到底真和自己说了没。

陈箜用念力清洗了一遍身体，浑身上下清爽的一批，比洗完澡还痛快。然后又用念力把刚才在厨房留下的痕迹清理了一遍。

“妈妈应该是因为太想我了，所以才提前一天回来的吧。哼哼……这个妈妈真的好可爱……”陈箜又露出了邪笑，随即开始准备晚饭。

正好，陈箜也借着这个机会，尝试一下用念力做饭是什么感觉。

厨房内，陈箜站在中间，清闲地摸索着下巴。双眼正发着微微亮光，看着眼前的厨具。

菜刀自己切着食材，炒锅自己颠炒着，烤盘上飞满了果仁和果酱，然后一一陷入到面饼当中。整个厨房内，诡异得吓人。

“这念力还真是方便，效率高了不少。”陈箜一边集中精神，一边评价道。

这时陈箜身边突然显现出了一个“小恶魔”，正捂着脸叹气，“唉唉—— 我说宿主，你竟然拿念力去烹饪，都不能说是大材小用了……简直是让本系统掉价啊！”

“怎么？在我之前的那些宿主，没有拿念力做饭的么？”小恶魔满脸黑线，“啊呀呀！当然没有了！他们在觉醒了念力之后，要么用这个鲨人，要么用这个去折磨人，像您这样用来做饭的还真是头一个。”

“哼哼，没事，权当我练习了。”

陈箜和小恶魔谈论了一会后，陈晴冰回到了家里。

陈箜感应到妈妈将要到家时，就已经收起了念力。

陈晴冰坐在玄关的板凳上，脱下了穿了一天的高跟鞋，露出了穿着超薄肉丝的玉足，然后用手捏了捏有些酸痛的脚丫。

陈箜虽然人在厨房，但他的注意力却在妈妈这边，妈妈那双精致完美的丝足，即便他已经看到过很多次，依然对他有着强烈的诱惑力。

换好拖鞋后，陈晴冰来到客厅，看到了正在厨房忙活的儿子，心中那份思念化作了满满的幸福。

“小箜，妈妈回来啦！”

“妈？你怎么回来了？不是说的明天再回来吗？”陈箜演技依然在线。

看到从厨房出来的儿子，陈晴冰小碎步跑到儿子跟前，摸着儿子的头，“怎么？妈妈回来，小箜不高兴吗？”

“怎么会，妈，您先休息会，我再多去炒几个菜。”

“妈妈不累，来，我来帮儿子打下手吧。”陈晴冰忙了大半天，上午开会下午赶路的，自然是有些疲惫，但看到儿子后立马就满血复活了。

连通勤穿的衣服都没换，就和儿子一起进了厨房。

刚才还是很诡异的厨房，现在变得十分温馨，母子俩有说有笑的做着饭菜。

“小珂呢？”

“她应该在洗澡吧。”

“晚饭都没吃呢，洗什么澡？”陈晴冰没好气地说道，她对这个女儿可是警惕得很。

“刚才她帮我和面呢，弄得一身都是面粉，她就去洗了洗。”

“她会和个什么面？从小就知道吃，也没见她做过饭。”

“妈，你别说，小珂还真有做饭的天赋，她第一次和面，和得还真行，你等会尝尝就知道了。”

“你就向着你妹吧。”陈晴冰笑着，轻轻戳了戳儿子的头。

……

等做完了四菜一汤后，陈箜上楼去叫妹妹。

陈晴冰看到兄妹俩正开心地一起下楼，心里就刺挠。

“别嘻嘻哈哈的，快过来吃饭。”

陈珂自然知道这是妈妈对自己说的，“妈，你说你一回家就挤兑我，我又没惹你。”

“你这周又和你哥一起玩了两天，下周就考试了，你啥时候复习功课？”陈晴冰只能从成绩的角度向女儿发起征讨。

“妈，我哥给我说了，你说只要我不考班里倒数第一就行，我保证完成任务！”陈珂一边吃着哥哥烤的饼干，一边不慌不忙地应对着妈妈的攻势，两个小脚还惬意地摆来摆去，像是完全没把妈妈的话放在心里。

“反正哥哥已经把我操了，妈妈您说什么都晚啦，哈哈哈！”陈珂心里得意。

此时陈箜也不管这对母女拌嘴，和远在大洋对岸的姐姐聊着天。

“今天没去实验室吗？”

“今天休息，但下周估计很忙。”

“为啥？”

“有个教授出了个新课题，所以我们又多了一项新任务。你呢？这两天和妹妹玩得开不开心？”

“开心，但又不是那么的开心。”陈箜也是头疼，姐姐这句话问的，说开心吧，只能让姐姐不开心，说不开心吧，又太违心了。

“什么叫不那么开心？”

“有点遗憾，就是在昨晚，如果我们一家四口可以一起看烟花的话就美满了。”

“姐姐也想啊，唉，早知道就不出国了，在国内做研究其实也行。”

“现在后悔了？当时我们仨都劝你留在国内，你不听。”

“那你们怎么不再劝劝我？或许我就改变主意了呢。”

“姐，你当时那个劲，谁能劝动你啊？”

“嗐，要不这样，你高考完来我这个大学吧，以你的成绩肯定随便上的。”

“啊？我可不想出国。”

“你不是要打算高二就去高考吗？正好你来M国，咱俩还能做个伴，家里有妈妈和妹妹，她俩也不会孤单。”

陈箜可不喜欢洋马，一点都不想出国，但又不想放弃姐姐，只能试着劝姐姐回国。

“道理你都懂，你和小珂都大了，不能再这样粘在一起了，不然你让小珂还怎么嫁人啊？你来国外，我也能照顾你，正好晾一晾小珂，让她自己想想，或许就能想通了呢。”陈琪继续发着消息。

“姐，我主要是真觉得国外没国内好，而且我也舍不得咱妈和小珂。”

“哼，那你就只舍得我呗？”

“我都舍不得，最完美的办法就是你回国。姐，要不你读完这个学期就回来吧，正好我也考大学了，咱俩到时候去一个学校不行吗？”

陈琪一听，觉得有道理，但她还是更希望弟弟能出国，毕竟这样能彻底把兄妹俩分开。要不然任由他俩发展下去，指定要酿成大错。

让陈琪不知道的是，大错已经酿成了。

陈箜和陈琪这俩人都在试着说服对方。

当初陈琪决定出国，其中最大的原因就是，她要和弟弟分开。

因为作为一家四口中最理性的她，知道自己对弟弟的情愫非常危险，如果继续和弟弟待在同一屋檐下的话，一定会忍不住的。

她爱弟弟，从小到大，她都像个母亲一样，一直教育、呵护着弟弟。她不允许弟弟的人生出一点差错，绝对不能让弟弟走向乱伦的歧途。

所以她选择出国，强制性地和弟弟分开，想要自己冷静下来。她和弟弟之间除了亲情之外，不能出现任何多余的感情。

可是出国后没多久，心里那份思念凝聚得越来越浓，多么想见他……想抱他……想亲他……自己却没脸见他，连个打电话的勇气都没有，她害怕电话一打，自己这个国就白出了。

后来陈琪只能一心把精力放在研究上，哪怕可以休息，她也往实验室赶。

时间一久，她就像是麻木了一般，那份思念也没机会在心里涌现。

连和弟弟打视频电话时，自己都忍得住。

“我让弟弟来M国，不是想着要和他在一起，而是要让他和小珂分开。”

“我已经对弟弟没有想法了，我能和弟弟正常地在一起了。”她以为她成功了……

……

晚饭吃完过后，陈晴冰发觉陈珂有点不对劲，好像毫不在意她一般。

要是以前的陈珂，肯定会和自己吧啦个不停。

但今天陈珂却是敷衍得很，没有和自己争个谁对谁错。

“这丫头怎么回事？以前总是满嘴跑火车，都是歪理，现在怎么这么佛系？”陈晴冰有种不祥的预感，但她也不确定是什么。

毕竟她肯定想象不到，自己那么正直的儿子，竟然忍心对妹妹下手。

她更不知道自己的儿子，是个转世重生的大淫魔。

之前和妹妹的激情性爱，被妈妈打断了，让陈箜体内一直有股火。

虽说不会因此埋怨陈晴冰，但起码能让他加快步伐，想着要快一点把妈妈给攻略了。

……

陈晴冰上楼洗了澡换了身紧身的瑜伽服，在客厅做起了健身操。

这也算是她的习惯吧，每周都会抽时间做几次运动，不然怎么保持这么完美的身材。

虽然儿子和女儿就在客厅的沙发上玩游戏，但她已经习惯了，毕竟之前经常这样做。而且因为客厅比较大，隔得也很远，不会影响到彼此。

也不知道妈妈是想诱惑自己还是想干嘛，今天妈妈穿了比之前更修身的瑜伽服，把无比销魂的身材毫无保留地展现了出来。

之前陈箜经常动用神识偷看妈妈洗澡，妈妈的身体对她来说已经不是秘密。

但今天配上这身瑜伽服，却是多了几分诱惑。

陈箜一边和妹妹玩游戏，一边分神欣赏着妈妈的身材。

“真是对饱满的蜜桃臀啊！比这丫头的小翘臀大多了！”陈箜把妹妹和妈妈的身材对比了一下。

“妈妈的身材怎么这么烧啊？饱满挺翘的大奶奶，纤细紧致的水蛇腰，性感撩人的小肚脐，肥美肉厚的骆驼趾，还有非常夸张的硕大蜜桃！

怎么看都要比小珂操着爽吧……

不过小珂也不赖，胜在粉嫩年轻嘛。”

陈珂发觉哥哥的裤裆已经顶得老高，还以为是哥哥又对自己发情了呢，毕竟她现在穿的也很诱人。

上半身穿着哥哥的大短袖，能盖住大腿，根本不用穿裤子，下半身就穿了一条可爱的纯棉内裤，脚丫上穿着可爱的花边小白袜，简直是个秀色可餐的极品尤物。

她看了一眼远处正在做操的妈妈，然后把穿着小白袜的脚伸到了哥哥的小帐篷上。

陈箜感觉到了妹妹的动作，连忙把意识收了回来，低声说道，“你干嘛？”陈珂也小声说道，“你还问我干嘛？哥你的鸡巴都快要把裤子顶开了，还问我干嘛？嘻嘻——是不是想操我了？是不是不好意思说？”陈珂索性放下游戏手柄，开始专心地用两只脚挑逗着哥哥。

陈箜只好笑了笑，“还不是因为你这个骚妹妹！”妈妈既然操不了，那就操妹妹吧。

虽然现在他非常想尝尝妈妈的肉体，但他还忍得住，他喜欢现在这种母子之间暧昧的感觉。

“要不咱俩在这做吧，我帮你弄出来。”小淫娃陈珂想到了这个鬼点子。

“你动静小点，别让妈妈听见。”陈箜自然喜欢这种刺激的玩法。

得到哥哥同意后，开心地帮他脱掉了裤子，把哥哥早已竖直如戟的鸡巴露了出来。

陈珂先是用嘴服侍了一会，只不过非常小心，发出的吸吮声也被游戏的声音盖住了。

在做完了一节燃脂操后，陈晴冰在歇息的空档撇了一眼儿子那边。

不过因为沙发的遮挡，只能看到儿子靠在沙发上的脑袋。“咦？小珂那丫头呢？”

陈珂此时正趴在哥哥的胯下津津有味地吃着肉棒，全身都被沙发挡住了，陈晴冰当然看不到她。

陈晴冰也没多想，继续做起了操。

陈珂一直抬头看着哥哥，她喜欢看哥哥享受的表情。

在用口服侍了一阵后，陈珂又坐在了沙发上，伸出两只穿着小白袜的玉足，夹着哥哥的肉棒伺候了起来。

陈箜看着妹妹精致小巧的白袜玉足，鸡巴挺得老高。每当妹妹的脚趾摩擦到马眼和冠状沟时，自己的身体也会情不自禁地颤抖一下。

从现在的画面来看，陈箜和陈珂像是换了角色。陈珂像个调戏邻家妹妹的坏哥哥，而陈箜像是被调戏的邻家妹妹。

这让陈珂有点飘飘然，对着自己的足控哥哥小声地说道，“哥，你现在的样子就像小狼狗一样，嘿嘿嘿！有那么喜欢人家的脚嘛？”

“臭丫头！等会看我怎么收拾你！……噢——……妹妹轻点……”陈珂用脚掌踩了一下龟头，让陈箜忍不住地呻吟了一声。

这声呻吟让陈晴冰听见了，立马停下了动作，问道，“你俩干嘛呢？怪叫什么？”

陈箜回头给妈妈解释道，“刚才小珂踩到我脚了，没事，妈您继续锻炼。”这时陈珂也露出脑袋和妈妈说道，“我哥刚才挠我痒痒，我忍不住了才还的手。”

“德行！”白了一眼兄妹俩后又开始做操。

“哥，你小声点！”

“别那么多话，乖乖给我足交！”陈箜也要面子，训斥了妹妹几句。

陈珂哼了一声，只能把气撒在哥哥的肉棒上，心里想着，“看我不把哥哥给榨干！踩死哥哥！哼！”

陈珂卖力地用脚丫服侍着哥哥，看到哥哥的肉棒膨胀得很大，又加大了跳动的幅度，便知道哥哥要射了。

“哥，怎么办？你要射在这里的话，等会不好收拾啊。”陈珂一边加速，一边问道。

“傻丫头，用嘴接住，快点。”陈箜不想忍耐，想着赶紧射完一炮然后回房间去操妹妹。

陈珂听话，乖巧地唅住了肉棒，开始吸吮。

两只手也没闲着，一只小手抓挠着哥哥的子弹袋，另一只帮哥哥打着飞机。

一心想着加大刺激的力度，从那纯洁又骚媚的眼神中可以看出，她非常想吃哥哥的精液。

“小淫娃的技巧越来越好了。”陈箜心里夸赞着妹妹，过了一会，挺了一下腰，把龟头又往妹妹的口腔里塞了塞，但没插进喉咙里，他怕妹妹呛到，这样会引起妈妈的注意。

随即脊骨一阵过电，射了出来。

陈珂瞪大眼睛，感受到自己嘴中的大龟头，正喷发着滚烫的精液。陈珂反应过来后，连忙吞咽，咕噜咕噜地把哥哥给自己的爱咽了下去。

射了半分钟，哥哥的龟头终于射完，陈珂吐出了肉棒，伸出舌头张嘴向哥哥展示了一下口腔内剩下的精液，然后喉头滚动，咕噜一声，又把嘴巴张开，示意自己已经把哥哥的精液全部吃下去了。

不愧是小淫娃！真是骚得没边！

看到妹妹这样的动作，陈箜真的想把这妮子就地正法，干个三天三夜。

还没等到陈箜提醒，这妮子又主动地唅住肉棒，开始清洗了起来。

把肉棒上残余的精液都舔舐干净，只剩下一层晶莹透明的唾液，亲吻了一下龟头，轻轻地“啵”了一声，然后对哥哥露出了那副纯洁可爱的笑容。

“真是个小骚狐狸精！”陈箜低声笑骂道，然后摸了摸妹妹的头。

在感受完哥哥的摸头奖励后，陈珂的服侍还没完，用纸巾把哥哥的肉棒擦干净，然后把肉棒放进内裤里，轻轻用手拍了拍，最后帮哥哥提上了裤子。

陈箜现在对这个妹妹是喜欢得不行。即便在上一世玩过的众多女人中，论服侍是否周到，比陈珂好的也就一两个。

现在他已经忍不住要好好奖励这个听话又细心的妹妹了，凑到妹妹耳边说道，“走，我抱你回屋，我要好好奖励我的乖妹妹。”

“嘻嘻！”陈珂自然是得意忘形。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第13章 妈，我想操您
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   4548字

听到沙发那边有了动静，陈晴冰回头，看到儿子正温柔地抱着女儿，立马喊道，“你俩站住！陈箜你把你妹抱那么好，要干嘛去？”

“妈，我抱小珂上楼睡觉。”

“她自己没腿吗？用你抱？你这妮子赶紧下来，多大个人了，还让你哥抱着，不嫌害臊啊！”

陈晴冰嫉妒女儿啊……

陈珂不乐意了，跟妈妈顶嘴，“妈，我哥抱我一下怎么了？又不是没抱过。”陈晴冰懒得跟女儿拌嘴，对着陈箜命令道，“陈箜你把你妹放下，让她自己走！”

陈箜不敢忤逆妈妈，只能把妹妹放下来。同时偷偷地拍了拍妹妹的后背，以示安慰。

陈珂也识相，看着妈妈冒火的眼神，自然不会和妈妈对着干，嘀咕了一句“不让抱就不抱嘛，干嘛发这么大脾气，哼。”然后扭头自己上楼了。

陈晴冰也觉得自己有点过分了，但因为拉不下脸，也没跟女儿道歉。“陈箜，你过来。”

陈晴冰也没心情锻炼了，和儿子坐到了沙发，准备给儿子来场伦理纲常的课堂。

好在刚才陈箜悄悄用念力清理了一下沙发这边，不然陈晴冰还真有可能会闻到异味。

陈晴冰耐心教育着儿子，不能再惯着妹妹了，自己和妹妹的关系现在是不正常的，自己要做一个合格的哥哥，要教育好妹妹哪些可以做哪些不能做……而陈箜表面上是在认真听着妈妈的教诲，实际上却是一边闻着妈妈的体香，一边欣赏着妈妈销魂至极的身材。

陈晴冰刚才因为做了运动，身上出现了些许汗珠，高贵冷艳的容貌上多了几番青春年少般的热情。

而她身上本来的芳香和汗香混在一起，让陈箜闻起来极为上头。

此刻，他真想对着陈晴冰说一句，“妈，我想操您。”他知道系统里肯定有那种“迷奸药”，真想现在把妈妈上了。

但他还是忍住了，因为他太爱陈晴冰了，他太喜欢这个女人了，不想在她不知情不情愿的情况下操了她。

在她自愿并且清醒的时候，把她操了，这样陈箜心里才过瘾，操屄的时候也能更加沉浸。

毕竟都他妈重生了，不得追求点那种灵肉统一的性爱么？

陈晴冰哪知道自己苦口婆心说了那么久，儿子是一点没听进去啊，而且还在想着到时候是先从前面操她还是从后面操她……

“好了，妈妈给你说了这么多，以你的理解能力，肯定知道该怎么做的。”

“嗯，妈您放心吧，我先去哄小珂睡觉了，那丫头从小睡觉就需要我哄，这个一时半会改不掉，正好我和她好好聊聊。”

“也是，唉——从小就没教育好……”

“别担心了，妈您相信我就成，等会哄完小珂我就来找你看书。”听到儿子这么说，陈晴冰嘴角忍不住扬了扬，“嗯，那妈妈先去洗澡了，等会别忘了来找妈妈哦。”

陈晴冰并不觉得刚才这句话有什么不妥，毕竟在她眼里，儿子还是个毛都没长齐的小屁孩呢。

而陈箜则是思索着，今天妈妈穿得这么骚，刚才话说的又那么得惹人遐想，他怀疑妈妈是不是真的在勾引他。

来到妹妹的房间内，“哥，咱妈给你说啥呢？聊这么久？”

“就说不能再惯着你，要让我好好教育教育你。”陈箜说完就抱住妹妹啃了起来。

“哼，那个笨蛋妈妈，一定想不到咱俩都已经操过屄马上就要给她生孙子了。”

“去，把你今天在厨房穿的衣服拿出来，穿上，我要再操一遍。”

“好的呢，哥哥——”

……

激情战斗了半小时，让妹妹高潮了三四次后，陈箜也射了个痛快。

带她洗了澡，然后哄她睡完觉后，陈箜就去找妈妈了。

“嗯？妈妈这回又在床上等着我……看来她越来越按耐不住了……哼哼。”感应到妈妈不在书房而是在她的房间后，陈箜露出了邪笑。

陈箜来到妈妈的房间，他也没敲门就进来了。

“妈，我刚才去书房找你，你不在，怎么又在你屋里等我？”陈箜明知故问，演技值得表扬。

陈晴冰心虚，被儿子问得老脸一红，不过她已经提前准备好了理由，“书房的椅子哪有床舒服？而且看完书就可以直接睡觉了，方便嘛。”在妈妈解释的时候，陈箜就已经掀开了被子，凑到了妈妈旁边。

今天妈妈穿的是一件香槟色的冰丝睡裙，陈箜能感觉到这种材质是非常丝滑的。

“小箜，你今天怎么开导的小珂？”

“我告诉她说我们都长大了，得为未来着想，我们要有一个健康的兄妹关系。

不过看样子，小珂应该没听进去，不过妈您放心，我多跟她说说，她肯定会改变的。”

陈箜心里想的却是：“妈您放心，在小珂改变之前，我先把您改变了。”陈晴冰欣慰地抚摸着儿子的头，“嗯，我相信小箜。哎对了，小箜，刚才妈妈遇到几个不懂的句子，你给妈妈翻译翻译呗。”陈晴冰拿出手中的那本纯英文的书籍说道。

“我看看。”

陈箜一边给妈妈翻译着文章，一边贪婪地闻着妈妈身上的味道。

因为两人要看一本书，所以两张脸凑得很近。

陈晴冰刚洗过澡没多久，美人的芳香加上沐浴液的花香刺激得陈箜鸡巴梆硬，要不是陈箜的意志力远超人类，他肯定会忍不住吃了旁边的这位香喷喷的玉美人儿。

不过有被子的遮挡，陈晴冰也看不到儿子顶起了帐篷。

陈箜不知道是不是因为基因的蜕变，身上也散发着让人舒心的味道。

本来陈晴冰在闻到儿子身上的味道后，只觉得一阵舒适。但过了一会，她又闻到了一股阳刚的雄性气息，这味道提醒了她。

“原来儿子已经是个大男人了啊，已经可以做坏事了呢。几年前见到儿子的身体时，毛还没长齐呢。不知道现在儿子的身体发育得怎么样？……”

“天呐！陈晴冰你在想什么呢？你要点脸行不行？你怎么可以想和儿子做那种事呢？你怎么这么下贱！”陈晴冰被自己骂得还不了嘴。

陈晴冰害怕自己忍不住会做出什么怪事，所以赶忙开口说道，“好了，小箜，妈妈明白了，你去看自己的书吧。”

两人凑在一起的脑袋只好分开，各看各的书。

和上次一样，母子俩都在装作看书。

“儿子身上好香！”

“儿子身上的味道好好闻！闻了之后好安心好放松……”而另一位……

“草！妈妈真他妈的香！真想现在就把她给办了！”

“以后一定要在妈妈的床上操她！在妈妈的床上，疯狂地后入她的大屁股！”陈箜越想越来劲，索性直接把书一撇，脑袋一歪，枕在妈妈的肩膀上，迷迷糊糊睡了起来，这样他又可以喂妈妈身上的味道了。

他并不是真的困，因为现在的陈箜根本不会困，除非他无节制地释放神识感知、滥用念力。

“妈，我今天太累了，有点困……”陈箜的演技是真的专业，如果他上一世不去玩女人而去当演员的话，配合他超高的颜值肯定会成为超级明星。

陈晴冰本想让儿子起身回他房间睡的，但因为自己心中那份被压住的爱意疯狂涌出，她并没有叫醒儿子。

她还纳闷刚才还很精神的儿子，怎么过了一会就睡着了。

随即想到儿子今天确实太累了，陪了小珂那个丫头疯了一天，晚上又准备了晚餐，又听自己唠叨这么多……

“小箜他其实早就困了吧，但他还是找我看书了，还细心地帮我翻译，他真的好温柔…

小箜……你对妈妈这么好，妈妈真的会忍不住的……“陈晴冰帮儿子调整好睡姿，让他舒舒服服地躺好。关上灯，一边整理被褥，一边注视着儿子的睡颜。

看到儿子均匀的呼吸，她知道儿子已经进入梦乡了。

自己能看着儿子睡觉，陈晴冰就很满足了。

虽然之前她总想着要和儿子一起睡觉，想要回到以前儿子小时候那样，想和儿子抱在一起入睡，但当机会摆到面前时，她又不敢去抓。

她害怕自己忍不住，害怕自己忍不住向儿子表达爱意……那样的话，他们母子之间的关系就再也不纯洁了。

过了十多分钟，陈箜感应到妈妈还在盯着自己。

“妈妈的床，好舒服……不过该怎么让她抱着我呢？”然后陈箜又开始飙戏。

“妈……妈……”

一直盯着儿子的陈晴冰，第一时间就看到了儿子的梦呓。

“妈……妈……”陈箜微微摇头，装出一副做噩梦的样子。

看到儿子挣扎的表情，陈晴冰连忙抚摸着儿子的脸颊，轻声回应道，“妈妈在这，妈妈在这。”

陈箜又装作一副醒了的样子，“妈……我刚才好像梦见您不要我了。”陈晴冰一把搂住儿子的脑袋，把他紧紧地抱在怀里，“妈妈怎么可能丢下小箜呢？你是不是最近压力太大了？”

陈箜感受着温暖又柔软的洗面奶，继续说道，“我也不知道，妈要不今晚你抱着我睡吧。”妈妈浓郁的奶香把他熏得找不到北。

“好，妈妈今天抱着哄你睡觉，就像小时候那样。”母子俩都暗自得意，“得逞了！”

陈晴冰一边抱着儿子，一边轻轻拍着儿子的背。

陈箜将近一米八的身躯被陈晴冰这样抱着显得有点违和。

不过因为陈晴冰自己也很高，有一米七三，她自己并不觉得违和，她现在只想好好安慰做了噩梦的儿子。

陈晴冰把脸凑到儿子的头顶，闻着儿子身上的味道，偷偷地笑着。

“小箜真是的……这么大了还让妈妈哄着睡……这要说出去还怎么找女朋友……”

“不过这样的小箜还真是可爱……在我面前一直是个长不大的孩子……”

“但是你这样依赖妈妈，妈妈也会依赖你啊……我真的好害怕我们会走上一条没有未来的路……”

“如果我再年轻一点……如果我不是你的妈妈……我一定会把你追到手的……这样咱们就能无忧无虑地在一起了……”

陈箜被妈妈这样抱着，下面的鸡巴自然是把宽松的睡裤顶得老高。他也没刻意压制欲望，故意让妈妈察觉，同时也看看妈妈是什么反应。

陈晴冰正想着和儿子在一起的幸福时光呢，突然感觉到有个坚硬滚烫的东西顶在了她的大腿上。

虽说陈晴冰没有性生活的经历，但已经36岁的她自然明白那是什么。

“小箜的那里怎么会……他难道对我有哪方面的想法？”陈晴冰随即看了看儿子。

看到儿子均匀的呼吸，起伏稳定的身体，这种熟睡的状态是装不出来的。

但陈箜就能装出来。

然后陈晴冰觉得自己误会儿子了，想到儿子现在正处于欲望旺盛的年纪，他的小鸡鸡无缘无故地勃起是很正常的。

“自己真的是下贱！明明儿子不是有意的，自己还能联想到哪方面……儿子又不是自己，他肯定没想过和自己做那种事……”

“可是……儿子应该发育得不错吧……这么长……这么硬……还这么烫……顶在自己的大腿上还真有点硌得慌。”陈晴冰红着脸，一边扭了扭大腿，一边想着。

“陈晴冰！你又在想什么！儿子发育得怎么样跟你有关系吗？你搁这瞎操什么心！？”

“怎么没关系？儿子的身体发育得好不好我肯定要关心啊，这不仅关系到儿子的健康，还关系到儿子未来的幸福，我做母亲的关心一下怎么了？”陈晴冰和自己吵了起来。

“你就是下贱！没被男人碰过，就对着儿子发情是不是？你怎么这么饥渴？”

“我……”

想到这，陈晴冰也是低下了头，她又何尝不处于性欲旺盛的年纪呢。

她明白自己确实很饥渴，她渴望一场性爱……

每次洗澡的时候她都会忍不住地自亵，不过她还算意志力坚定，每次都是只刺激一小会，就压住了欲望。

可就是这样，积累的欲望越来越多，终究有压抑不住的一天。

她之所以压制欲望，就是因为她每次自亵的时候想到的都是儿子的身影，她害怕自己会上瘾。

她也不是没有想过把那道身影换成别人，换成那些男明星、男模……可是她总觉得那些男人都不如儿子英俊，不如儿子有魅力。

只是一瞬，那道身影就又变回了儿子……

现在她能清晰地感觉到儿子的身体，是那么的火热、温暖、安全，还有下面那根更加火热的东西……

她好想不顾一切，和儿子来场尽兴的交合，但作为一个母亲，最原始的本能让她忍住了。

身为母亲独有的责任感一直在提醒她，如果她这么做了，那她就是个勾引儿子跟自己乱伦的坏母亲，自己真就成了先前外人所说的荡妇了……她好纠结，她想去爱儿子，但不能去爱。

想了一会，陈晴冰的眼角就溢出了泪水。

陈箜感受到了妈妈心中纠结的情绪，又开始装作做梦的样子，安慰起妈妈，“妈……妈妈乖，不哭……”

陈晴冰听到儿子的安慰，以为是儿子醒了，睁开眼却看到依旧在熟睡中儿子。

“妈妈乖……不哭……”陈箜继续说着梦话。

陈晴冰此刻看着可爱的儿子梦呓，心中无比欣慰，她欣慰自己和儿子母子连心，心有灵犀……她又搂紧了儿子，流出的泪水反而变多了，但也变甜了。

“是啊，儿子此刻就在我身边，我还有什么不满足的呢……”

“妈妈真好骗！”陈箜在心里笑道……

打赏 评论 催更


──────────────────────────────────────────────────
第14章 浅尝妈妈的身体
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   5273字

陈箜感应到妈妈已经睡去，他也不把欲望压下去，就让鸡巴笔直地杵在妈妈大腿间，他喜欢这种感觉。

陈箜睁开眼，欣赏着这位睡美人。

眉毛平坦地贴在眼眶之上，从上扬的嘴角可以看出，这位睡美人很开心。妈妈睡得很恬静，不仔细听根本听不到她的呼吸声。

看着妈妈那双水润性感的樱唇，陈箜吻了上去。

柔软……香甜……

陈箜一吃就上瘾了，不再只局限于轻吻，用不会弄醒妈妈的力度，衔起妈妈的两张唇瓣，吸吮了起来。

吃起来十分软弹，像布丁一样。

舌头轻轻抵在妈妈的牙关处，开始用舌头数起了妈妈的牙齿。

虽然撬不开妈妈的牙关，但就算这样陈箜也是觉得十分刺激。

品尝完妈妈的嘴巴后，又舔了舔妈妈的鼻梁、脸蛋、眼角、额头……陈箜往下探头，看着这件香槟色的吊带睡裙，妈妈穿在身上竟然有种情趣睡衣的感觉，散发着无穷的诱惑力。

心想以后一定要让妈妈穿着这件睡衣挨操。

陈晴冰睡觉不会穿胸罩，即便知道儿子跟自己睡在一起，她也不会去防范儿子。

而且不穿胸罩睡觉确实也会舒服很多。

陈箜把妈妈肩上的睡裙吊带拨了下来，让妈妈胸前大片的春光露了出来。

虽然之前在妈妈洗澡的时候，他用神识已经欣赏过很多次，但像现在这种张嘴就能品尝到的情况还是第一次。

妈妈的这对雪乳很大很圆很丰满，同时非常挺翘，丝毫没有下垂的迹象，不输妹妹。

对比之下，妹妹的奶子好像除了更小更有弹性，其他方面都不如妈妈的，但妹妹主要胜在娇嫩。

妈妈的乳头旁边有着一圈不大的乳晕，和乳头一样都是粉红色的。

陈箜伸手轻轻一抓，入手的第一感觉就是“软！像棉花一样！”和妹妹的娇乳相比，妹妹的奶子则是坚韧了一点，非常有弹性。

妈妈的奶子握住之后，弹性也有，但是回弹比较慢。

陈箜用手指戳了一下，在妈妈的乳房上戳出了一个凹坑，然后又慢慢地回弹上来。看着这个回弹的过程，陈箜只觉得口干舌燥，咽了咽口水。

他不敢用力，害怕弄醒了妈妈。虽然他有办法，即便自己操妈妈都不会让她醒来，但那样和奸尸一样，就没意思了。

陈箜把乳尖唅住，轻轻吸了一下。陈晴冰也是被他吸得呻吟了一声，陈箜确定妈妈还在熟睡后，又舔舐了起来。

一只手往下摸索，摸到了妈妈的内裤，手感非常丝滑，一摸就知道是个高档的丝绸内裤。

用手感受完妈妈整个阴阜时，只觉得妈妈的阴阜真肥美～像个肥硕的大鲍鱼！

手指按在妈妈的内裤上，正好对着穴口，指尖能感觉到妈妈小穴呼出的热气，这般温热的感觉，足以说明妈妈的腔道内是多么温暖！

轻轻一拨，把内裤拨开，让妈妈大半个的阴阜都透了透气。

没了内裤的阻挡，指尖传来的温度更高了。

他早就知道妈妈和妹妹都是白虎，阴阜连个毛孔都没有，想必姐姐也是个白虎。毕竟白虎基因一般都是会遗传的。

感受着妈妈光滑肥美的大肉包，陈箜像是被大肉包散发的火热温度传染了一样，全身热得发烫，真想去泄个火。

陈箜的指尖从妈妈的菊门开始，顺着肉缝向上划。

虽然力道很轻，但就是这种若有若无的摩擦感让陈晴冰的身体颤了一下，口中呢喃着，“嗯……小箜……不要……”

陈箜知道，妈妈这是梦见自己在玩弄她的身体。

陈箜也不怕事大，又轻轻蹭了一下妈妈的阴蒂，惹得妈妈又是颤抖了一下，“啊嗯～小箜……别碰妈妈那里……”

或许陈晴冰下意识里知道自己在做梦，所以才一直沉浸在梦里，不愿醒来吧。

妈妈这声娇滴滴的呻吟，和她那副高贵冷艳的外表形成了强烈的反差。

陈箜听到这声呻吟，实在是忍不住了，急躁地把睡裤脱到一半，把鸡巴露了出来，微微挺腰，让龟头顶到了妈妈的阴阜上。

但他不敢用力，也不敢去刺激敏感的阴蒂，只能调整一下角度，用龟头蹭起了妈妈的肥美阴唇。

这种偷偷摸摸地感觉还真让陈箜有点新鲜。

毕竟在前世的时候，自己哪会这般小心，都是敞开了、放开了操，不让我操我就硬操。

随着龟头的来回摩擦，陈晴冰的呻吟声也是越来越大，穴口处也流出了清澈的爱液。

“嗯～～儿子……小箜……”

“妈妈好舒服……”

“小箜……啊嗯～～来爱妈妈吧……”

陈晴冰这一阵梦呓，终于让陈箜憋不住火了。

他想尽情地操这个女人！他想狠狠地操这个女人！

管她会不会醒，管她愿不愿意……

“去他妈的灵肉交合，老子现在就只想满足肉欲！”陈箜的双眼此时充斥着动物最原始的交配欲火，暴露出一股非常邪恶的气息，抬头恶狠狠地看了一眼陈晴冰，想着要把妈妈给强奸了。

可是他看到妈妈此时微微发粉的脸颊和锁紧的眉毛……看到妈妈那张高贵冷艳的容颜上露出的一副可怜软弱的表情……看到妈妈那张轻声呢喃的小嘴……

他那暴动的兽欲一下子就被镇住了。

微微颤抖着的身躯，说明他还在做着思想斗争……握紧的拳头松开后，陈箜呼了一大口气。

“陈晴冰，我爱你。”

最后他决定去找妹妹泄火，依然没有对妈妈下手。

他也不顾及已经熟睡了的妹妹，身形一闪，就到了妹妹的房间里。手中凭空多了一件睡裙和内裤，正是他刚从妈妈身上用特殊能力扒下来的。

此时陈晴冰正裸着身子，享受在禁忌之爱的梦里。

陈箜把睡梦中的妹妹叫醒，让她穿上了妈妈的衣服。

陈珂醒过来后，发了会呆，然后反应过来的陈珂自然是睡意全无，看到妈妈的睡裙和贴身衣服，向哥哥说道，“哥，你怎么这么大胆？把咱妈的衣服偷过来了。”

“别问，快穿上，我要操你。”陈箜霸气直白地对妹妹说道。

陈珂也不墨迹，她本来就是裸睡的，很快就穿上了妈妈的衣服。

在她穿上内裤的时候，感觉到上面残留的体温，把自己的小穴烘得暖暖的，很舒服。

然后又睁大眼睛对哥哥问道，“哥，这不会是刚刚从妈妈身上脱下来的吧？你怎么做到的？”

陈箜打量着穿上妈妈衣服的妹妹，由于亲密的血脉，有着五分相似的容貌，陈珂此时还真有点像少女时期的陈晴冰。

虽然这身香槟色的睡裙对妹妹来说有点不合身，但无伤大雅。

“说了别问。”陈箜又重复一下，急忙搂住妹妹开始亲热起来。

好奇心很重的陈珂自然不会闭嘴，一边感受着哥哥火热的身体，一边说道，“哥你怎么了？半夜拿着咱妈刚脱的衣服就跑过来操我，你是不是急着想操咱妈了？”

陈箜急躁地刺激着妹妹的小穴，想让她快点出水。“舒服吗？”陈箜没有回答妹妹的问题。

陈珂点点头，看着如此急切的哥哥，心里思索着，“一定是那个坏妈妈诱惑哥哥了，才能让哥哥这么心急。”

随即两个小眼珠子一转就想到了好玩的点子。

陈珂学着妈妈的语气说道，“小箜……不要！不要摸妈妈那里……”陈箜一愣，抬头看到正对着自己笑的妹妹。

“嘻嘻～哥，喜欢吗？”陈珂看着哥哥的眼睛笑道。

陈箜二话不说，像只发了疯似的恶犬，抱住妹妹的脑袋就啃了起来。古灵精怪的妹妹总能抓住他的心尖，精准地戳到他的心坎里。

这个吻不仅包含了对妈妈的渴望，还包含了对妹妹的喜爱。

陈珂被哥哥暴力地亲吻，毫不在意她的感受，哥哥越这样，她就越开心。

“小箜……嗯……小箜真坏……敢这样轻薄妈妈……看妈妈等会怎么收拾你……”陈珂又扮演起了妈妈。

在哥哥暴力的索吻和指奸下，陈珂很快就来了一次高潮。“嗯～～妈妈要去了……妈妈要飞了啊……”

陈箜也不等妹妹高潮完，觉得差不多了，扶着鸡巴就往妹妹的小穴里拱。“啊～坏儿子！竟然插进来了！”

“你这个不孝子……连妈妈都敢操……真是个畜生……”从刚才在妈妈那里就憋不住火的陈箜，现在自然是肆无忌惮地操着眼前这个骚货妹妹，每次都把鸡巴顶到妹妹的子宫口，龟头狠狠地撞到坚硬的子宫颈上，撞得龟头发麻。

即便家里的床是高档货，此时也被陈箜撞得吱吱响，要不然肯定会被撞散架的。

“哦～小箜真暴力……一点都不心疼妈妈……”

“小箜你又回到了出生的地方……喜欢吗？”

兄妹俩对视着，陈箜咬牙使劲挺动着腰胯，想把自己的鸡巴全部插进去，但因为妹妹的子宫口还在紧闭着，只能加大力度，试着把子宫操开。

陈珂则是虚弱地躺在床上，一脸迷离地看着奋力耕耘的哥哥。

陈箜也被妹妹带得入戏，“妈妈被我操得爽吗？嗯？”

“你还有脸问？妈妈都要被你操散架了……”

“回答我，被儿子我操得爽么？”看着妹妹穿着妈妈的那件香槟色睡裙，陈箜操得可带劲了。

“爽……妈妈被儿子奸得太爽了……”

“你是不是骚妈妈？”

“是……我是骚妈妈……我是对儿子发情的骚妈妈……”在被哥哥操到潮喷后，休息好的陈珂把哥哥推倒，变成了女骑士。

“妈妈要惩罚你这个坏儿子！”陈珂在哥哥的上面驰骋着。

因为重力的因素，陈珂的子宫下降，这个姿势让哥哥的鸡巴很轻易就操到了子宫口。她感觉到自己娇嫩的子宫正在被哥哥一点一点地撞开。

“呼！小箜……妈妈的子宫好像要被你操开了……”强烈的快感让陈珂双腿发软，开始坚持不住这个姿势了。

陈箜见状，双手捧起妹妹的大腿，不让她倒下。自己腰间像是装了个马达一样，快速地向上挺着腰。

“啪！啪！啪啪啪！！”肉体碰撞的声音越来越快。

“啊啊啊……嗯嗯嗯……”陈珂重重地喘着气，身体被哥哥顶得不停晃动。

“儿子用的力气好大……要把妈妈操飞了……”

“小箜……你要回到孕育你的地方了……”

陈箜感觉到妹妹的子宫即将被自己操开，然后猛得一用力，两人的性器紧紧地交合在一起，龟头一下顶开了子宫颈，进入到了一个十分狭窄的空间内。

【叮！恭喜宿主完成“开宫”任务，奖励10000点万恶值，成功解锁“无情开宫人”成就。

“无情开宫人”效果：让女人减少被宿主开宫时引发的疼痛，增加女人开宫后挨操的快感。】

陈箜没管这条消息，继续操着妹妹的宫腔。

“啊！操进子宫里了……妈妈要被哥哥操死了……”此时陈珂已经被开宫操得神志不清，根本不知道自己是谁，话都说不明白了。

狭窄的宫腔把龟头挤得一阵酸麻，射意上涌。

陈箜顶着强大的吸力，把龟头抽了出来，抽到穴口，又猛得插了进去，把粗长的鸡巴全部插入到了妹妹的小穴中。

这从龟头到鸡巴根部的摩擦距离，超大的操屄幅度，给陈箜带来的快感也是顶级的。

龟头在子宫颈那来回进出，龟头根本受不了这样的刺激，开宫后还没操弄几下，陈箜就忍不住开了枪，在妹妹的子宫里射了个尽兴。

从不断蠕动的子弹袋那里就能看出，陈箜这回的射精量有多恐补。“啊！妈妈要喷了……要去了……”

陈珂感受到哥哥滚烫的精液在子宫内部射了出来，忍受不了这种子宫内射的快感，然后下身一阵痉挛，对着哥哥喷起了小水柱。

不知道是因为开了妹妹的宫还是因为妹妹扮演着妈妈，这次陈箜射得非常痛快，把刚才在妈妈那边积攒的欲望都发泄了出来……和妹妹感受完高潮余韵后，兄妹俩一起洗了洗身子。

由于刚才陈珂把床都尿湿了，兄妹俩就在陈箜的房间睡去了。

待妹妹睡着后，陈箜起身又回到妈妈的房间，把妈妈的衣服穿了上去。

至于怎么帮妈妈穿上的，这就不得不提一嘴他是怎么脱下来的了。

当时十万火急的他，想到如果把衣服硬脱下来的话，肯定会整醒妈妈的，于是就向系统询问有没有可以转移物体的能力。

他也没时间考虑贵不贵了，只要钱够，就直接买。然后就花了两万点万恶值兑换了系统推荐的“虫洞解析”这项能力。

“虫洞解析1级”，系统原创；花费不等量的时间，可将任意物体解算，使其进入空间虫洞，然后在神识控制范围内的任意位置重新显现出来；解算宿主自己不耗时间；升级此能力可加快解算速度；升一级需要一万点万恶值。

本来小有资产的陈箜，习得了这个能力后手头又紧了，不过还好刚才因为开宫了妹妹，回了波血。

正好陈箜准备消费一波，买点东西。

按照陈箜的要求，系统推荐了这俩东西。

“神女之血”，2000点万恶值，系统收录于一个强大的神仙维度，由神女的一滴血液炼成，普通人服用后可有神女之姿，改善基因，增加颜值，增强体魄，减缓衰老，免疫疾病，延长寿命。

“玉女禁制护符”，1000点万恶值；系统原创；仅可对女性使用；1、可在女性即将受到侵犯时，让侵犯者昏厥；判定是否受到侵犯由女性潜意识决定。

2、在即将受到生命危险时，让女性暂时处于一个绝对安全的空间内。

陈箜买了五份“神女之血”，一个“玉女禁制护符”，万恶值刚好够用。

陈箜看着自己个位数的万恶值，“屄还是操得太少了。前路漫漫呢……”

“系统，如果我用了这个神女之血会咋样？”陈箜看到这个“神女之血”的效果这么多，有点好奇。

“啊哈？宿主要是用了的话，应该会变得很有女人味吧，嘎嘎嘎！宿主你要试试嘛？”

“我就问问……”

陈箜已经计划好了，“神女之血”，妈妈姐姐妹妹，刘梓莹，许清璇，一人一份。

那个“玉女禁制护符”是给姐姐陈琪准备的。

毕竟她在国外，而且平常自己也见不到，多份保险陈箜心里也踏实。

至于其他女人，等以后有万恶值了再说吧……

其他四人都好办，而陈琪远在大洋对岸的M国，要该怎么给她呢。

陈箜想了想，就只能亲自飞一趟M国了。

毕竟以他的速度，去一趟应该只需要十多秒钟。

如果他的神识够高的话，范围能波及半个地球，那就可以用刚习得的“虫洞解析”，瞬间就能把自己传送到大洋对岸。

虽然这几秒和一瞬间对陈箜来说区别不大，但这俩不是一个概念啊。

……

第二天陈晴冰醒来的时候，发觉儿子已经不在了，然后又感觉到自己的内裤湿漉漉的，随即想到自己今天做的梦……

她梦见儿子在玩弄她的身体，她还非常迎合儿子，最可怕的是，她们还做了爱……内裤上的水渍一定是自己分泌出来的液体留下来的。

“陈晴冰，你现在是越来越淫荡了，你在梦里竟然没阻止儿子，还竟然和他发生了那种关系……儿子那么阳光正直，你却梦见他会做出那种龌龊的事……明明是你这个不知廉耻的母亲对儿子发了情！”

陈晴冰把自己骂了一顿后，看到儿子推门进来，“妈，你醒了，赶快洗漱吃饭吧。”儿子出去后，她又坐在床上发了一会呆……

“唉……走一步看一步吧。”

……

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第15章 在牛头人面前牛牛头人
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   7008字

从那天以后，陈箜就没有自己睡过觉了。不是和妈妈睡在一起，就是和妹妹睡在一起。

这几天，陈箜每天都要和妹妹做爱，晚上做一次，早上口一次，把妹妹弄得越来越淫荡了，已然有了性爱成瘾的症状。

好消息是，在自己辛勤的耕耘下，妹妹已经被肏服了，同意自己可以去外面开后宫了，陈珂也只是要求自己一定要最宠她最爱她。

陈箜当即答应，他本来就是最宠爱妹妹的。

陈箜开始计划着收网，这段时间他把刘梓莹这条鱼勾得都翘嘴了。早就99的沦陷值，应该只需要陈箜的鸡巴顶一下，就能达到100了。

还有那个来送屄的许清璇，开局就有92的沦陷值，也早就到99了。

“在外看着那么冰清玉洁，实际上却是个妄想着送屄挨肏的痴女，真是个十足的反差母狗，倒是个调教的好玩物。”陈箜对许清璇这种反差婊甚是喜欢

……

周四晚上，陈箜正搂着妹妹睡觉，有着强大神识的他，一点都不困，精神得很，然后就开始浏览着系统商城，看看有没有新奇的玩意儿……。

【纯阳巨龙鞭：45000点万恶值；系统收录于一个神兽维度；雄性服用后，阳气骤增，获得纯阳之体，阳具最长可达100公里，最粗可达…】

陈箜还没看完这个巨龙鞭的简介，就忍不住吐槽，“什么玩意的鸡巴能tm100公里啊？不过真要是龙的话，还真有可能…”随即就看向下一个．

……

【至高精液（能力）：5000点万恶值；系统原创；习得后，可让宿主的精液具有致幻性、成瘾性，让精液的味道符合女性自己喜欢的口味，吞食后会容易成瘾，养成嗜精的癖好。】

“这个能力倒是不错。”陈箜有点心动。

他想到前世的时候，调教过的女人虽然喜欢吃他的精液，但没有成瘾。他很想看看女人对精液成瘾是什么样子，会不会像毒瘾犯了那样呢？

如果真是那样的话，到时候就不给女人精液吃，看女人遭受折磨的样子…想到那个画面，陈箜就忍不住露出他那标志性的邪恶笑容。

但一想到现在手头里才tm不到十块钱，这让陈箜有点着急，随即看向了任务面板。

过滤掉原本的鲨人任务后，显现出系统更新后的新任务。

大致瞅了一眼后，锁定了几个任务。

心动不如行动，现在就去干！

确定妹妹还在熟睡后，陈箜的身形一下子显现到了夜空中，开始散开神识寻找猎物…

即便现在已经凌晨，落海市依然灯火通明，街道上还在不断穿梭着车流。

在一家宾馆的客房内，正有一对男女激情地交合。

男子像个精神小伙，精瘦精瘦的，样貌也不算差。

女人的体型略显臃肿，屁股肥得像磨盘，浑身散发着一种肉欲的美。此时正趴在床上被后面的男人操着。

“骚婊子，被老子操得舒服吗？”男子奋力地操着胯下的肥厚肉臀，一边操一边用力抽打着臀瓣。

“舒服…被主人操得很爽…”

“你老公知道你这么骚吗？啊？贱逼婊子！”

“他不知道…我是贱逼。”

“老子要射烂你的大肥逼！”

在男子将要射精的时候，突然感觉自己像是被人钳住了脖子一样，没等他反应过来咋回事，全身都动不了了。

他还在下意识地挺动腰腹，但一点动作的幅度都没有。然后他看到自己的身体正在后退，自己的鸡巴从女人的屄里退了出来，慢慢地浮在空中。

反应过来的他刚想大叫，又发觉自己的声带也动不了，整个人除了心还能跳，血液还在流动，其他地方都像是被一种怪力紧紧锁住了一般。

就连将要射出的精液都止住了流动，一直卡在鸡巴的输精管里，这种堵塞的感觉让他生不如死。

然后他眼前瞬间出现了一个男人，接替了他刚才的位置，继续肏弄着女人。

他想眨眨眼，确定一下是不是看错了，但发现眼皮也动不了，连眨眼都不能。

“我草！我tm这是遇见鬼了？！我草！！”男子心里呐喊。

男子眼睁睁地看着面前这个比他稍微高一点的背影。过会又感觉到自己被那个怪力拖动，带到了男女交合的侧面，这才看清这个“鬼”的样貌。

这“鬼”看样子年龄不大，长得却很帅，身材线条也非常明显，配上阳刚的气质，看得男子心里发愧。

又看到“鬼”的那根鸡巴，比自己的又粗又长。向来以鸡巴自傲的他受了不小的打击。

“鬼”扭头对他露出了一个礼貌的微笑，然后继续操屄。

陈箜刚才就锁定了这对男女，只不过这个任务有个要求，就是必须在男子即将射精的时候将其阻止，然后当着他的面，继续操女人。

到了男子即将射精的时间，陈箜瞬间用念力控制住了男子，然后像是在接力一样，操上了女人。

陈箜鸡巴插入的一瞬间，就觉得屄里很热，甚至还能感觉到之前那位男子鸡巴的温度，不过他也不嫌弃，感慨了一句“这屄还是热乎的！”，就继续挺腰操干。

趴着挨操的女人，感觉到主人的鸡巴更粗更大了，操弄自己的力度也比之前大了不少，不停地发出母猪般的呻吟声。

“嗯嗯嗯…哼嗯…嗯嗯嗯！”

“主人你的鸡巴变得好大好粗！要把我操死了！”

陈箜狠狠撞着肉臀，撞出一阵阵的肉浪，又猛得扇了一巴掌，把肥臀扇得晃晃悠悠的。

心想，“这女人真tm肥！简直就是个肥肉母畜！就tm该被圈养起来当肉便器！”

用着刚才那男子的声音回复着她，“骚母狗！我鸡巴比你老公的大不大？”

“大！比那个傻逼大多了！哦！要死了！”

“比我刚才的呢？”

“主人你是不是吃药了？…你的鸡巴比刚才粗状了好多！操的人家爽死了！…主人你今天是要把我操死吗？”

被陈箜束缚住的男子听到这脸都绿了。之前都是他绿别人的份，现在他自己却是被绿的那个，而且还是当着自己的面。

强烈的耻辱感，以及对陈箜的恐惧，再加上刚才精液被堵塞的疼痛感，直接让男子的意识昏了过去。

只不过因为身体被念力控制着，眼皮依然是睁着的。此时男子的造型非常吓人，如果让那女人看见了，一定会被吓死的。

“主人你今天把我操死吧！”

“主人给我开宫吧！我还没尝过开宫是什么滋味！”

“把你的肥屄夹紧，给我夹爽了，我就给你开宫。”……

陈箜现在可是美滋滋的。

当着牛头人的面，牛牛头人，这种经历还是第一次。

而且女人还不用自己去调教，一上来就是个贱逼母狗，这让陈箜操得可带劲了。

“操别人的母狗也很爽嘛！省得自己调教了。”

陈箜在那母畜的子宫里内射之后，脑海里就提示着任务已经完成。

【叮！恭喜宿主完成“NO。72初级任务”！

奖励2000点万恶值。

此任务还剩四次奖励机会。】

【叮！恭喜宿主完成“牛牛头人”任务！奖励10000点万恶值。

解锁“牛头人中的牛头人”成就，效果：宿主成功牛牛头人时，会获得1000点万恶值。】

【叮！恭喜宿主解锁“拯救母狗”任务！

任务说明：让别人的母狗成功对宿主沦陷，收入万恶后宫。奖励10000点万恶值。可解锁“母狗的最终归宿”成就。

“母狗的最终归宿”（1级）效果：增加别人的母狗的初始沦陷值10点】

看着床上已经被自己肏傻的肥美母畜，还在伸着舌头抽搐着身体。陈箜心里一阵得意。

然后看向旁边躺在地上的男子，眼中冒出一抹精光，对其使用了《缩阳蔑》。

“把你弄萎，看你还怎么当牛头人！看你还怎么破坏人家夫妻的感情！”

“嘎嘎嘎！宿主，你真的太无耻了！你不仅牛了别人，还不准别人当牛头人，宿主真是个双标的大淫魔！过河拆桥鲨人诛心呐！嗯嘎嘎嘎！”此时系统的化身小恶，突然显现出来，邪恶地笑道。

陈箜看着系统化形的小恶，说道，“是不是要比打打杀杀的更好玩？”

“各有千秋嘛，本系统都很享受。不过宿主要是能开窍，去见见血的话，那就再好不过了。嘿嘿嘿！”

“鲨人也不是不行，但那些任务指定的都是无辜无罪的平凡人，特别是那些对整个人类都有功劳的大善人，我真的下不去手。”

“嗐～宿主，你如果尝过那种极端作恶的快感，那种无法无天不受任何约束的感觉，你肯定会上瘾的。”

“这个世界上能让我上瘾的只有一个东西，那就是操屄。”

陈箜也不再和系统议论，然后看向了被自己操傻了的女人。

【姓名：蒋娅臻（非处，已婚）

性别：女

年龄：38岁

职业：商场经理

配偶：冯寺（丈夫），曹武（情夫）

沦陷值：0

状态：极度发情、痴呆、紧张、疲倦、略微害羞】

“既然是调教好的母狗，想必只要奸几回沦陷值就满了。”

陈箜把蒋娅臻叫醒，回过神来的她看到陈箜这个陌生男人，忍不住尖叫了出来。

还好陈箜已经提前用念力隔绝了声音，不然还真可能会让隔壁房间的人听见。

蒋娅臻连忙抓起被子盖住肥美的肉体，后撤到床头，颤颤巍巍地说道，“你是谁？你要干嘛？”她看着眼前这个陌生男子，又看到他那粗状的阳具，心中冒出了一个自己不敢去想的想法。

蒋娅臻虽然体态有些胖，但脸长得还可以，细长的丹凤眼下点着一颗泪痣，眼角的一两道鱼尾根本不影响它的美观，反而更能体现出一种成熟的韵味。

两道眉毛此时正紧紧地拧在一起，与温润的容貌有些违和。

“曹武呢？你快出去，不然我就报警了！”

“曹武被我迷晕了，从半个小时前操你的人就是我。”陈箜根本不理会女人的威胁，开始靠近女人。

她这才注意到躺在地上的曹武，然后又看到向自己靠近的陌生男子，“你别过来！”无比惊恐的蒋娅臻，拿着床头上的烟灰缸就朝陈箜砸去。

陈箜也没躲，让其砸在了身上。虽然不疼，但烟灰缸里的烟头和脏水都弄到了陈箜身上，这让他很不爽。

陈箜直接单手掐住蒋娅臻的脖子，另一只手掀开被子，控制住她的身体。

脖子被擒住的蒋娅臻根本没时间思考为什么坚硬的烟灰缸砸他身上没有一点动静，只能用力挣扎着身体。

可是因为她刚才被陈箜疯狂地操干，导致现在四肢酸疼，根本使不出多大的力气。

“放开我！咳咳！”蒋娅臻的脸此时有点发紫，和刚才操屄浮现的潮红色混在一起，看起来很怪异。

陈箜可不会轻易放手，把蒋娅臻的身子弄成侧躺的姿势，然后自己压住她的一只腿，抱住另一只腿，找好角度，把鸡巴插到她的肥屄中。

龟头狠狠地撞到了蒋娅臻的子宫里，因为刚才已经被开了宫，子宫口还未闭合，所以陈箜很容易就能操进子宫。

子宫受到重击的蒋娅臻，辱骂的词汇停到嘴边，换成了非常凄惨的呻吟声。

双手不断拍打着陈箜的手臂，想要陈箜放开她的脖子。两只腿都被陈箜死死地控住了，也做不了大幅度的挣扎，只能可怜地被陈箜强奸。

陈箜肯定不会让她憋死，松了一点手劲，让她换气，然后又紧紧地掐住，让她不断地产生窒息感。

“贱逼母畜！爽吗？”

说不出话的蒋娅臻，不知道是不是在回应陈箜，只能发出急促地喘息声。

很快，这种暴力的性侵，让蒋娅臻到了一次高潮。

高潮了一次后，蒋娅臻也是老实了许多，不需要陈箜再用蛮力控制了。

陈箜看到蒋娅臻的沦陷值到了18，然后对她再次说道，“贱逼母畜，被我操得爽吗？”

刚才那番激烈的宫交，让她神志不清昏昏欲睡，下意识地呻吟了一声。

“啪！”陈箜见她有点想睡觉的样子，猛得抽了一下她的肥乳。

这一下就把蒋娅臻扇醒了，叫了一声。

“问你话呢！爽吗？”

“爽你妈！我要告你强奸！”清醒过来的蒋娅臻对着陈箜骂道，但她不该提“妈”这个字。

陈箜见这个女人还在嘴臭，还提到他妈，立马给了蒋娅臻一个耳光。

这一下就把蒋娅臻扇懵了，她长这么大还没受过这样的打，眼泪瞬间就出来了。

她一个快四十岁的妇女，受到这样的侮辱，委屈得像个小孩子一样。

然后陈箜放缓了语气，说道“听话，别逼我动手。”

挨了一巴掌的蒋娅臻自然是乖乖地点头，她害怕眼前这个男人对她做出更可怕的事。

虽然她已经被强奸，但她本就不是贞洁的女人，不会有那种以死殉情的想法。

面对死亡的威胁，她只能乖乖屈服。

陈箜也不再执着于让她回答爽不爽，“转过去，趴好，把屁股撅高。”

蒋娅臻迟钝了一会，然后慢慢转身趴好，撅起了屁股。

“他是谁？不会是入室抢劫的强盗吧？”

“如果我不听他的话，他会杀了我吧…”

“他年龄看起来不多大，应该还在上学…”

“他长得很俊，身材又好，而且…”

“他的鸡巴好大，比主人大了好多…刚才我就是被他开的宫吧…”

“他操得我好有感觉，比主人操得还爽…”

“主人，我被其他人操了…我背叛你了…对不起…”

陈箜看她已经掘好了屁股，然后扇了两下，左边一下，右边一下。“把屁股摇起来。”

蒋娅臻挨了两下后，不仅没觉得疼，而且很舒服。她被曹武调教得已经激发出了受虐的倾向。

听到陈箜的话，立马摇了起来。

经过心里的一番自我攻略后，蒋娅臻此时的沦陷值已经涨到了37。

陈箜自然知道一个巴掌一个枣的道理，看到蒋娅臻乖乖听话，温柔地抚摸着铺满手印的大肥臀，“真乖！”然后把鸡巴捅进了屁股里……。

“以后你就是我的母狗了，知道吗？”陈箜坚硬的腹肌狠狠地撞在大肥臀上，造出一波波的肉浪。

“不行…你不是我的主人…我不会背叛他的…”……

又操干了十多分钟，陈箜在蒋娅臻的子宫里射完之后，让她下床跪趴在曹武旁边。

让蒋娅臻看着曹武的脸，自己则是继续后入。

“贱逼！是我操得你爽还是他操得你爽？”

蒋娅臻不说话，看着躺在地上昏迷的曹武，心里的感觉五味杂陈。

以前的蒋娅臻还是个贤妻良母，她和冯寺结婚后生了一个儿子，事业顺利，自己当上了商场的经理，生活也是幸福美满。

可是在四年前，冯寺因为一场意外，导致腰部受损，不能行房。

起初蒋娅臻还能忍住自己的欲望，可是处于虎狼之年的她经过两年的空虚，终于耐不住了。

一年前，她结实了年轻力状的曹武，屈服于欲望，背叛了丈夫，被曹武调教成了母狗。

从那之后，她虽然表面上还是一副贤妻良母的样子，但背地里非常讨厌她的丈夫，只要自己有机会，她就会去找曹武，她爱上了这种出轨背德的快感。

但是今天，不知道是什么原因，出现了一个陌生男人，把她给操了。而且满足了自己一直想追求的开宫性交。

这让蒋娅臻的心里非常纠结。

“他长的比主人帅，身材比主人好，鸡巴比主人大，性能力也比主人强…”

“好像主人哪方面都不如他…”

“他这么完美…如果有一处地方不如主人的话，我都有理由拒绝他…可是…他好完美…一直是我心目中要找的男人…”

“他可以成为我的新主人吗…”

“可是我还不知道他是谁，他叫什么…”

“他到底是不是入室抢劫的啊？他是想劫色又劫财吗…”……

陈箜举起蒋娅臻的身体，丰盈的身体被举起来，一看就得需要很大的力气。

陈箜捧住她的腿弯，以把尿的姿势在她背后继续抽插着她的肥屄。

此时蒋娅臻的身体正好对着躺在地上的曹武，如此羞耻的姿势，让她已经知道这个男人想要干嘛了。

只不过她现在已经是浑身力竭，连话都不想说，什么都阻止不了，只想静静地挨操。

她心里还惊讶这个男人竟然有如此大的力气，可以把自己抱起来操，这是主人做不到的。并且操干的速度一点没减，像是根本不吃力一样。

在陈箜无情地打桩下，蒋娅臻尿了，淡黄色的水柱洒在了曹武的身上。

伴随着“哗啦啦”的流水声，蒋娅臻嘴里发出了一阵得以释放的呻吟，享受着这种背叛主人、尿在主人身上的快感。

“我尿在主人身上了…我是被他操尿的…”

“我不仅背叛了丈夫，还背叛了主人…我是不是可以去死了…”

“他真的好有力量…被她抱着好有安全感…”

“他还抱着我移动，让我把主人的全身都尿上了…好羞耻…好兴奋…”

陈箜在此期间，不停挪动着身体，变换着角度，先是让蒋娅臻尿向曹武的脸，然后是肚皮、鸡巴、大腿、脚趾……

在曹武的脚趾上沾满了尿液之后，刚好水柱也消失了。

蒋娅臻这下可是把曹武从头尿了个遍。自己眼睁睁看着尿液呲向主人，心里有种从未体验过的快感。

不知道是因为陈箜操得自己太爽还是因为对着主人撒尿，这回失禁喷的尿量非常大，让蒋娅臻尿得非常爽非常痛快。

陈箜看到蒋娅臻的眼皮子又打颤，不能让她睡觉，然后把她扔到床上，又操了起来……。

“贱逼！我操得你爽吗？”

此时蒋娅臻已经非常虚脱了，她被陈箜不间断地奸了快四个小时，她只想睡一觉。

见蒋娅臻不回应，陈箜又给她来了一耳光，这下稍微让她清醒了一点。

“说话！”陈箜见她清醒了一点，又扇了一下奶子。

“爽！我被你操得爽！”蒋娅臻早就被陈箜操服了。

“比曹武操得还爽吗？”

“爽！”

“以后你想让谁操？”

“想让你操！”

陈箜又让蒋娅臻面对着自己，撅着高高的屁股，把额头枕自己的手背上，趴在自己脚下，摆出一副女奴示忠的姿势。

“你是谁的母狗？”

“我是你的母狗，我是新主人的母狗。”

“我叫陈箜，再说一遍。”

“我是陈箜主人的专属母狗。”

“你叫什么？再说一遍。”

“我叫蒋娅臻，蒋娅臻是陈箜主人的专属母狗。”

“你丈夫叫什么？他是谁？”

“我丈夫叫冯寺，他是废物。”

“旁边躺在地上被你尿的是谁？”

“他叫曹武，他也是废物。”

“你呢？”

“我是蒋娅臻，是陈箜主人的专属母狗。”

陈箜看着蒋娅臻的沦陷值，现在一直卡在95，上不去了，他也不知道是什么原因。想着今天也差不多了，下回再继续调教她。

“嗯，真是个乖狗狗。”陈箜用脚踩着蒋娅臻的头顶，慢慢旋转着。

“我是主人的乖狗狗，我听话。”自己头顶被陈箜的脚掌踩着，让她的身体不禁抽搐了一下。

“乖狗狗想睡觉吗？”

“乖狗狗想睡觉。”

“给我清理完鸡巴，我就让乖狗狗睡觉。”

蒋娅臻立马就抬头想要去吃陈箜的鸡巴，可又被陈箜踩了回去。

“我还没让你抬头呢。”

“乖狗狗知道了，下回会先经过主人的允许再抬头。”

陈箜把脚收了回来，“嗯，来，抬头给我舔鸡巴，舔完让你睡觉。”

蒋娅臻卖力地吞吐着肉棒，即便她现在很疲倦，但依然舔得很开心。

看着蒋娅臻熟练的口活，又看向那边躺在地上浑身沾满尿液的曹武，心里冒出一股强烈的征服自豪感。

经过蒋娅臻卖力地服侍，陈箜也不忍耐精关，没多久就有了射意，“我要射了，没我的允许，不准咽。”

陈箜的子弹带一阵抽搐，在蒋娅臻的嘴里爆射，把蒋娅臻的嘴巴射满，两个腮帮子肿得跟仓鼠一样。然后拔出来对着她的脸继续喷发。

蒋娅臻的脸庞上铺满了浓稠白精，散发着浓浓的腥臭味。

精液堵住了鼻孔，让蒋娅臻没法呼吸，直到蒋娅臻的身体开始发颤，陈箜才说道，“可以咽了。”

蒋娅臻接到命令后，立马咕噜咕噜地把嘴巴里的精液咽下去，然后张嘴大口大口地呼吸着。

“脸上的也可以吃了。”

然后蒋娅臻用手指剐蹭着脸颊，把精液送到了嘴里。

“好吃吗？”

“好吃。”

陈箜笑笑，然后抱起她去了浴室……

从浴室出来后，蒋娅臻倒头就睡。

陈箜看着浑身骚哄哄的曹武，用念力拖起了他，扔到了宾馆的公共厕所里。

抢了人家的母狗，也没给人家穿件衣服就丢到了厕所里，陈箜也是够狠心的。

打赏 评论 催更（23）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这是重新修改后的第十五章，之前写的第十五章反响不好，关于「牛牛头人」这个情节，我看了大伙的评论和回复，要爽点没爽点，而且还埋了绿雷，所以修

改了。对此我非常抱歉，看了大家的意见后，我确实意识到这是个雷点。

感谢大伙的支持，感谢大家对本作如此上心，我只能尽我最大能力把这部纯

爱后宫文写好以此回报大家。

也希望大家多多回复多多锐评，让我知道我哪些地方写得好，哪些地方写得

不好，这样我到后面写的时候也会更得心应手。

我自己给这部文定义的就是一部搞怪邪恶流的纯爱文。男主是个玩女丧志的

大淫魔，除了对家里三个女人有感情，对其他后宫众女基本都是以玩物、女奴、

禁脔的态度对待，感情是有的，但不多。

即便男主对女人很用心地去攻略，那也是为了满足自己玩弄女人感情的私欲。

但不会让女人出现玩完就丢、变成无脑降智母畜、没戏份的情况。

搞怪邪恶，这一点我不会变。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第15章 端庄贵妇的内裤里竟然有虫子？（修）
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   5060字

从那天以后，陈箜就没有自己睡过觉了。不是和妈妈睡在一起，就是和妹妹睡在一起。

这几天，陈箜每天都要和妹妹做爱，晚上做一次，早上口一次，把妹妹弄得越来越淫荡了，已然有了性爱成瘾的症状。

都说没有耕坏的田只有累死的牛，但在陈箜这里，因为牛牛太大，直接把妹妹这片小田给淹死了。

在自己辛勤的耕耘下，妹妹已经被操服了，同意自己可以去外面开后宫了，陈珂也只是要求自己一定要最宠她最爱她。

陈箜当即答应，他本来就是最宠爱妹妹的。

陈箜开始计划着收网，这段时间他把刘梓莹这条鱼勾得都翘嘴了，早就99的沦陷值，应该只需要陈箜的鸡巴顶一下，就能达到100了。

还有那个来送屄的许清璇，开局就有92的沦陷值，也早就到99了。

“在外看着那么冰清玉洁，一个冰山校花，实际上却是个幻想着送屄倒贴的痴女，真是个十足的反差母狗，倒是个调教的好玩物。”陈箜对许清璇这种反差婊甚是喜欢…………。

周五，落海私立高中，校长办公室内，一位端庄优雅的美妇人正和人通着电话。

“跟那边谈得咋样？”美妇人急切地问道。

“估计没戏，天羽的人看了我们这两年的销售额，不是很满意。”电话那边是一个有磁性的成熟女音，听起来年龄应该和这位美妇人差不多大。

美妇人还在思考着什么，电话那边又传来声音，“钱薇，我听说那个天羽的小少爷在你那上学吗？你知道吗？”

“小少爷？……”，美妇人想了一会，说道，“是叫……陈箜吗？”

“对对对，就叫陈箜，我前几天跟天羽的人吃饭，我听他们聊了几句。”

美妇人有点吃惊，“啊？我只知道那孩子家里很有钱，没想到他就是陈晴冰的儿子啊。”

陈晴冰作为落海市知名的企业家，外貌也是倾国倾城，落海市当地人没几个不认识她的。

同时陈晴冰母体自孕生了三个孩子的事也不是什么秘密。

不过之前她来学校开家长会都戴着墨镜或者口罩，外人基本认不出来，只有很少的人才知道她是陈箜三姊妹的妈妈。

电话那边的女人激动了起来，“那这事不就好办了么。钱薇你想想办法，看看能不能搭上话，到时候直接让那小子跟他妈一说，这事不就成了么。”

“能行吗？他妈可是天羽的大老板，天天谈得都是上亿的项目，人家能看上咱这座小庙么？”钱薇有点没底气。

“就是因为人家体量大，随便撒撒水就够咱吃几年的了。你这身份又好说话，只要能跟他妈搭上线，这事肯定能成。而且我听说那小子不仅成绩好，长得还喜人，你就当钓钓小狼狗了哈哈！”

“你说什么呢！你以为谁都像你一样？丈夫一年不回一次家，天天饿得跟头狼似的。”美妇人听到对面的人调戏自己，立马回击嘲讽道。

“行啦行啦，你听我的，你去试试，这根大腿咱可得抱住了。我还有事，先挂了啊。”

钱薇挂了电话，躺到了老板椅上，精致的一双眸子盯着天花板不知道在想什么。

随后她又打了一通电话，“下午你找个理由把二年级的前三名带过来找我……”

钱薇是落海市私立高中的校长，丈夫郑有前是做珠宝生意的。算个富婆，但和坐拥天羽集团的陈晴冰比，就显得非常穷了。

七年前她和闺蜜顾月凝合伙开了一家美容院，前几年收入还很可观，但是这两年因为全国经济不景气，再加上有了同行竞争内卷，所以渐渐地开始亏钱了，这一亏就亏得没头，两三年就亏了两千多万。

这让钱薇和顾月凝俩老板娘可是头疼得很呐。

这不，她俩这两年在落海市东跑西跑，求人送礼，想着看看能不能筹些钱融融资，把美容院的体量再搞大一点，在落海市形成垄断。

最后因为顾月凝人脉广，认识到了一个天羽集团的高管，所以这几个月就一直在和天羽谈合同。

这种千万级别的项目，自然轮不到陈晴冰操作。

但是过了一阵子，天羽那边也没个确定话，她也知道很大概率谈不成，因为现在做实体经济，确实不好挣钱。

她前几天请天羽的人吃饭的时候，无意间打听到了陈晴冰的儿子在钱薇的学校里上学，这可是个天大的机会，这才赶忙打电话让闺蜜去混个脸熟…………

大课间，陈箜正在跟一个女同学讲解数学题。他的同桌吴硕也很热心肠，每当有同学来找陈箜探讨学习时，他都会主动地让出座位。

坐在陈箜前面的刘梓莹，虽然已经习惯了，但心里还是很不爽。

“箜对所有人都是一副很温柔的样子，就不能学学那些痞子气吗，好歹让那些小女孩讨厌讨厌…………”

刘梓莹看着自己心爱之人，热情地帮女同学讲题，可是自己学习不好，也插不上话，只能祈祷上课铃声快点响起。

正当她趴在桌子上发呆时，听到了班主任的声音。班主任在门口说道，“陈箜，你跟我来办公室一趟。”

陈箜也疑惑，和同学说了几句后，就跟着班主任走了。

到了办公室后，发现年级主任也在这，还有两位同学。

这位戴着眼睛，一副中年学者模样的年级主任，见到陈箜后也是眉开眼笑的。

“你们仨都是咱学校的尖子，上回市里联考给咱学校争了不少光，所以校长想见见你们，鼓励鼓励你们。”

另外那俩孩子听到后自然是有些激动，而陈箜则是心里想着，“校长？那个端庄贵妇？”随即露出一抹邪恶的淫笑。

他对这个校长，印象最深的就是之前高一开学典礼的时候，看着她在讲台上端庄优雅地给新生们讲着鸡汤，陈箜当时就意淫着要在演讲台上后入这个端庄少妇。

现在有了系统的帮助，这个想法倒是有机会实现了。

年级主任把三个学生带到校长办公室后，就离开了。

“孩子们，不用拘谨，坐。”钱薇从红木老板桌后面走来。

她今天穿的是一件白色的西装夹克，里层是一件圆领衬衫，把洁白的脖颈和锁骨展示了出来。

因为夹克是修身收腰的，显得美妇人的腰线十分优美，同时把胸前那对硕乳捧得高高的。

下半身穿的是白色西装直筒裤，和一双白色的高跟鞋，从露出的晶莹剔透的脚背可以看出，美妇人还穿着一层超薄的肉色丝袜。

钱薇这身白色西服穿在身上，显得无比端庄大气，非常合身，应该是量身定制的款式。

养尊处优的贵气、成熟美艳的容貌、端庄正经的穿搭，让这三个同学都看呆了。

其中那个男同学只敢轻轻咽口水，而女同学则是满眼冒光十分崇拜，而陈箜……

看着走过来的校长，忍不住评价道，“整得这么正经，真tm欠操！”

旁边还显示着校长的信息面板。

【姓名：钱薇（非处，已婚）

性别：女年龄：37岁职业：落海私立高中校长、“花季”美容院合伙人配偶：郑有前（丈夫）

沦陷值：2状态：高兴、略微激动、略微不安】

“沦陷值怎么才2？”陈箜看到校长对自己的沦陷值不禁疑惑。

之前他见到过的女人基本都不会低于10。

“还真是个端庄贞洁的人妻！不知道到时候被我调教成母狗会是什么样。”

陈箜在心里已经把钱薇这个人妻校长给吃定了。他还想着在她讲话发言的时候，狠狠后入她呢。

“你们三个都是潜力很大的孩子，明年就要冲刺高考了，一定要保持好心态保持好劲头，给咱全校做个好榜样，明白吗？”钱薇和他们一起坐在办公室的真皮沙发上，温柔地说道。

钱薇不仅是校长，还是学校的心理老师，把三个孩子说得连连点头，听着自己鼓励的话语。

“老师今天叫你们来呢，主要是想了解了解你们对未来的想法。比如说特别想去的大学啊，特别想学的专业啊，或者想不想出国啊等等，有哪些想法都可以给老师说说。老师肯定会力所能及地帮助你们实现的。”

三个孩子陆续给钱薇讲了讲自己的想法。

“小箜，虽然咱市的落海大学很出名，但凭你的能力可以去上更好的学校、接受更好的教育，能告诉老师你为什么选择它吗？”

“钱老师，我不想离家太远，而且我的梦想也没有那么远大，只想着能和家人快乐地在一起就行。”

“这小子还挺恋家。”钱薇心里想道。

陈箜哪是恋家，他那是想操家，想着把家里三个女人全操了…………

“既然你自己能想明白，况且也是为了家人着想，选择落海大学也可以，等你高中毕业后，也能经常回学校看看。”钱薇不知道的是，她现在所说的“经常回学校看看”，在一两年后演变成了“经常回学校操操”…………

“好了，老师也不耽误你们的时间，快回去上课吧，小箜你留下来，老师有些话想再给你说说。”

另外那俩同学也没多想，就赶忙回教室上课了。

现在办公室里就剩陈箜和钱薇了。

陈箜看着眼前这个端庄正经的校长，忍不住想调戏调戏她。

“小箜，你这次联考考了市里第一名，可给咱学校争了不少光，之前第一名可一直都是市一中的……嗯～”

钱薇正一本正经地夸奖着陈箜，话还没说完，突然微微了呻吟了一下，要不是陈箜过人的听力，这声呻吟根本不会被人听见。

坐在沙发上的钱薇往后看了看，她后面就是沙发靠背和墙壁，根本没有什么可疑的东西。

然后又看着离自己一米远的陈箜，两只眉毛可爱地皱了起来。

“我怎么感觉刚刚有人摸我屁股？而且陈箜离我那么远，怎么想都不会是他吧。难道是我出现了幻觉？”钱薇心里纳闷，然后又往沙发的另一边挪了挪，离陈箜更远了。

“钱老师，您怎么了？”陈箜一脸疑惑地问道。

“啊，没事，老师刚才好像听到了奇怪的声音，现在没事了，别在意。”

钱薇继续说道，“我为了感谢小箜你这次考了第一名，老师想请你和你家长吃顿饭，好好感谢一下你的父母。正好也向他们学习学习教育孩子的方法。”

钱薇虽然知道陈箜没有父亲，但依然装作不知道，不然就显得自己很刻意，想要抱陈晴冰这根大腿。

她想着到时候在和陈晴冰见面后，再装出一副很吃惊的样子，然后再趁热打铁，和陈晴冰混熟后再谈合作的事。

“看样子，这女人是想巴结妈妈啊……那你可得付出点代价嘿嘿嘿！”陈箜心里想着。

既然知道这位校长的目的了，他也想好了该怎么玩弄她了。

“好啊，如果是钱老师邀请的话，我妈妈肯定会很乐意的。不过因为她平常太忙，不知道能不能抽出时间来。”陈箜将计就计。

“没事的，小箜，你跟你妈妈说一下就行，时间你们定。”

“嗯，我今天晚上就和妈妈说。”

“那好的，我们留个联系方式吧，正好到时候方便联系。”

陈箜掏出手机加了钱薇好友。

“钱老师，如果没事的话我就先回去上课了。”

陈箜离开办公室后，自然不会放过这个美熟妇，又偷偷用念力整蛊了一下钱薇的身体，只不过这回下手倒是狠，刺激的部位直接就是她的阴阜。

“嗯啊～”

坐在沙发上的钱薇正要给顾月凝打电话，突然感觉到自己内裤里像是有只虫子在爬一样，吓得直接手一抖，把手机摔到了沙发上。

她连忙起身检查起了自己的衣服。这毕竟是自己的办公室，窗帘拉着，门也闭着，自然不会被其他人看见。

钱薇解开腰带，把白色西裤一脱，露出了被丝袜裹住的下半身。一只手先是伸进了丝袜里，然后又伸进了淡紫色蕾丝内裤里，摸索了起来。

此刻的钱薇哪还是之前那位举止端庄行为优雅的尊贵校长，简直就像个在办公室里白日宣淫的自慰荡妇。

陈箜用神识看着这般场面，又露出那副邪恶的笑容。

“嘿嘿！穿的内裤真tm骚！屄毛也是真的旺盛！就是不知道这娘们屄痒不痒，不痒也要给她弄痒！”

钱薇低头看着自己黑森林一般的阴阜，焦急地摸索着，“没有吗？但我肯定刚才内裤里有个虫子在爬，刚才那感觉太真实了。”

钱薇由于自己的阴毛太多，觉得这样不方便寻找，于是把丝袜和内裤都脱到了膝盖处，蹲了下来，用两只手翻弄着自己的阴阜。

在回教学楼路上的陈箜，看到如此香艳的场面，裤裆里的鸡巴也是瞬间充血，梆硬梆硬的。

他也不着急回教室，就干脆找个地方装作一副看风景的样子，在校园内的椅子上坐了下来。

然后集中注意力视奸着人妻校长的肉体。

钱薇的两瓣屁股从外形来看，妥妥的蜜桃形。从质感来看，应该是非常柔软肉臀。刚才因为穿着宽松的西裤，倒是把这双肥臀给隐藏起来了。

钱薇不断拨弄着屄毛，焦急地寻找着那只不存在的虫子。

就在她怀疑自己出现幻觉时，那种虫子蠕动的感觉又出现了，这回出现在小穴的上面的肉冠处。

钱薇急了，连忙拨开阴毛寻找着那只虫子。

她这一拨，倒是给陈箜爽到了。

他看到了一个超级肥美的蝴蝶大肉缝，而且非常粉嫩！

和保护它的黑色屄毛在一起十分违和，简直让人无法相信，茂盛的黑森林下面竟然藏匿着如此粉嫩的花蕊！

看得陈箜鸡巴一阵颤抖，真想现在把这个人妻校长给奸了。

不过相较于肉体上的直接满足，他还是更喜欢这种慢慢调教暗中作恶的滋味。

“怎么还找不到！”钱薇慌乱地拨弄着屄毛，来回寻找着。

陈箜集中神识，仔细地操控着念力，让其出现在肉冠内部，直接摩擦着阴蒂。

“啊嗯～嗯～在里面！”钱薇用两根手指撑开肉缝顶端的阴唇，把里面娇嫩粉润的小肉蔻露了出来。

“又跑了？！”钱薇见什么都没有，她害怕啊。她怕不怕虫子先不说，她怕这虫子跑到她屄里啊，那得多恐怖啊！

钱薇连忙起身，往办公室里的内屋跑去。只不过她此时的动作和衣着十分地滑稽又淫荡。

上半身依然是白西装白衬衫，而下半身，紫色内裤和肉色丝袜被脱到腿弯处，踩着高跟鞋。由于双腿被束缚着，只能小步小步地向浴室跑去。

即便速度不快，但依然掀起一阵微风，把她那长长的屄毛吹得乱飘飘的，足以说明她的屄毛十分柔软。

由于身形晃动，又没用内裤包裹，乱飘飘的黑森林飞出了几根脱落下来的屄毛。

陈箜自然是注意到了，使用“虫洞解析”的能力，挑了根最长的弄到了手中。

陈箜捏着这根弯曲的屄毛，轻轻在脸上一蹭，“真软，痒痒的。”

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第16章 只能撸管的卑微苦主
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   6246字

办公室里面的房间布置得和宾馆差不多，床、衣柜、电视、浴室什么的都有。

钱薇匆忙地把衣服脱光，暴露出让人看一眼就会充满肉欲的身材。

硕大的两个奶子从外表看就知道很沉重，极大的重力让其不可避免地会有一些下垂的趋势，不过整体而言还是非常挺翘的。

因为哺育过一个女儿，乳尖上面的乳晕也不小，围着中间那个略微勃起的粉嫩乳头，让陈箜看得舔了舔嘴唇，想象着这般硕大的果实吃起来是什么滋味。

虽然钱薇的乳房很大，但她的腰腹却很细。从乳房延续下来的线条，经过一个凹陷，又来了一个凸起，整个身形就像个葫芦。

陈箜看着美熟女脱光衣服而暴露出的火辣身材，心里评价道，“这奶子扇起来肯定带劲！比小珂那对娇乳要爽多了！可是形状没有妈妈的好看，还有微微下垂的迹象，到时候给她买点东西补补……”

钱薇把衣服扔到了床上，然后就慌忙地进入浴室，用花洒冲洗着下体。

她也不去找那只虫子了，只管一边扒拉着屄毛，一边冲洗着阴阜。

不过因为急促的心理，手上的动作也不轻，一番拨弄后，也是让这位欲望很小的端庄美妇来了感觉。

虽然37岁的钱薇正处于虎狼之年，但由于她自己性格的原因，对这方面的欲望并不是很大。

这导致她和丈夫郑有前结婚八年了，行房的次数却连两只手都不到。

即便郑有前想和她做，基本都会被老婆高冷强势地拒绝。

之前做过的几次也都是因为钱薇喝醉来了兴致才做的，但是因为郑有前每次都满足不了自己，自己刚来感觉，郑有前就泄了，所以之后做的次数就更少了，也更加讨厌和丈夫行房。

别看钱薇对学生那么温柔，对他丈夫可是严厉得很，钱管着，人也管着，妥妥的家庭帝位。

钱薇一开始只是想着通过陈箜然后认识陈晴冰，能混个脸熟，把合同给解决了就行。

但刚才见了陈箜后，真有几分想要和陈晴冰学习如何教育孩子的办法。

即便她比陈晴冰还要大一岁，但她结婚晚，孩子生得也晚，现在闺女还不到五岁，正是确定性格、培养习惯的好时候。

浴室里，钱薇撑开肉缝两边的小蝴蝶，让温热的水流冲刷着粉嫩花蕊。

“唔嗯～”温和柔缓的快感让她忍不住发出一声娇吟。

“内裤怎么会有虫子啊？是不是我存放内衣的柜子里生虫子了？等到家之后可要去检查一下…”钱薇一边想着内裤里为什么会有虫子，一边冲洗着下体。

坐在校园里的陈箜，起身找了一个隐蔽的位置，然后再次使用“虫洞解析”的能力，让自己出现在钱薇的卧室里。

此刻，钱薇根本不知道自己的房间里出现了一位男人。

听着浴室里的“哗哗”声，陈箜来到床边，看着美妇人脱下来的衣服。

陈箜拿起那只钱薇刚脱下来的淡紫色蕾丝内裤，对着内裤中间，先是用鼻子闻了闻，“味道真tm骚！”然后又舔了舔，“啧啧啧，又骚又腥，味挺浓的。”

品尝完内裤之后，随手一扔，又拿起那件淡紫色的奶罩。

“F罩杯的奶罩果然不小。”陈箜又把奶罩的内面贴着鼻子闻了闻，“是挺香的，但不如妈妈的香。”

陈箜又是随手一丢，拿起了那双薄薄的肉色丝袜，把套住足部的地方贴在脸上。沙沙的材质蹭着陈箜的脸痒痒的。

“这丝袜的质感真不错。”

在品尝完美妇人的衣物后，陈箜扭头看了一眼墙壁，就像是能透视一样，看着还在冲洗身体的钱薇。

钱薇在冲洗了一会后，觉得已经把那只虫子冲走了，虽然最后没见到，但也没在意，就顺便洗了个澡。

“不行，这娘们的屄粉是粉，但味道太骚了，舔着不爽…”

陈箜想要给钱薇弄一份“神女之血”改善一下身体，但他看着自己个位数的万恶值余额，只能等下回有钱了再买，反正一时半会自己还拿不下这个端庄校长。

陈箜他也观察出这个女人欲望不强，从她那处女般的粉嫩肉缝就能看出来，这女人很少和丈夫行房。

而且从沦陷值也能看出来，自己刚才走的时候，沦陷值就直涨了1点，到了3。

不过陈箜也不急，想着今天也不好再玩弄她了，就准备回教室。他刚要走，钱薇的手机就响了。

看着来电显示的名字，“郑没钱”，陈箜眉头一皱，随即露出一抹邪笑，然后装着钱薇的声音接了电话。

同时她也用念力封住了声音，不让浴室里的钱薇听见。

“喂，老婆，我听月凝说天羽大老板的儿子在咱学校上学，是真的吗？”

“嗯真的。”

郑有前得到了妻子的答复，立马激动了起来。

“那咱得好好把握住啊，你知道的，咱家这两年运势不太好，你那美容院亏钱，我这金价也是一直在跌，除了学校还有点收入，咱俩可是很久都没开锅了。”

“嗯我知道。”

“我之前去学校的时候见过那小子，长得又俊又高，人品和学习都好，他妈还是个富豪，要不是咱闺女太小了，我都想把咱闺女许给他了。”

陈箜没说话。

郑有前说得正在兴头上，继续说道，“你找机会和那小子说说，让他娘俩来咱家吃个饭，认识认识。而且咱又是校长，身份又好说话，到时候和他妈混熟了，以后路都好走了。”

“我今天已经和那小子说过了，他说他今天晚上就跟他妈说一下，然后确定个时间。”

“我就知道我老婆办事利索！哈哈！哎，你现在干嘛呢？”

“我刚洗完澡…正准备穿衣服呢。”陈箜模仿着女人害羞的语气说道。

电话那头，正开着车打电话的郑有前听到老婆这样的语气，浑身一激灵。

之前一直高傲强势的老婆从来没和他这样说过话，一时间让他有点不知所措。

郑有前好像是想到了什么，试探性地说道，“老婆，你今天是不是太高兴了，所以想庆祝一下啊？”

“你知道还问！”陈箜呵斥道。

“嗯嗯，我不问了哈哈，今天高兴，我也庆祝一下，给老婆送个大礼物！哈哈！今天你早点回来，我就先挂了啊…”

现在郑有前就像是挣了大钱一样，高兴得很，然后在十字路口拐了弯朝另一个方向驶去。

而陈箜则是又瞬移到刚才那个隐蔽的角落，回到了教室……。

小巷子里，郑有前来到了一个夫妻保健的店里。

左边是女用的物品，右边是男用的物品，即便郑有前快四十岁了，看着店里的那些AV女优的海报也是直咽口水。

坐在柜台里的老板正用电脑斗着地主，一边操控着鼠标一边问着，“这位老哥，想买啥？我刚从国外进的壮阳药买不买？效果好得很。”

“国外进的？”郑有前问。

“嗯，包外国货，前几天刚从海关发过来的，卖得可好了。”老板一边抖着烟头，一边吹牛逼。

刚才和老婆通过电话的郑有前，确定老婆今天心情很好，而且都暗示得那么明显了，所以今天他可不想在老婆面前丢面。

“来一盒。”

“一盒？这壮阳药是论片卖的，一次就需要吃两片就行了。而且我不能卖你太多，还有其他人预定了的。”老板说道。

“来十片。”

“一片两百，十片两千。”

“行。”

郑有前有钱，只是大钱全在钱薇手里，区区两千块钱还是随便掏的。

老板看他出手阔绰继续推销着，“老哥，避孕套要不？最近那个带刺的卖得也不错，我戴上之后，我媳妇都求饶了。”

郑有前一听，想到高高在上的老婆向自己求饶的画面，裤裆立马就鼓了起来。“这个咋卖的？”

“八十一只。”

“也来十个。”

老板自然是高兴，搓搓手问道，“老哥，你看看需要其他的不？飞机杯，丝袜，制服，跳蛋什么的，店里都有。”

在老板的忽悠下，郑有前又买了件情趣制服和一个假阳具。

郑有前提着个黑色塑料袋就出来了，然后开车直奔家里。

傍晚，钱薇接了女儿后，一到家就看到郑有前在门口接待她们母女俩，就像个管家一样。

“你今天吃错药了？”钱薇皱着眉头说道。

郑有前没反驳老婆，只是笑笑，然后恭恭敬敬地帮老婆女儿接着大包小包。“老婆，涵涵，饭我做好了，来吃饭。”

“爸爸我现在不饿，我想看动画片。”

“那你先看动画片，等会饿了再吃。”

得到父亲的允许，小女孩高兴地拿着平板往自己屋里跑出了。

钱薇见丈夫今天有点不对劲，“你别给我嬉皮笑脸的，我有事跟你说。”

“来，老婆，坐下，咱边吃边说。”

钱薇在玄关换了鞋，坐在餐桌上，看到丈夫做了顿挺丰盛的晚餐，食欲也有了起来。

“我给你说，那个天羽的大老板，陈晴冰，她儿子陈箜就在咱那上学…”钱薇没说完就被郑有前打断了。

“嗯？老婆，你下午不是给我说过了吗？”

“啥时候给你说的？”

“就今天下午，我给你打电话的时候啊，你还说你刚洗完澡。”

“啊？”钱薇一脸疑惑，然后打开手机看了眼通话记录，说道，“我咋不记得你给我打电话了？”

郑有前听到这发觉不对劲了，她感觉到老婆要装傻变卦！

“老婆你是真忘了还是假忘了？”

钱薇拍了拍脑袋，“我真的想不起来了。”

“你还跟我说你和那小子说好了，他今天晚上就和他妈说这事。”

钱薇听到这也是相信了丈夫，“可能是那时候我洗完澡眯了一会，然后忘了吧。”

钱薇因为当时被那只“虫子”折腾得不轻，洗完澡后就睡了一会。

“那咱今天还庆祝吗？”郑有前试探道。

他可是已经吃了壮阳药的，因为那药得提前吃才会有作用。

“庆祝？庆祝什么？”

“就…就庆祝我们今天高兴啊，你当时还不是答应了么。”

钱薇被丈夫说得一头雾水，不过看今天丈夫做了一桌子菜，也因为陈箜的事确实高兴，所以不想坏了兴致。

“哦，嗯，确实要庆祝下，我去拿点酒，今天咱小酌几杯。”

听老婆这样说，让郑有前心里舒坦了，不然要是老婆装傻耍赖，今天准备的礼物可就没戏了。

两人吃了一会后，女儿也来了，开开心心地吃了起来。

吃完饭了，钱薇让郑有前收拾碗筷，自己就陪女儿看书学习去了。

收拾完后的郑有前，在客厅里看着电视，等待着女儿睡觉。女儿一般八点多就睡觉了，还有半个多小时。

“不急。”

可是过了一会后，壮阳药的药效来了，让郑有前感觉到自己下腹很热，鸡巴发痒，忍不住要和老婆做爱。

他赶忙来到女儿屋里，看看女儿睡着了没，是不是老婆故意躲着自己。

一进屋就看到老婆正在给女儿讲睡前故事。

将要睡觉的女儿，看到父亲进来也不困了。“爸爸，你来干嘛，要陪我玩吗？”

钱薇见丈夫打断了自己的“催眠施法”，训斥着他，“啧！你进来也不敲个门，涵涵本来都要睡了。那你来哄她睡，我正好去打个电话。”

郑有前只好忍着瘙痒，给女儿讲故事……。

陈箜和妹妹放学后先是去潮玩店玩了一会，回到家正好妈妈也刚到家。

“妈，今天我们校长说要请您吃顿饭。”

“你校长？那个钱老师？”陈晴冰对那位端庄优雅的女校长有点印象。

“嗯，她说她为了感谢我这次给学校争光，又想向你学习学习怎么教育孩子的，所以才说要请您吃顿饭。”

“我？我哪懂什么教育孩子…”陈晴冰想到自己对儿子的畸恋，心里发虚。“行，她说什么时间了吗？”

“她说时间咱定。”

“妈妈这周末两天都有时间，小箜你呢？”

因为陈箜计划着明天要去玩玩刘梓莹那个妮子，所以就把时间定在了周日晚上。

吃完饭，陈箜和陈珂在客厅里玩着PS4，而陈晴冰则是坐在一旁心不在焉地看着书。

虽然她自己看不懂游戏，但她心里总感觉不对劲，怕陈珂这妮子干坏事，只能在旁边盯着她俩。

陈晴冰看着兄妹俩亲密的样子，看得心里一阵发酸。“游戏有那么好玩吗？小箜你还不如陪妈妈去看会书呢，哼！”

虽然心里很想把儿子从女儿身边抢过来，但没有合适的借口啊。

明天是周六，不用上学，确实可以放松放松玩玩游戏。

陈晴冰只能一边假装看书，一边盯着兄妹俩。

在一旁的陈珂自然能感觉到妈妈散发出的酸劲，得意洋洋地说道，“妈，你又看不懂，你在这不影响你看书嘛，你去书房看不就行了？”

“没事，你们玩你们的，不用管我。”

陈箜和陈珂都知道妈妈在这是干嘛的，既然撵不走，那就不撵了呗。

而且陈箜挺喜欢看到这样的妈妈，吃醋生闷气的样子可爱得很，一点都不像妈妈在外面的样子。

过了一会，陈箜的手机响了一声，是钱薇发过来的。

“小箜，你跟你妈妈说了吗？”

“嗯，我刚想给您说呢，我妈妈她周日晚上有时间。”

“那太好了，就来我家吧，我亲自下厨招待你们。”

“好的，钱老师，后天见。”

“嗯，再见。”

钱薇看到陈箜回复的消息，心里那块石头也算是落地了，她先前还担心陈晴冰没时间。

哄完女儿睡觉的郑有前来到卧室，看到老婆正躺在床上刷手机，赶忙弓着身子，笑嘻嘻地跑到跟前，说道，“老婆，咱开始庆祝吧。”

“刚才不是庆祝完了吗？”

“啊？怎么就庆祝完了？”郑有前感觉有些不妙。

“刚才咱俩不是小酌了几杯吗，你还想庆祝什么？”看到今天丈夫如此古怪，钱薇也是猜到了个大概。

“老婆，下午打电话的时候，你暗示得那么明显，你现在是不是不好意思啊？”

“我暗示啥了？我有什么不好意思的？”

郑有前急了，“啧，老婆你别赖账啊，我都准备好礼物了？”

“你准备了啥礼物？”

郑有前把藏在柜子里的情趣制服拿了出来，然后赶忙解着裤腰带，想要脱裤子，把鸡巴露出来。“老婆，你换上这件衣服，咱开始庆祝。”

钱薇见状立马阻止着他，“郑有前！你想干嘛？！”

吃了壮阳药的郑有前，不仅阳壮了，胆也壮了，不顾钱薇的阻拦，一边脱裤子一边说道，“老婆，我知道你不好意思，没事，我来，你躺着就行。咱好久没做了，今天就快活一把。”

然后就把鸡巴露了出来，郑有前吃了壮阳药，鸡巴确实比之前大了点，但还是不够看。

钱薇看到那个东西露了出来，立马严肃起来，对着丈夫说道，“郑有前，我不知道我下午说了什么让你误会了，但你现在穿上裤子还来得及，咱俩还能好好说话。”

一向卑微惯了的郑有前，想到今天好不容易能有个翻身做主的机会，自然不会轻易放过。

“老婆，之前都是我听你的，这回必须听我的，而且我这回肯定能满足你。”然后挺着鸡巴想要抱住老婆。

即便如此郑有前也不敢用太大的力，被钱薇用力一推就推开了。

“滚！你今天要是敢碰我，你就试试！”本来今天非常高兴的钱薇，被丈夫这样一整，脾气立马就爆了。

看到发大火的老婆，郑有前也是清醒了许多，低头扇了自己一巴掌，“对不起，老婆。”

钱薇看了他一眼，也没说什么就去女儿屋里睡觉了。

郑有前低头看着自己还在发痒的鸡巴，只好苦逼地去厕所里撸管去了。

“这壮阳药是不是假的？怎么会这么痒？”郑有前像个猴一样一边挠着鸡巴和睾丸一边撸着管。

得，花了几千块钱买的情趣用品一个没用上，还把自己鸡巴整出问题了。

他也不敢拿老婆的衣物自慰，因为之前被逮到过一回，后果就是换来了一整年的分床。

自己持续哄了一年，才把老婆哄好，不然到现在估计还分床睡呢。

而且看样子，这回老婆也是气得不轻，估计又要分床了。

就在郑有前搁厕所里独自撸管的同时，陈箜则是在大力操干着妹妹。

“哥你今天必须在我屄里射五炮，我才能同意你明天去找那个小婊子。”

陈珂说的小婊子自然是刘梓莹。

陈箜抽了一下妹妹的翘臀，说道，“还五炮？你能撑到第三炮就不错了。”

“没事，就算把我操睡着了你也要继续操我，我今天必须榨干你，省得你留着明天给那个小婊子。”

“我明天又不操她。”

“你不操她，那你去干嘛？”

“啧，你这妮子，你哥玩女人除了操就不会别的了吗？”

陈珂想起前段时间，哥哥让她下面贴着跳蛋出去和他玩，然后在大街上当着好多人的面就高潮了。

虽然路人都不知道，但还是让脸皮很厚的陈珂感到了羞耻。

不过她喜欢这种被哥哥玩弄的感觉。

“哥你不会又想往人家屄里塞跳蛋吧？”

“猜对一半。”

“另一半是啥？”

“不仅要塞跳蛋，还要戴着乳夹，然后陪她男友约会。”

“啊？哥你怎么这么坏啊！我之前怎么没发现？”

“你个傻妮子，当然发现不了哈哈！”

“到时候你也带上我呗，我也想看看那小婊子当众高潮时是什么骚样。然后看她那个傻逼男友知不知道。”

“你这个妮子，傻逼是你说的词么？”陈箜狠狠地顶了一下，把妹妹顶出一声闷哼。

“如果自己女友都成那样了，自己头上绿得都冒光了，还不知道的话不是傻逼是什么？”陈珂这妮子说脏话根本不带眨眼的。

“你头上不也挺绿的么？”陈箜露出邪笑，逗着妹妹。

陈珂反应了一会，说道，“臭哥哥！你骂我！哼！我也给你戴绿帽子去！”

“你敢？你要是敢去找别的男人，我就把你腿打断，然后绑我鸡巴上！”陈箜学着妹妹之前说过的话。

“为什么你能找别的女人，我不能找别的男人？不公平！”

“就不公平！你能咋滴？”陈箜狠狠撞着妹妹的屁股。

“哥你真蛮横无理！”

“我就蛮横无理！”继续狠狠撞着妹妹的屁股。

“哥你真双标！”

“我就双标！”陈箜一只手扶着妹妹的腰，一只手掐住妹妹的脖子，狠狠地后入妹妹。

“哥哥…嗯嗯嗯…。啊啊啊！”

“我错了…嗯啊…嗯啊…”

“我不敢…了啊啊啊…”……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 娇柔仙子刘梓莹
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   4845字

陈珂肯定撑不过三炮，哥哥在自己子宫里射完三炮后她就答应哥哥了，同意哥哥明天可以去找刘梓莹那个小婊子。

陈箜把刘梓莹和许清璇的事都告诉她了，陈珂虽然很不希望哥哥被别面的女人染指，但她栓不住哥哥啊。

虽然自己想和哥哥一起去，但被他拒绝了，理由是画面过于邪恶，不宜被她看到。

其实真实原因是陈箜到时候会用一些不符合常理的手段，没办法向妹妹解释，他暂时还不想把这一切告诉妹妹。

等哄完妹妹睡着之后，陈箜和刘梓莹聊起了天。

“你怎么跟你男朋友说的？”

“我说我周六要在家复习功课，没时间陪他，所以明天我们出去玩吧！（＾＿＾）☆”

“不用这么说得这么直白，他会怀疑的，你重新给他说，你们明天去约会。”陈箜已经想好要怎么玩弄这个妮子了。

“啊？人家更和想箜在一起嘛，不想去找那个臭男人。（￣へ￣）”

“听话，明天上午去和他约会之前，在家等我。”刘梓莹先前给他说过，这周末她父母不在家，所以陈箜就打算先去她家里玩弄一下这个妮子。

刘梓莹只好乖乖听话，然后给男友李二发了个消息，“明天咱俩出去约会吧…”

……

刚才因为女友拒绝了自己的约会请求，所以李二此时正在房间里发泄般地对女友的照片干手艺活呢。

“操死你！刘梓莹！谈了好几个月，嘴都不让亲，现在连手都不让碰了！真TM欠操！”

“草你妈刘梓莹！……哦哦哦！……老子不仅要草你，还要草你妈！”

李二对着自己的女友意淫，疯狂地撸动着他的鸡巴，只不过因为包皮过长，不能把龟头露出来，显得倒是有些滑稽。

“到时候看老子不射你一脸？！”

李二一只手不停地撸动鸡巴，另一只手拿着手机来回翻看着女友的照片。

他之前撸管都是对着AV撸的，但最近不知道为什么，女友开始变得越来越漂亮，让他看到女友的美颜就忍不住想要颜射她。

所以他现在每天都要对着女友的照片撸一发，然后射在手机屏幕上。

撸了几分钟，就快要射的时候，手机上突然弹出了女友的消息，他也没管，手中加速，让鸡巴贴着手机屏幕，就像是贴在女友的脸上一般，射了出来。

歇了一会后，开启贤者模式的李二看到女友变卦的消息，忍不住说道，“草你妈的！肯定是寂寞了！刚才还说什么要学习，你tm一个学混子学什么习！还不是个耐不住寂寞的骚逼？”

嘴上骂着女友，消息却是回得非常卑微，舔得刘梓莹一阵不适。

刘梓莹想到明天陈箜要来找她玩，就把那个臭男友忘得一干二净。在床上抱着抱枕，激动地来回打滚。

这是他们第一次在学校外碰面，因为在之前，陈珂总是会缠住哥哥不让他有私人时间……。

陈箜正搂着妹妹睡觉，有着强大神识的他，一点都不困，精神得很，然后就开始浏览着系统商城，看看有没有新奇的玩意儿。

“纯阳巨龙鞭？什么鸡巴玩意儿？看看……”

【纯阳巨龙鞭：45000点万恶值；系统收录于一个神兽维度；雄性服用后，阳气骤增，获得纯阳之体，阳具最长可达100公里，最粗可达…】

陈箜还没看完这个巨龙鞭的简介，就忍不住吐槽，“什么玩意的鸡巴能tm100公里啊？不过真要是巨龙的话，还真有可能…”随即就看向下一个…..

【至高精液（能力）：5000点万恶值；系统原创；习得后，可让宿主的精液具有致幻性、成瘾性，让精液的味道符合女性自己喜欢的口味，吞食后会容易成瘾，养成嗜精的癖好。】

“这个能力倒是不错。”陈箜有点心动。

他想到前世的时候，调教过的女人虽然喜欢吃他的精液，但没有成瘾。他很想看看女人对精液成瘾是什么样子，会不会像毒瘾犯了那样呢？

如果真是那样的话，到时候就不给女人精液吃，看女人遭受折磨的样子…想到那个画面，陈箜就忍不住露出他那标志性的邪恶笑容。

但一想到现在手头里才tm不到十块钱，这让陈箜有点着急，随即看向了任务面板。

“那些鲨人作恶的任务简单是简单，但根本下不了手啊，目标全部都是无辜平凡之人。”

就当陈箜思索着要不要去做那些鲨人任务时，系统的化形小恶突然显现了出来，说道：“嗐～宿主，你如果尝过那种极端作恶的快感，那种无法无天不受任何约束的感觉，你肯定会上瘾的。”

“这个世界上能让我上瘾的只有一个东西，那就是操屄。”

“嘿嘿嘿！宿主你不试试怎么知道啊？就比如说你现在就随便找个不顺眼的人鲨了，你不仅能尝到鲨人的快感，还能完成『第一滴血』首杀任务，有一万点万恶值呢。心动吗？宿主。”

“就必须选择无辜的人吗？”

“嘎嘎嘎！杀无辜的人才叫作恶嘛！杀有罪的人那叫行善！如果是那种婴儿或者孕妇，宿主鲨了的话还有额外奖励哦！嗯嘎嘎嘎！”

“咱虽然邪恶，但还不是畜生。”

“啊呀？宿主你都把亲妹妹肏了还不是畜生？”

“这和那是两码事。”

陈箜也不再和系统议论，继续浏览着商场里那些五花八门的东西。

“等以后有钱了，再来买吧……”陈箜看着那一个个非常邪恶又好玩的道具，只能干巴巴地看着。

他可不想再向系统赊账了，到时候别再又坑了自己。

……

周六，什么都不知道的陈晴冰算是看见太阳打西边出来了。

“小箜你今天要去找同学玩？”

“嗯。”陈箜一边吃着妈妈做的爱心早餐一边点头。

“你不去？”陈晴冰对正在吃着提拉米苏的女儿问道。她知道以前陈箜出去和朋友玩都是会带着陈珂的。

“嗯，我要在家复习功课。”这话能tm从陈珂嘴里说出来？？？

陈珂一边吃着哥哥做的爱心蛋糕一边点头。

陈晴冰一开始还以为兄妹俩在逗她玩，十分得有九分滴不相信。

反复确认后，看来不像假的，于是就联想到自己前段时间给儿子说的话，让儿子好好开导开导女儿，看来还真有用。

“中午不回来吗？”陈晴冰问儿子。

“嗯，估计得到下午才回来吧。”

“行，那我今天可得好好犒劳一下小珂，竟然开窍了，知道主动去学习了。”陈晴冰看到令自己头疼的小女儿竟然改变了，心情自然是大好。

“妈，你要奖励我什么？”陈珂搓搓手舔了舔嘴边的奶油，鬼鬼祟祟地看着妈妈，露出了狐狸尾巴。

看到女儿这个德行，陈晴冰这才发觉“哦，看来真不是梦，这妮子还是那个鸟样。”

“当然是奖励你学习资料啊～”陈晴冰捏了一下女儿软软的脸蛋。

“妈，你这算哪门子奖励。我用心学习，你不得来点实质性的奖励鼓励鼓励我嘛？我有了动力肯定会爱上学习的～”小金库见底的陈珂开始暗示着妈妈。

“你今天上午好好在家学习，我中午给你做好吃的，至于奖励，到时候看你表现！”

“好嘞！”……

另一边，刘梓莹正在镜子面前纠结，“穿什么好呢？箜喜欢这身还是这身呢？”

此时的刘梓莹，因为服用了“神女之血”，经过好几天的改变，现在的皮肤已然是细嫩无比，比女明星的皮肤都要好。

颜值和气质也是涨了一大截，被同学们评为了和“冰山校花”许清璇齐名的“娇柔仙子”。

刘梓莹对自己的变化，一切都归功于陈箜，她认为，陈箜的出现让她知道什么才是真爱，自己这是被真爱滋润了才有此番变化。

在一阵纠结后，最后选择了一件纯白的露脐T恤，搭配了一件超短的牛仔热裤。完美地诠释了什么叫“少女感”，青春、活泼、靓丽、调皮。

刘梓莹打量着自己那双露出来的大白腿，“箜肯定会喜欢我这样穿吧？迷死他！嘿嘿！”然后高高兴兴地出门了。

虽然现在已经入秋，但上午的阳光依然强烈，照在少女娇嫩的肌肤上，并不会感到秋意。

陈珂和刘梓莹相比的话，陈珂的身材更纤细苗条，更显得玲珑碧玉，而刘梓莹却要高一点，身材丰盈许多，但她俩走的都是可爱路线。

这样的两个青春少女凑在一起，如果陈箜看到了，一定会想办法把这俩尤物弄到床上双飞的，然后肏得她俩叫爸爸。

陈箜老早就来到了和刘梓莹约好见面的奶茶店，并且买了两杯果茶。

奶茶店的两个女店员看到坐在那里明显是在等人的陈箜，小声嘀咕道，“这帅哥没多大吧？”

另外那位说道，“嗯，肯定是个年下弟弟。”

“唉，我挺好奇长这么帅的小狼狗到底都是谁在谈啊？我怎么就遇不到？”

“这还用想？肯定是有钱的年上富婆啊。等你有钱了，你自然就遇到了。”

陈箜听得见她俩的对话，不过也没说什么，就笑了笑，继续用神识欣赏着车水马龙的城市，打发着时间。

正当她俩在猜测陈箜等待的对象是什么人时，刘梓莹就开开心心地来到了店里。

她俩看着刘梓莹和陈箜一起离开的背影，都沉默了……然后一个去埋头擦桌子，一个卖力地拖地。

奶茶店老板要是见到了，肯定会庆幸自己招了俩靠谱的牛马。

两个小姐姐心里遭受了巨大的打击，一边奋力干活一边在心里哭泣，“终究还是自己长得不够好看呐…呜呜呜…”

果然不出所料，陈箜在看到刘梓莹后，就立马想着一定要找个机会，让她和小珂一起玩个双飞。

这家奶茶店就在刘梓莹家的小区门口，走了没多久两人就到家了。

刚才在电梯里，陈箜就能感觉到刘梓莹“嘭嘭”的心跳声，现在进了家门，刘梓莹更说不出话了。

“那个…箜，你坐，我去给你倒水…”她虽然不确定今天陈箜来自己家里是干什么的，但她猜测应该是要做羞羞的事。

而且她又不是脸皮比大地厚的陈珂，这种事到了眼前，她真的很紧张又害羞。

陈箜连忙抓住她的手腕，对她摇着手中没喝完的果茶，笑了笑，“刚买的水，还倒什么。”然后牵着刘梓莹在沙发上坐了下来，这整得像是刘梓莹去了陈箜家里一样。

“这么紧张干嘛？”

“不是我…我…你…我先去下洗手间，箜你等一下。”语无伦次的刘梓莹赶忙逃向了洗手间。

陈箜也只是笑了笑，正好打量了一下刘梓莹的家。

家里收拾得很整洁，装修风格既不奢侈也不简陋，客厅的一面墙上挂着一张三人的全家福。

之前刘梓莹给陈箜说过自己的家庭情况，她是独生女，父亲是市里一个公司的小管理，母亲是市局的会计，标标准准的小康家庭。

过了一会，刘梓莹羞红的脸蛋恢复了一点，然后去厨房切了几块水果。

刘梓莹把果盘放在茶几上，然后板板正正地坐在了陈箜对面。

陈箜见她这般模样，心里笑道，“这妮子真纯啊，调教起来应该很好玩。”

不过相比纯的，陈箜还是更喜欢调教那种冰山美人，油盐不进的，嘴比自己鸡巴还硬的那种，那种女人调教起来才是真的有成就感。

“坐这么远干嘛？”陈箜说道。

“啊？……哦。”刘梓莹然后起身又坐到了陈箜旁边。

陈箜自然不会像她那般拘谨，顺手就搂住了刘梓莹的腰腹，开始抚摸了起来。

刘梓莹没想到陈箜会这么直接，一上来就动手，下意识地反抗着，拨开了陈箜在自己腰间游动的手掌，“嗯……箜……你不要这样……”

陈箜哪能惯着她，在刘梓莹把自己的手拨开之后，他又摸了回去，“不要怎样？”

刘梓莹见阻止不了陈箜，索性就放弃反抗了。虽然她今天已经做好了准备，但因为事到临头，还是很放不开。

“箜在学校里那么温柔体贴，可是他现在却像个流氓一样……上来就摸我的身子……嗯～……好羞耻……”

毕竟之前和男友李二的那般小打小闹，也就牵牵手什么的，哪能比得上陈箜这样直白的侵犯。

刘梓莹也不说话，就羞答答地低着头，让陈箜尽情地摸索着自己的身子。之前在学校时，因为有好多耳目，她俩也没发生过身体接触。

陈箜看着刘梓莹的沦陷值一直卡在99，想着，“看来真得操了她才能到100啊，不过如果现在操了她的话就不好玩了，还得再调教调教……”

“小莹儿，坐我怀里来。”陈箜向她招手。

“箜让我去他怀里哎！……我要不要去……可是那样就显得我太轻浮了……但是箜的手好温暖、好舒服……如果去他怀里话会更温暖吧……”刘梓莹抬头看着陈箜，犹豫了一会，就乖乖地坐到了陈箜怀里。

陈箜随即就把手伸到少女的T恤里，感受着少女娇嫩滑溜的肌肤，手指轻轻在腰眼处挠了几下。

“箜……你别挠了…哈哈…”惹得少女憋不住笑，这一笑倒是缓解了她不少紧张。

伸到T恤里的手，向上摸去，碰到了少女柔软的乳房，搁着胸罩开始揉了起来。

“唔…不要～”刘梓莹极为敏感的身体，和刚才一开始那样，抗拒着陈箜，双手不断推脱着陈箜的手臂，想要阻止他。

陈箜也没用力抵抗，手被刘梓莹轻易地拨开了，随即又把手摸到乳房上面，然后又被刘梓莹拨回来，他又继续摸回去……

“哼哼…这小妮子还真敏感，好玩儿。”陈箜心里一边笑一边调戏着怀里的敏感少女。

刘梓莹发觉自己根本阻止不了陈箜，又放弃了反抗，只能乖乖感受着这种酸酸软软的感觉，让她既讨厌又喜欢。

“比陈珂那丫头的奶子大了不少，掂着怪沉的。”陈箜一边掂量着奶子的重量，一边在心里对比着。

摸了一会，觉得胸罩有些碍事，陈箜直接把胸罩往上一提，这对柔软挺翘的奶子就跳了出来。

陈箜正想把少女的T恤脱掉时，手就被握住了，怀中的少女羞答答地说道，“箜…我们去我屋里做吧，在客厅里老感觉不安全…”

“哼哼，走。”陈箜抱着刘梓莹走向她的卧室。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第18章 丑小鸭的爱
────────────────────────────────────────

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗  9797   6145字

来到少女的卧室，把门一锁，紧闭的空间确实能带来不少安全感。刚才刘梓莹在客厅和陈箜亲热，一直都觉得有些不安，这下好多了。

陈箜让刘梓莹坐在床上，然后掏出了一个小盒子，把里面的小玩具拿了出来。

一个体积很小的跳蛋，还带着一个尾巴，塞到屄里的话，尾巴正好可以刺激到外面的阴蒂。

同时还有配套的两片乳贴，也是可以震动的。

刘梓莹看见到陈箜拿出的东西，她虽然没用过，但起码知道那些东西是什么。聪明的刘梓莹立马就明白了今天陈箜为什么要来家里找她。

“箜，你今天来找我是不是就想让我带着这些东西去和李二约会？”

“聪明！”

“哼！你就会作践我…我才不会听你的呢～”不是她不愿意戴这些东西，而是一想到要在李二那个臭男人面前戴，她就羞愤得很，一时半会接受不了。

“听话，你不觉得你把这个小玩具贴在身上，然后去和男友约会很刺激吗？”

经过一两个月的时间，刘梓莹逐渐喜欢上了这种背叛男友的感觉。

这种在男友面前，被另一个男人玩弄的感觉，真的让她有点心动。

可是作为一个陷入爱情中的少女来讲，多少有点不情愿，她不甘心自己只是爱人的一个玩物。

虽然刘梓莹的沦陷值已经到达了99，但就是因为差这一点，所以还保留着自尊心。就连陈箜都以为只要破了她的处，沦陷值就会到100。

若想沦陷值达到100，就必须完全踏碎女人的尊严，让女人在自己面前没有任何自尊可言，才能心甘情愿地成为一只听话的下贱母狗。

即便没有挨肏，也是可以达到100的。

陈箜也不说话，只是微笑地看着刘梓莹。

刘梓莹从一开始她就清楚，她和陈箜本就不是一个世界的人。

自己只是一个普通家庭的儿女，学习也不好，就长相还行，但不能说出众，比她好看的女人多的是。

自己这种平凡的女孩，将来找个合适的对象，结婚、生子、老去…平凡的人生一眼就能看到头。

而陈箜，他的条件优秀到可以说是完美，外貌、才华、家境样样都是自己远远配不上的。

自己除了能和他在一起上学，根本不可能和他有进一步的交集。

可是，那天下午，他竟然对自己笑了……

本来自己只能远远地看着他，遥不可及。

可是现在，自己伸手就能碰到他……

有自知之明的刘梓莹，知道自己对他来说可能就是个玩腻了就会丢的物品，但她依然选择了相信他，相信他是真的喜欢自己，不是玩完就丢的那种。

更何况，自己和他在一起，每天都很期待上学，就连之前最讨厌的数学课她听着都开心，所有焦虑都被赶走了，晚上睡觉嘴角都是扬着的。

前段时间，有一天起床洗漱的时候，看到镜子中的自己，发现脸上的几个粉刺变小了很多，肌肤好像也变白了。

在后来的十多天内，自己的容貌气质每天都在提升，就像是做了个超级SPA一样。

最后，自己的素颜竟然比化完妆的女明星还要好，一点不显油腻，非常自然。而且全身还散发着一股仙姿，真的有种仙女下凡的感觉。

从那之后，自己就像是众星捧月一般，一直是人群中最耀眼的一个。周围的人好像都对她变温柔了许多，她享受这种感觉。

浪漫天真的少女相信这是自己受到了爱神眷顾，才会有的此番变化。

而这一切，都是因为他的出现，他走进了自己的生活，给自己带来了万般光彩。

“只要能和你在一起，干什么我都愿意……”

在刘梓莹回忆完这些之后，她那天真纯洁的心灵上，悄无声息地被一股神秘淫秽的气息包裹住了……

刘梓莹羞答答地点点头，“好吧…反正那个臭男人也不知道…”

同时陈箜的脑海出现了一阵阵系统的提示声。

【刘梓莹沦陷值达到100！恭喜宿主成功让刘梓莹彻底沦陷收入万恶后宫！奖励5000点万恶值。】

【恭喜宿主完成“初建后宫”任务！成功解锁特殊道具“女奴之心”！奖励50000点万恶值。】

【“女奴之心”

价格：10000点万恶值。

说明：只有沦陷值100的女性才能使用。

1。使女奴对宿主更加崇拜，对其他异性更加厌恶。

2。使女奴增加从宿主身上获得的性快感。

3。使女奴增加对宿主的性欲，不在宿主身边时封存性欲；宿主可以随时解放或封存女奴的性欲。

4。使女奴增加反差值设定，反差值可每天给宿主提供等量的万恶值，反差值大小由女奴反差程度决定。

5。若女奴被异性玷污，直接死亡。】

“啊？刘梓莹的沦陷值怎么100了？”

“特殊道具？…女奴之心？…反差值？…直接死亡？”

陈箜查看着系统弹出的一道道消息。

不管怎么说，刘梓莹可是自己后宫第一个女人，意义非凡。

因为系统之前说过，陈珂陈琪陈晴冰她们仨特殊，没有沦陷值，无法收入到万恶后宫内，所以也就不能使用“女奴之心”。

陈箜给刘梓莹兑换了一个“女奴之心”，女奴之心外表就像一团粉红色的光球，没有实体，然后直接就融入到了刘梓莹的身躯里。

刘梓莹根本没有发觉，也没有变化，依然羞答答地望着陈箜。

【姓名：刘梓莹（处女，未婚）

性别：女

年龄：高中二年级

职业：高中生

配偶：李二

沦陷值：100

反差值：8

状态：害羞，紧张，激动，兴奋，幸福，略微发情】

“反差值只有8？也是，这丫头对外对内都差不多，看来调教的空间还很大…略微发情？应该是女奴之心起作用了。”

陈箜抱住刘梓莹，抚摸着她的头顶，“嗯，这才乖嘛。”

“箜…我想亲亲…”刘梓莹坐在陈箜的大腿上，搂着陈箜的脖子说道。

陈箜自然是答应，和少女吻了起来。两只舌头自然而然地就缠到了一起，品尝着对方的唾液。

或许是因为刚才喝了果茶，少女的唾液让陈箜吃起来格外的香甜。

少女第一次这样接吻，也不知道换气，一会就坚持不住了。双唇分离时，带出来的几道口水拉丝滴落在了两人的衣服上。

待少女喘了几口气恢复了过来之后，看了一眼阳光帅气的少年，又和他吻了起来。

看样子，这回是她占了上风，一直把舌头伸在少年的嘴里，舔食着里面的唾液。

“嗯…嗯…”屋内弥漫着两人肆意舌吻的喘息声。

未经人事的少女在一番激吻过后，刚才熄灭的欲火又点燃了起来，这回在“女奴之心”的作用下，让少女白皙的肌肤浮上了一层浅浅的红韵。

刘梓莹扭捏着身子说道，“箜…我有点热…”

“那就脱衣服吧。”陈箜想着时间还早，那就先尝尝这个纯洁敏感的小姑娘吧。

少女低头思索了一会，然后抓住陈箜的手放到了衣角，发出了轻若蚊蝇的声音，“你…你帮我脱吧…”

陈箜自然乐意，把少女的白T恤脱了下来，露出了光滑洁白如牛奶般的肌肤，胸前那对嫩乳发育有些超前，不像高中生该有的大小。

从少女的纯白色可爱胸罩就可以看出，这对嫩乳的主人十分纯洁。

陈箜熟练地解开了扣子，“啪嗒”一声，胸罩就滑落了下来。

刘梓莹反应过来后，连忙用手盖住了两个乳尖，转过了身，一脸羞红地说道：“啊！箜你…你不准看～”

“嗯，我不看，你别跑，我帮你脱裤子。”

刘梓莹知道，不脱裤子，肯定是没法把小玩具戴上的。只好慢悠悠地转过身来，用手护住乳房，羞羞地望着陈箜。

陈箜见她转过身来，笑道，“对嘛，这才是乖宝贝哦。”

“哎呀～箜你别说了…羞死人啦！”

陈箜伸手去脱少女的牛仔热裤。

这是刘梓莹第一次让异性帮自己脱衣服，而且上半身还光着身子。看着陈箜不急不躁地拉开自己的裤链，这种羞耻感已经要把自己整得冒烟了。

感觉到自己的裤腰一松，少女下意识地要去保护自己最神秘的地方，小手刚从乳房上离开，就又马上收了回来，继续盖住乳尖。

因为她感觉到了陈箜那般灼热的目光正盯着自己的胸部。

这个小动作看得让陈箜心尖一颤，“同样是花季少女，陈珂咋就那么淫荡呢…”

“宝贝，抬腿。”

刘梓莹正在集中注意力防守她的乳房，听到陈箜说话，赶忙抬起脚来，配合陈箜把裤子脱了下来。

少女穿的是一件带着花边的白色棉质内裤，从中间那道明显凹进去的缝隙，就可以看出少女的阴阜甚是饱满。

趁着少女双手还在防守着上面，陈箜立马用手摸了一下少女的骆驼趾。

“啊～！”少女受到的惊吓多于快感，连忙后退几步，用着内八的站姿对着陈箜说道，“箜…你坏死了！”

陈箜笑笑，“乖，过来，躺床上，我帮你脱内裤。”

即便刘梓莹此时非常羞耻和敏感，但依然乖乖听着陈箜的话，躺在了床上。

“箜…你轻点…”

“我又不肏你，你怕什么。”

“你说脏话！…箜真下流！哼～”躺在床上的少女，鼓起腮帮子把头扭向一边。

不过现在她知道箜说不会肏她，就肯定不会肏她，所以心里有了底气，也不再那么紧张。

听到刘梓莹骂自己，陈箜也是露出了淫笑，“哼哼，我就是下流，你怕不怕？”一边说，一边抚摸着少女白花花的胴体。

“我…我才不怕呢！”

“那你把头转过来。”

少女又把脑袋扭了回来，一双可爱的大眼睛正羞羞地看着陈箜。

“把手拿开。”

刘梓莹犹豫了一会后，双手慢慢地从乳房上放了下来。可能是因为她太过紧张，一直用力地按压着乳房，那上面已经被压出了几道红印。

刘梓莹的乳尖上和陈珂一样，没有一点乳晕，早已勃起的乳头也是粉嫩嫩的，像颗软糖一样，真想让人一口吃下去。

“双腿分开。”

听到陈箜像是命令般的语气，少女即便很羞耻，但为了证明自己不害怕，证明自己不是嘴硬，所以也乖乖地摊开了双腿。

“屁股抬起来。”

少女知道接下来要脱内裤了，望了陈箜一眼，看到心爱的男人正笑眯眯地看着自己，她也就豁出去了，紧紧闭上了眼睛，然后把屁股抬了起来，脱离了床面。

陈箜看着不断发抖的娇躯，摸了摸少女的头顶，“嗯，小莹宝贝真听话！我来帮你脱内裤。”

少女这个姿势，骆驼趾又凸显了很多，而且此时棉质内裤上已然有了一些湿痕。

看到少女已经出水，陈箜忍不住又开始按摩起了骆驼趾，敏感的少女支撑不住了，屁股又落回了床上。

“嗯～箜你骗人…”

陈箜继续抓挠着骆驼趾，问道，“小莹儿，舒服吗？”

“不…不舒服…唔嗯嗯…”少女捂着嘴巴，以此减小自己发出的呻吟声。

陈箜看着嘴硬的少女，也是玩心大起。

感应了一下时间，“时间还早，先尝尝这个妮子吧。”

陈箜让刘梓莹重新抬起屁股，把内裤脱了下来。

棉质的内裤和少女阴阜分离的时候，还发出了黏糊糊的声音，可见少女流出的爱液有多么泛滥。

“水这么多？”陈箜随即继续打量起少女的嫩屄。

刘梓莹的阴阜有着稀疏的毛发，很短，一看就知道长出来没多久，根本遮挡不住粉嫩的肉缝。

整个阴阜的造型像是个松软的大馒头，中间开了一道长长的一线天。

如果不拨开看的话，根本看不见阴唇和穴口。

不过因为此时刘梓莹太过紧张，即便看不见也能感觉到小穴在一阵一阵地起伏着。

陈箜欣赏完这个嫩屄后，然后低头把嘴对准穴口吸吮了起来。

刘梓莹的身体经过了“神女之血”的改造，分泌的爱液就像绵柔的泉水一样，清澈的同时还带着几分粘稠，陈箜嘬着自然是非常起劲。

刘梓莹被陈箜舔得身体一阵抽搐，双腿想要合拢，但因为陈箜在中间，只能牢牢地夹住他的脑袋。

“啊～～不要～陈箜…那里脏…”

“嗯…不要舔那里啊啊…”

连自慰经历都没有的少女，哪能承受住这种刺激？更何况还有“女奴之心”的性快感提升效果。

这种从未体验过的快感让刘梓莹连反抗的力气都没有，身体根本不受自己控制，只能本能地抽搐着。

陈箜往小穴那里一抹，指尖上就沾满了黏黏的爱液，然后伸到刘梓莹嘴边，说道，“你尝尝，甜甜的。”

刘梓莹不愿意，一直摇头，“嗯～那里太脏了，是尿尿的地方…”

“一点都不脏。”然后陈箜像是在做示范一样，嗦了一下自己的手指，然后又从刘梓莹的小穴那里抹了一把，“听话，你尝尝。”

刘梓莹见陈箜都不嫌脏，自己也只好妥协，伸头唅住了陈箜的手指。

“嗯…真有点甜甜的哎…让他喂我吃自己的爱液，真得好羞耻啊…不过看他的样子，他好像很喜欢这样做…”少女一边品尝着自己爱液的味道，一边看着陈箜思索着。

“宝贝真乖！”陈箜见刘梓莹听话，便夸奖道。“怎么样？是不是一点都不脏？”

刘梓莹羞羞地点点头，然后用双手捂住了脸。

陈箜见到这么害羞的刘梓莹，不禁和妹妹对比了起来。

如果是妹妹的话，此时她一定会主动掰着阴阜，把穴口露出来，催促着自己去肏她的。

刘梓莹这妮子才是真的纯，而陈珂只是披着“纯洁”的皮囊罢了，实际上就是个小淫娃，鬼点子还多得很。

看到刘梓莹捂脸，陈箜用命令般的语气说道，“把手拿开。”

“不要～箜太坏了，我不想看到箜。”

“我刚刚还夸你乖，现在又不听话了是不是？”

“哼！就不听话。”

陈箜见这妮子还硬气上了，必须惩罚打屁股。然后抬起少女的两条腿，露出了粉嫩嫩的屁股，没等少女反应过来，就扇了一掌。

“啪！”这一掌陈箜打得不轻不重。

“啊！”屁股突然受袭，让敏感的少女抽搐了一下身子。

“好疼…”少女刚说完，就又挨了一下，这回是另一瓣的屁股。

“啊～！”少女也不捂脸了，双手赶忙揉着自己的屁股，想要缓解一下疼痛。

“坏蛋陈箜！干嘛打我的屁股？”刘梓莹嘴上说道，心里却想着“明明被打屁股好疼，但为什么又感觉好舒服…还想被他打一下…”

“不听话的小孩不应该被打屁屁吗？”

“哼！陈箜就是个大坏蛋！”

陈箜又打了一下，只不过这回打的是阴阜，还是用手背打的。

“啊嗯～”阴阜被打，刺激得少女拱了一下腰。

“小莹儿听话，我就不打了。”

挨了这一下之后，刘梓莹也是哭了出来，“呜呜呜…坏蛋…坏蛋陈箜…呜呜呜…”

“好舒服！好刺激！还想被箜打一下！但真的好疼…呜呜呜！”雷声大雨点小的刘梓莹，又疼又开心。

陈箜也不管她哭泣，压低身子，嘴巴一伸就叼住了刘梓莹的乳头，开始吸吮起来。

乳头上传来的那种酸酸软软的感觉，让刘梓莹浑身使不出力气。

陈箜吸了一会后，又把两个奶子往中间挤了挤，尝试着看看能不能把两个乳头一起唅进去。

试了一会后，并不能，索性就逮住一个乳头又大力地嘬了起来。

刘梓莹看到陈箜有点笨拙的样子，噗嗤一笑，“哈哈哈！”

“箜他好可爱！傻傻的…唔嗯…胸部被他舔得好痒…好奇怪…又舒服又难受…”感觉到自己心爱之人对自己身体的喜爱，刘梓莹自然很是高兴。

不过因为她毕竟是个未经人事的少女，不一会就被陈箜弄得浑身发颤，发出了一阵阵的呻吟。

“啊～箜…胸部好痒…”

陈箜突然轻轻咬了一下乳头，惹得少女喊道，“疼～！你别咬…”

“小莹儿，你平常吃的什么？胸部发育得这么好，比我妹妹的大多了。”

“啊？箜…你不会连你妹妹也…”

陈箜笑笑，“嗯？怕了？”

“我怕什么？明明该怕的是你，你和你妹妹这可是乱伦啊…”

“乱伦怎么了？别人又不知道，就算知道了又能如何？顶多背地里嘴臭一下。”

“你妹妹真同意我们在一起了？”

“一开始不同意，然后被我肏服了。”陈箜一边亲吻着刘梓莹的脖子一边说道。

“没想到箜你这么坏，这么变态…连亲妹妹都不放过。”

“我就是个变态，现在想跑已经晚了。”

“箜，我没想着跑，只要你不嫌弃我，我就是你的人了，哪怕你鲨了人犯了罪我都会给你顶着。”少女深情地看着自己的爱人。

“哼哼，小莹儿这么爱我吗？”

“从那天你对我笑的时候，我就爱上你了…”

“你当时可是还有男朋友呢。”

“之前是我瞎了眼，才答应了那个臭男人当她女朋友。在那天以后，我的心就已经都是你的了。”

陈箜抬头和刘梓莹对视着，看着她那纯情的眼神，心里笑道，“哼哼，这小妮子就是单纯，整得我都有点不好意思了。”

陈箜这个邪恶无耻的渣男，除了对母女三人有着真挚的感情，他对其他女人都是抱着玩弄的心态来对待的。

他享受这种玩弄女人感情带来的罪恶感。

更确切地说，这份罪恶感更像是一种自豪感。把那些女人当作自己的玩物、禁脔、女奴，把女人踩在脚底下的自豪感。

“但我的心里可不只止有你。”陈箜注视着少女的双眸说道。

“没关系的，我不像妹妹，她有特殊的身份，而我只是一个丑小鸭，我们本就不是一个世界的人…我能在你心中留下一道影子，我就已经满足了…”刘梓莹说着说着，眼角也是逐渐湿润了起来，溢出了几滴泪珠。

纯洁天真的少女笑了笑点点头，“嗯，我不哭。”

“来，亲一个。”

陈箜刚说完，少女就迫不及待地吻了上来。

刘梓莹她真的很喜欢和陈箜接吻，因为每次接吻的时候，她都会觉得这不是梦，这是真实的，自己真的和陈箜走到了一起……

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗


──────────────────────────────────────────────────
第19章 想要玩调教，先让女人尿！
────────────────────────────────────────

一阵热吻后，陈箜伸出舌头舔着刘梓莹白嫩嫩的胴体。从脖颈到锁骨、乳沟、肚脐、小腹，直到少女的花缝。

此时花缝已经不知道留了多少花蜜，把下面的床都浸湿了。

陈箜用舌头找到小阴唇，然后嘴巴一吸，就把小阴唇吸到了嘴边，然后往外一扯，把小阴唇拉了出来，这下倒是把刘梓莹弄爽了。

“唔～箜，那里好痒…”

吸了一会阴唇后，陈箜把舌头绷直，狠狠地舔着肉缝，从菊门一直舔到包裹着阴蒂的肉冠。发出了“滋溜滋溜”的声音。

由于舌头绷的很直，显得舌头很硬，把刘梓莹的阴阜一下刺激了个遍，舔得她一直颤抖，情不自禁地收缩着身子。

“箜…我感觉下面好热…有东西要出来了…你可以…再舔

快点。”

陈箜自然不会怠慢，快速地猛舔十了下，直到刘梓莹高潮才停下来。

高潮中的刘梓莹双手紧紧地抓住床单，腰部拱得很高，浑身都在痉挛着。本就明显的锁骨，在身体收缩的情况下更加明显了。

“唔…嗯…”随着少女的呻吟，小穴喷出了几道小水花，都被陈箜一一用嘴接着。

趁着刘梓莹还在感受余潮，陈箜继续低头舔着刘梓莹的阴蒂。

刚高潮完的身体非常敏感，陈箜的舌头刚碰到粉嫩柔软的小肉丁，刘梓莹的娇躯就收缩了两三下。陈箜见状，舔得更起劲了。

承受不了这种刺激的刘梓莹，连忙用手推着陈箜的脑袋，“箜…不要…不要…我要坏掉了～”

强烈的快感把她的骨头都电软了，脊骨酥酥麻麻的。

身体像是回光返照了一样，突然有了力气，一直胡乱地推搡着陈箜的脑袋，把陈箜的发型都弄乱了。

“不要！下面好热…要尿了…箜…我要憋不住了…嗯嗯…唔…”刘梓莹捂住了自己的嘴巴，过了一会，刚刚塌下去的腰又拱了起来，在她的小穴上面，喷出了一道透明水柱。

这回陈箜已经提前躲了起来，他倒不是嫌弃刘梓莹的尿液，毕竟身体经过了“神女之血”改善，体液也是没有一点异味，有的只是清泉般的甘甜。

之所以躲开，而是因为上次舔妹妹的时候，故意没躲开，张大嘴巴准备接着妹妹潮吹失禁的尿液，结果因为水量过大，而且又因为没对准，呲到了陈箜鼻子上，这下可把他呛坏了，还惹得妹妹一阵嘲笑，气得他狠狠把妹妹肏了好几顿才解气。

刘梓莹潮吹完后，大口大口地喘着气，心里喊着，“完了完了完了！我在陈箜面前失禁了…呜呜…丢死个人了！”紧接着用双手盖住了脸蛋。

“想要玩调教，先让女人尿！”陈箜这回是把刘梓莹舔尿的，下回要把她肏尿。

“小莹儿的喷泉喷得很远哦。”

“箜，你坏！”刘梓莹想踹一下陈箜的，但四肢都已经软了，根本没有力气。

陈箜拿着毛巾擦拭着被少女自己喷湿的双腿。

刘梓莹这个妮子也尝得差不多了，该干正事了。

擦完身子后陈箜把那些小玩具拿了过来，说道，“小莹儿，来，你躺好，我把小玩具给你戴上。”

现在的刘梓莹真想找个地缝给钻进去。

刚才自己失禁，喷出好多尿液，把自己的床都喷湿了一大片，还让陈箜给自己擦身子。

自己从小到大，即便以前再怎么自卑再怎么不好意思，也没现在羞耻。

两只手死死地盖住脸颊，连大气都不敢喘。

陈箜看到这么紧张害羞的刘梓莹，把双腿夹得死死地，根本没法放跳蛋，只好温柔地抚摸着她的胴体。

“好了好了，我的小莹宝贝，不用那么害羞。”

“陈箜…我…我…”刘梓莹现在话都说不出来。

陈箜只好搂起刘梓莹，拿开她的双手，和她吻了起来。

刘梓莹脸上铺满了潮红，闭着眼和心爱之人亲吻着。这样或许可以转移她的注意力，缓解一下紧张的心情。

待刘梓莹恢复过来后，她就轻轻用藕臂锤起了陈箜。“都说了不让你舔了，你还舔…”

“怎么？舔得宝贝不舒服吗？”

“一点都不舒服…”

“呦？这小妮子嘴还挺硬，下回高低得给她肏软。”陈箜心里想着。

陈箜抚摸着她的秀发，安慰道，“好啦，我的宝贝，别紧张了，马上都老夫老妻了，以后还这样的话，那可怎么办？”

“谁跟你老夫老妻了…”

陈箜笑道，“今天时间差不多了，我给你把小玩具戴上，你就去和你男朋友约会吧。等下次有机会，我再把你肏了，咱俩就是老夫老妻了哈哈。”

“箜你又说脏话！”

“这不是脏话，这就是事实啊，我把鸡巴插入你的屄里，这个行为就叫『肏』啊。”

刘梓莹被陈箜粗俗下流的话语说得脸又红了几分。“那…那也不能说那些下流的词汇…”

“那你说应该叫什么？”

少女趴在陈箜的肩膀上想了一会，“你的那里应该叫『小弟弟』，我的那里应该叫『小妹妹』，做那种事应该叫『为爱鼓掌』。”

陈箜笑笑，“哈哈哈好，等下回有时间了，咱俩就『为爱鼓掌』，好吗？”

刘梓莹羞答答地点了点脑袋。

“宝贝，放松，你躺好，把腿张开，我给你戴小玩具。”

陈箜让刘梓莹伸开了双腿躺在了床上，用手指轻轻拨开一线天，把穴口露了出来，然后把粉色小玩具塞了进去。

“疼吗？”

“不疼。”

第一次塞完之后，小穴像是有排斥力一样，又把小玩具“吐”了出来。

陈箜把玩具塞了又稍微深了一点，然后用胶带把玩具的小尾巴贴到了肉冠上，这样就能牢牢固定住了。

陈箜看着急促“呼吸”的小穴，看得出来刘梓莹还是很紧张的。“小莹儿，放松。”

确定小玩具已经固定住之后，陈箜又把震动乳贴贴在了刘梓莹的两个乳头上，正好把整个乳尖的部分全部包裹住了。

“好了，我试试效果怎么样。”

“箜，你轻点…我从没用这些东西。”刘梓莹看着身上戴着的小玩具，有点不安。

陈箜先是开了个一档，随后乳贴和跳单同时震动了起来，发出了非常轻微的“嗡嗡”声，不贴近听根本听不见。

即便是一档，也够刘梓莹受的了。

下体和乳头传来的那种又麻又痒的感觉，让刘梓莹忍不住伸手去挠。“唔～嗯…好痒。”

“你先忍忍，别去挠。”

刘梓莹过了一会说道，“好像可以忍受了，不是那么痒了。”

“准备好，我把频率再调高一点，忍住，别用手去碰。”陈箜把遥控器调到了第二档。

玩具震动发出的“嗡嗡”变了明显一点，但依然很小。

“啊～～”

因为刚才陈箜说过，不让她用手去碰，所以现在刘梓莹只能通过扭动身子来缓解瘙痒。

刘梓莹此时委屈极了，泪水将要流了出来，看着陈箜祈求道，“箜，我好痒…我快坚持不住了…”即便如此，她的双手依然紧紧握着床单，没有去挠。

“不准碰。”陈箜拒绝得很果断。

刘梓莹也不再说什么，只能乖乖忍受着这种非常非常非常瘙痒的感觉，不停地发出一阵阵呻吟，浑身也是一直在颤抖着，她现在这个样子可怜极了。

现在房间内非常安静，只有玩具发出的“嗡嗡”声和少女发出的娇喘声。

过了一会，陈箜又调大了一档。

“啊～嗯嗯嗯～”刘梓莹开始大幅度地挣扎着身子。

“箜…痒死了痒死了…箜…”少女一边不停地摇头一边呼喊着爱人的名字。

“你别动，我帮你挠。”陈箜把嫩屄里的小玩具拔了出来，然后用手指快速地刺激着少女的小穴和阴蒂。

“哦～！好舒服…箜你再快点…”

“啊嗯嗯～好奇怪～好爽～”

“唔！…要来了～要来了～…”

刘梓莹被陈箜的手艺带上了高潮，非常强劲的快感释放出来，把刚才忍耐的瘙痒都给冲没了，这波可是让刘梓莹爽翻了天，身体痉挛了十几次才停下来。

在少女的娇躯停止痉挛后，陈箜就把脸埋到了少女的阴阜上，开始舔食着小穴喷涌出来的蜜汁。

“滋滋滋…嘶溜嘶溜…”

“味道真不错，这神女之血改善后的身体就是不一样，爱液就像是用花蜜酿的酒一样，喝着真上头。”陈箜在心里评价着。

因为妹妹也服用了“神女之血”，陈箜自然知道被“神女之血”改良后的爱液是什么味道。

不过因为人不一样，味道和口感也会有不同。

妹妹的爱液口感比较清淡，也比较稀释，味道是酸酸甜甜的，就像那种刚熟但没完全熟的莓果一样。

而刘梓莹的就要稠密很多，用手一沾就能拉出几道细丝，味道不酸，是微甜口，陈箜舔起来也是非常来劲。

享受完高潮的刘梓莹，气喘吁吁地躺在床上，粉嫩的娇躯上渗出了一点汗珠。

“箜，我刚才好舒服好爽～”刘梓莹懒洋洋地说道。

“你刚才不是还说一点都不舒服么？”

“哎呀，别提刚才了～我都要羞死了…”

陈箜笑了笑，然后抱着她去洗了一下身子。

洗好之后，又重新把跳蛋塞回刘梓莹的嫩屄里，把乳贴贴好，让刘梓莹穿好了衣服。

“等会你就正常和你男朋友约会就行，我就跟在你们身后，不会被他发现的。”

“那你什么时候要用那个东西？”刘梓莹指了指陈箜手中的遥控器。

“不告诉你～”陈箜对着刘梓莹笑道。

“啊？箜你真的坏死了，真的真的坏透了。一点都不像在学校的那个陈箜。”

“哈哈，别人不知道我坏，那才有意思嘛。”

“哼～！”刘梓莹鼓起腮帮子不再理他。

……

本来陈箜打算在系统商场里买一个叫“性冷淡终结者”的一个东西，虽然名字挺中二的，但这个东西可比跳蛋好用的多。

是一个高科技维度用来治疗性冷淡、唤起性欲的医疗器械，刺激频率最高可达1亿次每秒。

但因为地球人传达感知的速度在那摆着呢，大脑还没反应过来，一秒就过去了，不会真切地感受到1亿下的震动，所以应该不会出现那种刚放上去就高潮的情况。

不过对于“地球娘们”来说，依然是降维打击。

只可惜之前陈箜没钱，这个道具要800点万恶值，买不起。

虽说现在有钱了，但又因为这个“性冷淡终结者”外形非常诡异，是一张薄薄的金属箔片，一看就不是地球目前科技能生产出来的。

如果现在给刘梓莹用的话也不好忽悠，索性就用在网上买的“地球跳蛋”吧，以后有机会再让地球娘们尝尝这个“外星跳蛋”。

……

因为今天是周六，商场里的人非常多。

刘梓莹刚进商场门，就看到李二像个二逼似的在朝她招手，虽然自己很不情愿和这二逼走在一起，但为了满足爱人的恶趣味，自己只能忍着了。

在“女奴之心”的作用下，不知不觉间，刘梓莹对除了陈箜之外的所有异性充满了厌恶，尤其是自己这个二逼男友。

刘梓莹看到李二后，眼底闪过一丝不易被察觉的蔑视和嫌弃。

“哈喽哇！我亲爱的莹小姐。”李二看到自己如仙子一般的女友，心情甚是高兴。

“咱别这么肉麻行吗…”刘梓莹白了一眼李二。

李二挠挠头笑了笑，然后想要牵女友的手，不出他意料，依然被女友拒绝了。

“草你妈的！手都不让牵？！还谈你妈的恋爱？！要不是老子胆小，早把你给奸了！”李二心里怒骂着自己的女友，表面却是一脸嘻嘻哈哈的。

在远处的陈箜自然能感觉到李二这小逼崽子在心里骂着刘梓莹，随即又了露出邪笑。

“之前一直都让女人在大街上高潮，不知道让男的高潮是什么样，这回正好试试……”

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗


──────────────────────────────────────────────────
第20章 我～草～你～妈！
────────────────────────────────────────

李二和刘梓莹来到了一家精品百货店。虽然刘梓莹很少来这里，但没有一个女孩子不喜欢这里的。

“哎呀，真的好紧张…下面还塞着那种东西，而且周围还有好多人…陈箜他真的是坏死了～”刘梓莹一边担心陈箜启动小玩具，一边把玩着一个精美的发卡。

“怎么？喜欢吗？喜欢的话就买。”李二见女友一直在摆弄那个发卡，就想着要去结账。

“不用，我再看看。”刘梓莹很平淡地说道。

虽然李二不是那种公子哥，但家庭也算富裕，手头肯定是比刘梓莹有钱的。

他也知道刘梓莹家境不好，或许就是因为自己肯为她花钱，她才和自己在一起的吧。

“一个拜金婊子装什么装？”李二心里骂道。

陈箜则是坐在一个饮品店里，一边应付路人小姐姐的搭讪一边思考着怎么整蛊李二这个逼崽子。

“那就来一波『擦枪走火』吧。”

陈箜对着李二的方向，透过层层建筑，用着冷冽的眼神看了李二一眼，对其使用了《缩阳蔑》。

由于李二穿的是一件紧身的裤子，鸡巴受了《缩阳蔑》的影响，连走路时带来的摩擦都让李二有点受不了。

“咦？我鸡巴咋回事？”李二突然感觉到下体传来了一种怪异的感觉。

此时李二的包茎小鸡巴还没硬，就有了想要射精的欲望，吓得李二不敢动了。

刘梓莹也不问他怎么了，继续物色着商品，她想给陈箜买个小礼物。

“我草？…我草！”李二的鸡巴现在特别敏感，只要身体动一下，哪怕是只有轻微的摩擦，也能让他的鸡巴很“受用”。

李二瞅了瞅周围，发现已经有人注意到自己的异样了，他站在那一动不动的，确实有点影响别人经过。

他只好把手伸进裤裆里，保护住鸡巴不受到裤子的摩擦，像个小儿痴呆一样扭扭捏捏地走到了店铺里的沙发旁边，然后坐了下来。

他想脱掉裤子看看自己的鸡巴怎么回事，但现在周围都是顾客，根本没有机会。

去厕所的话，路程又太远，他能肯定，还没他走到厕所他就忍不住了。

陈箜看到李二这个傻逼样，忍不住笑了一声。他对面来搭讪的两个小姐姐看到陈箜笑了，以为这位帅哥对他们有好感，就继续和陈箜聊着。

刘梓莹看到把手伸到裤裆里的李二，一脸的嫌弃，“李二他怎么这么恶心啊？…真想离他远一点，免得让其他人觉得我认识他。”

“我靠！我鸡巴到底咋了？咋突然这么敏感啊？我早上都撸过一发了，按理说鸡巴现在应该处于低敏状态啊…”

这回陈箜没有催动《缩阳蔑》的阳痿能力，只是单独催动了早泄。

刚才的刺激让李二的鸡巴越来越硬，过了一会，他那包茎鸡巴也是直了起来，但这可让李二难受坏了。

他可不想搁这射出来，又因为他穿的是紧身的裤子，为了防止裤子刺激到鸡巴，只能用手撑着裤裆。

“这是人？把裤裆撑那么高干嘛？”

“这人脑瘫吧，怎么搁这撸起管了？”

“真是个下头男！”

“这哥们真牛逼，当着这么多人的面掏裆，够牛的！”

注意到李二的路人纷纷在心里鄙视着他，看了一眼赶紧走了，只想着离他远一点。

此时的李二已经满头大汗，脸都紫了。他能感觉到自己的精液蓄势待发，只需要微微地刺激一下，他就射了。

就在他想办法时，一位女店员过来了，对着李二说道，“这位顾客请注意您的形象。”

店员不说还好，这一说便引来了更多人的注意，店里的顾客带着看热闹的心态纷纷凑了过来。

这下可好，看热闹的人把李二围了起来。

刘梓莹也是一脸嫌弃，只好当作不认识他，继续挑选着商品。

李二只能低下头，不让路人看到自己的脸，脚趾使劲扣地，都快把鞋给扣烂了。

有的路人已经开始拍照，一边录着像一边说道，“看见没？这小伙不知道干嘛呢，把手伸裤裆里鬼鬼祟祟的…”

“XX商场，精品百货店，发现一个抽象带师…”

“兄弟们，我今天看见一个逗逼…”

李二也是有脾气的人，看到这么多人笑话自己，实在是忍不住了，破防大骂。“看你妈呢！别他妈录了！都滚！”

“你他妈再骂一句？！”一位举着手机录像的老哥立马指着他骂道。

李二见他体格子大，自己不是对手，也怂了一点。不过他这一吼，倒是把一些怕事的路人吓走了不少。

这位老哥是真不给李二留面子啊。

看到李二怂了，举着手机又靠近了一点，想要把李二的脸拍得更清楚。

“看看看，这小子还挺刺挠！还跟我杠上了？”

这下倒是把李二点着了，一甩手，把那老哥的手机碰掉了。这老哥也急了，立马捏住李二干了起来。

旁边也有不少好心人在那拉架。

这时，陈箜则是趁着慌乱，用念力把李二的裤子脱掉了，又用念力刺激了一下李二的鸡巴。

此时正和老哥扭打在一起的李二，突然觉得下体一凉，“不好！有人脱我裤子！…草！！！”

“噢～嗷～！”伴随着李二这声呻吟，他射了……

由于李二的裤子刚掉下来，鸡巴也是刚刚暴露出来，紧接着就射了，所以众人一开始都没反应过来，那位老哥也是。

眼睁睁地看着李二他那包茎的鸡巴，射出了几股发黄的精液。

这李二也是出息了，射个精都有那么多观众。

反应过来的吃瓜群众，女的尖叫，男的卧槽……

“我～草～你～妈～！”老哥这才反应过来，这傻逼竟然射自己身上了！连忙爆出一句字正腔圆的国粹，粗犷的嗓音响彻了整个商场。

这下旁边拉架的路人也拉不住了，老哥抓住李二的头发，猛得一个右摆拳朝李二的脸挥去。

此时的李二，刚射完精，正是虚脱的时候，连站都站不稳，只能结结实实地挨了这一拳，把李二左半边的脸都打肿了。

丢下李二，那老哥赶忙朝洗手间奔去，想要弄掉身上的精液。

李二因为太过羞耻，似乎都感觉不到脸上的疼痛。

挨了这一拳后，也是清醒了不少，赶忙提上裤子，也不管刘梓莹了，朝着洗手间冲去。

只不过他去的是另一边的洗手间，他可不想再碰到刚才那位壮汉，不然又要挨一拳。

因为吃瓜群众把李二围着，所以刘梓莹也不清楚到底发生了什么，只听到路人一阵起哄，然后看到自己的二货男友提着裤子朝外面跑去了。

她才不会在意李二到底干了什么，正要继续挑选礼品时，突然间感觉到小玩具震动了起来。

这突如其来的刺激差点让刘梓莹没站稳，连忙扶住货架，这才稳住身子。

陈箜这个淫魔，刚才一直没启动小玩具，现在一启动就是第三档，刺激得刘梓莹连路都不走不了，只能缩着身子夹着双腿靠在墙上。

“啊～唔嗯～～”

“陈箜这个大坏蛋！怎么一下就把它们开得这么高…不行了…太痒了…”

刘梓莹环顾了一下四周，自己这个位置也算隐蔽，而且店里的顾客都被李二吸引过去了，所以周围并没有人。

刘梓莹一只手缓慢地揉起了自己的乳房，一只手摸到双腿之间，搁着牛仔裤揉了起来，这样能缓解一下瘙痒。

就在刘梓莹将要达到高潮时，陈箜把小玩具停了下来。

刘梓莹发觉小玩具停止了震动，倒是松了一口气，“差点就要去了…还好箜把它们停了下来。不过刚才那样好爽…”

小玩具是停了，但让刘梓莹多了几分空虚。虽然刚才那样很羞耻，但自己又舍不得那种感觉，好想再来一次。

等了一会，陈箜都没有再次启动小玩具，刘梓莹就直起了身子，恢复了一下表情，继续挑着商品。

“箜这个坏蛋喜欢什么颜色的呢？他这么坏应该喜欢黑的吧？”刘梓莹一边纠结一边哼起了小曲儿。李二不在自己身边，她可是高兴得很。

男厕所的一个隔间内，李二正脱着裤子观察着自己的鸡巴。

“刚才真尼玛傻逼死了！我草！还有一些傻逼在那录像，估计现在网上都传开了！我今天真是日了狗了！感觉该换个星球生存…不行，刘梓莹我还没操上呢！”

“你个傻逼玩意怎么了？害老子出这么大的糗！”李二恼怒不已，扇了一下自己的鸡巴。然后开始托着鸡巴，研究起来。

“我之前撸管至少能坚持两三分钟的，今天怎么回事？我连碰都没碰，只用裤子摩擦几下就射了？”

李二一边思索一边套弄着自己的鸡巴。他想试试能不能把包皮翻开，弄了一会之后发现还是不行，把包皮翻到底的话很会疼。

“我靠！自己不会得了早泄吧？我是不是要做包皮切割手术啊？刺激几下就射了，这怎么行？到时候我还得操刘梓莹呢，别他妈裤子还没脱，我就完事了…”

“好歹还能硬起来，不然要是阳痿了那就真没戏了。不行不行不行，等放假就把包皮割了，而且也要节制一点，不能天天撸管了…”

李二一想到自己得了阳痿，就非常害怕。身边有这么一个尤物，要是自己阳痿操不上，那可真是亏大发了。

……

一个脏乱的出租屋内，一个邋遢的男人正躺在床上刷视频，突然刷到了李二出糗的视频。视频虽然打码了，但脸部没打码。

“咦？这不是李二么？”

“我这老弟怎么这么逗逼？搁商场里跟人家干架，干着干着就射了？我草！还射到人家身上了，真tm牛逼哈哈哈！”

“就他这屌样，还能泡到那么正的妞？”

这个邋遢的男人是李二的表哥，名叫吕卯贵，将近三十了，无业游民，唯一的收入就是靠着倒卖网上的黄书，当骗子骗钱。

前段时间，李二给自己炫耀过他的女友，于是他就知道了这个傻逼表弟竟然有个极品女友。

“过两天找个机会忽悠一下老弟，把他那女朋友骗过来轮了。”吕卯贵想到刘梓莹，不禁色心大起，说干就干，随即打了个电话。

“六子，上回买的药用完没？”

“贵哥，上回咱哥几个给那寡妇下得太多，早用完了，怎么了？”

“我那傻逼表弟谈了个妞，照片我见了，润得很！又白又美，绝对是个极品！我想着把她弄过来给咱哥几个品品细糠！”

“你表弟谈的？那妞多大？”

“我听他说好像是高二的。”

“那不行，太危险了，贵哥，这要是被逮住可不得了啊！”六子一听，那妞是高二的，立马就怂了。

“你tm怂个鸡巴呀，这事咱干过多少回了？哪回被逮了？那药也是洋货，用了之后，到第二天根本不知道自己被轮了。就算知道了，只要咱不内射，把那妞洗干净，根本查不到咱身上。”

“反正我不敢，这回要干你们干。”

“滚你妈的吧！到时候把那妞弄过来，你tm要是敢碰一下，我就把你牛子掰折！”

吕卯贵挂了电话，然后又打了一个。

“喂？鸡哥，之前卖的迷奸药还有吗？…行，给我留两盒，我明天去拿。”

吕卯贵又挂了电话，吐出了嘴里的槟榔，自言自语道。“那个妞叫刘什么来着？唉，不管了，叫啥都一样，都是个活该被轮奸的贱货！”

……

李二在厕所里给女友发着消息，解释了一下刚才发生了啥事。

他肯定不会实话实说，他编了个瞎话，说是自己肚子疼得厉害，走不动道了，然后又和人起了争执。

刘梓莹都赖得理他，不过一想到要为了满足陈箜的恶趣味，还是回了一句。

“你今天要是还想陪我，你现在立马换身衣服戴上口罩，别让路人知道我认识你。”

“得令！”李二回道。

“我草你妈！装什么高尚？一个村姑还嫌弃我来了？真不要脸！”李二只能背地里嘴臭，然后去商场随便买了身新衣服，又买了个口罩戴上。

只是左半边的脸依然很疼，刚才那老哥的一拳差点把他牙打掉了。

刘梓莹再次和李二汇合，没多久，陈箜就启动了小玩具，只不过这回是一档，不会影响刘梓莹走路。

“嗯～…箜又开始了…还好频率不是那么高…”

李二见女友提着个购物袋，于是提议自己帮她掂着。

这里面装着她给陈箜买的小礼物，这哪能让李二碰到？

被他碰到了，岂不就脏了么，刘梓莹很果断地拒绝了。

不过因为她现在忍受着小玩具的刺激，声音稍微有些颤。

“不用，我自己拿就行，我们先找个地方吃饭吧。”

二人来到一家火锅店，在门口负责招待的小姐姐看到她俩心里嘀咕着，“这么漂亮的妹妹怎么和一个土狗在一起？”叹了口气，她也没多想，继续招呼着客人。

因为刚才李二为了省钱，买的衣服是人家清仓的货物，肯定是不好看的款式。

李二又是随便买的，所以这一身穿在身上确实很土。

不过李二根本不在意，认为自己本就长得一般，穿啥也都那样，还不如省点钱给女朋友花。

从这一点也能看出来，李二确实是很喜欢刘梓莹。只不过在刘梓莹蜕变之前，他可是想着玩完就丢的。在刘梓莹蜕变之后，这才改变了态度。

李二这段时间也是省吃俭用，父母给的生活费是能省就省，连他之前一直看黄片的网站会员都不充了，都留着给女友花。

加上存的压岁钱现在腰包里起码有个小两千块钱，对于一个高中生来说确实是一笔不小的存款。

但是刘梓莹和他一起出来玩时，也没怎么花过他的钱，平常一起吃饭也都是AA。

刘梓莹虽然讨厌李二，但她依然是个善良的女孩，总觉得随意花别人的钱心里过意不去。

再加上现在经济压力不那么大，所以她手头也不是那么紧。

“小莹，今天我请你吃，随便点。”

“嗯…嗯。”刘梓莹点点头。她本想说要AA的，但因为陈箜又调高了一档频率，现在刘梓莹根本不想说话。

刘梓莹随便点了几个菜，就把菜单递给了李二。

“点这么少？够吃的吗？我再多点几份肉。”对于女友的异样，李二毫无察觉。

过了一会刘梓莹想要偷偷伸手去挠，她有点忍受不了下体传来的麻痒感了。

这时陈箜发来了一道消息，“不准用手去挠。”

刘梓莹看到以后还以为陈箜就在附近，不然他怎么知道自己要忍不住了。于是就强忍着瘙痒，往四周看了看，可惜并没有找到他。

“怎么了？”李二问。

“我刚才好像听见有人叫我…应该是我听错了。”刘梓莹的声音有些颤抖。

“不会是你同学吧？”李二可是知道自己的女友现在搁学校里非常出名，在外面被人认出来很正常。

刘梓莹不想说话，只是对着李二摇摇头，然后拿起手机给陈箜发消息。

“你在哪？”

“我在商场的四楼，你往外面看应该就能看到我。”

这家火锅店在三楼，刘梓莹望向窗外，目光搜寻着陈箜，不一会就看到了他。

刘梓莹一看到了陈箜，心情突然就好了许多。

虽然陈箜的位置离火锅店很远，但依然可以看到彼此。

她想要和陈箜打招呼，但因为李二在对面，所以就放弃了。

“我看到你了。（～￣▽￣）～”

“嗯，你乖乖和你男朋友吃饭。”

“你不吃饭？”刘梓莹见陈箜自己一个人坐在那，心里怪难受的。

“我刚才吃过了。”

“要不我去找你吧。”

“找我干嘛？”

“我看你一个人很孤独。”

“一点都不孤独，很有趣。”陈箜笑了笑，这妮子还担心上自己了，随即加大了一档频率。

第三档的频率，已经是非常高的了，刘梓莹忍着加强的快感，打着字。“你调小一点，这个频率我忍不住。”

“好。”陈箜咧了咧嘴，然后把小玩具调到了第五档，一秒后又调到了一档。

这一高一低的刺激，可把刘梓莹玩坏了。刚才调到第五档的时候，她差点叫了出来，还好陈箜立马调小了。

刘梓莹发了个“愤怒”的表情。“陈箜！我刚才差点就叫了出来！”刘梓莹的俏脸上浮现了一层红润。

“我不是调小了嘛，嘿嘿嘿。”

“哼！（￣へ￣）”

陈箜又调到了三档，“再哼一下？”

“我不哼了，我不哼了，你调小一点。”刘梓莹赶忙打字求饶。

陈箜又调回了一档。

“你跟谁聊天呢？聊得这么开心。”李二看到女友粉润的脸颊，怀疑她在和其他男生聊天，于是微笑着对女友问道。

李二可是很不想让刘梓莹跟其他男生有接触，要是让他知道了刘梓莹在跟谁聊天，如果是个男的，他肯定要叫上几个兄弟把那小逼崽子揍一顿。

刘梓莹一看到李二这幅假笑的模样，配上他那红肿的腮帮子，就觉得恶心，不过她还是装作很平淡的样子，说道：“一个同学。”

“男的女的？”

“男的。”

“叫什么名？”

“你问那么多干嘛？”刘梓莹被他问的也是不耐烦了。

见女友不想说，李二也不再问，他怕女友生气。然后就玩起了游戏，等着上菜。

“刘梓莹你最好没事，要是让我知道你给我戴了绿帽子，你就等着被我强奸吧！”别看李二在刘梓莹面前一副卑微的样子，心里可是阴狠着呢。

一旦他确定了刘梓莹给他戴绿帽，高低得奸她个三天三夜。

想到这，李二又想起刚才发生的糗事。

自己的鸡巴好像很不争气，虽然自己不想承认，但事实就是，他现在是个妥妥的“快枪手”，估计还没插进去就完事了。

李二气得游戏也玩不下去了，把服务员叫来，又加了几个硬菜。羊外腰、羊内腰、牛鞭全给安排上了。

不过因为这家火锅店是一人一锅，刘梓莹也没说什么。

陈箜看到这，没绷住，笑骂道：“哈哈哈傻逼！”

……

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗


──────────────────────────────────────────────────
第21章 非常非常非常痒
────────────────────────────────────────

刘梓莹一边吃饭，一边忍耐着忽高忽低的快感。

陈箜把小玩具设置成了一档和三档来回切换的模式。

“好麻…好痒。”刘梓莹虽然不能用手碰，但可以通过扭捏身子来缓解一下。

李二正埋头吃着他点的壮阳菜，根本想不到自己视如珍宝的女友此刻正在被其他男人玩弄。

刘梓莹发出的娇喘声也被嘈杂的火锅店覆盖住了，他也听不见女友的呻吟。

刘梓莹赶紧给陈箜发消息，她要忍不住了。

“快停下！痒死了！我要忍不住了。”

“有多痒？”

“陈箜你快调小一点。”

“有多痒？”陈箜继续问。

“非常非常肥肠飞畅扬！”刘梓莹急得字都打错了。

陈箜笑了一下，把这段消息复制了一遍，回道：“『非常非常肥肠飞畅扬』是多痒？”

这可把刘梓莹急坏了，双腿扭动的幅度越来越大，放下筷子，用双手打起了字。

“反正就是很痒！陈箜你快点停下，我真忍不住了（T＿T）”

“求我。”李二注意到女友放下筷子着急地打字，问道：“还和刚才那位同学聊着呢？”刘梓莹强忍着快感，挤出一副很平静的表情，回应着李二。

“不是，我妈问我什么时候回去。”然后继续打着字。

李二意味深长地看了一眼着急回消息的女友，也没再说什么，大口大口地吃着牛鞭。“箜我求求你了～你停下好不好？”

“……”陈箜没回。

“我的箜哥哥，我真的要忍不住了，求求你把它们停下来好不好？”刘梓莹现在身上三个地方都非常痒，而且还带着欲仙欲死的快感，快要把她折磨死了。

陈箜依然没回。

刘梓莹扭头望向窗外，朝着陈箜的位置看去，看到他正笑眯眯地看着自己，然后继续打字。

“我真不想在李二面前高潮，求求你了～你停下来吧。”

“他又不知道，怕什么？”陈箜回道。

“那也不行～我快忍不住了～陈箜～我求你了～你快停下，之后你让我干什么都成。”

陈箜看着刘梓莹可怜求饶的模样，不禁露出一抹淫笑。“忍着。”

“我都求你了，怎么还不停下来？”

“我又没说你求我，我就停啊。”然后陈箜把频率调成了第四档。

此时系统化形的小恶也显现了出来，像是在加油助威一样，跺着自己的两只脚，“嘎嘎嘎！让她高潮！对，宿主，你别停下，看看她那男友知不知道！”自己的求饶不但没有降低频率，反而还增加了，现在刘梓莹委屈得都要掉小珍珠了。

本来吃的就是火锅，热腾腾的水蒸气让身子有些发热，更何况刘梓莹还一直憋着欲火，这让她的小脸上有些粉润，额头上也渗出了几滴汗珠。

坐在她对面的李二还在细心地调着火锅蘸料，刚才调好的那一碗早就吃完了，根本没功夫注意到女友这边。

“嗯～啊！看来陈箜是真的想让我在李二面前高潮啊……”

“可是…在这个臭男人面前高潮的话，那也太丢人了…”火锅店里的客人，不是在和朋友说笑就是在认真品尝着美食，服务员们也是忙前忙后的，当然不会有人注意到身体不断发颤的刘梓莹。

陈箜见差不多了，又把频率调高了一档，第五档，是最高的频率。如果现在李二仔细去听的话，是能听到小玩具发出的“嗡嗡”声的。

刘梓莹从刚才就没心思吃饭了，小锅里面煮的肉片估计要煮过头了。

知道陈箜不会停下来后，她把双腿夹紧，身子本能地弓了起来，做好迎接高潮的准备。

李二因为知道女友嫌弃自己，所以他也没帮女友夹菜，自顾自地吃着火锅。

这第五档的频率可不是闹着玩的，跳蛋的小尾巴刺激着阴蒂，刘梓莹只觉得浑身酸软过电，乳头上传来的刺激也是要了她的命。

没多久，少女就被小玩具带到了绝顶高潮。

“嗯～～～啊～要去了～！”

陈箜怕继续刺激会把刘梓莹弄尿，所以在她达到高潮后就把小玩具停下来了。

陈箜和小恶看着高潮中的刘梓莹，又看到埋头干饭的李二，这俩无耻之徒不约而同地笑骂道。

“哈哈！傻逼！”

“嗯嘎嘎嘎～！傻～逼！”

刘梓莹捂住嘴巴，尽量减小自己的娇喘声，身体开始不停地颤抖。

从小穴深处开始，一直往外，腔道嫩肉接连收缩，想要把堵在穴口的跳蛋挤出去。

因为时间长了，再加上爱液的浸透，固定小玩具的胶带有一点松动，此刻小跳蛋竟然有种要被嫩肉排挤出来的趋势。

还好陈箜注意到了，控制念力，把小玩具堵住不让它出来。

因为力道刚刚好，再加上刘梓莹正处于享受高潮的快感中，她也不会感觉到念力的存在。

刘梓莹的双腿一开一合，这时要是有人往她这边看的话，肯定一眼就能看出来，这妞儿高潮了。

刘梓莹也不管有没有被人发现，经历完一开始最激烈的快感后，就放松了身子，靠在座位上安安静静地享受余潮。

“这个大坏蛋陈箜！他就不怕我被其他人看到吗？”刘梓莹在心里责怪了一句，随后想到了什么，然后往窗外看去。

陈箜依然对着刘梓莹微笑着。

陈箜的位置虽然离火锅店比较远，但刘梓莹是能清楚地看到陈箜的表情的。

从陈箜这一副人畜无害、充满阳光的微笑中，刘梓莹竟然看出了几分邪恶淫秽的气息。

“哼～！陈箜这个邪恶的变态！”

即便知道陈箜是个变态，刘梓莹也依然是深深地爱着他的。

平常陈箜都是一副很正直很绅士的样子，私下里竟然是个下流无耻的变态，这种反差感让刘梓莹觉得很新鲜，甚是喜欢。

而且自己知道陈箜不为人知的一面，也让她心里有几分自豪感和虚荣心。

“学校里那些小女孩，你们肯定不知道你们心中的男神是个变态吧～但我就知道，嘿嘿嘿！”

原本内心无比纯净的少女，现在好像被陈箜带坏了，染上了一道再也抹不去的淫秽。

享受完余潮后的刘梓莹缓了口气，给陈箜发了个“愤怒”的表情，然后朝洗手间走去。

李二抬头问道，“干嘛去？”他嘴两边还涂满了红油。

刘梓莹看着李二这般愚蠢的样子，心里不禁讽刺道，“我都被陈箜玩坏了，你还不知道，真是个废物！”

“洗手间。”刘梓莹淡淡地回应着男友。

……

陈箜知道刘梓莹的汁水多，为了防止“侧漏”，专门让她穿的一条比较厚的棉质内裤。

即便如此，经过长时间的跳蛋刺激和刚才猛烈的高潮，这条内裤也是湿得差不多了。

刘梓莹在厕所隔间里先把衣服掀开，把乳贴拿了下来，给乳头“透透气”。然后又把塞进屄里的小跳蛋拿了出来。

“嗯～…呼～”小穴长时间被这个跳蛋堵住，肯定是有些不适的，一拿出来就让刘梓莹舒舒服服地喘了一口气。

紧致粉嫩的穴口，没了跳蛋的支撑立马就闭合住了，然后藏到了一线天的肉缝里，把自己藏得严严实实的。

在享受了一会“劫后余生”后，刘梓莹把阴阜那里的爱液擦了擦，然后又把小跳蛋塞了回去。

不过因为她连自慰的经验都没有，动作很生疏，所以塞了好几次才把小跳蛋塞好，然后用胶带固定住。

正当她想把乳贴贴回去时，陈箜又启动了跳蛋，不过只是第一档。“陈箜真是的…就不能让我歇会嘛…”

经过刚才的一番“磨砺”，现在第一档的频率对于刘梓莹来说已经适应了。她换了一条内裤，整理好衣着，就回去了。

“这妮子的屄确实嫩啊，下回必须让她和小珂来个双飞，让鸡巴评评到底哪个嫩！”陈箜正用神识打量着换内衣的刘梓莹，然后不自觉地拿她和妹妹做了个对比。

要不说“兄妹齐心”呢，陈箜刚想到妹妹，陈珂这边就给哥哥打来了电话。

“哥，那小婊子好玩吗？”陈珂刚刚吃完妈妈做的一顿大餐，抚摸着圆滚滚的小肚皮坐在床上和哥哥打着电话。

因为陈珂知道妈妈正在书房里处理工作，听不到她讲话，所以说话也没顾虑。“比你好玩多了。”

“啊？哥你就骗吧，她怎么可能比我好玩？”陈珂有点不服。

“她水比你多。”

“你肏她了？”

“没。”

“那你怎么知道她水比我多？我不信！”

“我刚才在她家把她舔喷了，当然知道她水多不多。”

“水多又不代表好玩。”陈珂依然不服。

“她还比你纯，玩着过瘾。”

“我也可以纯。”

“你纯是装的，人家可不是装的，而且她胸还比你大。”陈箜继续逗弄着妹妹。

“胸大怎么了？有我挺吗？”陈珂摸了摸自己非常挺翘的嫩乳，很是不服。

“比你还挺。”

陈珂急了，“哥，你就骗吧，我反正不信！下回你肏她的时候，带上我，让我和她比比！”

这段时间陈珂天天被哥哥肏，觉得自己肯定比刘梓莹这个处女要耐肏。

事实上，这俩妮子在陈箜的鸡巴面前，战斗力都一个屌样，撑不过三炮，第三炮还没完就被肏昏了。

“行。”陈箜笑笑。

还是妹妹懂自己，“双飞”的事根本不用自己安排，妹妹就已经送上门了。“你现在干嘛呢？”陈珂问。

陈箜一边随机按着遥控器上面的按钮，一边说道，“在她男友面前，用跳蛋玩着她呢。”

感受到频率变化的刘梓莹，朝着陈箜这边看了一眼，发现他正在打电话，翻了一眼陈箜，然后继续吃着火锅。

陈珂又问道“那小婊子在她男友面前潮了没？”

“潮了。”

“她男友呢？知不知道？”

“不知道，她男友只顾着往嘴里炫腰子呢。”

“噗哈哈哈！真傻逼！她男友阳痿啊？”陈珂笑骂道。

“她男友早泄，点了好几道壮阳菜，只顾着吃呢，哪有心思注意他女朋友？”陈箜解释道。

“哈哈哈！哥，要是你也早泄就好了，这样我就能拿捏你了嘻嘻！”这妮子胡话是张口就来。

“啧？你要是再敢咒你哥，你看我把不把你肏死？”这个臭妹妹，之前怀疑自己阳痿，又怀疑自己不孕不育，现在又咒自己早泄，陈箜恨不得把这丫头的嘴给缝上。

“哈哈哈！哥你肯定舍不得肏死我哈哈！”陈珂仗着哥哥宠她，就肆无忌惮地挑衅着哥哥。

“行，臭妹妹你给我等着，我早晚得把你这嘴瓢的毛病给治好！”

“哼～！我不怕～”陈珂不以为意，然后继续说道，“哥，你玩完那个婊子就快点回家，我刚才把咱妈的衣服和丝袜偷过来了，等会我穿上让你肏我。”陈箜本就想着要好好惩罚一下妹妹，现在又听到妹妹这样说，真想抓紧回家把这个妹妹奸一顿。

“好，等我回家后，你就等着挨肏吧。”兄妹俩挂了电话。

而另一边，在书房办公的陈晴冰还什么都不知道呢。

她今天因为陈珂开窍了，心情大好，奖赏了女儿一顿大餐。

就在陈晴冰以为女儿在用心学习时，陈珂就趁着妈妈在厨房做饭的时机，偷偷去妈妈屋里偷了一套衣服，想着等哥哥回来之后，再玩一次角色扮演。

……

刘梓莹和李二吃完饭，李二想要结账，但因为刘梓莹执意要求AA，所以他也没法。

“刚才不都答应我请客了么，怎么又变卦了？你tm装什么大款？”李二并不知道刘梓莹家里的事情，在他的眼里，刘梓莹就是个农村来的村姑，家里很穷。

他一开始还纳闷刘梓莹为什么能上起这个私立学校，在他一通追问下，刘梓莹也告诉了他原因。

（本文第三章提到过，刘梓莹父亲刘旺和学校的一位领导有交情）刘梓莹看着这片繁华靓丽的商业街，她想再逛一会，但是她想和陈箜在一起逛，而不是李二。于是她给陈箜发了消息。

“要不我把李二支走吧，我想和你一起逛一逛，咱俩还没一起逛过街呢，顺便把我给你准备的小礼物给你。”

陈箜本想着再调教调教刘梓莹的，不过看李二那个b样，和刘梓莹走在一起实在是心疼她。

李二现在身上穿的土里土气不说，半边脸还肿着呢，即便带着口罩也显得他很显眼很傻逼。

让人一眼就能在人群中注意到李二这个逗逼。

看着李二和刘梓莹走在一起，都忍不住替她丢人。

即便是陈箜也看不下去了，不忍心自己的女人遭受到这么多怪异的目光。

刘梓莹倒是为了陈箜，可以不在意路人的目光。

如果陈箜不愿意，她还是会硬着头皮和李二继续约会的。

“行。”陈箜回道。

刘梓莹见陈箜答应，心里像是开了花一样。还没等她想好支开李二的理由，李二就开口提议着下一步去哪。

“小莹，要不我带你去买几身衣服吧。”李二可不觉得自己给女友掉面。

“不用了，我妈刚才说让我回家，要不今天我们就先回去吧。”

“行，那我送你。”李二答应得也是爽快。

“不用麻烦你，我自己回去就行。”

李二一听，立马就觉得不对劲，他总感觉头上绿绿的。

继续说道：“我不怕麻烦，我主要怕你路上不安全，走吧，我送你回家。”刘梓莹也觉得李二说得很有道理，再找理由的话恐怕会引起李二的怀疑，只好答应李二，和他一起坐上了出租车。

趁着李二不注意，和陈箜发着消息。

“李二非要送我回家，我没法拒绝，只能先回家了，要不等明天我们再出来玩？”刘梓莹被李二整得很沮丧。

“不用，我等会去你家接你。”

刘梓莹看到这，虽然很兴奋，但又觉得这样对陈箜来说很麻烦，需要来回折腾。

“那要不你还在这里等我，等会我再过来？”

“我说了，我等会去你家接你。”

刘梓莹看着发过来的文字消息，能感觉到陈箜霸道且不容拒绝的语气，不仅没感到不悦，反而更感激陈箜了。

“陈箜好霸道，好喜欢…他还不嫌麻烦，他真的好温柔…”

“好（～￣▽￣）～”刘梓莹回道。

陈箜根本不会觉得麻烦。

见刘梓莹和李二已经上了车，他就在商场找了个隐蔽的角落，然后使用“虫洞解析”，把自己传送到另一个隐蔽的角落。

就这样，跟着那辆出租车，陈箜的身形在城市中不停地闪烁着。

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗


──────────────────────────────────────────────────
第22章 哥们，你自瞄忘关了
────────────────────────────────────────

刘梓莹看着车窗外的繁华大都市，心里不禁一阵感慨。

她来自于一个小镇家庭，上高中之前都没怎么来过大城市。

要不是父亲和落海市私立高中的一位领导有交情，自己现在估计还在小镇里的高中上学呢。

也因此，她遇到了一生最重要的人，遇见他之后，给自己的生活带来了翻天覆地的变化，直到现在她都觉得这是一场梦，一场不可思议的梦。

不过从上帝视角来看，此时刘梓莹身上还戴着跳蛋、贴着乳贴，这副思绪万千的美人图倒是染上了几分邪恶淫秽的气息。

从刚才她在厕所换好内裤后，陈箜就一直把小玩具开着，只不过是第一档，刘梓莹已经有所免疫，但还是有感觉的。

李二看到自己的女友正盯着外面的风景发呆，于是问道：“小莹，怎么了？刚才没吃好吗？”

刘梓莹摇摇头，也没说话，继续看着窗外。

“她这段时间变化真的大，气质变了之后，性格也变了。以前她总是一副自卑害羞的样子，还非常好忽悠，现在就像是换了个人，言行举止也是非常自信，对我不冷不热的。难道这婊子真的开始嫌弃我了？真的找其他男人了？”李二看着女友思索着。

“但她到底还是个农村来的姑娘，心思应该没那么坏。看来得找个机会把她彻底上了，我才能安心。就算她把我绿了，我也不亏，嘿嘿嘿！”

他之前就对刘梓莹发育良好的身子非常痴迷，更何况刘梓莹现在变得十分漂亮，简直就是个极品尤物，李二早就忍不住想要把刘梓莹上了。

想到这，李二坐不住了，给刘梓莹说道：“小莹，明天我们去南山公园玩吧，我家里正好有几张门票。”

刘梓莹知道李二现在已经有所怀疑，所以也没直接拒绝。“下周吧，明天我妈妈要带我回老家。”

本来她打算是明天继续找陈箜出去玩，但因为刚才计划有变，所以她就准备明天代替妈妈去医院照顾父亲。她也没跟李二提起过父亲住院的事。

“下周也可以。”李二爽快答应。

开车的司机师傅听到他俩的对话，知道他俩是高中生，也是多嘴了几句，“你们这些学生，正处于努力学习的阶段，别想着一天天的玩。好好学习，将来考个好大学找份好工作，也对得起父母。”

“你个老逼登！开你的车吧！”李二心里骂道，然后敷衍地回应着老登。

…………

等到了刘梓莹家楼下，李二提议要送她上楼，刘梓莹找了个借口。“我妈在家呢，被她看见不好。”

李二也不再磨叽，和女友道了别之后做地铁回家了。

他真的……我哭死。

和女友一起坐出租车，自己却只是坐地铁，要不说李二的小金库是从哪省来的。

经过今天和李二的接触，陈箜发觉刘梓莹的反差值从一开始的8涨到了15。陈箜也不清楚，如果到了100会是什么样子。

刘梓莹到家后赶忙给陈箜发信息，“我到家了，李二他也走了，你现在在哪？”

“开门。”

“？”

刘梓莹满脸问号，“啊？箜他怎么这么快？我前脚刚进门，他就到了？”然后带着疑惑去开门，果然，门口站着自己最期待的人影。

“你怎么这么快？！”刘梓莹简直不敢相信。

陈箜嘿嘿一笑，“你们坐上车之后，我也立即打了车跟了过来。”

“你没让李二看见吧？”

“他那个二货怎么会发现我。走吧，我带我的小莹宝贝去逛街！”

刘梓莹扭扭捏捏地说道，“等一下，我先去换个内裤，都被你弄湿了……”

陈箜看到刘梓莹娇滴滴的模样也是起了色心，“既然是被我弄湿的，那就让我给你换吧。”

刘梓莹白了一眼陈箜，随后来到卧室。

陈箜把刘梓莹抱在怀里，他虽然知道今天李二连刘梓莹的衣服都没碰到，但还是问道：“今天李二摸到你了吗？”

“没有，我没让他碰我。”

她刚说完，胸部就被陈箜袭击了。

“嗯～啊！”

陈箜搁着T恤大力揉捏着这对丰满的奶子，邪笑着问道：“那我能碰么？”

“你当然……当然可以……嗯～”经过陈箜这一番把玩，似乎把身上的小玩具带来的快感放大了，一时半会让刘梓莹有点说不出话来。

“为什么我可以，李二就不可以？嗯？”陈箜把手伸进T恤里，继续揉捏着奶子。

“因为……因为我是你的女人，所以其他男人都没资格碰我。”

“但是，李二是你男朋友啊，连你男朋友都不能碰么？”

“我和他只是名义上的男女朋友，要不是你不想让我和他分手，我才不想做他的女朋友呢。”

陈箜一边把刘梓莹的T恤脱下来，一边说道，“那你想干嘛？”

“我只想做你的女朋友，你的老婆，箜，我们高中毕业就结婚吧？”纯洁天真的少女竟然还想着和陈箜这个大淫魔结婚？

这一下倒是把陈箜整楞了。

“结婚？”陈箜停下了手中的动作。

“嗯，我妈总说让我早点结婚，早点成家。这样我也就能可以和你光明正大地在一起了，不用总是偷偷摸摸的。”

“哈哈，这妮子想得还真简单……”陈箜心里笑道。

自己要是真和刘梓莹结婚了，不知道家里那个腹黑病娇妹妹会做出什么事来。

那妮子可是从懂事起，就一直嚷嚷着要和哥哥结婚，现在竟然有人要截胡？

而且自己还是要开后宫的男人，这要是结了婚，后宫不得乱了套？

陈箜抚摸着刘梓莹粉嫩的脸蛋儿，说道：“现在结婚对我们来说太早了，起码得等个四五年之后吧。”

刘梓莹也不傻，知道陈箜的女人肯定不止自己一个，自己还没有做陈箜正妻的资格。

不过，那件洁白如雪，象征着人间至美的婚纱，是哪个女孩子不想要的？

“箜，你答应我，你要和我举办一场婚礼，哪怕只是走个过场都行……”刘梓莹深情地看着眼前心爱之人的面庞说道。

至于婚礼，陈箜已经有了初步的想法，又露出了他那标志性的邪笑。

“好。”陈箜答应道。

随后两人来了一阵热吻……

陈箜把刘梓莹湿透了的内裤脱了下来，然后对着内裤中间的地方舔了舔，评价道：“真甜！”羞得刘梓莹只能捂着脸。

然后他又把塞在屄里的跳蛋拿来了出来，低头舔了舔粉嫩多汁的一线天肉缝，把阴阜算是“清洗”了一遍。

“嗯～……等会出去可以不戴这些小玩具了吗？”刘梓莹强忍着快感向陈箜祈求道。

“不可以。”陈箜笑着拒绝道。

陈箜把跳蛋重新塞回了屄里，用胶带固定好，再帮刘梓莹穿好内裤，顺便又玩弄了一下骆驼趾。

“哼！箜就会作践我～不过起码不是在李二那个臭男人面前。要是戴上这些小玩具和陈箜约会的话，这样的感觉应该还不赖，嘻嘻……”刘梓莹心里想道，随后又想到了什么事。

“对了，箜，我给你买了小礼物。”

“嗯？是什么？”

今天一上午陈箜都在用神识看着刘梓莹，自然是知道她当时买了什么，现在倒是少了些期待感，不过无所谓啦。

刘梓莹穿好衣服后，把袋子里的小礼物拿了出来，是两个小手办，一个是黑色的小豹子，一个是白色的小鹿。

看大小，应该是挂在钥匙扣上或者书包上的吊坠。

她本来是想给陈箜买一个情侣手机壳的，但因为她之前注意到陈箜的手机壳上面印着“陈珂专属”四个大字，所以她就放弃了，她可不敢跟陈珂抢夺“陈箜手机壳的归属权”。

“喏，小豹豹是你的，这个小鹿是我的，怎么样？可爱吧？”

“可爱，这小鹿不就是你嘛，是这个小豹子的猎物，最后被小豹子吃掉了，是不是？”

刘梓莹羞答答斥道，“明明你才是猎物，是被我吃掉了。”

……

市医院，一间宽敞的独立病房内，唐慧云（刘梓莹妈妈）正在帮丈夫擦拭着身子。

刘旺本来的床位是在那种大型多人病房内的。

前段时间，刘旺受到医院的特殊照顾，说是刘旺的情况特殊，被选为临床试验的对象，并且减免了大部分的医疗费用。

只是希望唐慧云同意医院对刘旺进行新型药品的临床试验。

唐慧云自然是非常同意，自己的丈夫已经成为植物人，昏迷了四年，如果不采取新型的治疗手段估计一辈子都醒不来了。

而且又能减免大部分医疗费用，换谁都会同意的吧。

当时，陈晴冰只是随意给在市委工作的朋友提了一嘴，说是自己的远方亲戚在市医院，希望帮忙照顾一下。

结果传到市医院院长耳朵里的却是“天羽大老板的好友在自家医院住院”，院长可不得好好供着么，给刘旺提供了最好的医疗条件。

至于“刘旺被选为临床试验对象”这件事，只不过是一个合适的理由罢了。

“你知道吗？小莹最近变得越来越俊了，她也不愁嫁人了，以后找个对她心眼好的男人，结了婚生了娃，咱俩也就省心了……”

“最近大夫经常来看你，说你是处于潜意识恐惧的状态，不敢醒来。你怎么这么胆小？摔了一跤就怕了？没一点出息！你就这样把俺娘俩扔了？平常看你怪勇的，怎么到了这时候就怂了呢？”

唐慧云一边给刘旺擦着身子，一边给刘旺说着话。

自己的丈夫昏迷了四年，对于一个妇女的打击可想而知。

不过唐慧云她很坚强，基本没怎么流过泪，一直都是保持着一副乐观的样子，在女儿面前也是。

柔美亲和的面容上时刻保持着坚强的笑容。

“今天小莹说要出去陪同学一起去看书学习，所以没来陪你。不知道那丫头是真去学习了还是去玩了，唉……

“不过小莹她起码懂事，虽然成绩不咋样，但起码没让咱俩操过心。你也不用担心她，她现在可是她们学校的校花呢，天天屁股后面都跟着几个小男孩，也不知道她谈恋爱了没。”

“我倒是想着让她赶紧找个对象，合适的话就早点结婚。说不定，你醒来之后就能抱孙啦哈哈。”

“正好，现在给她打个电话，问问她干嘛呢，我肯定这丫头现在在外面玩呢。”

唐慧云随即给女儿打了电话，还特意开了免提，像是刘旺可以听见一样。

刘梓莹和陈箜来到了另一条商业街，比今天上午去的要近了一些。

此时她正开开心心地吃着冰淇淋，妈妈就打来了电话。

“糟了，我妈打电话了。”

“你慌什么，接就是了。”陈箜想到刘梓莹的妈妈，心里也是有点躁动。毕竟那位恬美柔静的美少妇，可是很对他的胃口啊。

“小莹，你在哪呢？吃饭了没？”

“妈，我和同学在街上玩呢，刚才我们吃过饭了。”

“你早上不是跟我说今天要去和同学一起学习吗？怎么跑街上玩去了？”

“我们学了一上午，这才放松一下。”

“行吧，那和你在一起的同学都是谁啊？”

刘梓莹看了看陈箜，编了个瞎话说道，“就我们班里的那几个，有我同桌，还有另外几个同学。”

“都是女同学吗？”

“呃……不是，也有男同学。”刘梓莹也不知道为什么妈妈突然会这么问，以前妈妈都是不会问这么细的。

“哦～，那你准备啥时候回家啊？”唐慧云意味深长地“哦”了一声。

“我估计要到傍晚吧。”

“嗯，你别玩太晚，回去路上的时候最好和同学一起，别自己一个人，注意安全。”唐慧云嘱咐着女儿。

“我知道了，妈，等明天我去医院照顾爸爸吧，你就回家休息一天。”

“没事，我在这也能休息，不用回家。”

“那我明天去医院陪你们。”

“好，我没事，我就问问你吃饭了没。那就先挂了吧，你和同学们好好玩。”

唐慧云挂了电话，对刘旺说道，“看，我就说吧，这丫头肯定在玩。等明天她来的时候，问问她有没有处对象，这丫头说没说慌，我一眼就能看出来。要是处了，咱俩可得给她把把关，别让她被骗了。”

唐慧云看着刘旺旁边的心电仪，上面显示着刘旺平稳的心跳，她不知道自己说的这些话，丈夫能不能听见。

……

下午，陈箜陪着刘梓莹，给她买了好多身衣服。

虽然刘梓莹不乐意陈箜消费，但陈箜霸道的态度，也让她拒绝不了。

后来又想了想，这些衣服穿上也是为了给他看，索性就放下心思开心地试着好看的衣服。

陈箜和刘梓莹这对俊男靓女走在街道上，自然是引来了路人不少的目光。

好多男人，自己的女友还在旁边，却依然会忍不住地去盯着刘梓莹看。

“我草～这妞可真正啊！瞧瞧这脸，这胸，这腿，啧啧啧……够我玩一辈子的。”

“看！兄弟们！这个我是真喜欢！”

“呵呵～喜欢们，这个我是真兄弟！”

“我滴个乖乖！要是我家那个有这妞十分之一的杀伤力，我高低一天日两顿。”

殊不知，他们眼中纯洁可爱的妞儿，此时正忍耐着小玩具第三档的刺激。

更有趣的是，陈箜他俩路过了一个当众表白的场合，其中的男方正手捧着一堆玫瑰花献给自己的女神，这边突然看到刘梓莹走了过来，眼珠子不由得撇向了她。

这时有不嫌事大的路人喊道，“哎哥们！你自瞄忘关了！”

引得凑热闹的路人一阵哄笑，那位“女神”也是觉得丢人，不再理会自己这位舔狗，玫瑰花也没接，立马转身离去。

手捧玫瑰花的男子，连忙追了过去，不断地给他的女神献殷勤。

众人看着那个弓着腰低头解释的男子，又看了看路过的刘梓莹，纷纷表示同情。

“要是我，我也忍不住。”路人甲同情道。

“是啊，那妞儿确实好看，任谁都会忍不住开自瞄吧……”路人乙附和道。

“唉，我啥时候也有这样的女朋友啊！”路人甲抱怨道。

“得了吧，这样的女人多半是拜金婊子，你看看和她走一起的男人，一看就是个人帅多金的公子哥，那妞的逼估计都被他日黑了。你再看看她那合不拢的双腿，肯定是被他日的。”路人丙嫌弃道。

“啊？不会吧，你可别瞎说，这么可爱的女孩子怎么会是拜金婊子呢？我不信！”路人甲反驳道。

随后甲乙丙三人陷入了一阵激烈的讨论。

陈箜听到后，只是哼哼一笑，随后眼底闪过一阵精芒，对路人丙使用了《缩阳蔑》，让其鸡巴变小了不少。

“既然有惩罚那就有奖励，咱得做到奖惩分明不是？另外那个小子好歹也是个明眼人，那就奖励一波吧！”陈箜借着《缩阳蔑》的能力，把路人甲的鸡巴变大了一点点。

“嘿嘿！好玩！”陈箜笑道。

这时系统化身的小恶显现出来，它的那对恶魔小翅膀不断扇动着。“哎宿主，你怎么还帮别人把小鸡鸡变大啊，这不符合咱的人设！”

“那该怎么办？”陈箜回道。

“要是我，我就把全世界的男人都变成阳痿早泄男，这才符合超级邪恶大魔王的人设，嗯嘎嘎嘎嘎！”

“我可不想成为所有男同胞的敌人，再说了，那些我看不上的女人，总得有男人伺候着吧，不然人类社会不就乱套了？”

“啧啧啧……”小恶摇着脑袋咂着嘴。

“宿主，你管那些女人干嘛，你要学学之前的宿主，看不上的女人一律杀了。之后，在大街上看到女人，你不就可以随便肏了么？想玩哪个就玩那个，这样岂不是更爽？”

“呦？你别说，好像还真有点意思。”陈箜想到，在大街上随意找个女人就肏的情景，确实有点心动。

“嘿嘿嘿！对吧？所以宿主你赶快动手吧，我好久都见过血了。”小恶迫不及待地搓了搓小爪子。

“以后再说。”

陈箜对于这件事，心里已经有了初步的想法。他想创立一个荒淫无度、唯己独尊的世界，睡个觉都有一万个女人陪睡的那种。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 小骚逼的骚屄
────────────────────────────────────────

此时，刘梓莹正在试衣间换衣服，而陈箜这个无耻的淫棍，不仅用神识打量着刘梓莹，还展开神识偷窥着商场内其他女性，或是试衣间里的、或是卫生间里的。

“啧啧啧，这个长得一般。”

“这个女人胸倒是不小，就是下垂得严重。”

“这个屄也太黑了，我都下不去屌。”

“我草，这女的姨妈来得这么狠？卫生巾都包不住了。”

“这女的腿这么短这么粗还穿着黑丝，给兄弟都看软了。”

……

“整个商场就没个我看上眼的娘们么？”就在陈箜抱怨的时候，钱薇给他发了个消息。

“小箜，你和你妈妈都喜欢吃什么？爱好什么口味？我明天好给你们准备。”

钱薇此时正在超市里买食材，为了保证明天晚上招待好陈晴冰陈箜母子俩，所以她今天就准备先把料理做一次。

而她丈夫郑有前，只能当个试菜员。

说到郑有前，这哥们昨天晚上吃的壮阳药，到现在鸡巴还痒着呢。

不是那种急于发泄的痒，而是一种单纯想去挠的瘙痒。

这个可把他急坏了，他准备明天上午去医院看一看。

不过他也是怕惹事，所以也没想着去找卖他壮阳药的老板讨个说法，只能认栽了。

“我妈她不爱吃油大的，口味方面都可以，辣的、不辣的都可以吃。至于我，只要是钱老师做的，我当然都喜欢吃。”陈箜还恭维起来了。

“哈哈好，那你们喜欢吃什么菜？喜欢吃鱼吗？海鲜呢？”

“喜欢吃，老师你就做你自己拿手的菜就行了，我和我妈都吃得少，不用做得那么多。”

“行，哎对了，我突然想起你不是还有个妹妹么，明天也带她来吧，咱两家人好好吃顿饭，唠一唠。”

不用问，陈箜也知道钱薇是怎么知道陈珂这个存在的。这妮子的“独立宣言”可是全校都出了名。

“好。”陈箜回道。

“那就明天见。”

“明天见。”

结束了对话，陈箜想道，“钱薇这个娘们，心还挺细，还特意叫上陈珂那个妮子。到时候，不知道那个妮子会花什么鬼花样…”

刘梓莹拉开试衣间的帘子走了出来，在陈箜面前转了一圈，问着全世界女性都会问的问题。“怎么样？好看吗？”

“我的宝贝真漂亮。”陈箜真诚地赞美道。

刘梓莹试的这一身衣服并不特别显眼，但充满了初恋的感觉。

白色简约的针织长袖，黑色的毛边马蹄裤。

配上她那张清纯可爱的脸蛋，青春的气息直接拉满。

站在旁边的导购员心里一半是羡慕，一半是嫉妒。不过因为看样子，这身衣服肯定是卖出去了，心里还是非常高兴的。

“妹妹，你再挑双鞋子吧，搭配一下更好看。”导购员导购道。

于是刘梓莹又挑起了鞋子。

陈箜看着刘梓莹正满眼放光地挑选着好看的鞋子，心里的邪念一下子就上来了，把小玩具调到了最高档。

原本只有一档的频率，突然变成了五档，刘梓莹瞬间夹紧了双腿，换成了内八的站姿，回头露出一副可怜的模样，想是在祈求陈箜“不要这样。”

导购员正给刘梓莹仔细讲解着鞋子，还没注意到刘梓莹的异样。周围也没其他人，所以陈箜这才忍不住玩弄了一下刘梓莹。

陈箜发觉导购员将要看向刘梓莹的时候，他就把小玩具直接关了。

就在小玩具关闭的一瞬间，刘梓莹竟然不是庆幸陈箜没有继续下去，而是埋怨他为什么不调回一档。

这种突然失去刺激的感觉真是无比空虚，她好像已经习惯了这种低频率的刺激了。

导购员也个小姐姐，看到刘梓莹微微夹腿的异样，低声问着刘梓莹，“妹妹，你要去洗手间吗？”

“不用不用，我想试试这双鞋子。”刘梓莹转移着话题。

导购员也没多想，然后去找了一下37鞋码的鞋子。

刘梓莹回到陈箜身边来，羞答答地在陈箜耳边说道，“你开开呗。”

“开什么？”陈箜笑着问道。

刘梓莹轻轻打了一下陈箜，“你知道是什么，陈箜你真坏！”

“我哪知道你说的『什么』是什么。”陈箜继续装傻，摇了摇头。

“就，就那个小玩具…你把它们调到第一档呗～…”刘梓莹用细弱蚊蝇的声音给陈箜说道。

“嗯，这回懂了，你说出来我不就知道了嘛。哈哈哈！”陈箜把小玩具调到了第一档。

目的达到了的刘梓莹，翻了陈箜一个白眼，然后继续回到鞋架面前，挑选着鞋子。

“这妮子…还没挨过肏呢，屄就这么痒，真是个欠肏的小骚逼！”

等试完鞋子后，导购员带着他们俩来到前台结账。

“上衣699，裤子799，鞋子899，现在处于全场八折的活动，打完折一共一千九百一十七。”负责结账的小姐姐说道。

陈箜把一张银行卡递给了她。

导购员和负责结账的这两位小姐姐，就像之前陈箜在奶茶店里碰到的那两位一样，对于陈箜和刘梓莹一点都不嫉妒，有的只是无尽的自愧。

“呜呜呜，为啥咱就没这个命呢。”导购员心里想道。

“我那个臭男人，长得不帅就算了，连钱都不肯给我花，分手！”前台小姐姐见了陈箜这样如此优秀的雄性生物，简直就是灭绝物种，对比之下，随即决定等会就和男友打电话分手。

而刘梓莹心里就不会想那么多了，毕竟先前买了比这还贵的衣服。

现在已经是傍晚六点多，天色也是暗了下来，繁华的商业街此时反而比下午的人更多。

刘梓莹正搂着陈箜的手臂，心情十分地甜蜜，似乎不知道时间的流逝。

如果陈珂看到这个画面，绝对会和刘梓莹干起来的，那是她的位置！

只有她才能干这种事。

陈箜想着家里还有两位美女在等着他，所以就不打算和刘梓莹一起吃晚饭了。

“小莹，等会我送你回家吧，今天早点休息，明天去医院好好陪陪阿姨叔叔。”

刘梓莹一开始想要和陈箜吃完晚饭再回家的，但她心里有数，陈箜不是属于她一个人的，所以也没多说什么。

……

刚进家门，刘梓莹搂着陈箜的脖子就吻了起来。

“箜，等会你走的时候，别忘了把小玩具拿出来。”

“你不是喜欢它们？拿掉干什么？”

今天一下午，小跳蛋就一直塞在刘梓莹的嫩屄里震动，没怎么停过。

“你不在我身边，我不想做这种龌龊的事。”

陈箜笑道，“怎么？和我在一起就不龌龊了？”

“不是啦，依然很龌龊，只是和你在一起这样更有感觉。”

陈箜帮刘梓莹把散乱的头发撇到了耳后，“哈哈，真是个小骚逼！”陈箜笑骂道。

刘梓莹听到陈箜说自己是“小骚逼”，简直羞得没脸看他，把脑袋埋在陈箜的胸怀里，一边打着他一边斥道：“陈箜你真是个无耻的变态！怎么可以这么骂我？”

“难道我说得不对吗？啊？小骚逼。”看到此番模样的刘梓莹，陈箜色心大起。说完，就往刘梓莹的大腿间戳了一下。

刘梓莹被戳得娇躯一震，“啊～！”

陈箜继续玩弄着她的身体，“你是不是小骚逼？是不是？”

“不是…啊～嗯～！”刘梓莹还在挣扎。

陈箜迅速把她的上衣掀开，然后又把胸罩脱掉，暴力地捏起了被乳贴包裹着的乳尖。“你是不是小骚逼？！”陈箜继续问道。

这回刘梓莹没说话，专心感受着陈箜暴力地玩弄。

陈箜把刘梓莹抱起来放到了沙发上，把乳贴摘掉，然后嘴巴衔起乳头就大力地吮吸起来。强大的吸力，当陈箜脑袋后撤时都能扯动整个胸部。

刘梓莹的乳头经过被乳贴长时间的刺激，已经有些不健康地红肿。

陈箜一边用牙齿轻轻咬着又软又硬的勃起乳头，一边问道，“是不是小骚逼？”

“是，我是小骚逼。嗯～～”刘梓莹投降了，“箜你别咬，疼～！”

听到刘梓莹嫌疼，陈箜不再吃乳头，起身说道，“屁股抬起来，我给你脱裤子。”

刘梓莹还在墨迹，扭扭捏捏地说道，“要不我们还是去我屋里吧…”

“快点儿！”陈箜没理会她的请求，催促道。

刘梓莹察觉到了此时陈箜的霸道强势，也不敢再磨叽，抬起屁股，让陈箜把自己的裤子脱了下来。

看着布满湿痕的纯棉内裤，陈箜也是忍不住了，暴力地抓起内裤扯了下来，然后随手扔在了地上。

刚才脱内裤的时候，隐约还听到了布料被扯裂的声音。

内裤里面全是刘梓莹淌的水，也有一部分滴在了沙发上。

刘梓莹此时就像个躺在案板上待宰的小绵羊，一只手挡在嘴前，哆哆嗦嗦地不敢发出任何声音。

“把腿分开。”

在刘梓莹乖乖地分开双腿后，陈箜把小跳蛋拿了出来，然后狠狠地舔着这个一线天粉屄。

“小莹儿的屄真不错，又肥又润，形状特别，流的水喝着也上头，不错不错！”陈箜心里评价道。

客厅里回荡着陈箜舔弄的“嘶溜嘶溜”声。

陈箜模糊不清地说道，“把屄抬高一点。”

刘梓莹并不知道怎么把屄抬高，反应了一会，只好把整个屁股都抬了起来。

她实在是太可爱了…屄抬高以后，这样陈箜舔着也得劲，然后绷直舌头，伸进了穴口里，细细品尝着处于腔道前端的嫩肉。

陈箜灵活的舌头把刘梓莹舔得欲仙欲死的。

刚才由于陈箜强势的态度和暴力的动作，让她不敢发出声音。

现在忍不住了，捂着嘴发出闷闷的呻吟声。

陈箜听到刘梓莹的呻吟声，舌头停了下来，抬头看着她说道，“舒服吗？”

刘梓莹点头。

“你是不是小骚逼？”

刘梓莹继续点头。

“说话。”

“我是小骚逼。”刘梓莹脸红得都要熟透了。

陈箜笑了笑，然后一边舔着小骚逼的骚逼，一边问着小骚逼是不是骚逼。

“小骚逼是谁？”

“嗯～～啊～是，是我…”

“你是谁？”

“我是刘梓莹…啊嗯～…刘梓莹是小骚逼。”

“我刚才说你是小骚逼对不对？”

“对。”

“那你刚才还反驳我，道歉。”

“唔…对不起，箜，我是小骚逼，我不该反驳你，我不该嘴硬，我就是小骚逼。”

“嗯，真听话，把屄夹紧，现在我给你舔到高潮。”

刘梓莹不仅不知道怎么把屄抬高，把屄夹紧也不会，但也不敢问陈箜，索性像刚才那样抬高屁股，绷紧了身子。

陈箜扶着白花花的柔软大屁股，专心舔着刘梓莹的嫩屄。

刘梓莹她那一线天的嫩屄，让陈箜不仅舔得带劲，看着也带劲。他挺喜欢这种把阴唇和穴口都藏起来的屄的，更容易激发他的探索欲。

舔了几分钟后，刘梓莹的娇躯颤抖的幅度越来越大，马上就要达到了抽搐的幅度。陈箜见状，嘬住肉缝顶端的小阴蒂，刺激了起来。

不一会儿，腹部深处涌来一股暖洋，刘梓莹十分释怀地发出了一声呻吟，紧接着娇躯开始大幅度地抽搐起来。

“要去了…啊～～嗯～～唔～”

紧致的腔道不断地收缩、膨胀。趁着刘梓莹高潮，好奇宝宝陈箜用手拨开一线天，这样能清晰地看到因高潮而剧烈收缩的穴口。

穴口在高潮最激烈之时，还喷出了一点小水花，喷到了陈箜脸上一点。他立马卷起舌头，把溅到嘴边的花蜜吃了下去。

“这屄真美！”陈箜评价道。

待刘梓莹潮落之后，陈箜立马把嘴贴了过去，品尝着新鲜的花蜜，喝起来还带着几分暖意。

“箜你轻点…现在那里太敏感了。”

“那里是哪里？”

“我的骚逼那里。”刘梓莹知道陈箜喜欢自己说下流的词语。

“重新说。”

“箜你轻点，小骚逼的骚逼现在太敏感了。”

“真是个骚逼！”陈箜骂道。

陈箜舔食完从穴口刚溢出的花蜜，然后就搂着刘梓莹吻了起来。

“箜，要不我们今天就为爱鼓掌吧，正好今晚我妈妈她不回来。”刘梓莹把手伸进陈箜的衣服里，摸索着他的腹肌。

“小骚逼这就忍不住了？”

“你今天都玩了我一整天了，还不要了我，我肯定忍不住嘛。”

“今天不行，妹妹催我回家呢，等下次有时间我们再为爱鼓掌，好吗？”陈箜抚摸着刘梓莹的头顶。

即便刘梓莹心里再有数，听到陈箜要回家陪其他女人，心里也是一阵酸味，没有女人是不争宠的。但她知道，她争不过妹妹。

“嗯，那就下次。你等会回家是不是要和妹妹做？”

“嗯，她天天被我肏。 ”陈箜微笑着回答道。

从陈箜他这幅充满阳光正直的微笑来看，是个人都会怀疑自己的耳朵听错了，这些肮脏下流的话肯定不是从他嘴里说出来的。

刘梓莹已经习惯了陈箜这只披着羊皮的狼，问道：“妹妹她是怎么说我的？”

“她说你是个胸大无脑的婊子，总是勾引她哥。”陈箜有着强大的演技，这才没笑场。

刘梓莹一时间不知道该怪谁，想了一会，打了一下陈箜，“我才没勾引你，而且我不是婊子，更不是胸大无脑的婊子，妹妹肯定不会说出这么无耻的话，一定是你自己说的。哼！臭陈箜！”

陈箜一脸无辜地说道，“就是妹妹说的，这是原话，我肯定不会说你是个胸大无脑的婊子。”

“你还说？！”刘梓莹又羞又愤，只好埋在陈箜胸间，轻轻咬了一口陈箜，表示“老娘也是有脾气的人！”

“真的，你别看陈珂她那副纯洁无害的样子，她比我还下流。”

刘梓莹松开嘴里那块肉，抬头看着陈箜说道：“肯定是被你带坏的！”

陈箜只是笑了笑。

“妹妹她真的很讨厌我吗？”刘梓莹继续问道。她害怕陈珂会强制让陈箜抛弃自己，所以她很在意陈珂对自己的态度。

陈箜看出来刘梓莹担心的情绪，安慰道，“她虽然说你是胸大无脑的婊子，但她人很好，不会讨厌你的。”

“呜呜呜…陈箜你别说那句话了～”刘梓莹假哭了一会，然后继续说道，“妹妹她有没有喜欢的东西？我要不送给她点什么。”

陈箜笑笑，“那你把我送了吧。”

刘梓莹把陈箜搂得更紧了，“这个不行，除了你都可以。”

“哈哈，你不用送什么东西，我说了，她人很好，你们肯定很合得来。”

事实也如陈箜说的这样，陈珂和刘梓莹她俩是陈箜后宫里关系最好的姐妹。只是有个前提，“仅在床下”。在床上陈珂可不会让着任何人。

“她如果强行让你丢下我呢？”刘梓莹继续问道。

“小莹，你瞎想什么呢？首先，无论怎样我都不会丢下你。其次，妹妹她也不会这么做。”

刘梓莹心里最关心的问题得到了回答，然后吻了一下陈箜。“嗯，那你现在快回去吧，别让妹妹等急了。”

刘梓莹哪知道，急的可不是陈珂一个人啊，有人比陈珂更急啊。

陈晴冰此时正在厨房里一边做饭，一边时刻盯着手机。手机里显示着自己和儿子的聊天界面。

刚才陈箜在出租车上送刘梓莹回家的时候，陈晴冰就问陈箜什么时候回家。

陈箜说的是马上就回去，等他回去的时候会给陈晴冰打电话。

所以陈晴冰就会一直关注着手机，想着第一时间就能接通电话。

陈箜又和刘梓莹吻了一阵，然后看着桌子上的小玩具，说道：“这些东西就放你这吧，下回你出来找我玩的时候，自己戴上。”

刘梓莹虽然心里很期待，但还是羞羞地点点头。“嗯，平常我是不会拿这些东西玩的。”

陈箜摸了摸刘梓莹的头，“嗯，真懂事，你早点睡，我先回去了。”

注意，陈箜这里说的不是“真听话”，而是“真懂事”。

因为在他眼里，自己不在身边，就不会自慰的狗狗才是懂事的乖狗狗。

自己还没说，刘梓莹就明白这一点，所以陈箜才会夸她懂事。

万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗


──────────────────────────────────────────────────
第24章 外星跳蛋带来的降维打击
────────────────────────────────────────

待陈箜走后，刘梓莹收拾了一下被自己爱液浸湿了的沙发，然后洗了个澡，美美地穿上今天刚买的衣服，去照镜子了。

没有哪个女孩能忍住新衣服在那里放着的，哪怕不出门，也要穿在身上，拍拍照臭美臭美。

陈箜给妈妈打了个电话，说现在已经在回家的路上了。陈晴冰接到电话后无比欣喜，这一天没见儿子，心里总是空落落的。

陈箜走到一个隐蔽的角落，然后使用“虫洞解析”的能力，把自己传送到了一个建筑的楼顶上，欣赏着夜晚的城市，打发着时间。

他总不能刚和妈妈打完电话之后就立马到家吧。

【宿主姓名：陈箜

性别：男

年龄：高中二年级

体质：10级（正常人最高为1）

神识：10级（正常人最高为1）

已嗜人数：0

破处人数：1

后宫人数：1

万恶值：45007

特殊能力：处女杀手1级、《缩阳蔑》、无情开宫人、虫洞解析1级。

物品：窥视镜、温度调节器、玉女金疮药（剩余35份）

绑定系统：万恶后宫系统V1．0】

（在第十章里，介绍过玉女金疮药，一开始陈箜买了五十份，由于最近频繁和妹妹做爱，所以也用了不少。陈箜只是单纯心疼妹妹才给她使用玉女金疮药，对于其他女人，把她们的屄肏得越疼，陈箜他就越得意。）

陈箜看着自己的信息面板，自言自语地说道，“万恶值倒是有好几万，够我消费一番的了。”

这时小恶显现出来，提醒着陈箜。“哎嘿嘿！宿主你别忘了你还欠我一百万呢！”

随后那道冰冷的机械女声又出现了。

【提醒宿主透支余额为1000000点万恶值。】

陈箜想抓住这只带着翅膀的小恶魔收拾一顿，但可惜它是虚拟的，没有实体。“我哪能忘！我就是花了一百万弄出的你这个玩意。”

小恶得意地绕在陈箜头上盘旋，“嘿嘿嘿，难道不值吗？”

“值，太值了，比我买几个外星跳蛋都值！”陈箜阴阳怪气道。

“呵呵呵，宿主，你现在要买那个『性冷淡终结者』吗？”系统也不在意陈箜的阴阳。（这个性冷淡终结者第十九章提到过）“买。”陈箜可是很期待看到地球娘们用外星跳蛋的情景。这个“性冷淡终结者”最大的特点可是最高可达一亿次每秒的震动频率。

【性冷淡终结者：800点万恶值；系统收录一个高科技维度；用途是治疗性冷淡，唤醒性欲的；最高震动频率可达一秒一亿次，频率由宿主意识遥控】

随即花了800点万恶值兑换了这个外星跳蛋，然后陈箜手中出现了一张巴掌大小的薄薄金属箔。

这个“性冷淡终结者”的造型，有一种很强的科技美学，看着就不像地球的产物。

它的造型虽然只是一张金属箔，但它的延展性很好，就像一条银色的金属水流一样。

陈箜心念一动，金属箔就化为了一滩水流，裹住了他的右手。

“我先试试啥感觉。”陈箜用意识操控着震动的频率。“一万赫兹…十万…一千万…一亿…”

陈箜看着自己被金属箔包裹的银白手掌，传来了一种非常非常急促的麻痒感，就像是无数只小虫子挤在一起，啃咬他的手掌，但力度又不大，不会有疼痛的感觉。

虽然频率很高，但它没有任何声音。

陈箜集中感知，他发现这张金属箔在放电，只不过电流很微弱，只是放电的频率很快。

起初还好，等陈箜调大频率之后，这种麻麻的感觉连陈箜都有点不适应。

因为陈箜的身体已经不属于人类范畴了，神经传导速度极快，他能清晰地感觉到一秒内有一亿次电流穿过。

如果换成普通人肯定就不会这么敏感了。

然后陈箜脑海里突然蹦出了一个大胆的想法，“如果用它刺激去鸡巴，会是啥感觉？”

当然，这只是陈箜的一个大胆想法，他并不会去实现。

“等会给陈珂那个妮子试试吧，看看她能撑多少时间，哈哈哈！”

此时陈珂还在没头没脑的玩着游戏，全然不知自己的屄将迎来一次“降维打击”。

虽然这个小玩具的外形一点都不像跳蛋，但陈箜还是习惯于称它为“外星跳蛋”。“性冷淡终结者”这个原名太不顺口了，还有点中二。

陈箜收起外星跳蛋，又在系统里兑换了两份“神女之血”，是给钱薇和唐慧云准备的。

他本来还想再买几个“玉女禁制护符”的，但因为目前不算很有钱，为了应对突发情况，还是存点万恶值比较好。

第十四章介绍过，我怕大家忘记它的效果，我再复制一边，并不是水字数，我写这个文又不收钱，水字数没意义。当时陈箜只给陈琪自己买了一个，因为陈琪自己在国外，他为了防止意外发生，才给陈琪买的。“玉女禁制护符”，1000点万恶值；系统原创；一次性物品；仅可对女性使用；1．可在女性即将受到侵犯时，让侵犯者昏厥；判定是否受到侵犯由女性潜意识决定。2．在即将受到生命危险时，让女性暂时处于一个绝对安全的空间内。）

虽然一个护符只要一千块，但能省一点是一点。

而且自己又可以顾及到这些女人，只给陈琪自己配一个就够了，等以后手头充裕了，再给每个女人补上。

陈箜也兑换了先前相中的那个“至高精液”的能力。

【至高精液（能力）：5000点万恶值；系统原创；习得后，可让宿主的精液具有致幻性、成瘾性，让精液的味道符合女性自己喜欢的口味，吞食后会容易成瘾，养成嗜精的癖好；此能力可升级，升级后精液会有不同的效果。】

兑换完之后，陈箜感觉自己的鸡巴暖洋洋的，就像是一股温暖的热流从鸡巴的血液中经过一样。

消费了一波后，自己的万恶值还剩三万五千多，陈箜继续浏览着兑换面板。

陈箜心仪的东西还有很多，就比如“催眠术”这个能力，有点贵，需要十万点万恶值。

贵自然是有贵的道理，有了这个能力，以后玩弄女人的方法也多了不少。

但陈箜又想到了一个大胆的想法，这个催眠能力可以催眠任何碳基生物，催眠男人或许比女人会更刺激……

现在陈箜获得万恶值的途径多了一个固定方法，来源就是后宫女人的反差值，每天都会给予自己等量的万恶值。

虽然每个女人一天最多只能给自己挣100块，但只要自己后宫女人多，以后肯定不愁万恶值。

而目前只有刘梓莹有反差值，她刚刚才到22。不过陈箜也不急，毕竟自己现在可以说是这个世界中无敌的存在，自己的寿命也是无限的。

“先定个小目标，怎么说也得先收一亿个女奴才算『小有成就』吧。”

然后陈箜脑海里出现了一个这样的画面：自己的女奴们，绕着太阳系围成一圈，个个都跪下撅着屁股等待自己宠幸。

这真要是肏一圈的话，不知道要肏多长时间。

……

距离刚才陈箜和陈晴冰通完电话二十分钟后，陈箜回到了家里。

餐桌上，陈箜吃着充满妈妈爱意的晚餐。

陈珂则是心不在焉地吃着妈妈做的饭，并没有从中吃出来妈妈的爱。

她心里只想着待会穿着妈妈的衣服和哥哥做爱，她喜欢叫哥哥“儿子”。

“妈，刚才我们校长说，明天我们可以带着小珂一起去。”陈箜给妈妈说道。

陈晴冰看了一眼吊儿郎当的女儿，刚想说什么，就被女儿抢先了。

陈珂听到后，立马急着嚷嚷道，“什么什么？要带我去干嘛？哥你带我去呗。”陈珂根本没听清哥哥刚才说了什么，只听见了后半句，就急着答应。

“明天晚上我和妈妈去我校长家里吃饭，你去不去？”陈箜看着自己的妹妹也是哭笑不得。

“我去我去，我知道你那个校长，长得可好看了。”如果陈晴冰不在旁边的话，陈珂说的话一定是：“我知道你那校长，不是哥你想肏她，就是她想被你肏，肯定不会无缘无故地去人家家里吃饭。”

陈晴冰本来还不想让陈珂去的，但看到女儿如此的热情，又加上今天女儿出色的表现所以并没有出言阻止。

但她又想到，这妮子只要和儿子在一起，无论去干嘛都很有热情，这份热情的来由“不正经”，所以还是唠叨了几句。

“你去可以，但你到时候给我老实一点，别给咱家丢人。”陈晴冰对着女儿说道。

“嗯嗯，妈您就放一百个心吧，我怎么会给咱家丢人呢…”然后又小声嘀咕道，“我只会给咱家添人…”要不是哥哥不争气，自己的肚子早就大了。

陈晴冰没听清女儿后面嘀咕的话，“你说什么？”

陈珂连忙摇手，傻笑着，“没什么没什么，妈，您吃饭，等会我来刷碗。”

“你还是别了，吃完饭继续做功课去，刷碗这种粗活还是我来吧。”

然后陈晴冰询问儿子今天都和同学去哪玩了。

陈箜早就编好了理由，说是和同学们先去游戏厅玩了会桌游，然后去吃了一顿KFC，下午又看了场电影，逛了会街。

（没错，巧了，这个世界也有KFC）

知道真相的陈珂，在一旁嘴都笑歪了。

心里笑道：“哈哈哈！我哥今天出去是调教小婊子去啦！妈妈你还不知道吧！”然后忍不住问了一句，“哥，你那些同学都是谁啊？”

陈箜看着幸灾乐祸的妹妹，心里一边编着瞎话，一边想着等会用哪种姿势日她。

“就我们班里的那几个，有我同桌，还有另外几个同学。”

今天下午唐慧云刚好问了刘梓莹同样的问题，陈箜也就照搬着回答。

不出意外，陈晴冰又问了和唐慧云一样的问题。“都是男同学吗？”

“咦？唐慧云和妈妈倒是挺像的，就冲这一点，以后双飞！”陈箜心里想道，双飞的名单上莫名其妙又多了一对。

陈晴冰可不知道，因为自己说了一句话，导致自己在未来不久，在床上认识了一个陌生女人。

陈箜用刘梓莹回答唐慧云的话回答妈妈，“不是，也有女同学。”

此时陈晴冰并没有像唐慧云那样意味深长地“哦”了一声。而是问道：“有喜欢的没？给妈妈说说。”

这时陈珂举着手抢着回答，说道：“妈，肯定没有，我哥他说过他只喜欢我一个人。”

陈晴冰瞪着女儿，“你闭嘴，你再胡说，你这个月的零花钱就没了。”陈晴冰虽然现在没法从学习的角度拿捏陈珂，但掌握着陈珂财路的陈晴冰自有办法。

陈珂只好乖乖埋头干饭，她为了补充小金库，今天她可是讨了一整天妈妈的欢心，她可不想半途而废。

自己相中的衣服，喜欢的游戏道具，如果没有马内陈珂活在世上的快乐将会少去四分之一，另外四分之三是哥哥。

她也可以问哥哥要马内，但陈箜不给就是了。

陈箜的钱也是陈晴冰一点一点给的，（只不过是以万为单位）但他不想把妹妹惯坏，所以并不会给妹妹钱。

平常一百元以内是可以给的，但这妮子一要就是一千起步，要是由着她花，自己的小金库就和名字一样了，“箜”了。

“小箜，你在学校有喜欢的女生吗？”陈晴冰继续问着儿子。

“只有喜欢一点的，没有特别喜欢的。”陈箜回应着妈妈。

陈晴冰有点没懂，“什么叫喜欢一点？”

不让陈珂说话属实有点难为她了，她憋得难受，只能心里说道：“妈您真笨，哥哥的小头喜欢叫喜欢一点，大头喜欢才叫特别喜欢。而哥哥的大头小头都喜欢我，嘿嘿嘿！”

“就是只有看得顺眼的，但没有聊得来的。”陈箜解释道，解释得也算合理，和陈珂理解的大差不差。

“那你们可以多聊聊啊。平常可以一起吃个饭，或者多出去玩玩什么的。”陈晴冰倒是给儿子出起了谋，划起了策。

她虽然抵触儿子喜欢其他女人，但她更想教育儿子，让儿子有个健康的三观。毕竟儿子喜欢外面的女人，总比喜欢家里的强。

“嗯嗯，以后有机会的话，我多试试。”然后陈箜把话题转移到了妈妈身上。“妈您不考虑找个伴么？”

听到儿子这样问，陈晴冰自己倒是慌了，“我，我都快四十岁了，还找什么伴，有你们就够了。”

“哪有四十，你不说年龄，别人肯定都以为你不到二十。”

这时陈珂见状也跟着刷好感度，“就是就是，妈您非常年轻，别人都以为咱们是姐妹呢！”

“净瞎说！”女人都喜欢被夸年轻，陈晴冰也不例外。听到儿子这样说，高贵冷艳的容颜上浮现出了一丝娇羞。

“我找不找伴，哪能论到你们操心。就算找，也是通知你们，不是询问你们，知道吗？”陈晴冰立马找回了当母亲的架子。

虽然现在陈珂很想插嘴，但她怕说错了话，惹妈妈不高兴，所以只能一边在心里埋怨妈妈，一边想着等会挨哥哥肏的时候一定要努力扮演妈妈，让哥哥把“妈妈”肏昏。

陈箜感觉妈妈并不想提这个话题，也不再多说，吃完饭就和妹妹偷吃禁果去了。

而陈晴冰因为公司里有线上会议要开，所以她也没空去监视兄妹俩。

陈珂房间内，她正在穿着陈晴冰的衣服。

“哥，丝袜你帮我穿吧，这是咱妈刚刚脱下来的，你肯定喜欢。”

“刚脱的你就偷？不怕被咱妈发现吗？”

“不怕，反正她丝袜丢了，只会怀疑你，不会怀疑我哈哈哈！”

事实却相反，如果陈晴冰真发现丝袜丢了，一定会怀疑是陈珂这个妮子偷去穿了，因为儿子那么阳光正直，肯定不会干这种下流龌龊的事情。

陈珂偷的衣服是陈晴冰的一套通勤装，深蓝色的衬衫配上黑色包臀裙，高跟鞋她也偷来了一双。

陈箜拿着超薄黑丝，给妹妹穿上。

陈珂还调皮地翘了翘脚趾，穿上之后哥哥就开始舔自己的脚趾。

“香吗？”陈珂一只脚让哥哥舔着，一只脚搓弄着哥哥的裤裆。

“香的是妈妈的味道，不是你的。”陈箜逗着妹妹。

“哥你骗人，我刚才吃饭前泡的花瓣浴，身上肯定香得很。”陈珂说完还闻了闻自己。

“那也没妈妈的味道香。”

陈珂知道哥哥在逗弄自己，她也装出一副生气的样子，鼓着腮帮子，用力踩着哥哥的裤裆。

“坏儿子！你妹妹为了讨好你，专门泡的花瓣浴，你还嫌弃她，你就那么喜欢妈妈的脚吗？”

陈箜笑了笑，放下妹妹的脚，开始“进攻”妹妹的身体。“哼哼，我不止喜欢妈妈的脚，我还喜欢肏妈妈。”

陈箜一边和妹妹亲嘴，一边解着衬衫的纽扣。

陈珂并没有穿胸罩，至于为什么不偷妈妈的胸罩穿，原因就不解释了。但她偷了妈妈的内裤。

妈妈的衣服被妹妹穿着，确实有点不合身，但配合妹妹的长相，多多少少有点妈妈的模样。

陈箜看到妹妹还在发育的奶子，狠狠扇了一下。

“啊～！臭哥哥！干嘛打我？！”陈珂她很怕疼，虽然经常被哥哥抽奶子打屁股，但这一下还是让她疼得都忘记角色扮演了。

“多打一打才能变大，知道不？”

“啪！”随后陈箜又扇了一下另一边的奶子，这下舒服了，对称了，左右两边的奶子上都有一片红印。

“哼！”陈珂一边嘴里骂骂咧咧的，一边帮哥哥脱裤子。

陈箜看到妹妹这般可爱的模样，于是待她把鸡巴放出来后，甩了一下腰，用着坚硬如铁的鸡巴打了一下妹妹的脸。

妹妹的脸上随即出现一道红印。

陈珂看着哥哥得意的样子，她知道哥哥就喜欢作践自己，自己也喜欢被哥哥作践。

“别愣着，好好给我舔，表现好等会我给你奖励。”陈箜舒舒服服地躺在床上，享受着妹妹的口交侍奉。

“什么奖励？”陈珂问道。

“臭妈妈！你先好好舔。”

“哼！坏儿子的鸡巴真臭！…咕叽咕叽…一点都不好吃…嘶溜嘶溜…坏儿子还让妈妈给你口交，你这个畜生儿子…滋滋滋…”陈珂津津有味地吃着鸡巴的同时，还不忘以妈妈的口吻骂着哥哥。

妹妹的口活越来越好，小舌灵活地剐蹭着马眼和冠状沟，把陈箜伺候得十分满意。

被妹妹口了十多分钟陈箜就有发射的欲望了，然后起身，让妹妹跪在床边说道，“动作再快点，我要射你嘴里。”

陈珂狐媚着看着哥哥，五指抓挠着哥哥的睾丸，小嘴加快了套弄的速度。

“小骚货，这就射给你！”精意上涌，陈箜固定住妹妹的脑袋，把龟头顶到了妹妹的喉咙里，感受着妹妹喉间的软肉，喷发出大量的浓郁精液。

陈珂只能快速的吞咽，要是吞咽的速度慢一点就会被精液呛到。

但她喉头吞咽的速度终究比不过陈箜发射的速度，感觉自己快要被精液呛到的时候，陈珂拍了拍哥哥。

兄妹俩在床上已经十分默契，陈箜明白妹妹的意思，让龟头从妹妹的喉咙里退到了口腔里，继续发射着精液。

刚才那几股精液都是直接射进喉咙里的，品不出味道。

现在射在口腔里，陈珂感觉哥哥的精液变得更好吃了，还带有一种奇特的醇香，但味道仍然是腥臭腥臭的。

陈箜刚才习得的“至高精液”这个能力，是可以让精液变得有致幻性，女性吃着会是自己最喜欢最上瘾的味道。

而陈珂因为先前不知道吃了多少哥哥的精液，所以她最喜欢的味道就是腥臭腥臭的。

陈箜感觉精液射得差不多了，就把鸡巴抽了出来，然后往妹妹的脸蛋射出了最后几股精液。

陈箜这一炮剧烈的口腔爆射，射得妹妹翻起了白眼。

把陈珂刺激得小穴都呲小水花了，喷出的一小股爱液把妈妈的内裤都染湿了一大片，穴口微微张着，已经做好了被哥哥肏干的准备。

“草！真他妈痛快！”他可是憋了一整天，今天只顾着调教刘梓莹，还没让自己的鸡巴爽一爽。

陈珂也感觉这次哥哥射的精液好多，吃完嘴里的之后，竟然感觉肚子有点撑。

毕竟陈箜的身体已经超出人类太多了，射的精液自然是“营养浓郁”，有很强的饱腹感。或许陈箜的精液将成为新时代女性的减肥代餐。

“哥，你这回怎么射得这么多？”陈珂一边用手刮着脸上残余的精液放在嘴里，一边问道。

“还不是因为你这个小骚货太骚了！”陈箜抚摸着妹妹的头顶。

“嘻嘻！你刚才说的奖励是什么？我刚才表现那么好，你肯定要奖励我。”

陈箜拿出一个眼罩，“戴上，别问，等会你就知道了。”

虽然陈箜说了“别问”，但陈珂还是嘀咕道，“什么啊？搞得这么神秘。”然后把从哥哥手里拿过来的眼罩戴了上去。

陈箜把包臀裙扯到了妹妹腰间，然后把黑丝和内裤脱到了大腿上。

“自己把腿抱好。”

陈珂乖乖地双手抱住了自己的腿弯，双脚朝天，向哥哥展示着自己的白虎嫩穴。

陈箜对着已经泛滥成灾的白虎小穴，舔了几口。把女人的内裤脱下来之后，不管其他的，先舔上几口，这已经成为了陈箜的习惯。

“哥，你说的奖励不会就是给我口吧？”陈珂感受着哥哥的舌头在自己的阴阜间游动。

“你这妮子话怎么这么多。我是看你的屄太可口了，先舔几下过过瘾，你急什么？”陈箜不轻不重地扇了一下妹妹的小翘臀。

陈珂舒服地“啊”了一声也没再说什么，静静等待着哥哥的奖励。

“乖乖躺好。”说完，陈箜像是变魔术一样，手中突然出现了一张银色的金属箔。

他把外星跳蛋放在了妹妹的阴阜上，心意一动，外星跳蛋就化作一股银色水流裹住了妹妹的阴阜，中间还留着两个小孔，应该是“出水孔”。

外星跳蛋化作的水流紧紧贴合着妹妹的阴阜，因为其超薄的特点，妹妹的阴阜轮廓清晰得显现了出来，此时就像个银色的金属屄，还反射着七彩的光泽，很有质感。

陈珂感觉到自己的阴阜那里被一种冰冰凉凉的水流包裹住了，很舒爽。

而陈箜则是感觉到妹妹又要发问，先开口说道，“别说话，好好感受。”

戴着眼罩的陈珂乖乖地点头，表示她能管住自己的嘴。

陈箜意识控制着外星跳蛋的频率，先从五千赫兹开始。地球跳蛋的频率最高也超不过一万。

“嗯～～”跳蛋启动后，陈珂立马就发出了舒服的呻吟声。

这个外星跳蛋和地球跳蛋不一样，它的本质用途是治疗性冷淡的，所以不会产生过多的瘙痒，只会产生让雌性非常沉迷的性快感。

外星跳蛋不停地对着包裹住的阴阜放电，陈珂只觉得下体被电得酥麻，非常舒服。

“这是哥哥新买的小玩具吗？好舒服啊～比之前的爽太多了～嗯～”陈珂心里猜测。

随着陈箜的操控，频率越来越快，陈珂身体颤抖的频率也跟着加快。

“一万赫兹。”

陈箜让外星跳蛋只刺激阴蒂部位，这种专一于一个地方的刺激，感官就会被放大。

陈珂皱紧眉毛，双手紧紧抓着床单，身体痉挛了起来。

“哥…不要～…那里太敏感了…”

“哦～好爽！”

“哥，这是你从哪买的小玩具？…太爽了…”

陈箜没说话，继续提高着频率，直接从一万调到了十万。

这种差值巨大的频率，一下子让陈珂大声喊了出来。

“啊啊啊～～～”

陈箜为了防止妹妹的声音被妈妈听到，用念力阻绝了声音的传播。

“要去了！要去了！”

在调到十万赫兹后，过了大概十秒钟，陈珂就高潮了。

“哥，你把它停下来！我去了，我去了！…我，呃啊啊啊～”陈珂话都说不出来了，腰部拱起，挺着阴阜，小穴里喷出了一阵阵水花，然后从下面的“出水孔”呲了出来。

陈箜并没有让外星跳蛋停下，反而继续增加频率。

由于“出水孔”比较小，所以呲出的水压也是比较大，水流呲得很高很远，陈箜悠哉悠哉地用嘴巴接着妹妹的花蜜。

“酸酸甜甜的，真好喝！”

不过此时陈珂的阴蒂还被如此高强度地刺激着，在高潮中，陈珂根本忍耐不了这种极致的快感，身体开始剧烈地挣扎起来，大幅度晃动着身子。

这就导致下面呲出的水流很“调皮”，陈箜只好固定住妹妹的身体，以便稳住水流，继续用嘴巴接着。

“唔啊啊啊～哥…你…．嗯～哦～”强烈的快感让陈珂根本组织不了语言。

在一阵模糊的娇吟声后，陈珂尿了。

“银白金属屄”的那里，位于上面的“出水孔”也呲出了水流。现在两个出水孔都在同时呲着水流，但上面的水流明显要比下面的更急更多。

陈箜调整着角度，让两个水流都能精确地呲到自己嘴里。

而陈珂就不会那么享受了，这种极致的快感让她的意识有点模糊，脸蛋上布满了潮红，嘴角淌着口水，舌头伸了出来，透过眼罩能看到她的两只眼睛也是翻白，双手都抓不紧床单了，只能一边模糊地发出呻吟，一边痉挛着身体，倒是有点像被肏昏的母猪了。

过了一会，高潮落下，喷出的水流也慢慢减小，洒在了床单上。

陈箜舔了舔嘴巴，问道，“小珂，爽吗？”

陈珂嘴里发出呜咙呜咙的声音，听不清她说的是什么。不过现在她至少还能听出哥哥在问她，还算清醒。

陈箜见妹妹已经现在有点像是被自己干了一天一夜的样子，有点不忍心继续下去了，不过他又很好奇这个外星跳蛋能把女人弄成什么样子，所以又加大了频率。

陈珂这才只高潮了一次，只喷了一次尿就变成这样，足以说明外星跳蛋的威力，对于陈珂来说，真的就是“降维打击”。

但这才五十万赫兹，距离一亿还有九千九百五十万呢！

下体传来的快感又增加了，陈珂的身体就没停止颤抖过，现在她感觉自己的身体都有点酸疼。

“唔嗯嗯嗯～……”

她只能发出呻吟声，连阻止哥哥的力气都没有。

“小珂，放松，等会让你更爽。”陈箜抚摸着妹妹的头发，以示鼓励。

“一百万！”陈箜一下把频率升了五十万。还没等陈珂反应过来，又加了一百万，现在到两百万赫兹了。

陈珂的身体本能地发出剧烈的痉挛，大概四秒钟后，陈珂又高潮了，下面两个出水孔又喷出了水流，只不过没之前那个量了，水流有些小。

“啊啊啊啊～”呻吟声变成了尖叫声。

“唔嗯…啊啊啊！”

陈珂现在满身都是汗珠，四肢开始无规律地摆动着，身体就像是脱了水的鱼一样，时不时地挺一下身子。

高潮没多久，陈珂就没了声音，只是身体还在痉挛。

“小珂？”陈箜叫着妹妹。

“……”这种跨越维度的极致快感，让陈珂的大脑产生了自我保护，已经昏厥了。

得，这下玩脱了，爽得直接把妹妹爽昏迷了。

不过陈箜知道妹妹并没有生命危险，所以他为了满足好奇心，继续增加着外星跳蛋的频率。

现在陈珂的身体就像是无情麻木的高潮机器，三四秒就高潮一下，高潮来得快去得也快。

她的身体只能发出急促地呼吸声，下意识地不停痉挛，连高潮喷的水都没了，已经被榨干了。

“五百万…八百万…一千万…”陈箜不断增加着外星跳蛋的频率，不过他发觉从一百万以后，妹妹高潮的频率就不会变了，都是三四秒一次。

或许一百万就是人类感传速度的极限了，也有可能“四秒”是地球娘们高潮的最短周期。

“一亿赫兹。”陈箜索性直接从一千万跳到了一亿，不过妹妹的身体并没有发什么变化，依然是三四秒痉挛一次。

如果陈珂没有服用“神女之血”，如果只是一个普通地球娘们的话，或许她们真有可能会高潮致死，不死也要变成痴呆。

这种强制性的、不间断的性高潮对精神也是一种折磨。

虽然“神女之血”改善身体的效果并不大，但这毕竟是一位神女的精血炼制，服用了之后，起码也算半个神女了，高潮到死什么的，那也太掉价了吧…陈箜看着“安安静静”高潮的妹妹，此时她还穿着妈妈的衣服。

本来他今天打算好好享受一下和妹妹的角色扮演的，但谁知道妹妹直接被这个外星跳蛋干昏了。

在见识到这个外星跳蛋的威力后，陈箜关闭了它，然后把它收回到了系统仓库里。下回不能这么玩，地球娘们顶不住。

虽然外星跳蛋已经从陈珂的身体上分离了，但她依然还高潮着，后劲足足存在了十分钟，之后她的身体才逐渐放松下来。

“我草，这后劲挺大啊。”

此时妹妹的脸色有些不健康，昏迷带来的苍白和潮红混在一起，让陈箜有点心疼。

随后在系统里买了个药，能保证妹妹不会有什么后遗症，睡一觉就好了。

但他看着均匀呼吸的妹妹，心想“不能辜负了今天妹妹的用心打扮啊！”随即抱起妹妹的双腿肏了起来。

虽然妹妹是处于昏迷的状态，自己怎么肏也没有回应，但至少小穴是热乎的，而且非常湿滑，肏着也很舒服。

妹妹的爱液已经流了非常多，把她身下的床单都浸湿一大片。

陈箜一边看着熟睡中的妹妹，一边挺动着腰腹，“这算是我第一次肏昏迷中的女人吧…”

妹妹的屄舒服是舒服，但陈箜肏着肏着就下意识地想要换姿势，又想到妹妹没法配合自己，只能用正常体位，这也是他不喜欢“捡尸、奸尸、迷奸女人”的原因。

用陈箜的话说就是：“肏着没劲，连个硅胶娃娃都比不了。娃娃还有内置骨架，可以摆姿势呢…”

不过这样也有好处，自己可以肆无忌惮地爆肏妹妹，到最后都把妹妹的阴阜撞红了，屄也肏肿了。

直到陈箜不忍心，他才放开精关，射到了妹妹的子宫里。

看着妹妹微微隆起的小腹，陈箜也是心满意足地放过了她，用念力清洗了一下妹妹的身体以及她的床铺和房间，除了妹妹的子宫，其他地方都被陈箜的念力清洗了一遍，一粒尘埃都没有。

给妹妹盖好被子后，他就去找妈妈了。虽然妈妈现在还不能肏，但起码有个能说话的，这样漫长的夜晚也不算无聊。

现在的时间还不到九点。陈箜下楼来到书房找妈妈。

陈晴冰此时正带着蓝牙耳机说着话，再看到儿子之后，先把麦克风静音，给儿子说了句“等一下”后，继续说着会议里的事情。

陈箜看着妈妈认真办公的样子，有点入迷。“妈妈工作的样子真好看！以后必须趁着妈妈开会的时候肏她！”

过了一会，陈晴冰说道：“景途公司的事先就这样，其他的事明天再说，今天不早了，大家早点休息。”然后合上了笔记本电脑，摘下了耳机对着儿子笑道，“小箜，怎么了？”

“开完会了？”

“嗯。”

“妈，你刚才开会的时候真的很帅。”

“我哪里帅了？”陈晴冰笑道。

“就刚才你说要和景途公司解约的时候，很果断，很帅气，有点电视剧里的那种霸道总裁的感觉了。”

陈晴冰被儿子逗笑了，“这有什么，跟公司解约签约都是很正常的事，而且我哪有你说的这么霸道，要是真都像电视剧里演的那样简单就好了。”

“反正我觉得这样的妈妈很帅气，跟你平常在家的时候完全不一样。”

“那不然呢？在家的时候对自己的宝贝儿子肯定不能这样。小珂呢？”陈晴冰调皮地眨了一下眼，然后转移了话题。

“她说她今天学了一天的习，非常累，现在已经睡着了。”陈箜的胡话张口就来，让别人完全看不出来他在撒谎。

“哈哈这丫头真是的，发生什么了？她今天竟然破天荒地待在家里学了一天的习，而且还没让你带她出去玩。”

“我也不知道，可能小珂开窍了吧。”

“她能开窍？”陈晴冰不信，“她那点小心机我一看就知道了，你可不能惯着她，让她乱花钱知道吗？”陈晴冰以为儿子是用金钱打发了女儿，她才没跟儿子一起出去玩。

“我没给她钱，真是她自己开窍了。”

“哼，还得再多观察几天，我老感觉这丫头有什么事情瞒着我。”陈晴冰盯着儿子的眼睛说道。

“她哪有什么事敢瞒着你啊。”

“怎么没有？就比如那种事…”

陈箜问，“哪种事？”

陈晴冰看着一脸天真无邪的儿子，觉得“兄妹偷吃禁果”的概率并不大，所以找了个理由忽悠着儿子：“说了你又不懂，是我们女人的事，你别问。”

“嗯，那我们明天怎么打算？什么时候去钱老师家里？”

“明天上午有些事情，我要去公司一趟，中午可能不会回来，你和小珂要是不想做饭，出去吃也行。”陈晴冰说道，“等明天你再和钱老师联系一下，问问她具体晚上几点去。”

“好。”陈箜答应道，“妈，那你等会还有事没？”

陈晴冰不知道儿子要干嘛，“没有了，等会准备洗个澡，看会书，就睡觉了。”

“那我今天和你一起睡呗。”

听到儿子这样说，陈晴冰心里非常激动，虽然这段时间和儿子一起睡过不少次，但他主动提出来要和自己睡觉还是没有的。

之前都是在她房间里一起看书的时候，儿子直接就在她床上睡着了。

她也不好意思主动开口让儿子留下来。

陈晴冰心里高兴是高兴，但表现得不能很高兴，不能让儿子看出来。

“你都多大了，还要和妈妈一起睡觉，传出去的话你还怎么娶媳妇儿？”陈晴冰装作一副被动接受的样子，甚是可爱。

“那就娶妈妈呗。”陈箜开着玩笑。

“哼，我才不会嫁给你呢！”陈晴冰同样也开着玩笑，但不知道她说的是真心话还是真玩笑。

随后陈晴冰就去洗澡了，她想赶快洗完澡然后香喷喷地和儿子睡在一起。

陈晴冰淋着温水，心思不自觉地回到了刚才的对话中。她虽然知道儿子是开玩笑，但心里还是很激动，陷入了天人交战。

“儿子，你说的是真心话吗？你真想娶妈妈吗？如果是真的，妈妈愿意嫁给你。”

“陈晴冰！你又瞎想什么？儿子怎么会娶你啊？儿子那么年轻那么优秀，肯定有一个美好的人生，你要毁了他吗？”

“就是因为儿子很优秀，我才舍不得他，我也很优秀，我也缺男人，为什么我不能和儿子在一起？我那么爱他，他也那么爱我，我们就是上天安排的一对！”

“放屁！陈晴冰你现在是越来越不要脸了，你还优秀上了？你一个老女人往脸上贴什么金？你配得上儿子吗？你就是个饥渴缺爱的荡妇，连儿子都不放过？”

“我没有！我不是荡妇，只要我能和儿子在一起，做不做爱都没关系，我只要能和他在一起怎么样都可以。”

“就算你们在一起了，那你的两个女儿呢，她们怎么办？她们会被外人唾骂、嫌弃，她们的人生也被你毁了，她们会恨死你的。”

“那就让她们也和儿子在一起不就行了。我们一家四口本就是相依为命，上天既然赐给我三个孩子，一定是因为他们很特别。”

“陈晴冰你疯了！你简直是疯了！一家四口在一起乱伦就叫很特别？你醒醒吧！”

……

最后陈晴冰心里两个小人还是谁都没打过谁。

她看着镜子里的身躯，高耸挺拔的双峰似乎在无情地嘲笑自己。“真没用！亏你有个这么性感的身材，到现在连个男人都找不到。”

陈晴冰感受着温水在肌肤上流淌，随后调成了冷水，冰冷的水流一下子让她清醒不少。

陈箜在妈妈的床上，用神识看到了这一幕，“妈妈她这是在干嘛？怎么突然冲起了冷水？她在让自己冷静下来？她刚才在想什么？不会是我刚才随意开的玩笑吧？妈妈的奶子真好看，又圆又大又挺；妈妈的屄也是，无毛白虎大鲍鱼；妈妈的屁股也很肥硕，撞起来肯定非常舒服…”陈箜上一秒还在担心妈妈会不会着凉，下一秒就被妈妈的肉体吸引住了。

随后陈箜把妈妈刚刚脱下的胸罩和内裤传送到了手中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 可爱的陈晴冰
────────────────────────────────────────

「大哥，陈晴冰那个贱女人不准备和咱续约了，这十个亿的投资额说没就没了啊，你可得想想办法。」一位中年男子正抽着烟，焦急地打着电话。

「我想你妈的办法！谁他妈让你作的？我之前还特意提醒你，天羽的招标不能碰，你他妈还去抢，你就那么贪？我他妈现在就想把你那狗脑挖出来喂狗！知道吗！你咋这么没脑子呢？」电话另一边的男人正破口大骂，他也是一位中年男子，只不过有些地中海。

此时他正坐在一个极其奢侈豪华的房间内享用晚餐，旁边的女佣们一边为他倒着红酒一边给他上着菜肴。女佣们听到他大发雷霆地破口大骂，动作都谨慎了很多，大气都不敢喘。

此人正是落海市的市长李景天，是个狠角色。

五十年前，他和弟弟李景圣出生于落海市的一个渔夫家庭，从小就跟着父亲一起打渔。

不过他们的父亲也不是什么好鸟，在儿子们很小的时候就经常把镇里的马子领回家里干，妻子和儿子们都在一旁看着，他根本不在意，依然当着他们的面嫖娼，把全家辛辛苦苦打渔挣的钱塞到了马子的屄里．．．

有这样的父亲，他们兄弟俩没饿死就算老天开眼了。

有一次李父喝得烂醉，把妻子捆起来强奸，还笑眯眯地让兄弟俩也上，让他们轮奸自己的母亲。

起初弟弟李景圣并不敢，但哥哥李景天在犹豫了一会后，就脱了裤子代替父亲强奸起了自己的母亲。

李景圣见哥哥都上了，自己也不能落下，大声喊了一句「奸死你这个骚娘！」给自己壮了壮胆，然后加入了其中。

事后他们的母亲已经哭得双眼发黑，趁他们睡觉之时，把李父给杀了，然后自己跳海自尽．．．

从此之后兄弟二人开始了罪恶的一生。老大有胆有识，花了将近三十年，凭借做事心狠手辣的性格，政商勾结黑白通吃，一路摸爬滚打终于来了落海市市长的位置；老二则是跟着哥哥混，给哥哥当枪使。兄弟俩手上沾的人命也有几十条。

十几年前，李景天以弟弟的名义开了家房地产公司，景途公司。借着自己在落海市的势力，景途公司迅速崛起，后来转型为开发和建设于一体的城建公司，成为了落海市龙头企业。

相较于陈晴冰的天羽集团，景途公司的项目主要都在落海市内，比起天羽集团更像一条地头蛇；而天羽集团主要搞国际投资，在落海市地界内的势力并不庞大。陈晴冰她也没有和景途公司争蛋糕的想法，原因是她根本看不上景途。

事实也是如此，要说市值总额，天羽集团是远超景途公司的。

但最近几年，国家引进了不少海外进口投资商，有不少海外企业来落海市生根，所以在落海市内，天羽和景途就不可避免地起了些摩擦。

天羽一直是李景天眼中的肉刺，但因为天羽的体量实在太大，也是国家重点关注的企业，所以就一直没敢采取强硬的手段。

而且明面上他还要保持和天羽之间良好的政商合作。甚至有时候他也会刻意让景途迁就着天羽，不让上面有异议。既然来到他这个位置，做事就得讲究圆滑。所有人都知道景途实际掌控人就是李景天，但所有人都没证据。资产、数据全都在李景圣一个人的名下，他撇得很干净。

但是自己要是做得太过分，一旦上面追究下来，自己肯定脱不了关系。

让李景天对天羽集团下不去手的原因还有两个。

第一个原因是，陈笙，天羽集团的创始人，也是陈晴冰的父亲，他是华夏威望很高的老一辈商人，虽然现在已经把产业都给了女儿，但他依然活跃在华夏的上流社会圈子中。李景天自然不会愚蠢到去得罪这样一个人物。

另一个原因是，自己的老婆，柳铭玥，陈晴冰是她最要好的闺蜜。柳铭玥曾不止一次警告过他，敢动陈晴冰，那他就是找死。

柳铭玥知道李景天心狠手辣，手段强硬，手上沾着不少血。不过因为自己的家族需要一个强大的政权支持，不仅没有检举李景天，还帮他擦干净了不少屁股。

至于李景天这个狠人为什么会害怕自己的老婆，原因是柳铭玥是华夏东南军区一个首长的女儿，自己不敢得罪啊。

当年自己为了仕途顺利，柳家也是看中李景天的前途，两人就结了婚。

落海市虽然不是华夏的首都，但也是个直辖市，同时也是华夏最繁华的大都市，比首都北星市还要发达。而作为落海市一把手的李景天，权力可谓是「几人之下万人之上」了。

这一次事情的缘由，就是景途要和天羽抢一个非常有前景的指标。惹得陈晴冰不高兴，决定不再续约，终止了往后几年和景途合作的项目，取消了给景途的投资。

现在李景圣很急，他为了去争那两个亿的指标，却丢了十个亿的投资。他当时觉得自己大哥有办法能降住天羽，所以才敢这么蹬鼻子上脸。

「我的哥，我的亲哥哥，这他妈可十个亿啊！如果天羽他们续约，往后几年咱都不用开张了！你必须要找那个贱女人再商量商量啊，咱现在把那个指标送给天羽都成。」李景圣非常后悔。

「你现在想明白了？！早干嘛去了？有你这个傻逼弟弟，我也是日了狗了！」李景天越说越气，随后直接把手里的红酒杯砸向了旁边正在上菜的女佣。

被砸到的那个女佣，即便头上流了血也不敢出声。旁边的女佣没得到李景天的同意，也不敢去扶她。

李景天稍微平静了一下心情，做了一个深呼吸，然后对着旁边的男管家心平气和地说道，「带她去处理一下，然后给她父母发点钱作为补偿。」

男管家听到后给了女佣一个眼神，然后又小声地在李景天耳边说道，「她父母已经没了，只有一个哥哥还在监狱里。」

「那就早点让她哥哥出来。」李景天说的很大声，像是刻意让那个受伤女佣听见一样。

受伤女佣听到后，不管额头流的血，连忙给李景天磕了个头，感激道：「谢谢！谢谢老爷！」

受伤女佣刚说完，就被男管家扇了一个响亮的耳光，低声骂道，「你这个贱逼！老爷让你说话了么？赶紧滚！」

两位女佣赶紧扶起受伤女佣匆匆离去。

李景天意味深长地看了一眼男管家，然后说道：「你别老是动手动脚的，对她们好点，她们都是苦命的孩子。」

男管家低头赔笑着，心里却是骂着李景天，「明明是你他妈把人家砸伤的！你还让我别动手？你这个傻逼！早晚有一天我要把你全家都杀了，给我父母赔命！你老婆女儿我要先奸后杀，你和你那个弟弟至少要被我分成八段！」

李景天继续和弟弟打着电话，并没有注意到男管家攥得发紫的拳头。

「你赶快让人拟个合同，把那个指标送给天羽，然后我明天找陈晴冰商量商量。」李景天说道。

「好好好，我现在就让人去办。」李景圣赶忙答应。

「记住了，你以后做啥事，要先给我说，别给我再整这种傻逼事，知道吗？」

李景圣继续答应着。

「还有，别碰粉，要是让我发现你卖粉了，我就把你炼成粉！」李景天咬着牙说道，没等弟弟答应就挂了电话。

．．．．．．

周日，陈晴冰缓缓睁开眼帘，发现自己竟然在儿子的怀里，赶忙挪了一下身子。

「我怎么被儿子抱着？」陈晴冰坐直身子，瞅向熟睡中的儿子。

「哼哼，这个小笨蛋，睡得还是这么死．．．」

昨晚陈晴冰可是哄陈箜睡着之后，自己再睡的，所以她就抱着儿子睡了起来。可是刚才醒来却发现自己被儿子抱着，她还以为儿子醒了呢。

这一晚陈晴冰闻着儿子身上的味道，睡得可香了。

她看着熟睡中的儿子，想了想，于是又轻轻地拨开他的手臂，慢慢躺下身子，让儿子搂着自己，又回到了刚才醒来的姿势。相较于自己抱着儿子，她更喜欢被儿子抱着。

陈晴冰也不怕儿子醒来之后发现，她已经想好对策了。到时候就装作不知道，就说自己才不喜欢被儿子抱呢。一定是儿子趁自己睡着之后偷偷抱的，跟自己没有任何关系，自己完全不知情。把问题往儿子身上扯，这样儿子肯定不会怀疑自己。

陈晴冰像个慵懒惬意的小猫一样，窝在儿子的怀里又睡了一个回笼觉。

偷着乐呵的陈晴冰肯定想不到，自己的一举一动都被儿子看到了。

后来陈箜在给陈晴冰讲述这段过往的时候，陈晴冰的耳朵根都红了，只觉得自己已经算是社会性死亡了，根本没脸和儿子对视。而陈箜就喜欢妈妈害羞的样子，更喜欢妈妈害羞的时候日她．．．

陈箜用神识看着妈妈又回到自己怀里，还小心翼翼的，生怕把自己吵醒。「哈哈哈，妈妈她真的好可爱～我真的爱死她了！世界上为什么会有这么可爱的女人！」

陈箜疯狂心动，趴在他怀里的陈晴冰似乎都能听到儿子突然加快的心跳声。

看到这么可爱的妈妈，陈箜自然不会放过她。然后把妈妈抱紧了一点，把脸埋在妈妈的头顶上，贪婪地闻着妈妈的香味。嘴里含糊不清地说着话：「我爱妈妈．．．妈妈爱我吗？」

陈晴冰听到儿子的梦呓，小声回应着他：「妈妈爱你，我最爱我的宝贝儿子了。」陈晴冰还以为儿子口中的「爱」是正常母子之间的那种爱。

她一直都相信自己和儿子心有灵犀，儿子的梦话每次都非常应景。直到后来儿子跟自己坦白，自己才明白「哪有什么心有灵犀，只不过是别有用心」．．．

母子俩非常甜蜜地睡了一个回笼觉。

此时此刻，心疼陈珂一秒钟。她的意识还沉浸在昨晚外星跳蛋带来的高潮中。哥哥把自己玩坏了之后，又跑去和妈妈腻歪起来了，气氛还如此甜蜜。这要是让陈珂知道了，这妮子绝对要和妈妈干起来。什么母女之情，在兄妹之情面前根本不值一提！抢自己的男人，那就是势不两立！

．．．．．．

周日的早晨，落海市的马路上依然车流滚滚，和平常工作日没什么区别。

天羽大厦里的员工则是该上班的上班，该休息的休息的。不过在他们看到自己的女神总裁后，个个都跟打了鸡血似的，从他们身上根本看不到一点儿「班味」。

「陈总来了！大家注意形象！都给我精神点！」一楼大厅的安保队长用着他那粗犷的嗓音喊道。

这时，如果眼尖的人就会发现，这不是昨天在商场里被那个骚年射到身上的那位老哥嘛！此时的他，穿着西装带着墨镜，一般人还真认不出来。不过联想起那句响彻商场的国粹，和他刚才粗犷的嗓音，倒是很容易就能分辨出来是一个人。

员工甲肘着旁边的同事：「哎哎哎，你看到没有，陈总今天脸色很不错，平常她都是一副冷冰冰的样子。」

「啊？我看看．．．」这位员工乙偷偷地抬起头，看着走过来的陈晴冰，小心翼翼地瞥了一眼后立马就低了下头，根本不敢多看一眼。

因为再看一眼，就～会～爆～炸！然后和同事窃窃私语道：「我去，还真是！不知道咱这位美女老板遇见啥好事了。」

员工甲看着那道诱人犯罪的身姿，感慨道：「啧啧啧．．．我要是有陈总这样的老婆，给我个神仙也不换啊！」

员工乙则是盯着女神总裁的那双黑丝美腿，说道：「你还想着让陈总当你老婆？你个臭不要脸的咋不上天呢？给她提鞋这辈子我都值了！」

员工丙对着冷艳总裁的背影伸了伸舌头，「瞧你俩那没出息的样儿！别说提鞋了，让我给陈总当狗我都愿意！我是陈晴冰的狗！」

甲和乙鄙视着丙，一同说道：「当狗也不轮到你！」

（情景示意图）：

．．．．．．

陈晴冰今天早晨不仅和儿子一起睡了个甜蜜的回笼觉，还白白赚了两个亿，她能不高兴么。

陈晴冰来到办公室，自己的秘书正拿着一份文件袋在等着自己。

刚才吃早饭的时候，陈晴冰就看见秘书发的消息，自然知道文件袋里装的是什么。

陈晴冰一边看着合同一边说道：「李景天出手倒是大方，两个亿说送就送了，这还得多亏了他那个败家弟弟。」

秘书笑着回应，「哈哈哈，陈总您说李景天为什么不找个聪明一点的人当景途的老板呢？」

「肯定是因为他不相信别人呗。他弟弟再怎么样总比会背刺他的人强。」

「也对。」

「哎，婉妍，你吃饭了没？」陈晴冰抬头看着秘书问道。

「吃了，今天是我家那个书呆子做的饭哦。」

「呦，你家那个书呆子还知道给你做饭啊？」陈晴冰有点惊讶。

「嗐～陈总您知道的，我们认识都十六年了，结婚都五年了，他给我做饭的次数一只手就能数得过来。」苏婉妍抱着文件袋吐槽着自己的丈夫。不过因为她那硕大的双峰，此时她就像是抱着自己的胸一样，薄薄的文件袋根本没有一点存在感。

「行了行了，别不知足了，你起码还有男人呢，我连个男人都没有。」

「陈总您可别说笑了，您没男人肯定是您自己不想找。您这条件，找男人都是随便挑的。要我说，能配得上您的男人，这个世界上根本就不、存、在～」苏婉妍摇着头说道，「除了那个男人．．．」

「哪个？」陈晴冰有点好奇。

「就是您的儿子啊，哈哈哈！」苏婉妍捂着小嘴笑道。虽然苏婉妍已经是个孩子的妈了，但她的性格依然活泼。当然，有个前提，那就是得在熟人面前，在陌生人面前，她还是很矜持的。

「你再胡说，小心我扣你工资啊！」陈晴冰嘴上训斥着秘书，心里倒是美滋滋的。

「哎，陈总，要是您不介意的话，等咱家小箜长大了，娶我成么？只要您同意，我立马就离婚，然后改口叫您妈～」苏婉妍开着玩笑。

「哼，我才不认你这个儿媳妇呢！我家小箜有自己的想法，他要是真看上你了，我倒也不反对。」陈晴冰也开着玩笑。

不过苏婉妍也是一位姿色出众的大美女，外貌上倒是能配得上儿子，但年龄就差得多了。而且她已经结婚生子了，长得再好看也配不上儿子。当然，这只是陈晴冰从一个母亲为儿子物色对象的角度看待的。

而她儿子就不会这么想了，陈箜之前就对妈妈的这位秘书有着不轨的念头。

陈晴冰刚才特意把「我家小箜」这几个字说得很重。她刚才听到苏婉妍说「咱家小箜」的时候，心里有点膈应。她老感觉这个秘书想和自己争儿子，因为苏婉妍也有一个儿子，只不过才四岁多，这是同为母亲的一种直觉。

苏婉妍今年33岁，她在七年前就当上了陈晴冰的秘书。她比陈晴冰小三岁，虽然她俩是上下级的关系，但私下里也是关系颇好的闺蜜姐妹。工作中叫陈总，生活中叫冰姐。

别看她一副轻浮的样子，她其实和老公赵明的关系很好，婚姻一直很幸福。

只不过她老公是搞理论数学的，典型的理科直男。虽然爱着老婆，但不知道怎么疼老婆，不过苏婉妍也不在意。

他们高中就相恋了，然后考了同一所大学，又考上了另一所大学的研究生。原本苏婉妍打算研究生毕业就结婚的，但赵明却打算读完博士再结婚。而苏婉妍并没有继续读博，拿到硕士学位之后就去工作了。

赵明虽然是个书呆子，但他也有虚荣心，依然很得意。因为从高中开始，他就有个校花女友，上高中时她是学校里的校花，上大学时她是学校里的校花，读研时她也是学校里的校花，所以经常跟朋友们显摆。

苏婉妍凭借着她那温婉迷人的容颜和端庄大气的气质一直是自己学校的校花。虽然现在她已为人母，但外貌和身材一直保养得很好。和陈晴冰一起被称作「天羽的两位天使」。

公司里的人有的更喜欢陈晴冰，有的更喜欢苏婉妍。不过苏婉妍毕竟已经结了婚，而他们的女神总裁可还是单着身呢，所以员工们还是更喜欢陈晴冰。她俩就像刘梓莹和许清璇，男人们总是更崇拜没有对象的女神。天羽的男员工在这俩大美女手底下干活可是一点都不觉得累。

可是赵明并不懂得欣赏妻子的魅力，一心钻研着数学的奥秘。从他们17岁相恋开始，一直到现在33岁，整整16年，连接吻的次数都少，更别提做爱了。

即便苏婉妍有需求，赵明也是草草了事，就像交公粮一般。在他的世界里，好像只有数字是多彩的，连人类最原始的性欲在这里都是灰色。

现在苏婉妍也明白了一个道理，男人并不都是好色的，自己的老公就是一个典型的例子。

每次和老公的性爱体验都很差，一是他对此不感兴趣，二是他的本钱实在是不咋样，就算他兴趣来了，也没那个能力满足自己。自己刚来感觉，老公就蔫了。久而久之，苏婉妍她也不再自找没趣，之后她学会了自己取悦自己的办法。

当自己兴致来了的时候，就用假阳具快活一番。她可从没想过要找别的男人来解渴，她肯定不会背叛自己的丈夫。

嗯，肯定不会，除了那个男人．．．

深爱着赵明的苏婉妍，甚至为此还询问过丈夫的意见，如果他介意的话，自己可以不用假阳具自慰。

赵明知道自己对不住妻子，哪还会介意她自慰呢。他不仅不介意，还花费了些心思去研究，然后给老婆送了个高质量假阳具。这样老婆既开心，自己又省事，这个假鸡巴买得简直不要太划算！简直就是维持夫妻感情的润滑剂！

不过苏婉妍的欲望也不是很旺盛，自慰的频率并不高，大概一个月玩个两三次自己就满足了。

而他们之所以在一起，也是因为当时他俩都处于一个春心萌动的年纪。那时的赵明还没有完全沉迷在数字的海洋中。

高中的时候，赵明一直是学校里的第一名，而苏婉妍是万年老二。有一次赵明故意输给了她，借此机会也向她表明了心意。当时苏婉妍也知道赵明的人品性格都比较好，长得也挺帅，所以就和赵明在一起了。

这段感情一直持续了十六年，也算是一段传奇般的校园恋情了。

苏婉妍和陈晴冰简单地说笑一番后，继续谈论着景途公司的事情。

「怎么说？陈总，我们是和景途续约还是解约？」

「既然市长都给咱台阶下了，咱也不能不给面子吧，不过也不能让他觉得咱们好打发。等会去和他喝茶的时候，还是要装装样子。」陈晴冰说道，「婉妍你去叫大家过来开个会。」

．．．．．．

临近中午，陈晴冰和苏婉妍来到了一个非常宁静的庄园。这里空气清新，翠竹环绕，配合着柔和的阳光，一看就是个修心养性的好地方。这里正是落海市市长接待客人的地方。

她俩刚下车，就有专人接待。

在林间里的小道上走了一会后，陈晴冰看到前面有一座亭子，市长李景天正在那里沏茶。

领路的女人对着苏婉妍说道，「苏秘书，这边请。」

苏婉妍对她笑了笑然后跟她走向了另一个小路，去了旁边的屋子里。

陈晴冰则是自己迈着优雅的步伐走向了亭子。

李景天看到陈晴冰的反应自然不会像公司里的员工露出一副猪哥样，他则是摆着一副非常温祥的样子，笑呵呵说道：「许久未见，陈总还是这般天仙之姿呀！」

陈晴冰因为服用了「神女之血」，让她的气质达到了凡人不可及的高度，让人看她真有一种在看神女的感觉。「神女之血」虽说主要是改善肌肤，修复瑕疵的作用，但对于陈晴冰来说，更多的还是气质上的提升。

所以李景天说得一点也不夸张。即便是他这种居高上位的领导，在见到陈晴冰之后，心里都会不自觉地冒出一股卑微臣服感。

「李市长说笑了，咱一个俗人，哪来的什么仙姿，顶多也就有个人姿。」陈晴冰打趣道。

李景天大笑，「哈哈哈！要不铭玥总跟我说陈总只是看着清冷不易近人，其实为人非常幽默大方呢！哈哈哈！」心里却是暗骂，「这个心机婊真他妈能装！」

李景天心里气啊！就是眼前这个女人，让自己白白把两个亿送出去了，他什么时候吃过这样的亏？不过今天陈晴冰既然来了，那就说明这两个亿送得值。

李景天继续说道，「陈总今天能百忙之中抽出空来，这面子可是给足了。」

陈晴冰确实很忙，忙着跟儿子睡懒觉呢。要不是因为李景天动作太快，昨天夜里就把合同送过来了，她今天才不会出门，在家搂儿子睡觉才是正事。

「来，陈总，喝茶。」李景天给陈晴冰倒着刚沏好的茶。

陈晴冰接过了茶杯，但没有喝。

「怎么？陈总不喜欢茶吗？」李景天见陈晴冰没喝，脸上闪过一丝冷意，但很快又恢复成笑眯眯的样子。

「确实不太喜欢。」陈晴冰回道。

在整个落海市内，怕是只有陈晴冰敢不喝这杯茶。

「哈哈，也是，这是我的疏忽，应该想到陈总不喜欢喝，我家那位也不喜欢。女人嘛，都不怎么爱喝这玩意儿。」李景天把自己杯里的茶一饮而尽。他之所以老提起柳铭玥无非就是因为她和陈晴冰关系非常好。

「李市长，我今天来可不是和您喝茶的。」陈晴冰说道。

「啊嗯，既然陈总日理万机，时间宝贵，我也不再寒暄了。陈总想必您也知道我这次叫您来是为了什么。」他看出陈晴冰并不想在这里多呆。为了不得罪她，李景天也只能开门见山。

「嗯，我知道，是关于天羽和景途续约的事情。实不相瞒，我们天羽往后五年的项目都比较难啃，资金运转比较僵硬，和景途解约也是我们综合考虑后的决定。」

李景天慢悠悠地品茶，陈晴冰继续说道，「不过，看得出来景途诚心合作，所以我们今天上午又临时开会讨论了一下。」

「你们讨论的结果是？」

陈晴冰微笑道，「还在考虑。」

李景天眉毛一挑，说道：「我知道你们对那次抢标的事情耿耿于怀。我已经教训了一顿我那个不礼貌的弟弟，并且让他保证以后景途绝对不会参加咱市的海外项目的招标。」

陈晴冰要的就是这句话。这说明，在落海市内，天羽已经把海外项目给垄断了。至于其他企业，想要和天羽抢标，那简直就是痴人说梦。他们想活下去，还得看陈晴冰的心情。心情好，就留点不怎么赚钱的项目给他们；心情不好，只能给他们留下那些投了必亏的项目。而他们只能吃天羽挑过的残羹剩饭。

「李市长您那个弟弟还真是淘气，那次招标会上突然来这么一下，倒是把我们整懵了。」陈晴冰脸上有了喜色，打趣道。

陈晴冰说已经五十岁的李景圣「淘气」，也是没谁敢开这个玩笑了。

李景天见陈晴冰这个样子，也知道「续约」的事已经谈成了。

「哈哈哈！从小他就爱占便宜，坏毛病！下回我肯定让他请您吃饭，给您当面道歉。」李景天说道。

「那就不必了，以后您就让他多让着我们点就行。」

「一定一定。既然陈总这么说了，我看这个事你们也别讨论了，反正到最后都是陈总您一个人拿主意，要不现在就把续约合同签了？」李景天防止夜长梦多，他已经提前让人准备好了合同。

「呦，李市长果然想得够周到，那行，这样也省事了，省得让下面的人来回折腾。」

李景天用手机发了个消息，不一会就有人把续约合同送过来了。

陈晴冰确认合同无误后，随即签下合同。

「陈总做事果然雷厉风行！」

李景天伸出手，想要和陈晴冰握手，但陈晴冰就当没看见一般，起身整理了一下衣着，说道：「既然事情已经办完了，李市长，那我就先回去了。我自己做主签了个这么大的项目，怎么说也得给股东们交待一下。」

李景天笑了笑，收回那只伸出的手，掩饰尴尬。「呵呵，好，我知道陈总业务繁忙，也就不留陈总了。」

来送合同的那个小伙子人都傻了，「我草！这女人是真不给市长一点面子啊。市长跟她握手都装没看见？我～靠．．．她好飒啊！不愧是天羽集团的总裁。」小伙子被陈晴冰的气场一下子镇住了，心里连亵渎的想法都没有，有的只是满满的臣服。

「铭玥她可是很想你啊，陈总要是有时间了，你们就多多联系。」李景天想要和陈晴冰打好关系，还得靠自家那位养尊处优的太太。

这也导致未来不久，每次都是他亲自把柳铭玥送过去给自己戴绿帽子的。他可不知道陈晴冰家里有个大淫魔。

陈晴冰微笑道，「我也很想铭玥姐，等我有空，一定请你俩吃饭。」

李景天看着陈晴冰离去的背影，心里满是感慨。「陈晴冰这女人可真是不一般，简直就像是个天仙。不到四十岁就有如此气质，还有如此成就．．．听闻她还是自孕生子，还真是上天眷顾的女人．．．」

五十三岁的李景天早已没了年轻时的那种欲望，连面对陈晴冰这位绝色无双的天仙，他都没有任何想法。

一是因为以前年轻的时候太过放纵，玩弄过的女人不在少数，现在年纪大了，对女人已经提不起欲望了。

二是因为自己早就精力衰竭，三十岁的时候，下面就抬不起头了。即便有那个欲望，也没那个能力。

而他的市长夫人，柳铭玥，今年四十二岁，已经二十二年没有性生活的她，可谓是能坐地吸土，寂寞得很。后来陈箜对她的评价是，「这屄真他妈深！蜿蜒曲折的，要不是老子鸡巴长，还真插不到底。」

陈晴冰和苏婉妍从庄园离开后，就准备回公司开会。

在车上，陈晴冰正给儿子打着电话。「小箜，我今天中午不回家了，你和小珂准备怎么吃？」

「嗯．．．我们准备叫外卖。」陈箜在电话那边说道。

「行，但别买那种劣质的外卖，那种吃着不健康，买点好的。」陈晴冰嘱咐道。

「好，你什么时候回家？」

「公司有些事情，我应该要到下午才能回去。你和钱老师联系了吗？怎么说的？」

「她说我们晚上六点半去她家就行。」

「嗯，我大概下午两三点就回去了，到时候我们再一起去钱老师家。」陈晴冰说道，「你现在干嘛呢？」

「我在辅导小珂做功课呢，她今天表现可好了，起了床就要学习，现在已经做了两套卷子了。」

「嘁，这丫头要是能保持住那就好了。」陈晴冰不屑。

这时陈珂接过电话，说道，「妈，只要有您的支持，我肯定会保持的．．．嗯～」陈珂刚说完就发出了一声闷哼。

不过陈晴冰并没有发觉有什么不对劲的地方。「行行行，我知道了，瞧你那德行。我马上就给你转钱，你可得给我保持住知道吗？」

「妈，我就知道您是世界上最～好～的妈妈！」陈珂讨好着妈妈。

陈晴冰挂了电话，一边给女儿转钱一边埋怨道：「小珂那丫头，人小鬼大的，一点都不让我省心。」

正在开车的苏婉妍说道，「冰姐，小女孩就得惯着养，你不随着她，她马上就闹脾气。」

「她敢？！」随后陈晴冰和苏婉妍她俩就「教育孩子」这个话题展开了讨论。

而陈箜陈珂兄妹俩此时正激情地「做着卷子」。

「哼！臭哥哥！我和妈妈打电话，你是不是非常兴奋啊？鸡巴变得好硬好大，都把我撑疼了。」陈珂正以狗趴式，撅着屁股被哥哥肆意后入。

（情景示意图）：

陈箜今天早上和妈妈睡回笼觉的时候，他就已经忍不住要泄火了。待妈妈出门以后，就叫起了妹妹，把她抱到妈妈的床上，穿上妈妈的衣服，然后就开始肏弄妹妹。

由于昨晚陈珂被「外星跳蛋」干昏了，导致一开始刚醒来了的时候意识还比较模糊。

陈箜给她说，为了补偿她，今天要把妹妹肏昏。

陈珂可是很欣喜，毕竟昨天她昏了之后，哥哥肏她她都不知道。不过早上醒来时发现自己子宫里装着的都是哥哥的精液，她还是很满足的。

她还问哥哥昨晚那个小玩具是哪里买的，太爽了，她想看看长啥样。

不过陈箜以秘密为由，并没有给陈珂看，她也不在意。毕竟只是个小玩具，再爽都没有哥哥的大鸡巴爽。那种火热滚烫的温度，那种把小穴撑得很饱满的感觉，那种只有哥哥才能给她的爱，是她这辈子都忘不了的。

．．．．．．

上午，郑有前来到医院，挂号了男科。自从他前天晚上吃了那个壮阳药后，鸡巴就一直痒个不停，只能来医院看看。

出门前老婆还问他干嘛去，一向卑微的郑有前并不敢瞒着老婆，所以就把自己吃壮阳药的事情告诉了老婆。

钱薇无语，并且正式给郑有前下了通知书，以后不要再整这些歪门邪道，自己以后也不会再和他行房。

郑有前也不能说什么，不过他也习惯了。毕竟上一次和老婆做爱的时候，都是两三年前的事情了。

医院里，来看男科的人还不少，他上午十点就开始排号了，这都快十二点了才轮到他。

「大夫，我前天吃了个壮阳药，但好像那个药有问题，直到现在我的下面还在痒。」

「你把裤子脱了，我给你看看。」这位中年医生说道。

在诊室里，私密性比较好，郑有前也不墨迹，随即露出了自己那根瘙痒的鸡巴。

「只是单纯的痒？就算发泄出来都没用吗？」

「嗯，主要是睾丸那里痒。」

「能正常勃起吗？」

「能。」

「射精正常的吗？精液什么颜色？」

「射精正常，精液偏黄，不过我之前精液就偏黄，老毛病了。」

「那个药带了吗？」医生带着手套，拨弄着郑有前的鸡巴，问道。

「带了。」郑有前把药递给了医生。

「最近好多人都是吃了这个药过来看病的，你们症状都一样。这个药应该有问题，你在哪买的？」

「一个夫妻保健的店里，在XX区XX路。」

「这样，我先给你开点外涂的药，你先用着，看看过几天能不能好。症状要是加重了，或者有什么后遗症你再来医院。」医生一边在纸上记着什么一边说道，「这个药我们已经在化验了，它的成分应该有问题，不过你也别太担心，等结果出来之后，我们会通知你再来医院，进行更精确的治疗。」

「好的。」郑有前提上裤子。

「大概四五天之后，你再来一趟，化验一下你的精液。这几天不要有性生活，不要吃辛辣食物，多喝水，少喝饮料。」

「嗯，谢谢医生。」

．．．．．．

李二的表哥，吕卯贵来到一家夫妻保健的店铺。正是之前郑有前来买药的地方。

「鸡哥，迷奸药。」吕卯贵还是一副邋邋遢遢的样子。嘴里叼着根烟，说道。

「两千六。」鸡哥把一个黑塑料袋扔给了他，一边斗着地主一边说道。「又看上哪个寡妇了？这么急？」

「一个特别润的妞，还是个高中生。怎么说？要不你这药白送我，到时候让你也来尝尝。」吕卯贵一边翻看着店里的色情杂志，一边说道。

「乖乖！你们现在胆这么大了？敢弄高中生了？」

「主要是哥几个玩寡妇玩腻了，正好我那个表弟谈了个妞，润得很，妥妥的极品！等着，我给你看看照片。」

鸡哥看了刘梓莹的照片后，说道：「我草，确实是个极品。但是年龄有点小，我不敢。」

吕卯贵肘了一下鸡哥，「啧！你咋跟六子一样，胆这么小？怕什么，我们做过多少次了，哪次被发现了？」（六子，吕卯贵的小弟，第二十章里提起过。）鸡哥没理他，继续斗着地主。

「得得得，我看你就是想舍不得药钱。这样，药钱我照付，你就说来不来吧？」

「我不敢，到时候我就看看你们录的视频就行。」

吕卯贵也不再怂恿鸡哥，付了药钱就走了。

临走前鸡哥还嘱咐一句，「如果到时候真出事了，你们可别说药是从我这买的。」

「那肯定的，咱多少年的兄弟了，你说这话就有点见外了。」吕卯贵说道，心里骂道：「去你妈的！在你这买了这么多年的药，一分钱都没让过，胆小抠门，真他妈傻逼！总有一天把你媳妇也给轮了！」


──────────────────────────────────────────────────
第二十章里提起过。）
────────────────────────────────────────

第二十章里提起过。）鸡哥没理他，继续斗着地主。

「得得得，我看你就是想舍不得药钱。这样，药钱我照付，你就说来不来吧？」

「我不敢，到时候我就看看你们录的视频就行。」

吕卯贵也不再怂恿鸡哥，付了药钱就走了。

临走前鸡哥还嘱咐一句，「如果到时候真出事了，你们可别说药是从我这买的。」

「那肯定的，咱多少年的兄弟了，你说这话就有点见外了。」吕卯贵说道，心里骂道：「去你妈的！在你这买了这么多年的药，一分钱都没让过，胆小抠门，真他妈傻逼！总有一天把你媳妇也给轮了！」


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 价值三个亿的按摩服务
────────────────────────────────────────

郑有前中午回到家的时候，钱薇已经做好了饭。做的就是晚上要招待陈晴冰一家人的饭菜。

她怕晚上失手，所以今天中午提前做了一遍。郑有前和女儿就是试菜员。

「怎么样？有啥大问题没？」钱薇知道丈夫今天去了医院，问道。毕竟她和郑有前是夫妻，钱薇还是很关心他的。

「能有啥大问题，你老公我身体硬着呢。」郑有前看见老婆关心自己，郁闷的心情一扫而空，随即吃起了老婆做的饭菜。

「嘁，你最好没事，我可不想当寡妇。」钱薇不屑。

「我的亲老婆，我怎么可能让你当寡妇呢。」郑有前感觉老婆今天心情很好，于是下意识地想要抱一抱老婆。

「起开！别碰我！你尝尝我做的菜怎么样。」钱薇不耐烦，打掉了郑有前伸过来的手。

这时在一旁正炫饭的女儿天真地问道，「妈妈，你为什么不让爸爸碰你。妈妈不是爱爸爸吗？」

「妈妈是爱爸爸，但爱一个人不代表就可以让他碰你，知道吗？涵涵。」钱薇给女儿解释道。

「那我也不让爸爸碰我了，爸爸总是喜欢挠我痒痒。」郑舒涵也学着妈妈做出一副嫌弃爸爸的表情。

「好啊你，你竟然出卖我，以后你就别想让我给你买玩具了。」郑有前威胁着女儿。

「不行！不行！妈妈她不给我买，只有爸爸你才会给我买玩具。」郑舒涵又给妈妈说道，「妈妈，要不我还是让爸爸碰我吧，不然他就不给我买玩具了。」

「没事，我给你买，你别让你爸碰你。」钱薇对着可爱天真的女儿说道。

郑有前不吭声，现在只有嘴里美味的菜肴能安慰一下他的内心。

郑有前的家庭弟位连女儿都比不上，他也不敢起身反抗，他可不想看老婆发火。

「郑有前，我知道你有那方面的需求，但你要是敢对涵涵下手，我就给你拼了！」钱薇恶狠狠地说道，不过声音很小，女儿没听见，依然开心地炫着饭。

郑有前缩着脖子，同样小声地说道，「我是她亲爸，我怎么可能对涵涵下手。老婆，我发誓，我对涵涵真的没有任何不轨的想法。我可能不是一个好老公，但我肯定是个好父亲。」

钱薇看着自己丈夫，不像说谎的样子，但还是有些担心。「你有需求你就告诉我，我可以让你拿我的衣服去用。你别多想，我这都是为了涵涵。」

虽然郑有前很想说就算老婆不这样，他也不会对女儿有想法的。但一想到可以用老婆的衣物自慰，而且还是她自愿的，所以郑有前只能连忙点头答应。

午饭过后，郑有前刷好饭碗之后他就急着找老婆去了。

钱薇也是刚刚把女儿哄睡着。毕竟女儿才五岁多，肯定是要睡午觉的。她刚出女儿的房间就看到郑有前在等她。「怎么了？」

郑有前有点不好意思，又有点忐忑，弓着腰说道，「老婆你刚刚不是说我可以把你的衣服拿去用吗？」

「你现在就有需求？」钱薇指着丈夫的下半身说道。

郑有前像只听话的小狗一样，接连点头。「嗯嗯，老婆。」

至于今天上午医生给他嘱咐的话，这几天不要有性生活，不要手淫，他早就忘掉了。

之前钱薇都是不允许郑有前用她的衣服自慰的。

有一次郑有前偷偷用老婆的内裤自慰，被发现了，后果就是一整年的分床，郑有前也是睡了一整年的客房。

因为前天晚上，郑有前又惹老婆生气了，所以这两天他也是在客房睡的。

钱薇满头黑线，但既然已经答应了丈夫，她也只能兑现承诺。

钱薇来到卧室里，而郑有前跟着她，停在了卧室门口。他现在处于「禁足期」，没有老婆的允许，他是不能进主卧的。

「你要什么？」

「老婆，你昨天穿的丝袜洗了没，我想要那个，最好是没洗的。」郑有前一看有戏，原来老婆不是在忽悠自己，笑嘻嘻地在门口说道。

「要求还不少。」钱薇有点不耐烦，「昨天的那双已经洗了，今天我出门也没穿丝袜，要不随便给你拿一条吧。」

「都行都行，我不挑。」郑有前很急。既然老婆不愿和自己做爱，拿老婆的衣服去自慰也不错。

郑有前看着老婆打开了一个抽屉，激动地吞了下口水。那里面全是老婆的贴身衣物，各色各样的内裤、胸罩、袜子等等。

这个抽屉带指纹锁，就是钱薇为了防止丈夫偷自己的衣服。

钱薇随便拿出一条肉色丝袜，递给了丈夫。「用过之后扔了就行，不用再给我了。」

「我哪舍得扔，我得收藏起来。」郑有前把丝袜接过来，激动地不成样子，他要是有尾巴，现在肯定摇得飞快。

这是他们认识的十年以来，钱薇第一次主动给他贴身衣服。

「随你便。好了，别打扰我，我要睡一会。」

「嗯嗯，老婆你去睡吧。」

钱薇刚准备关门，又想起了什么，说道：「你要是用过之后，要洗自己洗，别放洗衣机里。」

郑有前一心盯着手中的丝袜，连看都不看老婆一眼，说道：「好好好，我自己洗，我知道了。」郑有前捧着老婆的晶莹丝袜，就像捧着发光的绝世艺术品一般，看得十分入迷。

钱薇看到丈夫这个样子，也是无语，关上门之后就躺床上睡起了午觉。

一条丝袜就能让丈夫如此听话，钱薇也渐渐改变了想法。

「不就一条丝袜嘛，能让他不对涵涵下手也是值了。」

「或许以后可以多给他一些，说不定他真的就会什么都听我的了．．．」

．．．．．．

陈箜家里，兄妹俩刚吃完点的豪华外卖。

陈珂此时正趴在沙发上玩手机，两只白丝脚丫正翘在半空中悠闲地晃动着。

（情景示意图）

陈箜现在的身体，就算永远不吃饭，他也不会感到饥饿，但不会影响他「饱暖淫私欲」啊。

他看到妹妹这个骚样，色心大起，说道：「脚丫子翘得这么高给谁看呢！小骚货！」

没等妹妹反应过来，陈箜就狠狠地扇了一下她的屁股，然后抱着两只白丝脚丫就啃了起来。

陈珂今天早上饭都没吃，刚起床时就被哥哥抱到妈妈的床上挨肏，一直被哥哥肏到中午。直到外卖送过来，他们才停下。

要不是妹妹说饿了，陈箜才不会放过她。自己这个骚妹妹，不把她肏昏心里都过意不去。

陈珂看着哥哥急躁地扒着自己的衣服，也开始装嫩，祈求着哥哥。

「哥你轻点．．．我刚吃饱．．．」

「你刚吃饱你就发骚？嗯？你这个欠肏的小母狗！」陈箜掀开妹妹的裙子，拨开妹妹的内裤，两只手指就开始摩擦妹妹的粉嫩阴唇。

「嗯～～不要～．．．我怎么就发骚了？」

「还狡辩？从你刚才穿上白丝的时候我就知道了。」陈箜又扇了一下妹妹的屁股。

「嗯啊～！你真是个大坏蛋！」陈珂的小屁股瓣儿都被哥哥打红了。

「刚才吃饭的时候就不老实，两只骚脚一直在桌子底下蹭我。我都把你肏了一上午，还是那么欠肏！」

陈箜说完，猛得一挺，鸡巴就怼进了妹妹的紧致嫩屄里。因为刚才吃饭前自己还肏着妹妹，也没有洗澡清洗，所以现在她的嫩屄里还有点热乎，肉棒和小穴摩擦产生的余热还未散去。

「哥你轻点～别把我刚吃的饭肏出来！」陈珂这个妮子的骚话总是那么的新奇古怪。

陈箜把妹妹按在沙发上，一只手按着她的脖子，一只手按着她的腰，胯部狠狠地撞着妹妹被打得发红的翘臀。「我就是要把你刚吃的饭肏出来！」

陈珂刚刚填饱的小肚子，此时正被哥哥用力按在沙发上，她现在真有点要吐了的感觉。但也只是有点难受而已，并不会真的吐出来。

「臭哥哥！饭真要被你肏出来了！你能不能轻点？！」陈珂两只白丝小脚又翘了起来，拍了一下哥哥的屁股。

陈箜把按在妹妹脖子上的手收了回来，然后抓住了妹妹两个脚踝，「脚丫子别动，乖乖挨肏！」

经过陈箜不停歇地大力肏干，直到妹妹的意识被肏得渐渐模糊，陈箜才放过了自己这个淫娃妹妹。

浓浓精液再次灌满了妹妹的子宫。今天上午射到子宫里的精液刚被妹妹吸收一点，就又被灌满了。现在妹妹的子宫已经盛不下了，开始往外面溢出，从穴口流了出来。

之后陈箜又在妹妹的嘴里赏了一炮，一大泡精液和饭菜混合在一起，把陈珂的肚子撑得鼓鼓的。

此时陈珂躺在沙发上，两眼翻白，娇躯上布满潮红抽搐着，嘴角和小穴都流着白浆，嘴里还不停呢喃着哥哥，小肚子也鼓了个大包，妥妥的一个被肏傻的精盆肉便器。

．．．．．．

下午三四点，陈晴冰回到家里，看到儿子正在客厅里玩游戏，但没看到女儿。

「呦？小珂竟然没和她哥一起玩游戏？这丫头不会真开窍了吧？」陈晴冰心想。

「小箜，小珂呢？」

「她在楼上睡觉呢，她今天学累了，我就让她睡了一会。」可不是么，妹妹被自己肏成那个逼样，不得让她好好睡一觉么。

「嗯，看来这丫头真开窍了。」陈晴冰坐在儿子旁边，看他玩游戏，过了一会说道：「小箜，你知道钱老师为什么这个时候请咱吃饭吗？」

陈箜知道真正的原因，不过他选择装傻。「不是因为这次联考，我帮学校争了第一吗？」他把游戏暂停，看着妈妈说道。

妈妈身上的香味一直是陈箜最着迷的味道，妈妈坐得这么近，他哪还有心思玩游戏。

「我今天打听了一下钱老师，你说的其实只是一个借口，真正的原因应该是她生意上的事。」陈晴冰脱下拖鞋，盘坐在沙发上，和儿子继续说道。

陈箜看着妈妈丰满的双峰，又打量着妈妈的黑丝美腿。现在让他和妈妈心平气和地聊天，也是有点难为他了。

陈晴冰上半身穿着黑色的针织长袖，下面穿着浅黑色的包臀裙，修长的玉腿还穿着透肉的超薄黑丝。陈晴冰今天的打扮就像个黑天使，高贵的同时带着一丝堕落的味道。

「妈妈今天这一身通勤装怎么这么骚？今天吃早饭的时候我怎么没发现呢？」

陈晴冰一边给自己按摩着脚丫，一边说道，「小箜，你知不知道钱老师她还开了个美容院。」她知道儿子在看她的腿，不过她并没有觉得有什么不妥。

「不知道。」陈箜摇摇头，「妈，我来给你按吧，你自己按不方便。」

「那就麻烦我的好儿子了～」陈晴冰惬意地躺在沙发上，把两只黑丝美足放在儿子的大腿上，让他给自己按摩按摩。穿了一天的高跟鞋，脚丫确实有些酸疼。

陈晴冰计谋得逞，她就是想让儿子给她按摩，因为儿子的手法很舒服，每次按摩都能消除自己一身的疲劳。

如果让公司里的男员工看到这一幕，他们会作何感想呢？他们日思夜想、可望不可及的女神丝足现在竟然在让人随意玩弄。

陈箜看着妈妈躺着的位置，嘴角偷偷上扬了一下。妈妈现在躺着的地方正是刚才妹妹挨肏的地方。不过他已经用念力收拾了一遍，所以妈妈也闻不到异味。

「所以钱老师是想让您帮忙？这才请咱吃的饭？」陈箜感受着指尖处传来的丝滑质感，感受着妈妈精美无暇的玉足，心里有些发热。不过他表面上却是很正常的一副模样，依然和妈妈讨论着钱薇的事。

「我也觉得是这样，因为她现在正好在跟我们公司谈合同。」陈晴冰闭着眼，一边享受着舒爽的足部按摩，一边说道。

「原来如此，想不到钱老师的算盘打在这了。之前我看她这么热情，还以为她人还怪好嘞。」陈箜装出一副恍然大悟的样子。

陈晴冰笑了一下，「虽然钱老师的目的不单纯，但也不能否定她的人品吧。我之前去学校听她演讲，她讲得挺好的啊，一看就是个很关爱学生的校长。」

「那她那个美容院怎么样？咱要和她签合同吗？」

「我今天了解一下，我感觉不怎么样，她那个美容院这几年的生意一直都不太好，而且前景也不好。」陈晴冰说道，「她现在想要融资，把那个美容院再做大一点，收购市里其他的美容院，然后在咱市里形成垄断，但是付出和回报不成正比。」

陈箜看着妈妈认真说事的样子，总想逗一下她，然后他就用指关节使劲钻了一下妈妈的脚心。

「不过．．．嗯～」陈晴冰话刚出嘴，就发出了一声慵懒的呻吟。「嗯～小箜再来一次，刚才那一下顶得妈妈好舒服～」

「妈你知不知道你刚才这句话会让人引起误会的。」

「什么误会？」陈晴冰过了一会才反应过来，脸色瞬间变得羞红。然后赶忙以母亲的口吻训斥着儿子，「你小子是不是被那些同学带坏了？敢跟妈妈开这种玩笑了，是不是找打？」陈晴冰说完用脚丫轻轻踹了一下儿子。

「没有没有，您继续说，不过什么？」陈箜看着如此可爱的妈妈，接着妈妈刚才没说完的话。

陈晴冰见儿子逃避这个话题，继续抓着这个话题说道，「以后你少跟那些不三不四的同学玩，知道吗？」她可不想自己阳光单纯的儿子被带坏。

陈箜点头，「知道了。」

陈晴冰突然又想到什么，伸出手说道：「把你手机给我。」

「要手机干嘛？」

「快点给我。」陈晴冰看到儿子墨墨迹迹的，愈发肯定儿子手机里有不该有的东西。

陈箜只好老老实实地把手机交给妈妈。

现在陈晴冰哪还有心思说钱薇的事情，弄清楚儿子有没有被带坏才是当务之急，她不介意现在就给儿子好好上一堂性教育的课程。

陈晴冰首先点开了手机里的相册，翻了翻，里面都是兄妹俩亲密的照片，最后越翻越酸，气得狠狠蹬了儿子一脚，又瞪了儿子一眼，不过并没有说什么。

陈箜知道妈妈为什么蹬她，但还是装作一副莫名其妙的样子，「妈，你蹬我干嘛？」

「别说话！」陈晴冰训斥着儿子。她实在是看不下去了，相册里也没有那些小电影或者小黄图，于是打开了儿子的聊天记录。

陈箜知道妈妈在他手机里翻不出什么，所以并不担心出什么问题。「哈哈哈！妈妈这个醋劲真是一点都盖不住。」随后继续把玩着妈妈的黑丝美足。

聊天记录里也没有什么可疑的地方，因为可疑的地方都被陈箜隐藏了。但是陈晴冰发现有好多女生给儿子发消息，看样子都是儿子的小迷妹。不过儿子都没回，连看都没看，显示的都是未读状态。

「哼，你们这群小妖精，我儿子才看不上你们呢！」陈晴冰心里得意，原来儿子还是很「干净」的，并没有被外面的那些女人给「玷污」。

陈晴冰又翻了翻儿子的浏览记录、网上的购物订单、手机里的各种APP，都没有翻出什么来。但是有几条消费记录比较可疑。

上面显示的都是在XX商场XX女装店消费的，结合上面的消费时间，不难推断出，儿子昨天出去玩的时候，给女同学买了不少衣服。毕竟每次消费都是不低于一千的。还有一个消费竟然九千块，马上就要一万了。

「这是哪个小妖精？这么不要脸？让儿子给她买这么贵的衣服，他都还没给我买过这个贵的衣服呢！」陈晴冰心里酸啊！

此时刘梓莹正在医院和妈妈一起照顾爸爸，突然打了个喷嚏。「一定是箜，他又偷偷说我坏话了！哼！」

最后陈晴冰只能拿着这几条消费记录来质问儿子。不然要是不拿出什么可疑的东西来，自己这样翻看儿子的隐私未免有点太不讲道理了。

「这是什么？你给谁买的衣服？还买的这么贵。」陈晴冰指着手机中那几条消费记录，质问道。

「这是我昨天给女同学买的衣服，我好面子，她们喜欢的我都买了。您要是不高兴的话，我下回就不给女同学买衣服了。」陈箜低着头认错。

「我给你的钱是让你自己花的，又不是给别人花的。况且你也不能买这么贵的衣服，你都没给我买过这么贵的衣服。」陈晴冰教育着儿子，「我并不是不同意你给女同学买东西，但不能买这么贵的。所以你的小金库我先没收一点，省得你像小珂那样乱花钱。」

陈箜并不在意这些钱，他现在想要什么得不到？但他还是装出伤心的样子。

陈晴冰打开儿子的手机银行，里面还有六位数的余额，这对于一个高中生来说，简直比富二代还富二代。小有资产的李二也不过两千块。

「以后不能给儿子这么多钱了，男人有钱就变坏！」陈晴冰心想，然后问道，「支付密码多少？」

「你生日。」陈箜用着不爽的语气，不乐意地说道。

陈晴冰听到儿子的支付密码竟然是自己生日，心里很欣喜。又看到闹情绪的儿子，有些不忍心，于是给他多留了一点。「好了，给你留了两万，下个月我再给你。」陈晴冰把钱都转到了自己卡上。

「哦。」陈箜低落地答应了一声，也不给妈妈按摩了，索性耍起了小脾气，又开始玩起了游戏。

陈晴冰看到发小脾气的儿子，心里竟然有点开心。「哼，这个臭小子，生气的时候都那么可爱！」

陈晴冰用脚戳着儿子的身子，「小箜，你别玩游戏了，陪妈妈继续说会话好不好？」

「我怕我再和你说话，我小金库就全都空了。」陈箜看着游戏画面说道。

「小箜小箜，你小金库肯定不会空的，你花完了妈妈再给你就是了。」陈晴冰继续用脚戳着儿子。

陈箜没说话，依然认真操控着游戏手柄。

「那你再给妈妈按按脚行不行？你平常不是最喜欢给妈妈按摩吗？」

「不按。」陈箜果断拒绝。

「妈妈给钱，你按不按？」

「给多少？」陈箜问。

「你要多少妈妈给多少。」陈晴冰看得出儿子已经不生气了。

「一个亿。」陈箜伸出一根手指说道。

「啧！」陈晴冰朝着儿子扔了一个抱枕，「蹬鼻子上脸是吧？」

「你说我要多少你就给多少的，少一分都不行，不给就不按。」

「开始不听话了是不是？妈妈养儿子是为了什么？不就是让你孝顺我么。你最好现在乖乖给我按摩，不然以后一分钱你都没有。」陈晴冰开始站在道德的制高点威胁儿子。

或许这套对陈珂有用，但陈箜可不吃这套。

「不给就不给呗，正好我也不用孝敬您了。我又不缺钱，自己也能赚。」陈箜继续玩着游戏。

随后陈晴冰再怎么说，儿子也不理她了。她只好投降，「行行行，给你一个亿，快点给我按摩。」

「现在得加钱，两个亿。」陈箜伸出两根手指说道。

「行。」

「三个亿。」

「行！」陈晴冰咬牙切齿，又蹬了儿子一脚。「快点给我按！要是按得不舒服，我就打你屁股！」

陈箜暂停游戏，捋了捋袖子，「妈您就瞧好吧。」

随后把妈妈那双黑丝美足放在大腿上，卖力地按了起来。用指关节使劲钻着妈妈的脚心，让妈妈舒服得发出一阵阵呻吟。

过了一会，陈箜说道，「妈，您把袜子脱了，我再给您按按。」

「嗯，你先转过去，妈妈把袜子脱下来。」

陈箜转过身去，但也不影响他看。方圆一公里，任何地方他都可以用神识观察到。

陈晴冰这还是第一次在儿子旁边脱丝袜，即便儿子已经转过身去，她还是觉得很羞耻。

「不．．．不准回头啊。」

陈箜答应着。

陈晴冰先是解开了裙子的拉链，把裙子稍微放松一点，然后开始脱着丝袜。

「妈妈的身材简直太烧了！这小蛮腰，真想试试抱着是什么感觉。」陈箜用神识打量着妈妈。

随着丝袜摩擦发出的沙沙声，陈晴冰光滑细腻的肌肤也是渐渐裸露了出来。她的肌肤就像是一块上等的羊脂玉，光滑、洁白、细腻，看不到一点毛孔。

大色狼陈箜还把神识集中在妈妈的裙底，看着妈妈今天穿着的黑色蕾丝内裤，下面的小头也是不出息地昂了起来。

陈晴冰把裙子整理好，让儿子回过头来。

陈箜抱着妈妈完美无瑕的玉足，按了起来。

陈晴冰现在没穿丝袜，就好像自己没穿裤子一样，老感觉自己被儿子看了个精光。所以她不安地拽了拽裙角，想要遮盖住一些裸露在外的肌肤。

不过，她马上就被儿子高超的手艺弄得娇喘连连，舒服得不行，也不怎么害羞了。

陈箜细心地按摩着妈妈每一个脚趾，指尖摩擦着妈妈的脚趾缝，卖力按压着妈妈的脚背、脚掌。惹得陈晴冰又痒又爽，之前的酸痛早就消失不见了。

「妈，您这三个亿花得值吧？」陈箜看着妈妈一脸享受的样子，问道。

「大差不差吧。我先说好，这三个亿我现在给不了你，你的卡上也存不了这么多钱，我先替你保管着。等你以后要创业或者开公司什么的，妈妈再给你。」

「那你可以把刚才没收的钱还回来。」

「不行，这是两码事，没收是没收的，这三个亿是另算的。」

「行吧。」

「哼，臭小子，你以后别给那些女同学买那么贵的衣服，要是还有下次我还没收的小金库。」

「要是我喜欢的女孩呢，我能不能给她买贵的衣服？」

「不行，你喜欢的也不行。你们现在还是学生，用得着买那么贵的衣服吗？嗯啊～」陈晴冰正一脸正经地教训着儿子，突然被儿子用力地「顶」了一下。

「嗯嗯。」陈箜答应着妈妈。他总喜欢在妈妈认真做某一件事情的时候整她一下，他觉得这种打破正经的反差感很有趣。

陈晴冰弄清楚了儿子并没有被带坏，于是又和儿子继续聊起了钱薇的事情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

大家国庆快乐！虽然有点晚，但起码今天还是假期嘛～

最近沉迷了一款游戏，空闲时间都去玩游戏了，并没有怎么写文，兄弟们对不住了。

关于钱薇的剧情，我得再好好想想，我一直没有想到一个让我特别满意的剧情线。

我是想着从她对丈夫郑有前态度的改变来入手的。就比如本章开头，钱薇已经开始改变了想法，这就是为了她之后的改变做的铺垫。她虽然不喜欢和丈夫行房，但她依然爱着丈夫，她是一个三观很正确的妇人。想要让她堕落，背叛丈夫，必须让她有所改变，这样才能合理地被男主收服。

所以今天算是水了一章吧。不过，和可爱的妈妈在一起，怎么能算是水呢？不知不觉间，我感觉我越来越喜欢陈晴冰这个角色了。她这种在外清冷淡漠，在内温柔可爱的性格，谁会不爱呢？

兄弟们有什么建议，比如对剧情的走向，人物的塑造，调教的鬼点子，亦或者对我的鼓励，都可以在评论区告诉我。我自己水平有限，有时候如果大家不提醒我的话，我自己都不知道哪里出现了问题。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 老公快来救我～我要被肏死了！
────────────────────────────────────────

作者：9797      更新：2025-01-29 10：03      字数：35008

“虽然那个美容院前景不好，但如果钱老师真的提起这件事，我们还是要帮的。”陈晴冰说道。

花季美容院这次融资只需要三千万，对于陈晴冰来说真的只是“撒撒水”。花三千万去买儿子的校长一个人情，这个买卖不算亏，以后也方便让她多多照顾儿子。只要对儿子有益，陈晴冰都不在乎。

陈箜也明白妈妈为什么这样做，但他想拿这个来“拿捏”钱薇。假装不乐意地说道，“为什么？那这样咱不就是纯亏钱吗？”

“亏也就亏一点，又不是什么大买卖。更何况她还是你校长，她欠咱们人情，在学校里肯定会多多照顾你的。”

“不行，我老感觉钱老师这个人太心机了。再说了，我又不需要额外的照顾。”陈箜说道，“妈，要不这样，我这段时间多和钱老师接触接触，看看她人品怎么样。如果可以的话，咱就帮她。”

陈晴冰想了想，说道：“嗯……那也行，那就拜托小箜啦。帮妈妈看看钱老师这个人值不值得我们交往。”

“我看人很准的，婉妍姐就是我当初看中的。”

陈晴冰听到儿子对苏婉妍的亲切称呼，心中的醋劲一下就上来了。随即皱起眉毛，一边用脚蹬着儿子一边训斥着，“臭小子，说了多少次，你应该叫她阿姨，你这样叫显得不礼貌。”

“婉妍姐很年轻的，一点都不像阿姨，而且她自己也很喜欢我叫她姐姐。”

“那意思是我不年轻呗？”

“我没有那意思，妈，您可是世界上最漂亮最善良最美丽最年轻最优秀的女人，婉妍姐哪能跟您比～是吧～”陈箜恭维道，“实在不行，我叫您晴冰姐也可以。”

“哼！臭小子！越来越不像话了！”

没错，七年前，陈箜就是苏婉妍的幕后面试官。当时陈箜从当中挑了个最漂亮的姑娘进了妈妈的公司。谁知道苏婉妍不仅外貌出众，业务能力也是一流。两年后就被陈晴冰看中，当上了总裁秘书。

“我警告你啊，你不准再叫她婉妍姐，叫她苏阿姨，听到没有？”

“知道了知道了。”陈箜点头。

“说起这个，你实话告诉我，你当时是不是觉得你苏阿姨是最漂亮的，才选的她入职？”

“当然不是，我是看面试时的行为举止，觉得婉妍姐……哦不，苏阿姨她比较有潜力，才选的她。”

陈晴冰审视着儿子，看着一脸无辜的儿子，也不像说谎的样子。“当时你还是个小屁孩，懂什么叫潜力吗？别以为我不知道，你从小就喜欢美女。”

“妈，喜欢美女是男人的本能，而且又不是所有的美女我都喜欢。”陈箜这句话说得不全对。正确的说，是所有的美女他小头都喜欢，大头不一定喜欢。

陈箜继续解释道，“例如，妈妈是美女，我喜欢。姐姐是美女，我喜欢。妹妹是美女，我喜欢。钱老师也是美女，但我不喜欢……”

“打住！你毛还没长齐呢，你还男人上了？”陈晴冰听不得儿子这样说话，只能打断。

“我毛长齐了，不信你看看。”

“看你个头！你不嫌害臊，我还嫌呢。”陈晴冰轻轻踹了儿子一脚，“滚滚滚～叫你妹起床，我们收拾收拾该去钱老师家了。”

陈箜调戏了一番妈妈后，心情很好，哼着小曲儿，随后上楼去叫妹妹了。

“这个臭小子……肯定是被那些不良少年带坏了。不仅敢跟我开黄色玩笑，还敢调戏我了……有机会一定要好好教育教育他，不能让他被外面的坏女人迷住了。”陈晴冰看着儿子的背影想到。

……

落海市，某高档小区，钱薇家。

郑有前现在的精神状态有些萎靡。因为他今天下午头一次得到了老婆的丝袜，所以打了四次飞机。第四次发射的时候，都已经没货只剩水了。

钱薇看到虚弱的丈夫，心里也明白是什么原因。“郑有前，你忘了等会陈晴冰一家人要来么？”

“嗯……嗯？哦，我没忘啊。”郑有前强撑着身体说道。不过从他的语气中，多少可以看出郑有前现在连说话都有点吃力。而且他都没发现今天晚上老婆精心打扮了一番。

“你都快四十岁的人了，连自己都控制不住吗？”钱薇很生气，看到丈夫这个样子，等会接待陈晴冰的时候肯定要丢人。不过现在不是生气的时候，而且她又不忍心把丈夫轰出家门，只能把他关在客房里。

“你等会就在客房里休息吧，别出来了，出来也是丢人现眼。”

“老婆，我没事，我不会给你丢人的。”

“你给我好好在屋里待着，我等会就跟陈晴冰说你出差了，你不在家。”

郑有前点头，随后躺在了床上。

“还有，你不能睡觉，你打呼噜会被他们听见。”

郑有前又艰难地从床上坐了起来，“好，我不睡，那老婆你就代我招待好陈晴冰他们吧，我就不出去了，我现在确实有些累。”

钱薇也不继续唠叨什么，准备秋后再算账，给郑有前关了门，就回厨房做饭了。然后回头看到女儿在客厅看着自己。

“怎么了？涵涵。”

“妈妈，爸爸怎么了？”

“你爸工作太累了，需要休息一下，等会你需要代替爸爸接待好客人，知道吗？”

“好～ ！”郑舒涵答应着。

“等会我就给你晴冰阿姨说，你爸出差了，不在家，你可不能说漏嘴。”

“嗯嗯，我知道，放心吧妈妈，我比爸爸靠谱。”小女儿拍着胸脯说道。

一个小时后，陈晴冰一家三口来到了钱薇家的小区门口。钱薇已经提前在这等着了。

钱薇今天半素半妆的打扮可谓是极其精致，微粉的眼影，浅色的口红，配上她那幅无暇的五官和优美的身形、端庄的气质，站在大街上，路过的男人谁看到都会想要忍不住把这个端庄美妇抱回家。

陈箜大老远就通过神识看到了钱薇。“钱薇这娘们，今天打扮得挺漂亮啊，一看就是个既贤惠又『能干』的美妻。”陈箜和路人一样，看到钱薇后，小头都不自觉地起了反应。

陈晴冰三人来到小区门口，因为钱薇太过靓眼，一下就看到了，随后四人相继打了招呼。

陈珂看到钱薇的第一反应：“呸！真贱！就知道抹粉！外表正经的反差婊！这女人肯定是屄痒了，不然不会和哥哥套近乎的！”从不化妆的陈珂看到其他女人抹粉时，总有一种“老娘是纯天然”的优越感。

同时陈珂这个小魔女，她还回头给那几个看呆了的路人一个狐媚的眼神。那几个路人的魂儿都被陈珂勾走了。

路人们看着陈箜和三个美人走在一起，说说笑笑的，心里不知道是嫉妒还是羡慕。

即便钱薇对自己的外貌气质很自信，但看到陈晴冰一家人后，心里也多少有点发愧，这个是下意识的反应。因为钱薇还没有服用“神女之血”，碰到陈晴冰和陈珂自然会产生一些自愧的反应，但也只是一点而已。

钱薇为了假装自己不知道陈箜的妈妈就是天羽大老板陈晴冰，刚才看到陈晴冰后刻意装出了一副很吃惊的样子。钱薇也是见过大世面的人，而且早有准备，很快就以“陈箜校长”的身份和陈晴冰拉近了距离。

刚进门，陈箜就发现了在客房里躲着的郑有前，这让他有些疑惑。他还不知道发生了什么。

“这不是钱薇的丈夫么，怎么躲在屋子里不出来？”陈箜心里疑惑。

就在陈箜疑惑时，钱薇说道，“我家那位他出差办事了，所以今天回不来，没法招待你们，不好意思啦。”

“妈的！这女人怎么谎话连篇？之前忽悠我就算了，现在又搁这忽悠起来了。钱薇这娘们的心眼确实挺多的……”陈箜心想。

“晴冰阿姨，小箜哥哥，小珂姐姐，你们好～”可爱的郑舒涵热情地给三人打着招呼。

一阵客套话后，众人就坐，一边吃饭，一边有说有笑地谈论着。

陈晴冰和钱薇讨论着陈箜的未来规划，无非就是升学的那类话题。

陈箜一边回应着她们，一边用神识探查着钱薇的家里。

陈珂和郑舒涵倒是挺聊得来。虽然陈珂心里明白这小妮子早晚也是跟自己抢哥哥鸡巴吃的竞争对手，但郑舒涵毕竟还小，陈珂现在不会和她计较这么多。

更何况郑舒涵一口一个“小珂姐姐～”地叫着，叫得陈珂心里也是美滋滋的。

郑有前此时还不知道自己现在的一举一动正被人窥探着。

他听着外面传来的说笑声，自己有点按耐不住，想要偷看一番。他可是知道天羽集团的老板陈晴冰是个大美女，之前只在网上看见过，这次想要亲眼见识一下。

于是郑有前偷偷推开了门缝，偷瞄了一眼。

“啧啧啧……”郑有前边感慨边摇头，“陈晴冰这女人是真绝了，这颜值，这身材，这气质，简直就是天仙下凡啊！……她女儿也挺漂亮的，有她妈妈的范儿，不愧是一家人……”郑有前头一次见到比老婆更美的女人。

“陈箜这小子也是，比那些男明星都有气质，但就是不成熟，长得没我有男人味，哈哈哈！……不知道涵涵喜不喜欢他，要是真可以的话，我还真乐意当他老岳父！哈哈哈！”郑有前心里盘算着。

从这就可以看出郑有前确实是个好父亲。即便他很想让陈箜当她女婿，他首先想到的是女儿喜不喜欢陈箜，而不是陈箜喜不喜欢女儿。

郑有前的目光又回到了钱薇身上。他这才发现今天老婆打扮得好精致，他好久没看到这样的老婆了。

随后心头一热，郑有前从抽屉里拿出今天下午钱薇给他的丝袜，又准备再来一发。

“这回能看着老婆撸，哈哈！”之前处于萎靡状态的郑有前一下子打起了精神。

“还有陈晴冰和她女儿，这母女俩长得可真养眼啊！”郑有前透过门缝偷窥着众人。

郑有前随即脱下裤子，露出班软半硬的鸡巴，在陈箜眼皮子底下表演了一次“丝袜套鸟”。

陈箜看到这一幕也是绷不住了。“哥们，你这鸡巴都硬不起来了，还撸呢？撸死你得了！下回让你看着我肏你老婆的时候撸！”

陈箜并不在乎郑有前对着妈妈和妹妹意淫，而且陈箜从郑有前心里没有感受到轻视和敌意，他心里只有崇拜和羡慕以及卑微感。所以陈箜并不会拿他怎么样，转而去思考钱薇和郑有前到底是一个怎么样的夫妻关系。（陈箜因为神识等级提高的原因，可以感受到别人内心的情绪变化和心理状态，前文提到过。）

“这条丝袜是钱薇给他的，还是他偷的？”陈箜开始思索。

“从之前那次冒充钱薇和他打电话就能感觉到他对钱薇客客气气的，他好像挺怕钱薇……”

“而且现在又躲在屋里不出来，应该是钱薇嫌他会丢人，不让他出来，所以……郑有前应该是处于卑微的地位，是个妻管严。”

“那他是怎么敢偷钱薇的丝袜呢？要不然，那就是钱薇自己给他的。”

“草！这夫妻俩不会是玩SM的吧？怪不得钱薇的屄那么嫩，原来是没怎么被肏过啊。”

“不对，我感觉钱薇不会玩得这么花，他们应该只是单纯地做爱次数少才对，这一看就知道钱薇这娘们没被肏爽过。”

“郑叔叔，既然你没能力满足你老婆，那我就不客气了。你应该很想见识见识你老婆被肏爽的样子吧，被肏成一条贱母狗的样子。”

想到这，陈箜也差不多明白了。郑有前是个卑微的妻管严，有调教成绿奴的潜质。而钱薇是个没有被男人满足过的女人。

“钱薇这娘们还真有意思～真想看看她跪在我胯下舔我鸡巴的样子。”

陈箜的神识又集中到主卧里，柜子上有一副相框，那是钱薇和郑有前的婚纱照。

“果然女人穿着婚纱的样子才是最美的。”陈箜舔了舔嘴角，露出一抹邪笑。

不久后，相框里的那身洁白的婚纱将不再象征着真爱和纯洁，而是无尽的堕落和欲望。

……

陈箜因为展开神识会看到“丝袜套鸟”的表演，影响食欲，所以就收回神识，一边品尝着钱薇的手艺，一边和两个美妇人聊天。

钱薇并不打算今天就提美容院合同上的事，她想在和陈晴冰混熟之后再说。

钱薇在和陈晴冰聊如何教育孩子的时候，有意无意地问起了陈箜的父亲。其实钱薇挺好奇的，她不相信陈晴冰是母体自孕这种荒唐事。

“平常只有你和孩子们在一起么？父亲呢？”

陈晴冰也不隐瞒，如实告诉了钱薇。毕竟陈晴冰已经和别人解释过很多次了。

听陈晴冰亲口解释，钱薇才相信这件事。

就在她和陈晴冰聊得正开心的时候，突然发觉阴阜那里一阵刺挠。但这次感觉不像是虫子，就像是有一支羽毛在轻轻剐蹭着她的阴毛一样。

不用想，肯定又是陈箜搞的鬼，他就喜欢这种恶作剧。

钱薇用手偷偷隔着裤子挠了挠，还是不止痒。于是又调整坐姿，把手伸进裤子里，隔着内裤挠了挠，还是不行。她只能伸进内裤里，挠了几下，终于不痒了。

钱薇的手从内裤里掏出来的途中，还顺带了几根阴毛出来，可见钱薇的阴毛有多旺盛。

陈晴冰看到眉头突然皱紧又放松的钱薇，问道，“钱老师，你哪里不舒服吗？”

没等钱薇回答，陈晴冰突然感觉自己阴阜那里有一股怪痒，非常痒非常刺挠，自己的脸色也变得奇怪起来。

陈晴冰先是夹紧双腿，让双腿摩擦了几下。发现不止痒，又像钱薇那样偷偷地把手从餐桌上挪到桌子底下，用手隔着裤子挠了挠，但阴阜那里还是痒。

这可把陈晴冰急坏了，她可做不出在别人面前把手伸进自己裤裆的这种行。

承受着这种难以忍耐的瘙痒，陈晴冰再次夹紧双腿，摩擦力度加大，希望可以通过大腿摩擦来缓解，不过并没有效果。陈晴冰只好调整坐姿，偷偷摸摸地直接把手伸进内裤里，挠了挠自己的阴阜。挠到痒处之后，自己紧锁的眉头也舒展开了。

陈晴冰和钱薇她俩此刻都在庆幸她们自己今天没穿需要束裤腰带的裤子，不然那就麻烦了。

和钱薇不一样的是，陈晴冰的阴阜光滑无比，连个毛孔都没有，手掏回来的时候并没有带出任何东西。

钱薇也发现了陈晴冰奇怪的脸色，于是也回了一句，“小箜妈妈，你怎么了？”

“刚才突然头疼了一下，最近好多次了，老是偶尔疼这么一下。”陈晴冰假装揉着太阳穴给钱薇解释道，她的演技一点也不比陈箜差。

“应该是没休息好，我最近也有这毛病。”钱薇回应着。

二人脸色都有些泛红，不过她俩都是人精，立马就化解了尴尬。

她们肯定不会想到对方和自己一样，都是“屄痒了”。更不会想到这一切都是陈箜搞的鬼。

而陈箜此时正和陈珂、郑舒涵在客厅看动画片呢。

她俩还在餐厅这边聊着，聊了没几句，随后两人又几乎同时说出相同的话。

“洗手间在哪边？”

“我先去趟洗手间。”

这俩都是讲究人，刚才手伸进了裤裆，怎么着也得去洗个手吧。

钱薇笑了，陈晴冰笑了。陈箜看到这番情景，没绷住，也笑了。

钱薇告诉陈晴冰洗手间在哪后，自己去厨房洗了洗手。

陈珂发现哥哥突然无缘无故笑了一下，于是肘了一下哥哥，“哥你笑啥呢？”

陈箜挠挠鼻尖，然后贴着妹妹的耳朵，说着悄悄话，“我突然想到了咱妈和钱老师抢我鸡巴吃的情景。”

这下陈珂也笑了，回应着哥哥的悄悄话。“那你到时候让我先吃，急死她俩，哈哈哈！”

坐在一旁的郑舒涵，看动画片看得正入迷，并没有注意到兄妹俩的悄悄话。不过她也很开心，看到动画片中的搞笑片段也笑了起来。

整个屋内，只有郑有前没笑。因为二十分钟前，他在导完第五次后就昏睡过去了，连丝袜都还套在鸟上呢。这次郑有前倒是睡得很安静，没有打呼噜。

陈箜用神识观察着郑有前，冷漠道，“真可怜。”

……

钱薇和陈晴冰两个女人坐一起，从教育话题聊到了穿搭话题。两个人都不差钱，衣品也差不多，于是两人打开手机开始互相给对方种草。

一番种草之后，陈晴冰得到了几个宝藏店铺，而钱薇得到了陈晴冰的好感度，这正是钱薇想要的。

不过钱薇不知道的是，陈晴冰已经知道钱薇在套近乎，目的不单纯。陈晴冰也不会在乎这些，即便钱薇不套近乎，见面直接提合同的事，陈晴冰也会直接答应。

……

时间不早了，陈晴冰一家给钱薇道别后就回去了。临走前，陈箜让“窥视镜”留在了钱薇身边。（窥视镜，前文出现过，作用就是监视目标，正常人发现不了。）

到家后，陈箜给钱薇发了个消息。“钱老师，我刚才看到郑叔叔了，你为什么要骗我们说郑叔叔出差了？”

其实郑有前并没有露馅，只是陈箜为了逗钱薇才这么说的。

钱薇此时正在收拾锅碗，看到陈箜发来的消息也是慌了一下。回了条语音，“啊，小箜，是这样的，其实今天你郑叔叔身体不舒服，不方便接待你们，所以老师就编了个谎。”

钱薇还想再解释一番，正想开口发语音，不料陈箜又发了条消息，直接让钱薇大脑宕机了。

“我还看到郑叔叔用女人穿的袜子套在肚子下面，一只手前后套弄着什么。因为那个屋里光线比较暗，只露着一道门缝，我没看清楚，他是在干嘛？钱老师你知道吗？”陈箜一边帮妹妹把头发撇到耳后，享受着妹妹的口交侍奉，一边打着字发消息。

钱薇一时半会分不清陈箜是真不懂还是假不懂，不知道怎么回复。

于是她赶忙来到客房门前，看到房门果然是开着的，闪了一大截缝。

她气冲冲地推门进去，发现丈夫正光着下半身睡在床上，自己的丝袜还裹在丈夫的下体处，上面分布着一片片白浊浊的污渍。有的污渍已经干了，有的还湿着。这种肮脏下流的场面，钱薇也是第一次见，对她的冲击也不小。

钱薇此时握着手机的右手正紧紧使劲，坚硬的手机似乎要被她捏碎一般。她低着头，黑着脸，想要用手机狠狠地砸向丈夫，举到半空中，又放了下来，她忍住了。

陈箜利用“窥视镜”看到这一幕，也是露出了邪笑。“呵，这小两口还真有意思！”

陈珂看到哥哥在自言自语，由于嘴里塞着哥哥的鸡巴也说不出话，只能唔噜唔噜几声，表示疑问。

“别说话，好好吃你的！”陈箜轻轻扇了一下妹妹的娇嫩奶子，以示惩罚。

虽然钱薇对丈夫比较强势，但她从没有对丈夫动过手。钱薇本就不是暴力的人，本性也是比较温柔的那种。只是这一次非常生气，非常失望。

她再次看向郑有前的面孔，两人在一起生活了八年，这张面孔却是那么地陌生、讨厌……甚至产生了憎恨。

过了一会，钱薇冷静下来，现在当务之急是怎么回复陈箜。

钱薇抱着侥幸的心理，认为陈箜毕竟是个孩子，而且陈箜在她眼里是个品学兼优的好学生，应该是不懂那方面的事。

这次钱薇没有发语音，打字回复道，“你郑叔叔的腰部有毛病，你说的情况，可能是他在做康复运动。”

“那为什么要用女人穿的那种袜子，那种袜子我见过，我妈妈也穿过。”

“那种袜子叫丝袜，弹性比较好，适合辅助肌肉做拉伸运动。”钱薇被问得汗流浃背，只能用这种解释来回应陈箜。

“噢，原来如此。”

“小箜，你郑叔叔在家这件事你没跟你妈妈说吧？”

“没啊。”

“嗯，这是老师的不对，这件事就当是我们的秘密好不好？你答应老师，老师也可以答应你一件事情。”

虽然这是个小事，但她怕陈箜把郑有前用丝袜做康复运动的事情告诉陈晴冰。这能蒙住陈箜，蒙不住陈晴冰啊！到时候就丢人丢大发了。

“好，没问题。”

“你想让钱老师答应你一件什么事情？”

“暂时还没想好，等想好再说吧。钱老师你早点休息，我也要休息了，明天还要上学呢。”

“嗯，小箜，晚安。”

“钱老师，晚安。”

两人聊天结束。

陈珂抬头用眼珠子紧紧盯着哥哥，伸着舌头用力舔舐着肉棒上的充血青筋和沉重的大睾丸，一边舔一边问道，“你和钱老师聊啥了？等会让我看看呗～”

“不给，我和别人的聊天你看什么？”陈箜温柔抚摸着妹妹的头顶。

“我怕你被她迷住了，中了那个反差婊的圈套。”

天真的陈珂没想到自己的担心换来的是暴力的奸淫。

“啧！”陈箜暴力地把妹妹推倒在床上，把她的白丝和内裤撕开，用力一挺，龟头一下就顶开了白虎穴门，开始奸淫妹妹。“你哥我是谁？能被别人套住？你这妮子一天天的，净给我瞎操心。”

陈珂一边呻吟一边反驳，“啊……嗯～你啥事都不告诉我……啊啊～……也不肯给我看，我不就只能瞎操心吗？”

“那我就瞎肏你。”

陈箜明白，对于妹妹的瞎操心，只要把她肏舒服了就解决了。

……

钱薇应付完陈箜，现在已经有点身心俱疲了。

她回到厨房，目光呆滞地看着泡在池子里的碗筷，发了一会呆，自言自语说道，“郑有前你真行，让你躲起来你都能被小孩发现。”

“给你个丝袜，人都变傻了？合着就知道手淫了？最关键的是，你还被陈箜看到了？你真行，郑有前……”

钱薇也不打算现在洗碗筷了，留着明天再洗吧。她去了一趟女儿的房间，确定女儿已经熟睡之后，她疲惫地脱下衣物，给浴缸放满水后，呆呆地坐了进去。

然后用手捧了堆水往脸上扑去，可是她忘了卸妆。因为之前她化了妆，没卸妆就接触水的话，会导致面目油糊糊的。

她这才反应过来，也不顾湿淋淋的身子，急匆匆地从浴缸里出来，回到卧室，从梳妆台那拿了几瓶卸妆用的道具，又回到浴室，坐在板凳上，开始卸妆。

至于这一路从她身上滴落的水，她也没心思管了。

陈箜用“窥视镜”看着正在卸妆的钱薇。“我草，她不会抑郁了吧？”

他从钱薇心里感受到了很强的忧郁心理和压抑的情绪。

钱薇卸完妆，又急匆匆地离开浴室，然后带回一瓶红酒，坐到浴池里，也没用酒杯，钱薇直接对嘴吹。

咕噜咕噜一气炫完之后，钱薇痛快地喘了一口气。加上浴缸里的水温，钱薇的脸色很快就变得红润起来。

“好恶心……好恶心啊……郑有前他好恶心……”钱薇脑海里一直浮现着刚才那个肮脏的情景。

在钱薇的人生阅历中，郑有前和其他人相比，算是一个非常优秀的男人了。家境富裕，人品端正，相貌优秀，性格稳重，智商情商都在线，也是一位称职称责的父亲。在外人看来，几乎没有明显的缺点。

钱薇和郑有前在大学相识，工作中相恋，周围的人都对他们俩羡慕不已。

在婚后的八年时间里，郑有前一直是以钱薇为主自己为客的态度和钱薇相处的。起初钱薇对他并不强势，但由于他自己的原因，导致钱薇慢慢倾向于强势的一方。毕竟，相对互补的夫妻性格，也是维持婚姻的一个条件。

在和老婆做过爱之后，郑有前食髓知味，愈发想着能和老婆行房，而钱薇则是愈发讨厌。原因有三个，第一个就是钱薇自己的性欲确实不高；第二个就是郑有前能力不足，满足不了自己，每次结束时都是自己不上不下，不了了之；第三个就是害怕再次怀孕，她经历过一次分娩的痛苦，不想再有第二次。

二人对性生活的观念产生了分歧。钱薇不同意，而郑有前只能压抑欲望，时间久了，郑有前也逐渐有了手淫的习惯。

不过这些钱薇都不在乎，男人手淫是很正常的事。一开始郑有前也知道节制，就是从陈箜冒充钱薇和郑有前打电话那天开始。郑有前吃了不合格的壮阳药，又得到了老婆的丝袜，没忍住，这才一天手淫了五次。最不幸的是，还让钱薇发现了。

这才让钱薇对郑有前产生了不同的看法。

“郑有前他以前不这样……他真的好恶心……”

“难道他一直以来都是这么龌龊下流的一个人？”

“那么他会不会某一天忍不住……”

“他会不会给我下药？会不会强奸我？”

“他会不会对女儿下手？”

……钱薇在浴缸里思考着问题。

“他变成这样，是不是我的问题？”

“跟我有什么关系？让他自生自灭吧。”

钱薇开始和自己对话。

“那以后还能做正常的夫妻吗？”

“就现在这样挺好的。分床睡，也省得他对我发情了。除了不做爱，我和郑有前就是正常夫妻啊。”

“我现在对郑有前什么感觉？”

“什么感觉？……说爱吧，也不算，说不爱吧，也不至于。反正都老夫老妻了，没小情侣那么敏感，不会因为某一件事而两厢热恋或者生气冷战。”

“要不离了婚再找一个？”

“离婚？没必要。我都这个岁数了，离婚还不够丢人的。而且还有涵涵呢，单就为了涵涵这一点，离婚是不可能的。”

“唉～我这辈子也就这样了，将就着过吧。郑有前也算个好男人，就是没个自知之明。他身体本来就不咋滴，还天天痴迷色欲，迟早要得病。”

钱薇低头打量着自己的身体，“这有啥好看的？两坨肥肉外加一道缝，就能把男人迷成那样？”

钱薇岔开腿，拨弄着自己的阴毛，“我的阴毛是不是有点太多了，是不是要修剪一下？……哎算了，麻烦死了，又不给别人看，剪什么。”

钱薇索性瘫下身子，躺在了浴缸里，让自己飘在了水中，感受着舒适的水温和轻飘飘的浮力，试着让自己放松下来。

这一天下来，她也没闲着，买菜做饭收拾家务，忙活一整天，最后还摊上郑有前这个事，给她累够呛。

“总想找点乐子放松一下……要不试试自慰吧。听月凝说，高潮带来的快感是女人一生中最快乐的感觉。”（顾月凝：钱薇闺蜜，美容院另一个合伙人，前文提到过）

“但我好像还没体验过，不知道高潮是什么感觉。之前和郑有前做爱的时候我也没高潮过，以前也没怎么自慰过，今天就试试吧。”

陈箜也注意到了钱薇的心理变化，从一开始的压抑、忧郁变成释怀和放松，又变成现在的期待和纠结。让陈箜来翻译，那就是：“这娘们发情了。”

钱薇的目光从小黄鸭身上，渐渐挪到了那瓶喝光的红酒瓶上。

她把红酒瓶里里外外仔细清洗了一遍，然后在浴缸里躺好，用手握着酒瓶，让瓶口对着自己的阴阜开始一阵“抚摸”。

钱薇以前基本没自慰过，说是自慰也不过是洗澡时随意扣弄几下，说自慰也算不上。即便如此，有些自慰的技巧她还是知道的。

因为泡在水里，这导致她那茂盛的阴毛软乎乎的，一阵寻找和拨弄之后，钱薇把阴蒂包皮拨开，露出了娇软粉嫩的小肉芽，再让坚硬的玻璃瓶口按压肉芽。

钱薇的阴蒂由于长时间不刺激，现在处于高敏状态，第一下的刺激就让钱薇的脊骨酸软，握酒杯的右手都颤了起来。

在茂密的阴毛森林中，有许多已经脱落的阴毛，开始往上飘浮。不一会，水面上就飘着许多歪歪扭扭的毛发。

几番刺激过后，钱薇的呼吸也是急促起来，她觉得用酒瓶不如自己用手来得舒服，于是又换手扣了起来。

阴蒂，大阴唇，小阴唇，尿道口，穴口处的嫩肉，钱薇来来回回扣了个遍。她还是觉得刺激阴蒂最舒服，更有感觉。

陈箜看到这幅“美人自亵图”，活活的春宫，神秘的黑森林，若隐若现的粉蝴蝶……现在插着的小穴突然就不香了，他立马就有了一个邪恶的念头。于是加快了肏干的速度，看着钱薇自慰的情景，怼向妹妹的屁股，把妹妹的小翘臀撞得一浪接一浪的。

狠狠内射妹妹之后，陈箜和妹妹紧紧贴在一起，交换着唾液。

陈箜亲吻着她的额头说道，“我现在去陪咱妈了，我刚才给她说我等会就去，再不去的话，她该怀疑咱俩偷腥了。”

“不行！哥，你今天这才射第二次！还有一次呢！没交够三次粮食，你的牛牛不准离开我的田！”陈珂用两条腿一个洞锁住了哥哥，不让他跑去妈妈那。因为她知道，哥哥马上就会有别的女人了，所以留给自己吃独食的时间不多了。

陈箜还是没忍心拒绝妹妹，一副向妹妹妥协的样子，说道：“行行行，那你给我口出来吧。”

得到哥哥的回应后，陈珂笑嘻嘻地嗦起了鸡巴。因为陈箜获得了《至高精液》的能力，他的精液也变得具有成瘾性。比起哥哥内射自己，陈珂更喜欢哥哥口爆自己，她觉得哥哥射出的精液比之前更好吃了，腥味中还夹带着一股独特的奶香味。

机智的她，早就在刚才吃晚饭的时候留了一半肚子，准备迎接哥哥的营养夜宵。

陈箜卧在床上，一边看着正在自慰的钱薇，一边欣赏着妈妈认真看书的绝色容颜，一边享受着妹妹的口交服务，悠哉得很，他这辈子算是活值了。

钱薇这边，正用坚硬的指甲扣弄着自己的阴蒂，一直处在自己舒适的节奏。

“喔～ 好像要来感觉了……”

“好酥，好麻，我要停下来吗？但又舍不得这种感觉……”

钱薇逐渐进入了状态，下意识地呢喃着，“老公……你爱我吗？……”

没过几秒钟，钱薇脑海里的意淫对象从郑有前变成了陈箜，甚至一开始她自己都还没意识到。

“不……小箜？……小箜不行，我要我老公……”钱薇闭着眼，一会咬紧嘴唇，一会张嘴说着话。

于是钱薇脑海里出现了两个男人，陈箜和郑有前。她回忆起自己和老公的性爱经历，想到老公他那不堪一击的性能力，钱薇又开始想象陈箜的性能力。

“这是假的，我在自慰，如果是小箜的话，也不是不行。”钱薇在说服自己。

“如果是小箜的话，他那么年轻有活力，肯定能满足我吧？”

“呼～小箜，老师就在这里，请你爱我吧……”

“虽然老师比不上你家里的女人，但老师也没输多少，你不会嫌弃老师吧？”钱薇手指扣弄的速率越来越快。

“哦……嗯……小箜你慢点……老师有点受不了……”

“小箜你喜欢老师的大乳房吗？”钱薇蹂躏着自己的奶子，捏着乳头。

“好强……小箜好强……好厉害……好有力量……你真能满足老师吗？能给老师带来高潮吗？”

浴室里回荡着非常迅速的划水声，钱薇坐在浴缸里，一只手刺激着乳尖，一只手来回拨弄着阴蒂。

“呼呼呼～ 来感觉了……老师要来了！”

“小箜你也来吧，把你的爱给我吧……”

“噢噢噢～ 来了啊～ ……嗯……嗯啊～ ”

钱薇坐着的身子猛然弓腰，盆骨前倾，带动着丰满蜜桃臀不停痉挛，粉嫩的蝴蝶穴口在黑森林深处不停开合，就像是鱼嘴开合一般。

痉挛了几十下，紧绷的钱薇才放松下来，时不时地还要再抽搐一下。

“老师要到天上去了……好轻……整个世界都好轻……”

钱薇躺在温热的浴缸里，休息了一会。

“这就是高潮吗？这真的好舒服好爽啊……”缓过神来的钱薇在经历过人生第一次高潮后，感觉像是洗去了所有疲倦，浑身都是活力。

“还想再来一次。”

“反正是自慰，是假的，意淫小箜也不是不行，哈哈！”钱薇会心地笑了。

“主要是老公他我真意淫不来，他以前每次都是三四分钟后就软了，至少要等半个小时才能再次硬起来。”

“如果是小箜的话，他肯定很持久。”

“那就再来一次吧！”钱薇心想。

这回钱薇慢悠悠地从浴缸里走出来，擦干身子，想要在床上来一次。

刚才钱薇这次自慰，全程被陈箜目睹了。“自慰的时候都想着我，你是有多想让我肏你啊？”

他哄妹妹睡着之后，利用《虫洞解析》的能力，在城市中瞬移了几次，直接来到了钱薇家里。

（PS：好久没更新了，我怕大家忘记这些能力的机制，所以又写了一遍。

“虫洞解析”：20000点万恶值；系统原创；花费不等量的时间，可将任意物体解算，使其进入空间虫洞，然后在神识控制范围内的任意位置重新显现出来；解算宿主自己不耗时间；升级此能力可加快解算速度；升一级需要一万点万恶值。

这个能力通俗讲，就是一个转移任何物体的能力，消耗的时间由能力等级和陈箜神识决定。对于地球的常规物体，基本都是瞬间解算，约等于一个瞬间传送的效果）

而钱薇还在忙着准备自慰道具。

“今天买的黄瓜应该有剩余的……”

“之前老公买的避孕套是不是还在……先看看保质期过了没。”前几天郑有前在那个鸡哥情趣店买的带刺套子已经被钱薇扔掉了，她只能去找先前买的。

即便老婆不同意和自己做爱，郑有前也有着定期买避孕套的习惯。

“等会给黄瓜削削皮，戴上避孕套，卫生问题就可以解决了。”用黄瓜来自慰，这种常识，钱薇肯定是知道的。

一阵忙碌过后，从钱薇的脸色上看不出一点忧郁，有的只是期待和春色。

她把叠好的被子挪到床头，以便等会自己可以靠着。接着又拿出上个月丈夫买的避孕套，撕开之后钱薇先是研究了一下。毕竟之前都是丈夫自己戴，她没有给丈夫戴过避孕套，并不熟悉避孕套的用法，就连上一次他们夫妻行房是什么时候她都忘记了，有可能是两年前，也有可能是三年前。

给黄瓜戴套的过程中，钱薇老感觉这避孕套有点小，给黄瓜套上之后有点紧绷。她不知道避孕套是分大小号的，郑有前买的是小号的，所以不知天高地厚地吐槽了一句：“男人的那里还没黄瓜粗么？”

一切就绪之后，钱薇脱下睡衣，卧在床上，找了个自己舒服的姿势，准备开始用黄瓜的自慰。殊不知，此时此刻，有个大淫魔正在她的床前。

刚才钱薇在厨房给黄瓜削皮的时候，陈箜就已经来到了钱薇家里。

他瞬移到洗衣房，找到了钱薇刚脱下来还未清洗的内裤，上面还残留着一小撮屄毛。陈箜深深地闻了一口，“嗯～果然是个骚逼！”

其实钱薇的内裤并没有什么味道，或许只有陈箜才能嗅出其中的骚味。

刚才在肏妹妹的时候，他就想好怎么趁着钱薇发情的时候玩弄她了。

他刚刚在系统那买了个隐身的能力，和一个低级障眼法。

《隐遁诀》：系统收录于一个修仙维度；价值5000点万恶值；启用之后不会被神识低于宿主的生物发现；可使宿主虚幻化，无碰撞体积。

《障眼法》（乞丐版）：系统原创；价值200点万恶值；仅限对普通人类使用；可使其对一种实物产生视觉错乱。

这个乞丐版的障眼法是小恶推荐给陈箜的，用来对付地球人已经足够了。

钱薇前脚步入卧室，陈箜后脚就跟了进去。

陈箜这次正好给钱薇融合“神女之血”。

陈箜随手一撇，一滴晶莹透明的白色血液悄然融入钱薇眉心，而钱薇一点感觉都没有，依然悠哉悠哉地整理床铺。

一切准备就绪后，钱薇深吸了一口气，左手拿着黄瓜，右手撑开蝴蝶穴口，欲要将黄瓜插进来。

陈箜这时运用《虫洞解析》的能力，把自己笔直的鸡巴“分离”了出来，然后使自己的鸡巴瞬间替换钱薇手中的黄瓜。又对钱薇使用了《障眼法（乞丐版）》，让钱薇把他的鸡巴看成原本那根套着避孕套的黄瓜。

整个过程真的只是一瞬间，连钱薇都没反应过来，没意识到自己手中的黄瓜已经变成了一根大肉棒。

从陈箜的视角来看，自己的下体处出现了一片空间波动的景象。陈箜明白，那些空间波动中的小圆圈就是一个个的空间虫洞。

虽然眼看着自己的鸡巴离体了，但实际感觉还是在自己身上的。他能感觉到自己的鸡巴正被钱薇温热的手掌紧紧握住，也能感觉到从龟头前方扑来的湿热气息，正是钱薇的蝴蝶穴口散发出来的。

陈箜还是第一次体验这种奇妙的感觉。“我～嘞～个骚刚～真他妈刺激！！”

而钱薇这边，她突然发觉手中的黄瓜好像变得更粗更大了，而且还变得很热。

从把黄瓜拿到手里后，钱薇可是一眼都没离开过。钱薇有点不解，“诶？我咋感觉这黄瓜突然胀了一下，变粗了好多，刚才我很轻松就能握住，现在竟然有点握不住。”

“怎么还变热了呢？这黄瓜的触感不是凉的么？我又没给它加热……”

让她挤破脑袋想，都想不到这到底是为什么。所以她也不管这么多了，她现在只想用这根火热的粗黄瓜来取悦自己。

“算了，不管了，热的正好，插进去应该会比凉的舒服。”

陈箜站在床前，眼睁睁地看着钱薇握着自己的鸡巴往阴阜靠近。

现在自己的鸡巴完全被钱薇掌握了，这种未知的感觉，陈箜倒是开创出了一个新玩法。“我这样是不是有点像抖M啊？管他呢！刺激就完事了！”

随着钱薇的动作，龟头离蝴蝶穴口越来越近。即便钱薇把穴口两边的屄毛都拨开了，但还是有许多“漏网之毛”，热情温柔地招待着来客。

柔软的屄毛轻飘飘地滑过龟头，惹得陈箜痒痒的，有点迫不及待地要狠狠肏屄来止痒。

钱薇握着“戴着避孕套的黄瓜”，先是用黄瓜头贴着自己的阴阜上下扫了几遍。

“嗯～嗯～”钱薇抿着嘴唇发出一阵阵娇吟。

“好硬……好热……黄瓜有这么热吗？”仅存的理智还在让钱薇有空去怀疑这根黄瓜的合理性。

钱薇觉得有点不对劲，于是停下自慰的动作，开始打量起了手中的这根黄瓜。

钱薇盯着眼前这个套着避孕套的黄瓜，“除了有些热，其他都没什么可疑的地方啊。”

于是她又捏了几下，撸动几下，“奇怪，为什么会有自发热的黄瓜呢？”

过了一会，钱薇迷迷糊糊地说道，“可能是我喝醉了吧，怎么可能会有自己发热的黄瓜呢？哈哈哈！”然后又回到刚才的姿势开始自慰。

从迷离的眼神和微粉的脸颊来看，钱薇确实有点醉态，但不多，应该是处于微醺的状态。

钱薇把“黄瓜”对准穴口，慢慢地插了进来。

钱薇她那饥渴的蝴蝶肥屄，在还没有吃到“黄瓜”之前，就已经流出了口水。

“嘶哈～嗯～唔……这黄瓜好粗……有点胀……”

起初有些不适感，钱薇也是生过孩子的人了，对于这种轻微胀痛还是能承受住的。

只有穴口处的紧度比较大，龟头刚插入时比较费劲，等进入到里面后倒是轻松一些。

怪不得郑有前缴枪快，他就只能顶到这个屄的前半段，而前半段又是最紧最刺激的。就连陈箜都得集中注意力来忍耐，更别说郑有前了。

钱薇先把“黄瓜”控制在较浅的区域抽插。

“哦～嘶～嗯啊～撑满了～好满足～”

看着超级粉嫩的蝴蝶穴不断吞吐自己的鸡巴，对陈箜的视觉刺激那也是顶尖的。

“这骚屄的前半段是真紧，跟小珂的差不多，水还不少，肏着真爽～”

钱薇抽插了一会，想要尝试更深的地方，于是推着“黄瓜”插向更深处。

更深处的屄肉，明显变得紧致起来。

从构造来看，钱薇的嫩屄是由窄到宽，再由宽到窄。只有中间的区域宽松一些，前端和末端都是非常紧的，中间和末端也都是未曾开发过的区域。

阴道中段宽松当然不是因为郑有前肏的，而是因为这个屄的构造就是这样。以郑有前的本事，根本插不到中段。

陈珂的少女嫩屄是全程都很紧致，而钱薇的少妇肥屄是紧- 松- 紧。

对于开垦新田地这件事，陈箜可是乐意得很。

“郑有前这哥们可真是暴殄天物，这么极品的屄你都不肏，倒是便宜我了。”

陈箜哪知道，郑有前是想肏但肏不到啊！一是因为老婆不给他肏，二是因为他长度不够，真的肏不到……（ps：郑有前被我塑造得好惨，那就心疼他一秒钟吧）

陈箜现在的感觉就像是自己被钱薇控制住了一样。自己本体这边无论怎么挺动腰身，鸡巴那边一直没反应，只能让钱薇来掌握节奏，被动肏屄。这种感觉让陈箜很不爽，不过碍于这屄是个95新，肏着也舒服，所以就忍着了。

“哦～啊～好深～好深！”

“嘶～吼～好爽～哦～”

钱薇感受着“黄瓜”正在一点一点顶开腔道深处的嫩肉，没有一点疼痛，只有无尽的快感。

“这根黄瓜买的可真划算，才一两块钱就能当个假阳具用。老公他前几天还花了好几百买了个假阳具，肯定是被忽悠了，我估计还没这根黄瓜好用。”钱薇一边用黄瓜抽插自己，一边吐槽着自己的丈夫。

逐渐进入状态的钱薇开始自言自语。“老公？……老公你不行，让小箜来！老公没小箜厉害～”

钱薇潜意识的第一意淫对象是郑有前，不过立马就换成了陈箜。

“老公他根本顶不到这么深……只有小箜能顶到……”

“况且……况且这时候老公他早就泄了……根本……根本坚持不到这个时候……嗯啊～”

“嗯～我更喜欢小箜……啊～只有小箜能满足我～”

“怎么办？老师要爱死你了～”

“小箜你也爱老师的吧？虽然我知道你不是那种对老师意淫的坏学生，但只要你见到老师这个样子，肯定会忍不住来爱老师的吧！”

“像你们这种青春小处男，我最了解了。我做心理老师这么多年，治疗过很多男孩子，基本都对我意淫过。他们那些小眼神和小心思都藏不住的，老师我都能看出来。”

“但小箜你不一样，你是老师见过最特别的孩子，老师看不透你。你身上有一种特殊的成熟，具体是什么样，老师也说不清楚。不管怎么，老师都知道你不是一个坏孩子。”

陈箜在旁边看着一边自慰一边自语的钱薇，“钱薇这娘们心思不仅多，还怪细腻，竟然能看出我和其他人不一样。不过任她怎么想都想不到我是个重生者吧……哼哼。”

陈箜也发觉到钱薇对自己的沦陷值正在极速上升，从最开始时的2，现在已经变成了54。

“果然通向女人心里最近的通道就是阴道么！”

钱薇开始加快推弄“黄瓜”的速度，“哦哦！嗯嗯～”

“小箜真厉害……小箜真棒……你比你郑叔叔还厉害！”

“小箜不仅性能力比老公厉害，长相、身高、品性、家境，算上将来的学历、事业，都要比老公厉害……”

“哈哈哈～要是老师能年轻个二十岁，肯定会嫁给你的～”

“老师怎么说也算个大美女吧，没和你郑叔叔结婚以前，追老师的人可得排老长的队了！结了婚以后，老师的追求者只多不少。”

“不过老师都懂，他们不就是缠我身子么。男人么，都一个德行，只会用下半身思考的动物。没办法，老师不能改变这个世界，只能接受这个世界，最后只能从中挑一个最优秀的男人来当老师的另一半喽～”

“你要是早二十年出生也行啊，到时候我肯定毫不犹豫地选你。”

“以老师的条件，应该配得上做你老婆吧～哈哈哈！”

“现在仔细想想，你郑叔叔就是个屁啊～”

“郑有前他就是个屁！”钱薇突然大声喊出了这一句，随后又继续抽动着“黄瓜”。

“要不是为了我的宝贝女儿，老娘肯定跟他离婚。”钱薇现在的精神状态有点不太正常。

“酒劲上来了？”陈箜看着眼前这一幕，看着一边发酒疯一边自慰的钱薇，倒是乐此不疲。

刚才那瓶红酒的酒劲上来了，钱薇也是渐入佳境。

“小箜啊，我给你说……”

“你老师我，就是太～缺爱了！太缺男人爱了！”

“我听说财运只会跟着幸福的女人走。这几年我开美容院赔了几千万，我算是知道原因了。就是因为老师我不是幸福的女人。”

“所以小箜你能帮帮老师吗？让老师变得幸福起来，然后老师就会有财运。有财运了呢，老师就会有钱。有了钱呢，老师就会奖励你。你被老师奖励了呢，就会更爱老师。老师就会更幸福更有钱，老师就会更爱小箜！”

“哦～！宝贝小箜，来吧，来尽情爱老师吧！”

钱薇宣泄一通后，手速更快了。不过似乎因为她现在晕头晕脑的，准头不太好，接连几次都让“黄瓜”滑了出去，插又进不来。

不过醉醺醺的钱薇也不在乎，依然努力找准穴口，快速抽动着。

“嗯～小箜～你别闹～乖乖爱老师嘛～小箜不听话！”

“别乱动！老师帮你扶着，慢慢来～哎～对嘛～这才是乖小箜嘛～”此刻的钱薇和之前的钱薇完全是两个人。

陈箜本就不喜欢以这种方式肏屄，现在看到钱薇这个软弱发嗲样，实在是忍不住了，于是“人鸡合一”，现身出来，开始大力肏干发骚发情又发春的钱薇。

这种实打实的肉体撞击感，正是让陈箜痴迷肏屄的重要原因。

钱薇微胖的大腿，硕大的蜜桃屁股，陈箜撞着可是真来劲呐。

陈箜的突然出现，以及这种真实的肉体碰撞让钱薇的眼神更加迷离了。

“小箜来了？”

“来吧，小箜，尽情地爱老师吧！”钱薇对此的反应并不大，似乎对于陈箜的突然出现并不感到吃惊。或者说她早就把这一切当成梦了。

“哦！哦哦哦！”

“嗯！嗯哦！嗯！嗯！”

钱薇被陈箜暴力地奸淫，只能发出一声一声的呻吟。

陈箜紧紧握住钱薇的小蛮腰，胯部一直猛烈撞击着钱薇的阴阜，两人的阴毛都粘连在了一起，饱满的子孙袋也是重重砸在了柔软肥臀上。

虽说钱薇有两三年没做爱了，但陈箜如此暴力地抽插也没让钱薇说半个疼字。或许这就是熟妇的耐肏性吧。要是陈珂承受这样的肏干，早就哇哇大哭开始求饶了。

陈箜现身没多久，就把钱薇肏到高潮了。

“嘶嘶嘶！噢～”

“噢呼～老师来感觉了～”

“插到底了！好深！”

“老师要来了！要来了，要来了！”

“小箜你也射吧，射给老师吧！你和老师一起，一起高潮～”

随着“啪啪啪”的撞击声越来越快，钱薇开始张牙舞爪，两只手不知所措地摸索着陈箜的身躯。

“呜呜～要死了，要死了～哦～……哦！……啊～”

钱薇的底盘就像装了跳蛋一样，开始剧烈收缩颤抖起来。

而陈箜还没尽兴，锁紧括约肌，忍住了射意，把鸡巴暂时拔了出来。

“啊～小箜真厉害～弄得老师好舒服～呼～太爽了！”

“小箜没射吗？是不是没尽兴？你可以继续爱老师，老师属于你。”恢复了一些体力的钱薇，双手捧着陈箜的脑袋，抚摸着他的脸蛋。不过从钱薇迷离的瞳孔可以看出，她的酒还没醒。

“钱老师，我要进来了。”这是陈箜说的第一句话。

钱薇刚想回应，陈箜就插了进来。

“唔！小箜你好坏！你竟然偷袭老师？！”

陈箜用力一顶，龟头顶开穴口，穿过层层屄肉，直捣花心，撞得陈箜龟头酸酸软软，脊骨过电，一阵酸麻。

陈箜把钱薇的两条腿扛在肩上，双手蹂躏着钱薇的两团乳肉。

“小箜你喜欢老师的乳房吗？”

陈箜没回应，只顾仔细品味着这具陌生的肉体。

“小箜你给老师说实话，你是不是喜欢老师？”

“……”

“小箜～你说话啊～别不理老师啊～”

“我喜欢钱老师，但我只喜欢钱老师的大奶子和大骚逼。”

“说话别这么粗鲁嘛～那你是喜不喜欢老师这个人嘛？”

“我不喜欢，因为钱老师总是骗我，我只喜欢钱老师的肉体。”陈箜低下头一边吸吮着乳头一边肏着肥嫩蝴蝶屄。

“原来小箜也是个坏男人呢～只喜欢老师的身子～哼！臭小箜！”钱薇虽然不爽，但依然爱抚着陈箜的头顶，像是在喂他喝奶一般。

“钱老师，你不生气吗？我说我只喜欢你的肉体，我不喜欢你的人格。”

“老师不生气，毕竟先前都是老师的不对，老师不该骗你。老师不旦不生气，反而高兴呢～因为你喜欢老师的肉体，老师就可以拴住你嘛～这样老师就有弥补错误的机会啦～”

“钱老师，那你想知道怎么才能让我喜欢你的全部吗？”

“当然想啊～”

“来，钱老师，你翻个身，趴好，把屁股撅起来。”

“这是要做什么？”钱薇疑惑，但还是慢悠悠地照做了。

“啪！”陈箜扇了一下大肥臀，扇起了一阵阵涟漪。他最不喜欢的就是女人磨磨唧唧的。

“嗯～小箜你干嘛打老师？”

“因为你动作太慢了。”

“哦，那老师下回快一点。”

“钱老师，我要进去了！”话音刚落陈箜就猛得一挺，连床都跟着晃了晃。

“啊～小箜，这一下好重，一下子就到最里面了。”

“怎么样？我厉害吗？”

“厉害～”

“和你老公比呢？”

“我老公他就是个屁……你可别学你郑叔叔那样，老师还没爽够呢，你可不能泄气。”

陈箜又狠又重地顶了几下，“钱老师你放心吧，我肯定会满足你的。”陈箜继续说道，“钱老师，只要你听我的话，我就会原谅你之前犯的错。”

“老师肯定听话。”

“那你跟着我说一遍你刚才说过的话。”陈箜缓慢地后入着钱薇。

“好。”

“这一下好重，一下子就肏到花心了。”陈箜说着。

“小箜你是不是很喜欢听老师说脏话啊？”钱薇趴着的头抬了起来，往后看着陈箜。

“啪！”陈箜狠狠抽了一下肉臀之后说道，“嗯，我喜欢下流的钱老师，越贱越下流的钱老师我就越喜欢。”

“老师明白了，但你能告诉老师你刚才又是因为什么打老师吗？”

“因为你没按照我说的做，没学我说话。”

“小箜～这一下好重～一下子就肏到老师的花心了～”

“嗯，钱老师真听话，奖励你一下。”随后陈箜停止后入，压低身子和钱薇吻了起来。

只是浅吻了一下，陈箜就停了下来。

钱薇还想和陈箜接吻，但他突然把脑袋撤回去了，没让她吻个尽兴，有点不满，不过她怕又犯错，只能皱起可爱的眉头，没有说什么。

“钱老师，你记住，这里不叫乳房，这里叫奶子。”陈箜掂着沉甸甸的奶子说道。

“好的，老师记住了。”

“还有，这里叫屄……里面叫屄肉……这叫屄毛……这样的行为叫肏屄……”

“肏你的这根东西叫鸡巴……”

“现在这样叫后入……我说我爱你，就表明我要肏你……我让你撅屁股，就表明我要后入你……这样是小狗的交配姿势，也叫狗趴式……”

“这样叫女上骑乘位……”

“这样叫传教士体位……”

“这样叫老汉推车式……”

陈箜来回更换着姿势，给钱薇科普着每个部位的下流叫法，以及下流词汇和做爱姿势。

“那么，请问钱老师，现在我在干嘛？”陈箜从后面扶着小蛮腰，大力撞击着磨盘大肥臀，问道。

“哦～哦啊～你……你在肏老师～”

“不对，掌嘴！”陈箜用手背扇了一下钱薇的嘴巴。“这叫后入式。”

“嗯，老师记住了。”

“钱老师，那我问你，后入是什么姿势？”

“是小狗交配的姿势，狗趴式。”

“那我问你，是什么东西在肏你？”

“是小箜的大鸡巴在肏我～”

“都答对了，奖励你摸屁屁。”陈箜轻轻抚摸着钱薇的肥臀。从上面布满的红手印来看，应该没少挨打。

钱薇配合着陈箜，也扭起了大屁股。

“哎对了，钱老师，你和郑叔叔没用过这些姿势吗？”

“好像只用过传教士体位。”

“那你最喜欢哪个姿势？”

“老师最喜欢传教士体位，因为这样老师能看到小箜的脸，能看到小箜的身材，能看到小箜的表情，还方便和小箜接吻。”

“那你知道我最喜欢什么体位吗？”

“不知道。”

“我最喜欢后入式。因为这个姿势你就会像一条小母狗一样，只能等着被我奸。”

“小箜喜欢小母狗吗？”

“我很喜欢。”

“那老师能当你的小母狗吗？”

“不能。”

“为什么呢？”

“因为你、不、够、资、格。”陈箜一字一顿地说完之后，狠狠扇了一下钱薇的屁股瓣子，开始爆肏钱薇。

“屁股给我撅高！……”

“腰塌下去！……”

“昂头！吐舌头！”

钱薇被肏得流起了口水，不过因为陈箜让她吐舌头，所以她只能任由口水滴在被子上。

“钱老师？”陈箜一边爆肏一边问道。

“哈啊～哈啊～嗯～”

“把舌头伸回去，说话。”

钱薇把舌头伸了回去，然后咽了咽口水，回应道，“嗯……啊～～怎……怎么了？”

“你会口交吗？”

“不会……但老师……嗯啊！嗯……但老师可以试试。”钱薇虽然没给郑有前口过，但她至少知道口交是什么意思。这个应该不用陈箜科普。

随着陈箜最后几下又重又缓慢的肏弄，钱薇再次高潮，双腿发软，不能支持身体，瘫倒在了床上。

但陈箜并没有放过她，现在精意上涌，只让钱薇歇息了一会，高潮还没结束陈箜就又开始肏了起来，把钱薇压在床上，狠狠地中出她的肥嫩蝴蝶屄。

“哦！～小箜……不要……不要……老师要被你玩坏了……”

“停下来吧……老师要坏了……不要～”

“啊啊！小箜……请不要这样……我要忍不住了……”

“呜呜呜～放过我吧……要死了！”钱薇承受不了这种极致的快感，之前慵懒的呻吟声变成了凄惨的哭泣声。

陈箜知道钱薇要被自己肏尿了，然后又加快了速度和力度。

肿大的龟头急速撞击着钱薇的花心，里面坚硬的子宫颈，子宫的最后一道防线被撞得颤颤巍巍，一副要招架不住的样子。

“呜呜～要死了～我要被肏死了……”

“老公～呜呜呜～老公～救救我～”

“老公你快来救我啊～你老婆要被肏死了……啊嗯啊！”

“唔！老公，我要被肏尿了啊～啊啊啊！”

“啊嗯～啊嗯～啊嗯嗯～～嗯～～～”

伴随着钱薇凄惨的哭声，她弓起了腰，从蝴蝶屄那里喷出了大量尿液，先是一大泡，再是一小泡，最后又喷了几下。

这边的主卧，陈箜正把钱薇肏到喷尿；而隔壁的客房中，郑有前用老婆的丝袜套着鸟正呼呼大睡，对于老婆的挨肏求救声完全听不到。

陈箜为了保持床铺的干爽整洁，用《虫洞解析》把床单中的水分都清理了一遍，而潮吹中的钱薇根本没发觉湿漉漉的床单突然变得干爽无比。等钱薇停止喷尿后，又开始后入肏干。

“钱老师，我还没射呢，再坚持一下，好吗？”

此时的钱薇已经没有了理智，不知道是因为被肏傻了还是因为酒精的缘故。

“……嗯……嗯……好……”钱薇有气无力地回应着，她现在已经很累了，只想安稳地睡一觉。

陈箜可不管那么多，捏着大肥臀，对准蝴蝶嫩屄就是一阵怼。

“钱老师，把你的屄夹紧，我要射了。”

“我……嗯……我……嗯～……好……”钱薇现在已经丧失了组织语言的能力。

陈箜进入最后冲刺阶段，钱薇的呻吟声也越来越小，逐渐就被肉体撞击声给覆盖住了。

“啪！啪啪！啪啪啪！”

忍耐许久的大鸡巴此刻变得巨大无比，随着最后一次重重撞击，龟头穿越了花心，终于撞开了坚硬的子宫颈，进入了宫腔之中，射出了一大泡精液。

滚烫精液一股接一股地浇灌到了钱薇的子宫内壁中。而钱薇的娇躯也跟着射精的节奏颤抖着。

可能是因为陈箜之前解锁了“无情开宫人”这一成就，所以钱薇即使被开了宫也不觉得有多痛。

（PS：“无情开宫人”效果：让女人减少被宿主开宫时引发的疼痛，增加女人开宫后挨操的快感。是陈箜在首次开宫妹妹时获得的称号。）

在开宫钱薇的同时，陈箜脑海里也出现了几则系统提示。

等射完之后，陈箜把鸡巴拔了出来，又迅速地扇了一下白嫩大屁股。

如果这时候钱薇问为什么会打她，陈箜的回答就是，“不为什么，我一看到这个大肥臀，我就想打，过瘾！”

被开宫内射的钱薇此刻已经无比满足了，嘴角露出了憨憨的笑容。

“钱老师，帮我再清理一下鸡巴。”陈箜杵着鸡巴，顶着钱薇的嘴唇。

现在的钱薇反应有些迟钝，过了一会才张开嘴唅住鸡巴，不过她的眼睛是闭着的。

“钱老师，你就像吃棒棒糖一样吃我的鸡巴就行，一边舔一边吸。”

钱薇生疏的口技，只能起到一个清洗鸡巴的作用，快感并不大。

陈箜还想着再给钱薇嘴里赏一炮的，但看她现在这个样子也提不起兴致，只好作罢，在她耳边说道，“钱老师，你的子宫里装满了我的精液，现在你有资格做我的小母狗了。”

“好……老师会听话的。”钱薇迷迷糊糊地回应着。

“那我就先走了，钱老师你也早点休息。”

“不要～我不要小箜离开我～小箜你过来陪老师睡觉嘛～”本来已经昏昏欲睡的钱薇突然清醒了几分，用手臂搂起陈箜，把自己埋到了陈箜怀里。

“好好好，我不走，我陪钱老师睡觉。”陈箜也配合着她，慢慢拍着她的背。

“嗯，小箜真好～”

“老师今天很幸福……”

“小箜……老师爱你……”钱薇模糊不清地呢喃完这句话后，就没了动静，发出了平稳的呼吸。

待钱薇睡着之后，陈箜又用《虫洞解析》把射在钱薇子宫里的精液转移出来，存到了一个奶瓶之中，这是他给妹妹准备的爱心早餐。

把精液取出来，不仅不用担心钱薇会发现的问题，还能根治妹妹挑食的坏毛病。

至于怀孕？陈箜的基因已经超出人类范畴太多了，根本不用担心怀孕的问题。

陈箜就是趁着钱薇的酒劲过了把瘾。他之所以敢现身出来亲自肏她，是因为第二天清醒后的钱薇肯定不会相信自己昨夜会出现在她家里，而且还把她给肏了。所以她只能认为这一夜就是一场梦。

陈箜安顿好钱薇之后，随后看了一下刚才系统冒出的提示。

【宿主成功开宫钱薇，奖励5000点万恶值】

【宿主成功内射钱薇，奖励2000点万恶值】

【若宿主成功将钱薇收入万恶后宫，将获得更多万恶值以及“少妇杀手”称号，可以提高所有少妇10点初始沦陷值。希望宿主再接再厉。】

“内射钱薇，怎么才给两千块钱？”陈箜不满。

这时系统化形的小恶突然显现出来，绕着陈箜飞翔，笑眯眯说道，“嘎嘎嘎！那是因为钱薇不是处女嘛，而且宿主你不是第一个内射她的人，所以奖励也就少了点。不过，等钱薇的沦陷值满了之后，奖励那就多了。她可是你第一个人妻女奴哦～”

“那我要是把刘梓莹那个处女肏了会给多少万恶值？”

“破处有五千，内射有五千，开宫有五千，开屁眼也有五千，这样算起来，在刘梓莹身上，宿主你还能薅两万块钱的羊毛呢～”

“嗯．．．那钱薇是不是只剩个开屁眼的奖励了？”陈箜问。

“是的，但你可以把钱薇杀了嘛，这样宿主你就可以获得好多奖励。嘶哈哈哈！”

“我肏还来不及呢，杀鸡毛啊？你滚滚滚～你再怂恿我杀女人，我就把你嘎了。”

“哈哈哈，宿主你想把我嘎了，你也得有那本事啊～”

陈箜对这个贱兮兮的系统没什么办法，只好不再理它。

“钱薇现在的沦陷值有75，不低了，看来下次可以玩得更刺激一些。”

“这两天也得找个时间把刘梓莹给肏了，肏完她之后该去玩玩许清璇那个小痴女了。”

陈箜规划着最近要做的事，然后打量着怀里的钱薇。

“这个骚逼校长的身材真不错，大奶大臀大肥屄，肏着就是得劲。”陈箜捏了捏钱薇的小肚腩，“不胖不瘦的，正正好好。”

陈箜他并不喜欢太胖的女人，在前世的时候，他每次肏那些体态较胖的女人时都累得够呛。把她举起来就得费老大劲了，好多姿势都用不了。而且太胖的话会显得体态比较臃肿，不符合陈箜的审美。他最喜欢的是那种高挑葫芦形的身材，说白了就是腰不能太粗，身高不能太矮。而钱薇就非常符合陈箜的审美，但她没有妈妈高挑，没有妈妈苗条，但比妈妈要有肉感一些。

通过今天晚上的观察，陈箜也大概摸清了钱薇是个什么样的人。

钱薇并不是陈箜想象中的那么坚强那么成熟，她会害怕，她会撒娇，也会哭泣，但她不会逃避。也不是陈箜以为的那种心机婊，表面一套背地一套的那种。

启初陈箜以为，钱薇会嫉妒他们一家人，钱薇只是为了套近乎，为了能和陈晴冰接触，为了自己的生意，才表现得很热情。

陈箜以为钱薇是个功利的女人，不过陈箜并没有从她心中感觉到。无论她对陈晴冰也好，对自己和妹妹也好，都很真诚，没有一丝恶意。

但不可否认的是，钱薇的目的确实是不单纯的。如果顾月凝没有告诉她，陈箜他妈就是陈晴冰，她也不会想着请陈箜一家人来吃饭。

陈箜对此倒是无所谓，女人只是他的玩物。在他眼里没有坏女人和好女人，只有美女和丑女之分。只要长得好看，身材够好，陈箜都不嫌弃。

如果是那种让陈箜特别讨厌的女人，连让陈箜都觉得肏她脏屌的话，陈箜就就会把她调教成一个失去人格，无比下贱的母狗。不过暂时陈箜还没遇到。

．．．．．．

陈箜的火也泄得差不多了，准备回家。陈箜感受了一下时间，已经十二点半了，这时才想起，家里还有个美人等他睡觉呢！

“我草！坏了！我把妈妈忘了！妈妈不会还在等我吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 骗你是小狗
────────────────────────────────────────

作者：9797      更新：2025-02-05 11：26      字数：24787

肏屄急切的陈箜竟然忘了自己之前答应了妈妈，要和她一起看书睡觉。

陈箜赶快瞬移，身影在城市中闪现了几次就回到了家中。

临走前，他还不忘给钱薇告别，扇了一下钱薇的蜜桃臀。钱薇也只是慵懒地呻吟一声，嘴里不知道呢喃着什么，也不知道她做了一个什么梦。

陈箜的身影出现在家中的一个角落，用神识看到妈妈和妹妹正在焦急地等待自己。

……

早在一小时前，卧在床上的陈晴冰合上书，“小箜怎么还不来？这个点小珂应该早睡了，小箜他干嘛去了？”

起初陈晴冰并没有多想，然后给儿子发了条消息，“你在干嘛？你再不来我就要睡了。”

等了五分钟儿子还没回复，“小箜不会已经睡了吧？我去看看。”陈晴冰来到儿子房间的门前，先是敲了敲门，没回应。又打了个电话，无人接听。这下陈晴冰有点急了，然后就直接推门而入。

她发现儿子的手机正在桌子上振动，“诶？这小子去哪了？手机也不带。”突然陈晴冰想到了什么，“这臭小子不会和他妹妹睡一起呢吧？”陈晴冰火速来到小女儿的房门前，她先是贴着房门听了听里面的动静，并没有什么声音。然后她试着开门，发现门被锁上了。陈晴冰愈发肯定儿子在和女儿一起睡觉，于是开始叫门。

“陈珂！陈箜！”陈晴冰一边大声喊叫，一边大力拍门。

“陈箜！！”

“陈珂！！”

“你俩快给我开门！！”

房间内的少女渐渐被妈妈吵醒，捂着耳朵，不愿醒来，最后实在是忍不住了，朝妈妈吼道，“妈你干嘛啊！我睡觉呢！”做着美梦的陈珂被妈妈吵醒，起床气一下就上来了。

听到女儿回应，陈晴冰更急了，“开门！！”她已经准备好把这兄妹俩揍一顿了。

陈珂很不情愿地掀开了被窝，一边揉眼睛，一边穿上衣服，来给妈妈开门。

门外的陈晴冰听到女儿的动静，又催了一声，“快点快点！！”迷迷糊糊的陈珂，顶着一头纷乱的秀发给妈妈开门。

把门开开以后，陈晴冰也没说话，直接往屋里走。陈晴冰先是扒开了被子，又翻了翻衣柜，又到浴室和卫生间看了看，都没找到儿子。

陈晴冰质问着女儿，“你哥呢？”

“他不是去找你了吗？”陈珂看到妈妈这个样子也不敢耍嘴皮子。

“他没来，他不在你这么？”

“我哥说他哄我睡着之后就去找你，我睡着之后，我就不知道了。”陈晴冰瞪了女儿一眼，又朝阳台走去，也是没有找到儿子的身影。

现在陈珂也清醒了许多，问道，“你和他打电话了没？他是不是出去了？”陈珂知道哥哥的性子，除非有非常重要的事，否则哥哥不会放下妈妈不管，三更半夜出门的。

陈晴冰拿出陈箜的手机，“他手机没带，我以为他藏你屋里了。”陈珂的小眼珠子转了转，“他怎么可能藏我屋里啊？妈你是不是想多了？”陈晴冰从下到上扫视着女儿，女儿穿着一双毛茸茸的可爱兔子拖鞋，然后是白色的花边内裤和一件露脐的睡衣。她看着女儿发育优秀的苗条身材总感觉女儿有些奇怪，好像是……更有女人味了？

这些都是陈珂应付妈妈穿的衣服，她平常睡觉根本不穿衣服，要穿也是穿那种情趣内衣和丝袜。毕竟她被哥哥肏醒不是一次两次了，她喜欢被哥哥肏醒，就和哥哥喜欢被她舔鸡巴舔醒一样。

陈珂用着内八的站姿，两个脚尖抵在一起，两个脚后跟分得老远，睁着可爱的大眼睛和妈妈对视着，一副纯洁可爱、可怜楚楚的模样。

陈晴冰搂着女儿坐在了床边，“小珂，你跟妈妈说实话，你哥是不是欺负你了？”

“妈你想什么呢？我哥怎么可能会欺负我。”

“妈妈说的不是这个意思，妈妈说的是那个方面的意思。”陈晴冰总感觉这兄妹俩已经偷吃过禁果了。所以她迫切地想要得到答案，以证实自己是错的。

陈珂装傻，“那个方面的意思……你说的是哪方面？”“就是男女之间做的那种事。”陈晴冰只能暗示到这了。

“噢……这你不用担心，我和我哥是正常的兄妹关系，从来没有做过越界的事情。顶多就是牵牵手，亲亲脸，我们连嘴儿都没亲过呢～”陈晴冰看着自己的傻闺女，只能选择相信她，然后戳了戳女儿的脑袋，“现在你们长大了，亲脸也不行，知道吗？不然让外人看见了，你还怎么找男朋友？”陈珂下意识地就要说“我哥就是我男朋友”，不过她憋回去了。“嗯，我知道了。如果我哥下回还要亲我，我就给你告状。”“你哥还会主动亲你？不应该是你主动亲你哥吗？”陈晴冰有点不相信女儿的话。

“都一样，都一样。”陈珂抱着妈妈柔软的手臂说道，“妈，下回我哥要是对我有什么非分之想，我就告诉你，让你揍他！”陈珂用脸蛋蹭着妈妈的侧乳，即便搁着一层冰丝睡衣，她也能感觉到妈妈的奶子是如此的丝滑柔软，丰满蓬松，她羡慕极了。

虽然陈珂表面在和妈妈撒娇，但心里想的却是另一个画面。“以后我要仗着哥哥，使劲玩一下妈妈的奶子，真的好软～好舒服～我也想吃妈妈的奶～到时候得让哥哥分我一个，反正妈妈有俩，他一个人也吃不完。”陈晴冰并不知道女儿心里怎么想的，只知道女儿在跟自己撒娇，抚了抚女儿的头顶，“嗯，小珂长大了……”

随后陈晴冰又说道，这次语气比较急。“你哥刚才说他要来找我看书，但我没有等到他，而且家里也没找到。”

“我哥应该是出去了，但不应该不带手机啊。”陈珂也开始担心起来。

就在母女俩担心的同时，陈箜正在辛勤地开垦着新田地，正狠狠地奸淫钱薇，把母女俩忘得一干二净。

“你认识你哥的朋友吗？问问他们，他们是不是约他出去了。”“好。”陈珂之前经常和哥哥一起出去玩，所以也有哥哥朋友的联系方式。

“锋哥哥，我哥有联系你吗？”

……

“旭哥哥，我哥是不是去你那了？”

……

“硕哥哥，你是不是喊我哥出去玩了？”

……

陈箜的朋友们收到陈珂的消息一一回应，但他们都没有和陈箜在一起。

“这些都是你哥的朋友吗？”陈晴冰看着女儿给这些人一一发消息，问道。

“嗯，基本都是我哥的同学吧，具体我也没多问。”“他们都是什么样的人？”陈晴冰担心儿子交了一些狐朋狗友。

“都挺好的呀，妈，你不用担心，我哥是谁？你又不是不知道。”陈晴冰也不再多问，只是羡慕自己的女儿。她都知道跟儿子关系好的朋友是谁，自己却不知道，自己还没有女儿了解他。

“妈，你也不用担心，我哥肯定没事的。他应该是出去散步了，或者去锻炼了。”陈珂看到妈妈担忧的表情，安慰道。

“大晚上的散什么步？”陈晴冰说道，“你知道你哥的手机密码吗？看看他跟谁联系过。”

“我不知道……”突然陈珂想起了什么，睡前和哥哥做爱的时候，他正和钱薇聊天，而且自己想看他们聊的什么，他还不让，还因此让自己的奶子挨了一下。

“哥哥他不会去找钱薇了吧？”陈珂心想，“但不对啊，就算去找钱薇也不应该不带手机吧？难道是他忘了带了？”

“难道钱薇来家里接的他？不会直接去酒店开房肏屄了吧？”“这时候哥哥他不会正肏着钱薇呢吧？”

你别说，陈珂这顿胡思乱想还真对上号了。

陈珂越想越觉得合理，但因为妈妈在这，她也不好告诉妈妈。

陈珂还想着给哥哥打掩护，“妈，我哥肯定没事的，要不你先睡觉吧。我猜我哥肯定是出去溜弯了。他这几天有心事，大半夜出去散个步，放松放松。”“有心事？什么心事？我咋没发现？”陈晴冰听女儿这么一说，更加担心了。

“额……我也不知道，只是感觉有……”

“以前他是不是也这样半夜出去过？”

“额…好像是有这么个事，但我也忘记了。”陈珂挠挠脑袋。

陈晴冰看着傻呆呆的女儿，愈发觉得女儿不靠谱，又开始担心起来。“我去物业那看一下监控吧。”

“走，我也去。”

“你别去了，你先睡觉吧，明天你还要上学。”“我哥没找到，我怎么睡得着？”

陈晴冰听女儿这样说，也不再阻拦，穿好衣服后和女儿一起去了小区物业处。

……

查完监控后发现陈箜并没有出现在监控里，说明陈箜还在家里。

“不对啊，小箜肯定不在家里。如果他在家里肯定能找到的，而且他也不会不回应我们。”陈晴冰焦急地说道。

“所有的监控都查了，从你们晚上开车回来进入小区后，一直到现在的时间段都查了，还有进出的车辆都查了，都没找到。奇了怪了……”物业保安也有点纳闷。不过，为了这对绝色的母女花办事，他也拿出了最佳的服务态度。

而且这个小区也是落海市最好最贵最安全的小区，如果监控中没看到，那就只能断定人还在小区里。

监控室，这时又一个保安进来说道，“陈女士，你们先回家吧，你儿子肯定还在小区里面，估计在公园那边，那边的监控比较少，我们现在去找他，你回家等消息就成。”

陈晴冰和陈珂母女俩也只好回家等待。

虽然小区内部的监控不是全覆盖的，但小区的边缘都是无死角覆盖的。既然监控里没找到陈箜，那就肯定还在小区里。

这下陈珂也想不通了，“我哥没出小区怎么去肏的钱薇？”“难道是钱薇开车进来后就没再出去？直接在车里干的？”陈晴冰和陈珂一起坐在沙发上，等着陈箜回家。

小区的保安们也都拿着手电筒，搜索着小区各处。

他们怎么想也想不到，陈箜这货是直接瞬移走的，把小区翻遍也不可能找到他。

……

回到家中的陈箜看到妈妈和妹妹正焦急地等待着。他也用神识看到保安大队在小区里搜索着什么，随即明白了现在的情况。

“我得想个合适的理由，不然就不好解释了。”……

陈箜的身形出现在小区里的那片公园之中，他故意被保安发现。

“宁四陈箜撒？”这位保安大叔的口音有点重。

“嗯。”

“宁娘找宁都找翻天喽！快回家！”

“噢噢，叔你电话先借我一下，我先给我妈打个电话。”焦急地陈晴冰听到手机响起，看到一个陌生的号码，赶快接通。

“喂？”

“妈。”

“小箜？小箜！”陈晴冰确定对方是儿子后，悬着的心也放了下来。她刚才根本不敢往坏处去想，要是儿子出了什么意外，后果对于她来说，这比宇宙毁灭都要严重。

“嗯，我在公园这边呢，刚才想出来散散步，走得急，手机忘带了。”“好，好，你现在快回家吧，我和小珂都在等你了。”挂断电话之后，那位保安大叔说道，“宁说宁大半夜出来干甚？和宁娘生气喽？”

“莫有，额就四想吹吹夜风，最近学习压力太大喽～”陈箜也学着大叔的口音回应道。

……

保安们都接到了消息，知道陈箜已经找到，也不再继续寻找，回去值班去了。

其中有个保安问道，“你小子从哪摸到公园来的？一路上的监控都没逮到你。”“我走的小道，比较近，我也不知道有没有监控。”“行，你赶快回家吧，我们还要值班。”

小区里的保安们倒是很负责。也是，这小区收着落海市最贵的物业费，住的也都是达官贵人，物业要是不负责那不是傻逼么。

……

陈晴冰和陈珂已经出门迎接，陈箜和她俩抱在一起，“你说你们怎么这么大惊小怪？我不就是出来散散步嘛。”

陈晴冰湿润的眼眶紧紧锁住了泪水，捏着儿子的脸，“你个臭小子！出来也不知道跟我说一声，还是大半夜的，谁知道你干嘛去了？”“就是！哥，你是不是偷偷去干坏事了？我和咱妈都担心坏了！”陈珂附和道。

“我没有，我就是想着好久没吹夜风了，出来吹吹夜风。”“不冷吧？没冻着吧？”陈晴冰帮儿子掖着衣服。

“不冷。”

“下回你不能这样大半夜出来瞎跑，知道么？”陈晴冰捏着儿子的脸蛋说道。

“嗯。”

“快回去睡觉了，明天周一，你们还要上学呢。”陈晴冰带着俩孩子上楼。

……

陈晴冰一直被蒙在鼓里，她以为自己和儿子一起睡觉，女儿不知道。所以为了不让女儿多想，当着女儿的面说道，“你们俩赶快回屋睡觉，我也要去睡了。”陈箜看到妹妹的眼中充满疑惑，想要问清自己刚才到底干嘛去了。陈箜给她回了个眼神，她也只好作罢，明天再说吧。

陈晴冰把兄妹俩送到各自的房间内之后，然后又偷偷来到儿子的房间里。

陈珂当然知道妈妈是怎么想的，她想把自己支开，然后她独自去和哥哥睡觉。

“哼！坏妈妈！跟女儿抢男人的坏妈妈！”

陈珂躺在床上揉了揉她的小肚子，感应到小腹里面的生命流动，非常满足，她也不跟妈妈计较，给哥哥发了条晚安消息后，脱光衣物，双腿和双手夹着小熊抱枕渐渐睡去。

陈箜当然也知道妈妈是怎么想的，所以他在他的房间内静静等待着妈妈到来。

他还刻意脱光了睡衣，他想和妈妈的距离更进一步，不过他还留了一条内裤，不然让妈妈看到自己全裸，不就把妈妈吓跑了嘛。

陈晴冰先回房间换上了一身睡衣，然后又悄悄来到儿子的房间。路过女儿的房间时，她还故意放慢脚步，防止女儿听见。

她也没敲门，也没问儿子，直接推门而入，因为灯是关着的，儿子也是背对着她侧睡着，看不到儿子是否已经入睡。

她也不管儿子有没有睡着，直接掀开被窝想要和儿子睡在了一起。

不过掀开被子之后，她看到儿子竟然光着身子，她的脸色瞬间羞红，还好儿子还穿着内裤。在犹豫了一秒钟后，陈晴冰还是钻进了儿子的被窝。

陈晴冰嘴里还小声说着，“你今天说好要陪我一起看书一起睡觉的……哼！

说话不算话！大骗子！还害我担心这么久……我不管，说什么你今天也得陪我睡觉。“这时候的陈晴冰就像个给男朋友撒娇的小女人。

她也不知道儿子有没有听见，说完之后她转了个身，又往儿子身边贴了贴。

感受着儿子温热的体温，闻着儿子上独特的香味，让陈晴冰觉得非常心安，非常幸福。

即便光线非常稀薄，陈晴冰的双眸就像是发着光一般，看着儿子健硕的背脊，忍不住用手指去触摸，在儿子的背脊之上划了几道，感受着儿子健康又强壮的身躯。她好久好久没检查过儿子的身体了。

她实在忍不住了，开口小声问道，“小箜，你是不是还没睡着？”陈箜回应着她，“嗯。”

“臭小子！那你装什么？”陈晴冰轻轻打了一下儿子的背脊，但语气只有宠溺和无限的温柔，没有一点责怪的意思。

“妈，我没穿衣服，你要不先回避一下，我把睡衣穿上。”陈箜装出一副害羞的模样。

“少给我装嫩！你身上几根毛你娘我都一清二楚，你还害什么臊？”陈晴冰在娇弱小女人和强势母亲这俩角色之间切换得很熟练。

“那都是小时候的事了，我现在都已经长大了…”陈箜继续示弱装嫩。

“今天下午的时候你不挺能耐的么？还让我看你的毛长齐没有？现在咋就蔫了呢？”

“那不一样～…”陈箜给妈妈撒娇。

“行了行了，别装了，你给我好好说话。”陈晴冰用着威胁的语气说道。

“哦。”

“那你告诉妈妈，你为什么大半夜的出门去吹风？是不是有心事？有心事你告诉我，妈妈帮你解决。”看到儿子不再装嫩，陈晴冰也切换成了温柔模式。

“我没有心事…我就是单纯喜欢吹夜风的感觉。现在已经入秋，马上就享受不到这种不冷不热的夜风了。”

“你咋这么矫情？跟偶像剧里演得似的。”

“这怎么能算矫情？如果失了恋去吹夜风，那才是矫情。你儿子我又没谈恋爱，失什么恋，矫什么情？”

“我不信，我总感觉你有什么事瞒着我，有什么事你跟妈妈说，你自己藏着干嘛？你说出来，我们肯定能解决。无论是哪方面的事，以咱家的实力，都能解决。”

“什么事都能解决？”陈箜问。

“嗯。”

“我想统治地球，想当皇帝。”

陈晴冰踹了一下陈箜，差点没把他踹下床。“你的心事就是这个？”“哈哈哈，我开玩笑的，妈，我说了，我没有事情瞒着你，也没有什么心事。

我今天大半夜出门，就是单纯地因为我看见窗外有风吹过，我想去吹一下，没有其他的原因。”

“骗我是小狗？”

“骗你是小狗。”陈箜即答。

“行吧……那先说好，若是有下次……你要带我一起。我还真没仔细感受过吹夜风是什么感觉呢。”

“好。”陈箜答应。

两人不再说话，静静的感受着彼此的气息，消停了一会。

然后陈晴冰继续说道，“小箜，你跟妈妈说实话，你和你妹是不是做过那方面的事情？”

陈箜跟陈珂一样，面对妈妈同样的问题，都选择装傻。“那方面的事？……哪方面？妈你说的具体一点。”

陈晴冰又踹了一下儿子，但这次力度要轻很多。不耐烦地说道，“就是男女之事，别以为我不知道你在装傻。”

“我和我妹怎么可能会做那种事？我是她亲哥哥，她是我亲妹妹，我们再怎么样，也不会做出那种事的。”陈箜的语气很坚决，坚决到他自己都差点信了。

“骗我是小狗？”陈晴冰再问。

“骗你是小狗。”陈箜再次即答。

……

“你有喜欢的女生吗？”

“有。”

“是谁？”

“你们仨。”

陈晴冰当然知道儿子说的“你们仨”是谁。他妈，他姐，他妹。

她又踹了儿子一脚，“我们仨能算吗？我说外面的女人。”“婉妍姐算么？”

“你苏阿姨都已经有小孩了，你还喜欢人家？你是不是找揍？”陈晴冰这次并没有计较儿子对苏婉妍的称呼。

“如果婉妍姐不算的话，那就没有了。”

“真没有？”

“真没了。”

“骗我是小狗？”陈晴冰即问。

“骗你是小狗。”陈箜即答。

……

“你想让妈妈给你找个爸爸吗？”

“这个看你自己，我做不了主。”

“那如果妈妈给你找了个爸爸，你会讨厌妈妈吗？”“怎么会，你是我妈，我讨厌你干嘛？”

“骗我是……”陈晴冰还没说完，陈箜就抢答，“骗你是小狗。”陈晴冰笑了，“哈哈哈～得了吧～你这个小狗狗～绝对骗我了。要是我真找了个伴，你肯定会讨厌我。”

“我不会。”陈箜又说。

“你会！”陈晴冰坚决地说道，“虽然有些事你不说，但妈妈心里都明白，你什么想法妈妈也都知道。如果我给你找了个爸爸，你会抛弃我，你会恨我，你会不认我这个妈妈，你会不爱我。”

陈晴冰边说边从背后搂着儿子，继续说着。“但你放心，妈妈不会找伴的，妈妈这一生，有你，有小琪小珂，这就够了，咱家不需要再多个男人，有你自己就够了。”

“妈你什么意思？”

“意思就是，妈妈只爱你，世界上的男人，妈妈只爱你一个。但不是那种男女之间的爱哦，你别误会了。”

“骗我是小狗？”这回轮到陈箜问了。

“骗你是小狗。”陈晴冰也同样没有思考，即答。

两人又陷入了一阵平静。

过了一会，陈晴冰问道，“小箜，你对妈妈什么感觉？对妈妈有没有想法？”“什么想法？”

“啧！你还装傻？！别逼我揍你昂！”

陈箜还想装傻来着，不过在妈妈的淫威之下只好“老实”交代。

“妈你这么漂亮又这么优秀，说一点想法都没有那是骗人的。但你是我妈，我们不能那样，就像我和我妹，和我姐一样。你们都是我爱的女人，但只仅限于爱。”这些都是陈箜的真心话，不过他没说完。

陈箜就是因为太爱她们，爱得彻彻底底，所以才想把她们占为己有，不让其他男人染指。

伦理道德？世俗偏见？这些都是虚伪的枷锁罢了，在陈箜面前不值一提。

“骗我是小狗？”陈晴冰即问。

“骗你是小狗。”陈箜即答。

“那在我们仨中，你最爱的是谁？”

“你。”

“为什么？”

“因为你是我妈，你们仨同时掉水里，我先救你。”“就因为我是你妈？没有其他原因？”

“嗯，没有，因为我是你生的，我命都是你给的，所以我最爱你。”“骗我是小狗？”陈晴冰问。

“骗你是小狗。”陈箜答。

“好，乖儿子，你转过身来。”

陈箜转过身来，看着妈妈微微红润的眼眶，有点心疼。

陈晴冰看着月光下的儿子，棱角分明的下颌线，剑宇昂昂的眉毛，藏有星辰之河的双眸，坚毅的目光，温和阳光的微笑……陈晴冰只觉欣慰，“来，低头，妈妈亲一个。”

陈晴冰在儿子额头上轻轻一吻，“好了，睡觉吧，明天还要上学呢。”随即两人相拥而眠。

与此同时，陈琪陈珂姐妹俩都打了个寒颤，下意识里总觉得失去了什么重要的东西。

陈琪正在大洋对岸做着生物实验，以为是自己着凉了，没多想。

陈珂在隔壁房间下意识地缩了一下脖子，把被子掖得更严实了。

……

第二天，钱薇早早醒来。每天六点就醒的她，早已养成了习惯。即便昨夜被陈箜肏得那么惨都没影响她的生物钟。

已经清醒的钱薇回想起了昨天的事情。

“这个梦好真实……”她想到昨夜自己用黄瓜自慰的时候，陈箜竟然凭空出现把她给肏翻了……

“看来我真是太饥渴了……竟然做了个春梦，春梦对象竟然还是小箜……还说了那般粗俗下流的话语……唉～”钱薇的脑海里不断浮现出“母狗”、“大鸡巴”、“肏屄”、“我要被肏死了”之类的下流词汇。

钱薇无奈地摇了摇头，不知道该怎么说自己才好。

钱薇感觉到自己的下体有些不适，两片阴唇有点红肿，有轻微的灼烧感，不过并无大碍。她以为是昨天自己喝多了，用黄瓜自慰的时候没有掌握好力度，她哪会想到这是被陈箜的大鸡巴肏得发肿的。

钱薇在床上找到了昨天那根套着避孕套的黄瓜，“这黄瓜还真厉害。”她并没有把黄瓜丢掉，反而给它清洗了一遍，找了个收纳袋，把它放到了自己存放贴身衣服的柜子之中。

钱薇接下来就是要去找丈夫算账了。

她穿好衣服，来到客房。

郑有前还在呼呼大睡，和昨夜一样，一条肉色丝袜盖住了他的下体，丝袜上面分布着一块一块的精斑。

钱薇闻着房间内的腥臭味，皱紧眉头，看着丈夫如此肮脏下流的姿态，钱薇只觉恶心。

“郑有前！”钱薇踢了踢丈夫，想要把他叫醒。

见丈夫没反应，钱薇又叫了几声。

郑有前缓缓醒来，他还没反应过自己现在是什么处境。下意识地答应道，“嗯……老婆……怎么了？”

“怎么了？你看看你怎么了？！”钱薇不想看到这副肮脏的画面，索性侧过身去。

郑有前艰难地支撑起身子，晃了晃头，过了一会才发现自己是个什么情况。

连忙把被子拽了过来，盖住身子，向老婆解释道，“老婆……我我……我昨天没忍住，有点纵欲过度……”

“我管你是不是纵欲过度，哪怕你精尽人亡，我都不会管你。昨天晚上陈晴冰来咱家吃饭的时候，你干嘛了？”

钱薇无情的话语说得郑有前心里一凉，不过很快就恢复过来，回应着老婆的问题。

“我干嘛了？……”郑有前陷入回忆，“对不起，老婆。”郑有前低下头，给老婆实话实说。卑微成性的他，在老婆面前从来没有说过谎话。“我当时听到你们说说笑笑的，忍不住开门看了一眼，然后看到你太美了，我又没忍住，所以就……就……”郑有前开始结巴，因为接下来的话他说不出口。

“所以就怎么了？说啊！”钱薇不耐烦。

“所以就……就看着你和陈晴冰和她的女儿，用你的丝……丝袜自慰了。”郑有前说完这些话心里十分羞耻，但他这份羞耻中竟然带着一丝兴奋，让他心里也十分矛盾。

“这些都不重要，”钱薇并没有在“丈夫对着陈晴冰母女意淫”这件事上计较，继续说道，“重要的是，你干的这些丢人事全让陈箜看见了。”“啊？”郑有前愣了一下，“真的吗？你怎么知道他看见了？”“昨天他告诉我的，还问我你这是在干嘛？”钱薇撇了丈夫一眼，“你猜我怎么回复他的？”

郑有前看着老婆的侧身，绝美无瑕的侧颜，端庄大方的气质，一道优柔完美的曲线起伏有致，勾勒出老婆的极品身材。一时竟让他有些迷幻，想要亲手爱抚一番老婆性感妩媚的娇躯。

钱薇发觉出丈夫的异样，优美的俏眉又挤到了一起，出声叫醒了他。“郑有前！我给你说话呢！”

“噢……你怎么回复他的？”郑有前被老婆尖锐的语气拖回现实。

“我告诉他，你腰不好，是在用丝袜做康复运动，因为丝袜有弹性。”钱薇用阴阳怪气的语气说道，“呵呵，说完这话，我都觉得我自己很蠢，要不是因为陈箜他什么都不懂，他看见你用丝袜自慰，咱家的脸都被你丢光了！”“对不起老婆……对不起老婆……”郑有前开始道歉。

“你说对不起有啥用？你自己干的那些龌龊事，还让我去给人家解释，整得我跟个傻子似的，郑有前你可真行……我就纳了闷了，郑有前，你说你一个大男人，自个慰都能被人发现，你说你能办成啥事。”钱薇继续埋汰自己的丈夫。

“是我无能，老婆你别生气了……是我对不起你……”郑有前被老婆骂得愧疚不已，语气也越来越卑微。

“郑有前，你说之前我咋没看出你有这能耐啊？”钱薇继续阴阳怪气。“要不是为了涵涵，我真的不想和你过了。”

郑有前听到老婆说出这话，连忙祈求着老婆，“别！别这样，老婆……我保证，我以后再也不会手淫了，再也不给你丢人了，什么都听你的，别离开我……”郑有前甚至带起了哭腔。

“唉……”钱薇见此只能无奈摇头。她心里不由自主地拿陈箜和丈夫进行对比。“如果我老公是小箜的话，我是不是要幸福许多……各方面都要幸福许多……尤其是那方面……”

……

落海市私立高中，校长办公室，钱薇正和顾月凝通着电话。

“昨天陈晴冰一家人来我家吃饭了。”

“怎么样？聊的如何？”顾月凝一边抽烟一边说道。

“挺好的，陈晴冰这个女人比我想象中要聊得来。”“嗐～咱们这个岁数的女人，在意的东西无非就那几样嘛，性格自然不会差太多。”

“我昨天没提合同上的事情，我也不确定她知不知道这个事。”钱薇的语气有些担忧。

“她现在知不知道无所谓，反正早晚的事。到时候你多多给她汇报她儿子的情况，时不时地给她送送化妆品送送衣服什么的，慢慢不就熟了嘛。”顾月凝的脑子要比钱薇灵光不少。

顾月凝和钱薇这俩小富婆傍上了一个大富婆，心情自然是大好。

“哎，过段时间，钱薇你安排一场，让我也见见陈晴冰，尤其是她儿子，让我这老女人也尝尝小鲜肉是什么味！”顾月凝一想到陈箜，就不禁自嘲起来，调笑自己。

钱薇正想出言训斥闺蜜的不正经，可她想到自己昨晚的经历，也羞得无地自容，自己和她也没差多少。

顾月凝这个女人，比钱薇大一岁，她的生活倒是精彩许多。

她和钱薇是大学同班同学，越处越好，最后成了无话不谈无事不说的好闺蜜。

她给自己写了个人生信条，“人活图一乐，抽抽烟喝喝酒～没事钓钓小狼狗～”但也只是“钓钓”而已，她只不过就和自己的丈夫真刀真枪地干过，性经验跟钱薇差不多，不过她比钱薇更懂得取悦自己，她也就能在钱薇面前装装“老司姬”了。

她丈夫，林上松崎，岛国人，中文名叫林崎。常年在岛国经商，一年回国一次，他俩的夫妻关系也是有名无实，还没钱薇夫妻俩关系好。

顾月凝夫妻俩见面虽然不吵不闹，但也都是互相寒暄，说着一些体面话，两人的心都不在对方那。

即便林崎不说，顾月凝心里也清楚，林崎在岛国有不少女人。她也不放在心上，因为林崎变成这样也是拜她所赐。

她的性格比较洒脱，上大学时就和林崎认识了，认识没多久就上了床。因为她的性格，上床不喜欢戴套，所以也没多久她就怀孕了。又没过多久，她二十一岁的时候就和林崎结了婚。

她不像大多数的女人，结婚生子后不是陪着孩子就是顾着全家。说白了，顾月凝就是个不过日子的女人，她每天所做的一切都是为了自己。说好听点，叫豪爽洒脱，不拘小节。说难听点，叫自私无良，三观不正。

顾月凝把女儿生下来以后，感觉很麻烦，并不想带孩子。

她这种女人就没有做母亲的潜质。即使到现在，三十八岁的顾月凝也没有做好母亲该做的事。她对女儿几乎不管不问，很少去操心女儿的事。

现在她和女儿的关系就和丈夫差不多。见面也只是寒暄几句，亲情也有，但不多。

就因为顾月凝的性子，林崎跟她过着也是十分别扭。终于在女儿五岁以后，他就带着女儿回岛国了。

顾月凝也不拦着，丈夫和女儿不在身边，她活着更自在了。

她平常就是趁着业务往来，抽抽烟喝喝酒，没事钓钓小狼狗，倒是活成了她自己想要的样子。

……

“钱薇你把那小子的号码发过来，我先跟他认识认识。”“不给，”钱薇拒绝得很果断，“他可是我的学生，被你带坏了怎么办？”顾月凝一听，“噗嗤”笑了出来，“噗哈哈哈！你的学生咋了？你的学生我又不是没玩过。”

钱薇对自己这个饥渴的老姐们甚是无语。“你最好别，让他妈知道了，不得剥了你？”

“噢对，还真是……”顾月凝弹了一下烟灰，然后缓慢而优雅地吸了一口，让烟气充分过肺，最后从鼻孔呼出。“不过我还真想看看陈晴冰知道他儿子被我钓成翘嘴之后是什么反应，哈哈哈！”

“你省省吧，人家家里三个大美女，老的少的都有，能被你钓？”“你就这么看不起你姐们儿？”顾月凝又抽了一口烟。

“随你便吧，我待会把他号码推给你，但你得给我收着点，他妈可是陈晴冰，咱不能得罪。”看得出钱薇并不想和闺蜜聊这个话题。

“我懂，我会把握好分寸的，你姐们我啥人你还不清楚么？”顾月凝即刻添加了陈箜好友，不过因为陈箜经常有人加他，所以取消了好友请求的提示，所以陈箜并没有看到顾月凝的好友请求。

……

郑有前在被老婆训了一顿之后又睡了一个回笼觉。

起来后，他洗了个澡，然后把那双老婆给她的丝袜洗了洗。

虽然他今天刚刚给老婆保证以后自己不再手淫，但他看着老婆的丝袜，对他有种不可抗拒的诱惑力，洗个丝袜都把鸡巴整硬了。

不过因为自己的身体实在太过乏力，综合考虑，郑有前还是决定暂时戒撸。

他想起过几天还要去医院复查，化验精液，这几天最好别手淫了。

……

因为陈箜要送妹妹，所以他几乎每天都是踩点来到学校。

来到座位后，同桌吴硕就肘了肘他说道，“哎，你昨天晚上干嘛去了？你妹还跟我发消息，问我知不知道你在哪。”

“我昨天就是出门散了散步，忘带手机了，家里人没找到我。”“你大半夜的散什么步？”

“可能是最近学习压力太大了吧……”

吴硕撇了一眼陈箜，“你可拉到吧，全校谁不知道你是保送的苗子。”“那也是我每天努力学习换来的。”

“切，你也就骗骗小闺女了，你可骗不了兄弟我。”吴硕转移了话题，“哎哎，你妹是不是对我有想法？你知道她昨天叫我啥么？”“叫你什么？”陈箜眉毛一挑。

“她叫我硕哥哥，嘿嘿嘿！”

陈箜没绷住，“噗，叫你硕哥哥不是应该的么？”“那～可不是，平常你带她出来玩，她都是叫我吴老头，我还是第一次听到她叫我硕哥哥。”吴硕不好意思地挠了挠头。

“怎么？你对我妹有想法？”

“陈箜，咱兄弟俩不说瞎话，你妹是我见过最漂亮的女孩，我真的很羡慕你有一个这样的妹妹。”

“羡慕？她每天烦得要死，要叫她起床，送她上学，还要陪她逛街，陪她打游戏，还要哄她睡觉，每天一点私人时间都没有。最主要的是这妮子还不让我谈恋爱。换你你能受得了么？”

“能。”吴硕即答，然后这小子又说道，“你就是身在福中不知福，有这样的妹妹你还想着谈恋爱？我要是你，我他妈直接化身妹控狂魔，扞卫德国骨科的尊严！”吴硕有点中二。

“你牛逼，我不敢。我要是对我妹下手，我妈肯定会把我腿打折，给我送到德国骨科去。”

吴硕突然正经起来，“哎，我说真的，你啥时候给你妹开导开导，别让她总缠着你，外面都在传你俩已经那啥了。”

“你觉得你兄弟是那样的人吗？”陈箜面露微笑。

吴硕看着陈箜，连一个男人都觉得他帅，那说明这个男人是真帅。要不是这哥们是个钢铁直男，还真可能被陈箜掰弯。

“肯定不是。”

“那不就得了，外人嫉妒，传谣言很正常。”

“那你也得好好开导开导你妹。咱先说好，肥水不流外人田，等你妹开窍了，多给兄弟留点机会。”

陈箜笑了笑，“一定。”

而此时的陈珂，心情畅快无比。

因为今天早上她再次被哥哥肏醒，小肚肚鼓鼓的，里面灌满了哥哥的浓郁精液，多得甚至子宫都装不下，已经从少女花径中流了出来，把少女的内裤弄得黏糊糊的，不过她早就习惯了这种感觉。

而且今天哥哥还给她准备了“营养牛奶”，她听哥哥说，这是他特意准备的。

这是哥哥趁她睡觉时，用她的手和脚，撸出的第一发晨精，然后射到了瓶子里。

陈珂听到之后感动无比，哥哥大老早地起床“挤奶”，特意给她准备早餐，她真的太感动了。

课间，陈珂拿出装满哥哥精液的瓶子，打开瓶口之后，不一会，教室里弥漫着极其独特的香味。

因为陈箜的精液非常特殊，又加上有《至高精液》的buff，所以散发着独特的气味。

男性闻不到，女性闻到的气味就是自己内心最喜欢的味道。

陈珂小酌一口，入口就感觉到满满的浓厚腥臭味，还带着一丝醇香，让陈珂甚是陶醉。

“啊～这是哥哥的味道～好喜欢～”

“哥哥果然最疼爱我了，还给我准备了这样的早餐，我以后每天都要让他给我弄一瓶。”

刚喝了没几口，陈珂周围就聚来了许多小姐妹。

“小珂你喝的什么啊？”

“好香啊～”

“陈珂你喝啥呢？给我也来一口呗～”

“你在哪买的牛奶？什么牌子的？”……

陈珂看到这么多人都抢着要喝她的“牛奶”，连忙盖上盖子收了起来。

陈珂也纳闷，明明这“牛奶”腥臭腥臭的，为什么会有这么多姐妹抢着要喝？

难道她们闻不出来吗？

还是说，她们就喜欢腥臭的味道？

还是说，她们就是贱货，明知道是腥臭的精液，还要抢着喝？

还是说，她们闻到的味道跟自己闻到的味道不一样？

难道说哥哥的精液有什么玄机不成？

不过陈珂没有细想，这可是哥哥专门给自己准备的，哪能分给其他人。

“不给～这是我哥专门给我做的～”陈珂甚是得意，向姐妹们炫耀着自己的哥哥。而且自己子宫里还装满了哥哥的精液，小穴里也流淌着，以这样的状态和同学说话，陈珂倒是觉得非常刺激，她也非常享受。

“你哥好厉害～竟然还会调牛奶？”其中一个穿着连衣裙，留着高马尾的女孩说道。

“那当然，我哥哥什么都会。”陈珂开始显摆。

“你哥真好，我哥要是有你哥一分能耐就好了……”一个穿着运动服的短发女生说道。

“陈珂，你啥时候把你哥给我们介绍一下，我看过你发的照片，你哥真的好帅好帅，你不能一个人吃独食啊！”这是一位体型比较玲珑的女生。

听到这位萝莉说的话，其他女生纷纷表示赞同，一一附和，开始起哄。

陈珂扫视了一圈，自己这些姐妹们长得都还可以，但远远入不了哥哥的法眼。

再加上自己内心不愿把哥哥分享给她们，所以就敷衍了事，打发了她们。

然后有一位还惦记着牛奶的女生说道，“小珂，你看在我们多年好姐妹的份上，把那牛奶给我们分一口呗，就一小口～”

“不行。”陈珂果断拒绝。

“求求了，就让我们尝一口呗～一滴也行～”少女们继续祈求。

“一滴也不行。”

态度坚决的陈珂，加上上课铃的响起，让少女们只能放弃。

这一节是陈珂最讨厌的物理课，第二讨厌的是数学，第三讨厌的是英语。说白了，陈珂就没有喜欢上的课。除非给她讲课的是她哥。

随着物理老师的催眠声，陈珂的思绪回到了刚才的疑惑。

“按理说，哥哥的精液味道那么浓郁，那么腥臭，她们应该讨厌才对。为什么一个个都抢着喝呢？”

“难道她们闻到的味道真的和我自己闻到的不一样？”“不可能啊，男人的精液不就是腥臭味的嘛，难道每个人的嗅觉不一样，导致闻到的味道也不一样？”

“即便如此，差别也不可能这么大啊。”

“下课我问问她们闻到的都是什么味。”

下课之后，不用陈珂自己叫，念念不忘的少女们就把陈珂围了起来。

少女们这一节课的心思都在刚刚那瓶牛奶上面。

陈箜的精液还真是个毒药，或许只是凑巧，他的精液对青春处子来说更有吸引力。单单就是让她们闻了一下就上瘾了。如果要是喝上一口，那还了得？

“你们闻到的都是啥味？”陈珂发问。

“我闻到的是那种酸酸甜甜的味道，有点像蓝莓酸奶。怎么了？难道不一样吗？”高马尾少女说道。

“啊？难道不是红豆牛奶的味道吗？”短发少女说道。

“你们瞎说什么呢，明明就是纯正牛奶的香味，哪有什么其他的味道。”又一个少女说道。

“小珂你喝的是什么味？我们闻到的可能不太准确。”“就是甜牛奶的味道，不酸，也不是纯牛奶的味道，也没有红豆味。”随后少女们陷入争论，陈珂也陷入了沉思。

“小珂，你让我们尝一口吧，求求你了～”

“就是就是，我们都求求你了～”

“咱家小珂最可爱最漂亮了，给大家分享一下嘛～”少女们都开始设法让陈珂赏她们一口。

“你这个学期的值日，我们都包了。换一口牛奶，怎么样？”“不行。”

“一百块换一口？”

“不行。”

“我拿《我的神明哥哥》全套，换你一口成不成？这是我好不容易才抢到的修订合集。”

陈珂心头一跳，犹豫了一下，这是她最近在追的玄幻兄妹小说，最后还是没答应。“不行。”

少女们见这么丰厚的条件陈珂都不答应，不仅没放弃，反而把筹码加得更多了。

“小珂，我给你当女仆，你给我一口怎么样？”“我把我收集的所有兄妹小说都分享给你，就换半口。”“我的好珂珂～我把身子许给你了，给妹妹来一口吧～”“我有一个迷魂药，你拿去给你哥喝了，保证让你分分钟拿下你哥！我就要半口。”

“你只要答应给我们一人一口，我们现在就去把你哥绑过来，让你享用。”少女们提出的条件越来越离谱。

而陈珂的态度一向很坚决。她们就好像一群轻度瘾君子在向一个重度瘾君子讨要白粉一样，重度瘾君子岂会把白粉分给她们？

“哥哥的精液肯定有什么秘密，回去我要好好问问他！”“不仅哥哥的精液有秘密，我感觉哥哥还有其他秘密，我感觉哥哥有好多事都瞒着我。”

“我被哥哥内射无数次，健康又大量的精液竟然没有让我怀孕……”“他之前去调教刘梓莹，不愿意带我；前几天那个小玩具，他也不愿给我看看长啥样，哪里买的他也不说；他跟其他人的聊天记录也不愿给我看……”陈珂把这些事汇聚到一起，她愈发肯定哥哥有不少秘密。

“难道哥哥他真是神明？”陈珂联想到她追的兄妹小说。

“哥哥是不是真正的男神啊？”

“我草～我哥真不会是有什么超能力吧？”陈珂越想越激动。

“要是哥哥他真的有什么超自然的能力，那我岂不是要爽歪歪了！咕嘿嘿！”“我草～我草？我草！”陈珂心里那叫一个激动啊，差点没在教室里喊出来。

陈珂随即给哥哥发了条消息，“哥，你中午来接我，我想你了。”陈箜就回了一个字，“好。”

平常妹妹都是中午在学校吃饭的，今天突然反常。但他不会去问妹妹为什么突然要中午去接她，也不会问发生了什么事。就因为妹妹说想他了，就因为这一点，他就不会拒绝妹妹。

陈珂看着哥哥回复的那一个字，隔着手机屏幕感受到哥哥满满的宠爱，她的眼眶竟然湿润了一些。

“哥哥……他真的好爱我。不论我有多么不讲理，他都是无条件的爱我……哪怕连肏屄都是。”

“哥哥他用力越猛，就说明越爱我。射得越多，就说明越爱我。”“我有你这样的哥哥，我真是……我真是……太爽啦！”词汇量贫穷的陈珂只能用“爽”来表达自己的感受。

……

中午放学前最后一个课间，刘梓莹给陈箜发着消息。

刘梓莹的座位就在陈箜前面，隔了两排。因为现在刘梓莹是学校里的大明星，他俩不能走得太近，不能让别人发现他们的关系，所以只能用手机私下联系。

“李二他中午非要和我一起去吃饭，我就只能答应他了。”“去呗。”

“难道你不生气吗？”

“我生什么气？你陪你男朋友吃饭不是很正常？”“他不是我男朋友，你才是。”

“他是你男朋友，我是你主人。”

“嗯，那主人你中午怎么办？”刘梓莹不想再讨论李二，转移了话题。

“我中午要去找妹妹。”

“好吧。”

“晚上，我有空，我要肏你，给你破处。”

刘梓莹看到陈箜发来的消息，有点愣神。“啊？今天吗？”刘梓莹对于陈箜这些蛮横无理的请求，和下流粗鄙的话术早已经习以为常。

“嗯，你没空也得有空。”

“好。”刘梓莹羞耻地回应。

然后刘梓莹回头朝陈箜看了一眼，陈箜则是回了她一个温和阳光的笑容。看得刘梓莹小鹿一阵乱撞。

“箜！我马上要完全属于你了！”

连少女自己都不知道，她那未被采撷过的秘密花园中流出了几滴甘露，融进了少女的棉质内裤之中。

……

中午，陈箜来到妹妹的学校接她。

“哥～！”陈珂看到心心念念的身影出现，露着向日葵一般的灿烂笑容，立马冲了过去，和哥哥抱在一起。

“怎么了这是？这么高兴？今天怎么中午就让我来接你？”“我想哥哥了嘛～走，我请哥哥吃大餐～”

陈箜看到妹妹心情这么好，心里也很欣慰，他是真的替妹妹开心。

“小珂这妮子真傻，真可爱！”

陈箜还不知道妹妹已经发现了自己身上的猫腻。

兄妹俩来到一家日料店。

他俩正吃着津津有味，陈珂突然一脸正经地问道，“哥，你身上是不是有什么秘密？”


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章：陈珂也有超能力了
────────────────────────────────────────

陈箜刚想回应妹妹，但被妹妹打断了。

“哎等会！你先别说话，我换个问法。”陈珂很激动，“哥，你就告诉我，你是不是有什么超能力？”

陈箜看着妹妹那双饱含期待的大眼睛，看来妹妹已经发现了自己身上的疑点，有些东西也不好一直隐瞒，早晚都要摊牌。陈箜准备把关于系统的事情告诉她，但不会告诉自己是重生者这个秘密。

陈珂看着沉默思考的哥哥，愈发肯定自己的猜测是对的。

眼见妹妹就要激动得跳起来，陈箜连忙抚摸着妹妹的头顶，安抚着她那躁动的心情。“嗯，我是有超能力，但你先别那么激动，你先放松放松，然后我给你好好解释。”

陈珂一连做了好几个深呼吸才稳定下来，然后乖乖坐好，听哥哥给自己解释。

“小珂，我猜你应该是发现了我的精液很特殊，通过这个才开始怀疑我的吧？”

陈珂点头，“嗯，今天我发现我同学她们每人闻你精液闻到的味道都不同，这根本不可能，太奇怪了，所以才联想到这方面。”

“本来我打算过段时间再给你摊牌的，但你今天发现了，那我就先告诉你吧。”

陈珂竖起两只耳朵，洗耳恭听。即便陈珂已经乖乖坐好，但也无法掩饰她那无比激动的心情。无论是谁，在知道自己身边的人有超能力时，都会坐不住的吧。

“三个多月前，也就是我们送姐姐去M国的那一天。那天晚上，我觉醒了一个系统……”陈箜顿了一下，然后看着妹妹继续说道，“小珂你知道‘系统’这个概念么？”

“我知道！我知道！”陈珂激动地喊道，“我看过一些系统流的小说。我草！哥，你真有系统？！就是小说中那种开挂的金手指？我草～咱们这个世界不会是个小说吧？那你是不是男主？你肯定是男主吧？！那我不就是男主的妹妹？我草！”

陈珂现在亢奋得像头看见红布的牛，鼻子还喘着粗气。

“你先听我说完，”陈箜赶紧安抚着两眼冒光的妹妹，“在那之前，我和普通人没什么不一样。我也不知道我为什么会觉醒系统，不过你不用担心，系统告诉我，咱这个维度很安全，我也是唯一一个有系统的生命。至于我们这个世界是不是小说，谁知道呢……”

谁知道写小说的人的世界是不是也是个小说呢……

“那你这是个什么系统？”陈珂问。

“万恶后宫系统。”陈箜并没有告诉妹妹，这个系统一开始其实是“万恶系统”，后来被他修改成了“万恶后宫系统”。

“万恶后宫系统？”陈珂想了想说道，“听这名字，不会是专门开后宫收女人的吧？”

“你说呢？”陈箜笑了笑，反问道。

“唉……那这样你岂不是要有很多女人？”刚才还非常激动的陈珂，闻言立马就蔫了气，她不想哥哥有太多女人，更不想让别的女人玷污哥哥。

“你哥没啥别的爱好，就喜欢玩玩女人，你就体谅体谅你哥呗。”陈箜看得出妹妹有些失落，继续说道，“不过我目前的女人也不多……”

“呸！哥你就是个大渣男！”陈珂继续说道，“光我知道的都有五六个了。”

“哪有这么多？”

陈珂掰着手指头开始算，每说一个人就伸一个手指头。“我，咱妈咱姐，刘梓莹，钱薇，还有咱婉妍姐。嗯哼？这就六个了，肯定还有几个我不知道的。”

陈箜对妹妹也是无语，“她们那些八字都还没一撇呢，要论实际的，被我上过的女人就两个，一个是你，另一个是钱薇，刘梓莹我今晚就把她上了。”

“啊？你什么时候把钱薇给肏了？不会是昨天晚上吧？”

陈箜咧嘴笑了笑，点点头。

“你昨天晚上果然是去肏钱薇了！你今天早上还骗我说你去散步兜风来着！哼！坏哥哥！”

“我当时还不想把这些事告诉你。”

“那你打算什么时候告诉我？！”陈珂把眉毛挤在一起，恶狠狠地盯着哥哥。

在此之前她的哥哥只属于她，现在哥哥瞒着她去搞其他女人，她现在很生气。

“我也没想好，不过现在不是告诉你了吗。”

“我不管！哥你必须得给我整个好玩的超能力才行，不然你肯定哄不好我！”

陈珂立马闭着眼侧着头，皱紧眉毛鼓着腮帮子，一副可爱的生气模样。

果然，陈箜就知道，妹妹要是知道自己有系统，肯定会闹着要东西的。

“你先别急，我先给你说说我这个系统的机制。”

佯装生气的陈珂听到之后也不再为难哥哥，笑嘻嘻回道：“好～”

“这个系统里面有好多东西，自然也有好多好多超能力，但都需要万恶值来兑换。”陈箜给妹妹慢慢解释着，“你哥现在并没有多少万恶值，能换的东西也不多。”

“这个万恶值是不是就是你系统里面的钱？”陈珂问。

“可以这样理解。”

“那怎么样才能赚万恶值呢？”

“肏屄、收女奴、杀人，主要就是这三种途径。”

“那你杀过人没有？”陈珂的神情并没有因为哥哥可能杀过人而改变，依旧两眼放光，甚是兴奋。

“还没有，不过杀人倒是赚取万恶值最快的途径。”

“哥你现在都有啥能力？能杀人吗？”

“特殊的能力也不多，等会再给你一一解释。”陈箜说道，“杀人倒是简单，一个念头就行，但必须杀的都是无辜之人，平民百姓，系统才买账，那你觉得你哥是那种人吗？”

“啊？还必须得是无辜的人……我还想着让你赶快去杀几个大坏蛋赚点钱呢！”陈珂这时候露出了害怕的神情，嘴里嘀咕着，“怪不得叫万恶后宫系统……”陈珂虽然是个小魔女，但她毕竟还是个有良心的花季少女。一些伤天害理的事情，她还做不出来。

“怎么？害怕了？”陈箜看到妹妹这个样子还真觉得可爱。

“这有什么怕的，就算你真去滥杀无辜，我也会支持你的。”陈珂那副吊儿郎当没心没肺的样子又回来了。“哥你刚才说你一个念头就能杀人？”她的语气又变得激动起来。

陈箜点头，然后让面前的食物悬浮在空中，解释道，“这是念力，可以直接在别人的脑部内生成，杀人不就是一个念头的事吗？”

兄妹俩在一个包间之中，陈箜也早已隔绝了声音，所以并不用担心会被外人发现。

面前的三文鱼刺身悬浮在了空中，滴落的酱汁也被一股无形力量包裹住，漂浮在空中，十分诡异。

陈珂看到后瞪大了眼睛，“我草！哥你真牛逼！我也要念力！我也要！”陈珂抓住哥哥的手来回摇摆。

“这个能力比较特殊，我先给你找找有没有适合你的。”

过了一会陈箜把系统面板显示了出来，就像全息投影一样，这样妹妹也能看到。

陈珂两眼放光，看着这些只有在科幻片里才能出现的东西。

琳琅满目的商品让陈珂看得眼花缭乱。“哇趣！哥，我不是在做梦吧？！”

陈箜找到了可以让妹妹也能产生念力的东西。

【念力催化剂：系统原创；10000点万恶值；宿主无法使用；使用条件对神识没有要求，普通人即可使用；让其产生念力，但因为普通人神识较低，无法驾驭，所以使用效果并不明显。】“小珂你真的想要念力？你现在只是普通人，神识不够，驾驭不了。”

“那有什么能提高我的神识吗？”

随后陈箜又找到了让普通人提高神识的东西。

【神识强化剂：系统原创；十万点万恶值；宿主无法使用；可让任意生命的神识提高一级；请宿主三思，让其他生命提高神识，就当于变相提高宿主陨落的风险，谨慎购买。】“十万？哥你现在有多少万恶值？”

“不到四万。”

“那算了吧，等你以后有钱了再给我买。”陈珂明白万恶值对哥哥来说很重要，没必要在自己身上浪费。既然都确定哥哥有系统了，那她也就不急了。

“好，但我可以给你买这个。”早在之前，陈箜就想过，在妹妹知道系统的存在后，要送给她什么。

【无限换装手环：系统收录一个魔法维度；500点万恶值；可储存衣物样式，随时随地变装；】“换装手环？”陈珂有点好奇。

陈箜手掌一翻，一个精致优美的手环显现了出来。上面有许多亮白色的珍珠，珍珠上面还刻录着许多魔法秘纹。

陈珂迫不及待地把它套在手腕上，一股热流随着手腕传到了她的意识里面。

随后陈珂心意一动，自己身上精美的学生制服变成了一件极其夸张十分炸眼的粉色礼服。

宽阔的领口，蓬松的披肩，长长的裙摆盖住小腿，礼服的内衬把陈珂的胸部包裹得严严实实，只能看得到迷人紧致的锁骨。虽然略显保守，但更显得端庄大气，高贵典雅。背后还带着一对薄如蝉翼的半透明翅膀，散发着曼妙魔法的气息。

本就有着青春靓丽的绝美容颜，陈珂在这身礼服的衬托下，犹如一位在人间散播浪漫与春天的花之仙子。

就在陈箜还想多欣赏几眼时，妹妹又换了一件衣服。

“哇！这里面有好多好看的衣服！”……

“哥你看！漂亮吧？”……

“这到底是谁设计的啊！真得好看死了～”……

“还有这件！这件这件！”……

陈珂的身上不断变换着服装，每一件都很耀眼，都充满了玄幻魔法的气息。

连Cosplay穿的那些衣服都没有这些炸眼。

“我刚才看到这个换装手环是系统收录于一个魔法维度？不会是魔法少女的维度吧？这里面的衣服也太好看了～”

“我也不清楚。”陈箜回答着。

“那我们这个维度是什么？”

“普通维度呗。”

“你这系统是不是来自其他维度？”相较于好看的衣服，陈珂还是对哥哥的系统更好奇，随后换回了刚才的学生制服。

“不是，我听它说它一直存在于我们这个维度。”

“听它说？这个系统还会说话么？”妹妹很好奇。

“嗯。”陈箜随后在脑海里说道，“喂，你快出来，我妹想见识见识你。”

然后陈珂见到一个额头长着尖角，背负翅膀的小恶魔突然显现了出来。

“嗨嗨害！小妹妹，本恶魔就是你哥的系统化身！”小恶极其得意地说道。

陈珂想用手去抓住它，但发现抓不到，这小玩意没有实体。

“你就是我哥的系统？”陈珂侧着脸，眉毛一高一低，眼睛一大一小，仔细打量着小恶，她的模样甚是滑稽。O。 o？

“怎么？不像吗？”小恶得意地转了转圈，让陈珂更好的观察自己。

陈珂又研究了一会小恶，看着它那不断扇动着的翅膀，又看了看它那滑稽的外貌，说道：“一点都不像，我哥那么聪明，而你却像个傻逼。”

妹妹毫无预兆毫无避讳地爆粗口，瞬间惹得陈箜大笑。

“你才像个傻逼！”小恶岂会惯着她？闻言立马就反击道。

随后这俩货就开始对骂起来。陈箜也不插嘴，看着小恶和妹妹对骂也挺有意思的。

“老子活得年数比你哥睾丸里的精子都多！你这个不知天高地厚的臭丫头！”

“活得久有卵用？不照样是个傻逼？亏你还是我哥的系统呢。”

“你哥当我宿主，那是你哥八辈子都修不来的福分！是你哥的荣幸！”小恶气得直跺脚，愤怒地扇动着自己的翅膀。

“你不就是个老不死的王八么？屁眼里有点东西就把自己当成宝了？谁稀罕你啊？”

“刚才是哪个贱货知道你哥有系统后激动得屄都冒水了，像个乞丐似的要这要那？”

“我喜欢我哥，我屄冒水是应该的，跟你有鸡毛关系？”

……

好在小恶没有实体，不然高低得和陈珂干起来。

陈珂和小恶对喷了五分钟，她也累了，喝了口果汁，向哥哥说道，“哥你也不管管你这个逗逼系统，也太烦人了。”

“我都已经习惯了。”陈箜笑了笑。

“前天你给我用的那个小玩具是不是就在系统里买的？”陈珂突然想到这个，问道。

“嗯，它大名叫‘性冷淡终结者’，不过我习惯叫它‘外星跳蛋’。”陈箜把外星跳蛋拿了出来。

陈珂打量着这张银色的金属箔片，“这一看就不是地球上的东西，叫外星跳蛋确实贴切。”

小恶见兄妹俩不再搭理它，只好消失。不过它也不觉得失落，毕竟亿万纪元以来，这还是它头一次跟人类骂这么久，算是过了一把嘴瘾。

“我当时买这个，主要是因为它可以让女人迅速高潮，买它也因为比较便宜。其他类似的也有，但都比较贵。”

陈珂把玩着外星跳蛋，说道：“哥你给我说说你都有啥超能力？”

陈箜现在特殊的能力有：《缩阳蔑》、虫洞解析1级、至高精液1级、《隐遁诀》、《障眼法·乞丐版》。

陈箜把这几个给妹妹大致讲解了一下，也把念力和神识解释了一遍。

“我靠！哥你也太牛逼了！那你现在岂不是随随便便就可以统治地球？”陈珂对于这些词汇还算了解，所以理解起来不难。

“是可以。”

“那你带我在地球上飞一圈，正好顺便去看看姐姐在干嘛。”

说走就走，但也不能忘了结账。虽然之前妹妹说要请他吃饭，但陈箜岂会让妹妹掏钱。

陈箜结了饭钱，带妹妹找到了一个隐蔽的角落，用《隐遁诀》掩盖了自己和妹妹，然后用念力包裹住她，慢慢升向高空。

陈珂牵着哥哥的手，感觉自己被一股温柔的力量托住，慢慢远离地面。这对她来说，简直太不可思议了！

“能飞的感觉也太爽了吧！”陈珂看着地面上的建筑越来越小，兴奋地大喊道。

陈箜带着妹妹低速飞行了一会，然后说道，“要不要体验一下瞬移的感觉？”

陈珂立马用力地点头，“嗯嗯！”

随后陈箜的双眸渐渐发出微弱的光芒，运用起了《虫洞解析》，解算着妹妹的身体。等了大概两分钟左右，解算完毕。人体的构成比较复杂，陈箜解算起来有点麻烦。但像那种日常用的物品，倒是简单很多，快的只需要一瞬间，慢的也就多个几秒钟。这次解算完妹妹的身体之后，就不用再次解算了。

“可能会有些不适，不过别担心，就只有一瞬间。”陈箜说道。

陈箜兄妹俩身形消失，转眼间出现在了一个车流湍急的公路上。

反应过来的陈珂不禁大叫，“卧槽！真的是瞬移！这也太牛逼了！！！”

这时陈珂发现有一辆运货卡车正疾速朝他们驶来，正当她想提醒哥哥时，已经来不及了，陈珂吓得闭紧了眼睛。

过了一会陈珂睁开眼，看到哥哥正微笑地看着自己，仿佛刚才的大卡车不存在一般。机智的她瞬间明白这是怎么回事。

“哦哦！我知道了，这是你那个叫《隐遁诀》的能力吧？可以让我们没有实体。”

陈箜点头。

“那按理说地面也碰不到我们啊，我们为什么没有坠向地下？”陈珂的脑子转得倒是挺快。

“我用念力托着咱俩呢。”陈箜解释道。

随后又有一辆汽车冲过来，这回陈珂没有闭眼，只看到自己的身体像是虚拟的一般，完全没有被汽车影响。

“哥，再来一次瞬移。”

……

兄妹俩不一会就来到了大洋对岸的M国。按照时差，现在M国的时间是晚上十一点左右。

“哥你知道咱姐住在哪么？”

“我之前来过一次。因为我给咱姐弄了个类似于护身符的东西，所以前段时间我来过一趟。”陈箜带着妹妹不断瞬移，闪现着身影。

“护身符？”

“因为咱姐一个人在M国，所以我担心她遇到意外，就在系统里买了一个。作用大概就是保护咱姐的。”

“是保护咱姐不被其他人肏的，还是保护咱姐的命的？”

陈箜在瞬移的途中，不忘给妹妹弹了个脑瓜嘣。“当然是这俩都要保护了，我的傻妹妹。”

“那我有么？”

“只给她买了，咱妈和你都在我身边，我能照顾到，就没给你们准备。”

“那你有偷偷给我吃过什么药没有？比如什么长生丹……什么不死药……什么的。”

陈箜笑了笑，“你这妮子想得倒挺美。你哥比较穷，买不起那些改善体质的东西，但给你们买了一个叫‘神女之血’的东西。简单粗暴地讲就是，让女人的皮肤更好，更有气质，屄水和尿液没有骚味。也有改善体质的效果，但不多。”

“怪不得你这么喜欢喝我的尿，要是我的尿有骚味，你还会喝吗？”

陈箜又给妹妹来了一个脑瓜嘣，“谁说我喜欢喝尿的？如果你的尿有骚味的话，我也不会喝。”

“啊！疼～别老弹我。”陈珂揉着头继续说道，“那我每次潮吹的时候，你为什么都张大嘴巴接着？”

“那不都是为了情趣么？不过你的尿确实不难喝，清甜清甜的。”

“那这‘神女之血’还真不错。”随后陈珂突然想到了什么，露出了诡异的笑容。“这个也会改善屎味么？要不你尝尝我拉的屎吧？”

“滚！”陈箜笑骂一声，这回没给妹妹弹脑瓜嘣了，开始给妹妹挠痒痒肉，教训着这个邪恶重口的变态妹妹。

经历过“痒痒酷刑”的陈珂老实了许多，不再提重口相关的话题。不过她也不是真的重口变态，只是刚才恰巧想到这了，她这妮子又口无遮拦的，想到啥就说啥，所以直接说了出来，让哥哥还以为她是个重口小变态。

两人一阵嬉闹过后，找到了陈琪，悄无声息地出现在了陈琪的床边。此刻陈琪正在睡觉。

陈珂见到姐姐后，眼眶忍不住红润了起来。她虽然讨厌姐姐，但她也爱着姐姐，几个月不见，心里怪想念的。

陈琪恬美的睡颜，那张许久未见的面孔让陈箜看得入神。不过他能感受到姐姐的身心很疲惫。她一个人在这边，也没有人照顾她。

他知道姐姐几乎每天都泡在实验室里做研究，没有休息时间。想到自己每天都在逍遥享乐，陈箜也不禁心疼姐姐。

陈琪心里也一直有个执念，她放不下弟弟，她离不开弟弟。她想要改正自己心中的畸恋，可是她做不到。所以陈琪这段时间每天都过得比较纠结，只能通过没日没夜地做实验来麻痹自己，累得让自己不去想这些事情。

“过几天我们来找姐姐玩吧，也让她放放假。”陈箜说道。

陈珂答应着，然后这妮子眼珠一转，似乎又冒出了新的鬼点子。她先是擦了擦眼睛，把刚才的泪水擦干净，然后看向哥哥，用着柔媚入骨的语气，可怜巴巴地小声恳求道：“哥……我想挨肏了～”

陈箜看着突然发情的妹妹，听着妹妹娇弱可怜的语气，下边的小头不争气地起了反应。但他并没有像往常一样，二话不说直接推倒妹妹。

“你刚才还心疼姐姐呢，现在又发情了，你让我在咱姐面前肏你，你对得起她吗？”陈箜把妹妹搂在怀里，大手肆意地侵犯着妹妹的娇躯。

“心疼归心疼，但我一想到咱俩已经偷跑那么久了我就忍不住开心。谁让她以前总是不让我和你在一起……以前姐姐在家的时候，老是监视着我，不让我和你玩……以前姐姐经常丢下我自己，然后你俩出去玩……这些账都是要还的。”

陈珂一边埋怨着姐姐，一边脱着哥哥的裤子。

而陈箜的鸡巴早已梆硬，虽然陈箜觉得这样很对不起姐姐，但他还是觉得这样很刺激，败给了欲望。

陈珂扒下哥哥的内裤，让哥哥的大宝贝抽打了自己一下，闻着浓郁的雄性气味，陈珂立马就进入了状态，伸出小信子舔弄着肉棒上勃起的青筋。

陈珂的眼珠子撇向床上的姐姐，舌头在哥哥的大龟头上来回打转，嘴上趁着换气的间隙说道：“姐姐，你看到了吗？我早就偷跑了，哼哈哈哈～咕叽咕叽……你和妈妈都追不上我，我和我哥已经分不开了。嘶溜嘶溜……但你们别担心，你们迟早也会和我哥在一起的。呜噜呜噜……我哥他不是普通人，他有超能力，咱们仨这辈子就等着享福吧！你们也不用顾忌乱不乱伦的，做自己想做的事就行，一切都有我哥兜着呢……”

兄妹俩已经在姐姐的床上肏弄起来。

陈珂一边挨肏一边继续给姐姐说道，“我哥说了，他说他要把这个世界变成他的后宫，以后我哥的女人肯定多得数不完……他还说他未来要把他的女人绕着太阳系围一圈，然后挨个肏一遍……咱们母女仨要团结起来，不能让外面那些女人把我哥抢走了……我哥说他只会对咱们仨有感情，外面的就是玩玩而已，不会动真情，谁知道他说的是真的假的……”

陈箜听到妹妹说到这，使劲顶了一下，龟头把花心撞得一阵发颤，酸酸软软的快感让陈珂也发出了一声酥软到骨子里的呻吟。

“傻妮子，我说的肯定是真的。”陈箜打断了妹妹，插嘴说道。

“哼！我反正肯定不信！”

陈箜见不得妹妹这个傲娇样，直接点燃了他的欲火，恨不得把妹妹奸个三天三夜。然后他马力全开，眼中冒着欲火，毫不留情地撞向妹妹的胴体，甚至想连睾丸都要塞进妹妹的骚屄里。

陈珂被火力全开的哥哥肏得说不出话来，但她依然艰难地呻吟着。

“姐姐你看到了吗？……我哥突然这样猛肏我，肯定是因为我说中了……他就是个大骗子！大渣男！……还是个畜生！连亲妹妹都肏的畜生！……他不仅还要肏亲姐，还要肏他的亲妈，他就是个彻彻底底的畜生！”

陈珂骂得越狠，哥哥就肏得越重。即便感觉到身体被哥哥撞得发疼，眼泪哗哗地往外冒，她也没求饶。这是陈珂最硬气的一集。

在开了宫后，陈珂是一点话都说不出来了，下体腔道被哥哥贯穿，获得了最极致的性交体验，整个身体使不上一点力气，只能无助地被哥哥支配，沉溺在这无尽的欲海之中。

陈琪依旧在床上熟睡着，对于弟弟妹妹的激烈性爱没有一点发觉。

他们如此剧烈的运动，都没有吵醒陈琪，主要是因为陈箜用念力裹住了她，即便是把床肏塌了，也不会影响到。

在不知道陈珂泄了多少次身后，陈箜在妹妹的子宫里，毫不留情地注射了大量浓浓的精液，把妹妹细嫩平滑的小腹射出了一个鼓包。

陈箜把鸡巴抽出子宫之时，龟头被狭窄坚硬的子宫颈紧紧箍住，夹得陈箜双腿发颤倒吸一口凉气。同时因为宫腔里强劲的吸力也让拔屌这一过程变得十分艰难。

肉棒和少女花径紧紧地贴合在一起，连空气都过不去。布满在肉棒上的血管青筋无情地剐蹭着周围的嫩肉，发出了格外清晰的肉棒与屄肉之间的摩擦声。陈珂像是回光返照一般，已经消停的身子又开始了一阵新的痉挛。

陈箜把鸡巴抽出穴口时，发出了“啵”的一声，像是龟头发出的雀跃声一般，在庆祝自己这次的任务圆满完成，成功把面前这个小穴捅了个底朝天。

龟头拔出来的同时还带出来许多爱液和精液的混合物，十分得淫靡污秽。

陈珂的白虎嫩穴也是被撑出了一个肉洞，流淌着溢出的精液。陈箜见况，用手捏住两边的阴唇，试着让穴口闭合。不过他一松手，穴口就又开了门，把刚才那个肉洞又敞了出来。

看情况，这屄一时半会儿是合不上了。

渐渐恢复过来的陈珂艰难地撑起身子，然后用小嘴给哥哥清理肉棒。不过刚才她挪动双腿时，感觉到下体有撕裂般的疼痛，陈珂反而没有责怪哥哥，而是更加满足地舔起了那根把她肏得合不拢腿的东西。

……下午还要上学，兄妹俩在姐姐旁边打完炮之后就返程了。

“虽然咱有超能力，但你也别给我惹祸，也别想着去干什么日天的大事。该吃饭吃饭，该上学上学，照常生活就行。”陈箜对着妹妹说道。

陈珂点头，“嗯，那你以后什么打算？以后你会把这些告诉咱妈和咱姐吗？会告诉其他人吗？”

“应该会，毕竟我还要建一个超大的后宫呢，但距离现在应该会比较久。”

“哈哈哈，我还挺期待的。”

“你不是不希望我开后宫么？”陈箜低头看向怀里的妹妹。此时他正搂着妹妹瞬移。

“我又管不住你，反正你说过你会最疼我，你可不能出尔反尔，别到时候女人多了就丢下我了。”陈珂把哥哥搂得又紧了一点。

“傻丫头，你是我妹妹，我不疼你疼谁？”

过了一会，陈珂问道，“哥你能不能给我买个能让我学习变好的东西，或者说能让我一看到题目自动就会的超能力，这样我就可以再也不用担心学习了。”

陈箜给妹妹又来了一个脑瓜嘣，“你咋这么没出息？脑子里净想着一些歪门邪道！”

“你不也一样吗？我都没见过你学习，你成绩为什么那么好？你肯定是吃了那种什么让学习变好的丹药。”陈珂不乐意，反驳着哥哥。

“我真没吃过，你哥我生来就聪明！”陈箜还真没骗妹妹，那是因为前世的陈箜学习本来就好，而且又是重生者，大学以下的文化课根本难不住他。再加上神识的提高，思维速度变快，所以自然而然陈箜就成了什么都不学，但什么都会的学霸。

“切～我才不信，你就给我弄一个呗，这样也省得咱妈担心我的学习了。”

“那你是想要提高你的智力和学习能力？还是想要那种不学就会的能力？”

“提高智力不照样得学？肯定是不学就会的那种。而且咱又没多大追求，智力就不用提高了，现在这样就挺好。”陈珂觉得，人为提高智力后，自己就不是自己了。

她想得也没错，人的智商变高以后，思考方式会变，所以思想就会改变，性格也就会改变。就比如现在她特别喜欢哥哥，这傻妮子担心自己变聪明以后就不喜欢哥哥了。

陈箜在系统里找到了符合陈珂要求的东西。

【知识破解：系统收录于一个高科技维度；2000点万恶值；可以对低等文明的文化知识进行破解，直接习得其中的理论；可轻微提高思维速度。】“这个怎么样？”陈箜让妹妹看了看。

“要两千块钱？有更便宜的吗？我又不是用来搞学术研究的，这个给咱姐倒是合适。”陈珂不愧是个好妹妹，两千点万恶值陈珂都舍不得，能给哥哥省一点是一点。等以后万恶值多了，想买什么就买什么，想干什么就干什么。

陈箜又找了找，这个倒是简单粗暴，从名字就能看出来。

【考试作弊王：系统收录于一个高科技维度；80点万恶值；只能用于解答低级文明的文化类题目，看一眼就知道答案，但不会习得理论；经常被广泛用于文化考试的作弊当中。】陈珂看到这个之后立马就来劲了，“哎对对对！就是这个！”

陈箜买了下来，反正也不贵。跟自己以前买的温度调节器似的，那个也才15点万恶值。

这个能力的具象化是一个不大的光团。陈珂看到这个光团被哥哥引导到自己的眼前，然后光团融入到了自己的脑袋中，简直太诡异了。

“什么感觉？”陈箜问道。

“一点感觉都没，但我感觉我变强了！”陈珂握了握她的小拳头说道。

陈箜看着滑稽的妹妹，笑道：“你到时候注意点，别直接考了个第一名，这样咱妈也不信。而且这个东西它不能让你真的会，容易露馅，你也得低调一点。”

“哥你就放心吧！”陈珂得到了《考试作弊王》这个能力，甚是开心。

“咱也是有超能力的人了！啊哈哈哈哈！”陈珂在哥哥怀里肆意大笑。

一阵瞬移过后，他俩的身形在陈珂学校附近的一个角落里出现，陈珂落地走了两步，突然疼得呲牙，应该是扯到蛋了，哦不，是扯到屄了。

“嘶～有点疼。”

陈箜看着妹妹合不拢腿的走路姿势，不禁笑了出来。“我给你涂点药吧。”

“不用，我能忍住。”陈珂给哥哥挥挥手，“哥，我先回学校了，晚上记得等我，我去接你放学！”

妹妹的背影越来越小，走路的姿势也逐渐正常起来。至少外人看不出来这妞被肏得合不拢腿。

“这妮子也不嫌疼……唉～小珂真是个好妹妹，我这个当哥的，还真被她迷住了……”陈箜看着妹妹强忍着疼痛，有些心疼，倒是矫情地感慨了起来。

……

落海市，北部郊区，一座豪华的私人庄园中。

“我草！爹！你就这么把两个亿白送陈晴冰了？”李景圣的儿子李九龙愤怒地喊道。

李景圣的独生子李九龙，三十岁，脖子上纹着一个龙头，右脸上还留有一道不明显的伤疤，整个人一看就知道是混社会的，显得干练精瘦，倒不像那种吃白饭的纨绔富二代。

“怎么？你有啥招？这还是陈晴冰看在你伯父的面子上才同意的。”李景圣也同样气愤。

李九龙把杯中的伏特加一饮而尽，恶狠狠地说道：“伯父现在怎么这么怂了？要是在以前，陈晴冰这个娘们高低得被绑起来让咱奸个好几回！他妈逼的！咱们李家哪受过这气？”

“现在上面管得严，你伯父也不好对天羽集团下手，更何况陈晴冰和你伯母还是至交，她老爹陈笙也有上面的关系，动陈晴冰自然那是找死。”李景圣也喝了一口伏特加。

“咋的？现在这社会，想玩个女人还不让了？”

“九龙，我告诉你，你他妈要是敢弄陈晴冰，我就弄死你！”李景圣看着蠢蠢欲动的儿子赶紧警告道。

李九龙对于父亲的威胁警告仿佛没听见一般，他知道他爹就他这一个儿子，就算自己把天捅了个洞，他爹也得想办法把洞给补上。

“爹，你先听我说，我有办法。”李九龙扶着父亲让他坐好，“陈晴冰她不是有仨孩子么，俩闺女一个儿子，只要把这仨其中一个弄到我们手里，到时候陈晴冰她肯定不敢反抗，不得随意让咱处置？”

李景圣照头就是一巴掌，把李九龙扇得脑袋懵懵的。“滚你妈的！其他人你随便绑，随便杀，你爹我都能给你擦屁股。但是你动陈晴冰一家人，风声一旦漏了，或者半路出点差错，咱李家就都完了知道吗？你敢冒这个风险么？”李景圣指着儿子的鼻子喷道。

“那咱不能服软啊！怎么说也得让陈晴冰吃点亏，不然以后她不得骑在咱头上拉屎啊！”李九龙和父亲对喷。平日里无恶不作的李九龙，被他爹打，只能忍着。

李景圣也确实咽不下这口气，想了想说道：“确实得让陈晴冰吃点亏……我先找你伯父聊聊。”

……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

又是拖更了这么久，对不起啊兄弟们。最近确实比较忙，更新速度比较慢，大家理解一下。

这次我的存稿有五万字，会分成三到四章，应该够大家喝一壶的。

大家有什么建议或者什么问题都可以在评论区回复，我看到就会第一时间回复的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第三十章：小骚屄刘梓莹的初次体验
────────────────────────────────────────

傍晚六点，该下班的下班，该放学的放学，这该死的周一可算结束了。

而陈珂，她敢肯定，她是今天世界上最开心的人。

她下午试了一下《考试作弊王》这个能力，简直不要太牛逼！

之前那些让她一看到就头疼的题目，现在脑海里立马就浮现出答案。就好像所有的题目都是一加一等于几一样，一看就知道答案。

陈珂悠哉悠哉地哼着曲，背着小书包，朝哥哥的学校走去。

因为自己是初三，所以要比高中生少一节课。再加上兄妹俩的学校相距不远，所以陈珂每天下午都会去接哥哥放学。

她那清纯靓丽的绝美容颜，银铃般的歌声，玲珑曼妙的身姿，再加上身穿精美的学生制服，全身都散发着青春气息和初恋般的甜美。把路过的男同学迷得流口水，盯着她那穿着白丝的绝对领域，心里面已经确定了今天晚上的撸料。

殊不知，无数少年的初恋女孩，此时她的子宫里还装着大量未被吸收的精液。

少女的小腹有个微微隆起的鼓包，只是在衣物的遮挡下，那些少年们看不见而已。

男生甲跟兄弟们指着陈珂的背影说道：“看，陈珂又去接他哥放学了。”

乙用不甘的语气说道：“我要是陈珂的哥哥就好了，唉～”

丙附和道：“确实，每天都能干到这样的极品妹妹。”

“你说什么？他们已经那个了？”乙有点不相信。

丙回道：“你不知道吗？最近都在传，陈珂早就被她哥给上了。因为有人看见，陈珂早上来上学的时候，双腿都合不拢，肯定是被她哥肏的！”

“我靠？假的吧？我咋没见过？”乙还是不相信。

甲：“谁知道呢？”

丙：“哎别想些了，反正你们也肏不上，走，今天去我家玩，我家里有好康的！”

男生乙看着陈珂渐渐远去的背影也收起了自己的小心思，不再思考陈珂有没有被肏这个问题，和兄弟们又讨论起了其他事情。

……

陈箜放学后，和妹妹汇合，然后走到不起眼的角落，直接瞬移回家。

“哇趣！这也太爽了吧！一秒钟就到家了！”陈珂把小书包直接一甩，躺在了沙发上。

“等会我要去肏刘梓莹，你乖乖在家。”陈箜在厨房里榨着橙汁。

“我不要在家！我也要去！”

过了一会陈箜递给妹妹一杯鲜榨橙汁，说道：“听话。”

“我不听。”陈珂推开哥哥递给自己的橙汁，窝在沙发里。

“你这丫头又欠肏了是不？”陈箜朝着妹妹挺翘的乳房抓去。

“哥～我都知道你有超能力了，怎么还不让我跟你一起去？我又不会影响你们。你肏你的，我看我的。”

“你听话，等会我奖励你一个东西。”

听到有奖励的陈珂立马坐了起来，自己解开了制服上的扣子，然后引导着哥哥的手伸进了衣内，更进一步蹂躏自己的奶子。然后期待地问道：“是什么奖励？”

陈箜自然是不客气，把妹妹抱在怀里，让她坐在自己的腿上，双手肆意侵犯着妹妹的娇躯。“我今天下午浏览了一下系统商城，倒是有个好玩的东西可以送给你。”

“是啥？”陈珂搂着哥哥的脖颈，一脸期待地看着阳光帅气的哥哥。

“你好好听话，我就给你。”

陈珂先是思考了一会，在“看哥哥是怎么肏刘梓莹的”和“哥哥准备的礼物是什么”这两件事之间选择了后者。

陈箜随后手掌一翻，出现了一块长方形的透明玻璃板，大小和平板电脑差不多。从外形来看就是一片薄薄的玻璃，根本看不出来是游戏机。

“这是一个其他维度的游戏机，里面有好多外星游戏，我今天下午玩了一下，比地球上的游戏好玩多了，操作也不难，而且这个游戏机可以随意放大或者缩小，也不贵，就花了50块，送你了。”

“我草？！外星人玩的？”陈珂那可是相当地好奇，但她忍住了，因为此刻她的屄更痒。对于玩游戏，她更想挨肏。“等会再说吧，哥你先把我肏一顿，肏完再去找刘梓莹，行不？”

“真欠肏！”陈箜笑骂了一声，随后直接把妹妹推倒，暴力地撕开妹妹的衣服，把学生制服撕得稀烂，妹妹十分配合地发出一阵阵娇吟。她身上的衣物只有那双过膝白丝保留得很完整，然后陈箜就开始了对妹妹的无情奸淫。

不一会，男女欢爱的声音就在偌大的别墅中回荡了起来。

半小时后，陈箜看着正翻白眼享受高潮的妹妹，然后把“外星游戏机”缩小了一点，塞到了妹妹的白虎嫩屄里。

此时少女的穴口正被一块薄薄的玻璃板撑着，无法闭合，根本堵不住从里面涌出来的浓稠精液。玻璃板的边缘也做了圆滑处理，所以也不怎么锋利。这样撑着屄口，陈珂也不会觉得疼。

陈箜也从妹妹的子宫里转移出一些精液，混到了橙汁里。浓郁的白精和橙汁混到一起，就像一股白墨滴入水中一样，散发出来的水花竟然有些好看。这样也不怕妹妹挑食了。

陈箜把沙发清理了一下，以防让妈妈发现什么端倪。然后又把妹妹和自己瞬移到她的房间中，拍了拍妹妹，说道：“我先走了，橙汁记得喝，那游戏要是不会玩，你就发消息给我，我教你。”

“好……好的……哥哥……”

……

今天下午陈箜和刘梓莹约好，今天晚上要在她家肏她。

刘梓莹放学后，李二就来找她一起回家，她虽然不情愿，但因为陈箜的要求，所以她不能表现出来。

“唉～这都是主人的任务罢了……”

李二给刘梓莹安全送到家以后，也没停留，和刘梓莹道别之后就急匆匆地走了。

因为他表哥吕卯贵跟他说，自己找到了新的片子，让他过去一起尝尝鲜，所以这才马不停蹄地离开。不然怎么说也得和刘梓莹一起吃个晚饭再走。

刘梓莹到家后就开始收拾起来，不过家里被妈妈打扫得很干净，所以收拾了一会过后，她发现并没有什么可收拾的，一时半会不知道该干些什么。

今天唐慧云去医院照顾刘旺，不会回家，所以刘梓莹才不用担心妈妈会回来。

不过以陈箜的性格，刘梓莹知道，即便妈妈在家，他也会来家里肏她。

刘梓莹还没有挨过肏，所以她也不知道该准备些什么，然后躺在床上想了一会，想到自己应该穿得更漂亮些，打扮得更好看一点。

刘梓莹先来到妈妈的卧室，找到妈妈的口红，然后无师自通地涂了起来。从未涂过口红的她，动作一点都不显得生疏。果然女人在化妆这一块都有着天赋。

刘梓莹看着镜中的自己，一双美眸如含秋水，弯弯的月眉，高挺精致的翘鼻，丰润樱红的薄唇，莹润白皙的瓜子脸，有着完美无瑕的五官不说，气质也是如同白云之上的仙子，散发着楚楚幽香。

这是刘梓莹第一次被自己迷住了。

“原来我这么漂亮！”少女看着镜子中的自己，兴奋不已。

女人很少有美而不自知的，但刘梓莹现在才真正体会到自己的魅力。

“这下应该能把箜给迷住吧？”少女抿了抿嘴唇。

少女从衣柜里挑出一条白色连衣裙，“这是箜那天给我买的最贵的衣服，将近一万块钱！”少女自言自语道。

“唉～箜的家境是那么好……刘梓莹你要努力啊！不能一直吃白饭啊！”少女一边给自己打气一边换着衣服。

换完之后，刘梓莹照着镜子觉得还差些什么，“噢～没穿袜子和鞋子。”

随后刘梓莹穿上一双清纯的白色花边棉袜，以及一双白色的玛丽珍鞋。

刘梓莹这身纯白的打扮，如果背后添对羽翼，那就是真正的天使了。

少女雀跃地踮起脚尖，对着镜子转了转身，打量着自己，满意地点了点头。

刘梓莹又想到了什么，随后又换了条内裤，把之前穿着的那条纯棉内裤换成了纯白色的蕾丝镂空内裤，上面还带有白玫瑰的印花，性感的同时又不缺清纯。

这也是那天陈箜给刘梓莹买的，当时刘梓莹还害羞地说不愿意穿，这不，今天她自己就穿上了。

虽然刘梓莹知道，自己穿上这条内裤肯定会被陈箜骂“小骚逼”，不过这样也说明陈箜更喜欢，她乐意讨好她的男人。

陈箜这边也换掉了学校制服，上半身穿着一件棕色的皮夹克，下半身穿着一件黑色的直筒裤，配合着他的剑眉星目，给温和帅气的脸庞添了几分霸气和简练。

陈晴冰给兄妹俩打过电话，今晚公司有些事情，要回去得晚一些，让他们晚饭自己解决。

……陈箜很快就来到了刘梓莹家门口。

门铃一响，少女就开了门，想必是一直在门后等着。

刘梓莹见到帅到没边的陈箜直接抱了上去，贪婪地闻着他身的味道。

“这小妮子越来越像小珂了。”陈箜心里想着。

他见到精心打扮的刘梓莹也是眼前一亮，“小莹儿今天打扮得这么漂亮，是要做什么事呢？”

两人互相抱着，走进屋。

“你还问？你……你不是说今天要……要……要次……要肏我的嘛……”刘梓莹结结巴巴地说道。声音越来越小，最后小到根本都听不见，只能看到她的嘴型。

少女把脑袋埋在男人的怀里，羞得不敢看他。

“嗯？你说的什么？你声音太小了，我没听清。”

“哼！我不说。”

陈箜咬着少女的耳垂说道，“你不说我就吃掉你的耳朵。”

陈箜真的咬了下去，少女吃疼，赶忙求饶，“疼……疼！箜你别咬了！我说，我说！”

陈箜装作没听见，继续咬着少女的耳朵。逼得少女急速地说道：“我刚才说，你不是说今天要肏我的嘛？”

陈箜松开少女的耳朵，留下了不浅不深的牙印子。“太快了，没听清，再说一遍。”

少女恼得向男人锤了一拳，但被男人挡住了。少女见没有打到，索性就朝着男人的脖子咬去。“嗷呜”就是一口。

但她也不敢使劲，咬了一会就松开了，把俏脸又藏进了男人的怀里，然后语速缓慢吐字清晰地重复了一遍刚才的话：“你不是说今天要肏我的嘛？”

“把头抬起来，看着我，再说一边。”

少女抬起头，陈箜用他那斩女无数的阳光微笑看着少女，但他的语气中有着不容拒绝的霸道。

少女看得小鹿乱撞，一双眸子盯着男人的眼睛，看到了男人瞳孔中映射的自己。随后红着脸说道：“你今天不是说要肏我的嘛～”这一番操作下来，直接给刘梓莹干冒烟了。

“嗯，我的乖乖，我今天就是来肏你的。”陈箜说完就朝少女的樱唇吻去。

“嗯……嗯……啊嗯……”沉重的接吻换气声在客厅里回荡着。

刘梓莹哪能吻得过陈箜，一开始俩人的舌头还能有来有回地缠在一起，过了一会刘梓莹就败下阵来，让陈箜肆意侵犯着自己的口腔。

少女待舌头缓过来劲之后又伸向男人的嘴里，舔食着男人的唾液。

少女的纯洁花蕊随着和男人的接吻，也渐渐湿润起来，分泌了许多花蜜，从花径中缓缓流出，浸湿了花蕊旁边的稀疏芳草。

刘梓莹在“女奴之心”的作用下，即便不刺激性器官，只通过接吻也能刺激到负责性器官的大脑皮层，从而获得性快感。

“呼……嗯～箜我感觉我下面好热～”少女双眼满是迷离情意，继续向男人索吻。

“热？那我帮你脱衣服。”陈箜把少女嫩肩上的吊带缓缓拨下来。

刘梓莹赶忙捂住衣服，不让其脱落，用着惹人怜爱的语气说道：“我下面热，又不是上面热……”

陈箜笑笑没说话，然后霸道地拨开少女的双手，让衣服脱落下来，把那团圆润丰满的雪乳露在眼前，粉嫩娇小的乳头像是在对他招手。

情景参考图：

“小骚逼！怎么连胸罩都不穿？是不是内裤也没穿啊？”陈箜说着就把少女的裙摆猛地掀了起来，连裙摆扇出的微风都充满着处子幽香。

“哟，这不是穿内裤了？穿的还是骚逼内裤，买的时候你不是说你不会穿的么？今天怎么穿上了？”陈箜熟练地用嘴衔住一颗乳头开始吸吮。

“因为我是小骚逼，我想被你肏，想给你一个惊喜。”刘梓莹忍受着乳尖穿来的酸楚，双手伸向男人的衣服里，摸索着男人的肌肉轮廓。

“哦～原来小莹儿是小骚逼啊，那小骚逼该怎么做呢？”

“小骚逼是让你肏的，箜，你肏我吧，我下面好痒～”刘梓莹有点按耐不住了，想跳过前戏。

“这就忍不住了？”

少女可怜巴巴地点头，纤纤玉手从男人的上半身挪到了男人的下半身，尝试着给男人宽衣。

陈箜站直身子，让刘梓莹给自己脱裤子。

这还是少女第一次给异性脱衣服，呼吸也变重了很多，有点紧张。

少女解开裤腰带，拉开裤链，就看到男人的内裤被撑得老高，里面像是藏了一头猛兽。

刘梓莹的小手颤抖地摸了上去，情不自禁地小声说道，“好热……好大……”随后少女纤小的手掌，贴在了巨物上面，即便隔着一层布料也能感觉到它的温度、它的躁动。

从巨物的轮廓来看，比少女的手掌都要长许多，这让少女有些担忧，抬头看了男人一眼。“箜，你这里这么大，能放进去吗？”

“哈哈，等会试试不就知道了。”

随后少女迫不及待地扒下男人的内裤，突然就被挣脱出来的巨物抽了一下脸蛋，惹得少女发出了闷哼。

这也是刘梓莹第一次亲眼看见男人的阳具，是如此的硕大，如此的狰狞，阳具散发出来的雄性气味，瞬间让她像是收到了某种信号一样，打了个寒颤。

刘梓莹近距离地看着眼前这个肉棒，散发的热气烘得脸蛋还怪舒服的。

“箜，我能摸摸它吗？”少女到了这一步，还要去征得男人的同意，把清纯处子的羞涩展现得淋漓尽致。

少女跪在男人的胯下，抬起头，饱含秋水的双眸睁得很大，呆呆地看着男人，等着他回答。

对于刘梓莹这样的呆萌清纯少女，陈箜也是喜欢得很。他摸了摸少女的头顶，“当然可以，它是你的，你随便玩。”

少女得到同意后，连忙笑嘻嘻地把脸蛋贴了上去，感受着肉棒散发的温度，让她觉得十分温暖可靠。

粗壮狰狞的肉棒，长度和少女的脑袋相比，有过之而无不及。

少女闻着肉棒散发出的雄腥味，非常痴醉。此刻少女闭着双眼，脸蛋紧紧贴着棒身，像是在抱着肉棒睡觉一样。

在享受了一会温存过后，少女小心翼翼地伸出小舌，开始舔弄起来。

初次品尝肉棒的刘梓莹，动作幅度比较小，也比较仔细，就像一个小猫咪舔食冰淇淋一样，画面十分可爱，一点都不像是在做下流龌龊的事情。

一只小手握住棒根，另一只小手握住棒身，把肉棒的位置牢牢固定住，然后尽情地用舌头舔弄着，像是在品尝一道珍馐佳肴一般。

陈箜看着少女痴迷地给自己舔鸡巴，也不忘摸摸她的头以示奖励，顺便教她一些进阶的技巧。

“张嘴唅住，把舌头压低捋直，尽量不要让牙齿碰到肉棒。”……“让舌头绷紧，舔龟头中间的缝隙，舌尖用力往里钻，那个地方叫马眼。”

……

“用舌头绕着龟头打转，对周围的沟棱使劲舔，这个地方叫冠状沟。”……

“两只手也别闲着，记得撸动几下鸡巴，也可以挠挠睾丸。”……

“把鸡巴吞下去，能吞多少是多少。”……

少女逐渐熟练的技巧，让男人爽得喘了口大气。

此时，肉棒上已经布满了少女津液，发射着晶莹光芒，显得油亮无比，倒是像根玉杵。

少女一边卖力舔弄着肉棒，一边抬头看着男人陶醉的表情，自己也是十分享受。她的花径早就泛滥，蜜汁不断地从里面涌出，又薄又窄的内裤根本遮挡不住，缓缓地流过大腿。

陈箜享受了一阵少女的羞涩口交服务后，让她停了下来。“小莹儿表现得这么好，我现在要奖励你。”

“好～箜你要怎么奖励我？”少女两眼满含期待。

“跪好。”陈箜并没有直接回答刘梓莹的问题。

少女双手和膝盖撑地，盈盈一握的水蛇腰水平挺直，丰润挺翘的蜜桃臀撅高，跪趴在男人面前，像只小猫一样十分乖巧。

陈箜见此十分满意，随后转动腰身，带动肉棒，让肉棒结结实实地打在了少女的脸颊上。

“嗯～呀～疼～”少女被肉棒抽脸，不禁发出一阵娇吟，但她没有躲避。

“啪，啪，啪……”

一下……两下……三下……

陈箜让肉棒不断抽打少女的脸蛋，虽然力道不大，但也在少女白皙的脸蛋上留下几道粉印。

每抽一下，刘梓莹的身体就极为受用，每抽一下，刘梓莹就会颤抖一下，花心就会冒出不少蜜汁。此刻刘梓莹身体下面早就形成一片水渍，全是她的屄水。

“喜欢被鸡巴抽脸吗？”

“喜……喜欢。”刘梓莹仍然抬头看着陈箜的表情，她的眼神中闪烁着纯粹的爱恋和无尽的崇拜，以及堕落的欲望。

“想挨肏么？”

“想～”

“想让谁肏你？”

“我想让箜肏我，让主人肏我。”

“小莹儿真乖！”陈箜让刘梓莹起身然后抱起她往卧室里走去，在她耳边小声说道：“我现在就肏你。”

少女闻言，耳根瞬间就红得冒烟，只能把脑袋埋在男人的脖颈处，舔弄着男人的身躯。

本来陈箜不想抱她，想让她自己爬过去的。但又想到现在还没有把刘梓莹调教成那个程度，以后有的是机会让她爬。

走到卧室门口后，没进去，陈箜又想到了新点子，转身进到另外一个卧室中，这是刘梓莹妈妈唐慧云住的房间。

刘梓莹正痴痴地舔舐着男人的脖颈，并没有发觉这是母亲的房间。

房间里没有什么特别的味道，不像陈晴冰的卧室里，充满了一股让陈箜痴迷的成熟美妇的香味。

陈箜猜测应该是因为唐慧云不经常在家住的缘故吧，不然像唐慧云这种美妇人的房间肯定也是香喷喷的。

陈箜把刘梓莹放在床中间，然后压低身子开始用舌头探索少女身上的每一处秘密。

对于刘梓莹的身子，陈箜最喜欢的是她圆润的奶子和一线天的馒头穴。每当陈箜看到刘梓莹那两颗小樱桃就忍不住上去吃一口。

陈箜舔完刘梓莹的锁骨之后，舌头沿着乳沟舔了下来，然后对准乳尖就是一口，猛猛地吸吮，粗糙的大舌对着粉嫩勃起的乳头就是一阵蹂躏。

刘梓莹的身体非常敏感，陈箜的舌头每舔弄一下乳头，她下面的穴口就会溢出一些骚水。

陈箜正享受地品尝着刘梓莹的美乳，她娇吟道，“我肚子里好热，我好像要……要到了。”

“这么快就要高潮了？不准高潮，给我忍着。”陈箜不再温柔地挑逗乳头，而是用牙齿咬住乳头来回摩擦。

乳头上传来的疼痛让刘梓莹的身体绷紧，锁骨又凸显了几分，十分诱人。

“疼～箜你不要那样……太疼了……”

“疼你也得给我忍着。”陈箜说着又用手捏着另外一个美乳，手劲之大，让乳房表面出现了许多红印。

快感和疼痛交织在一起，刘梓莹岂能忍住。双腿下意识地爬上陈箜的后背，紧紧锁住，胯部前倾，下面的穴口喷出了一阵小水花。那条镂空的蕾丝内裤根本挡不住潮水，有的骚水也喷到了陈箜的身体上。

刘梓莹发出了满足后释放的呻吟声，让陈箜听得骨头一酥。

陈箜低头看向自己的腹部，上面都是刘梓莹的骚水，然后狠狠地扇了一下她的奶子，一晃一晃的，像果冻似的。

“小骚逼喷这么多水，就那么想挨肏么？”

“箜你肏我吧，我下面太痒了。”刘梓莹眯着双眼看着陈箜说道。

陈箜把那条蕾丝内裤拨到一边，又摸了摸少女的一线天阴阜，把周围的爱液涂抹均匀，然后两根手指伸了进去，扣弄了一会，感受了一下紧致度。虽然刘梓莹还是个处女，但她的屄还没有陈珂的紧，屄肉倒是比陈珂的要肥润一点。

陈箜把手指掏出来之后，放在嘴里唆了唆，“味道不错！”然后又让刘梓莹唆了唆自己的手指。

“你的屄怎么还没有我妹妹的紧？你是不是偷偷自慰了？”

刘梓莹闻言连忙摇头，“没有，箜我没有自慰过……我平常就只是洗澡的时候浅浅地用手清洗一下……”此时刘梓莹马上就要掉小珍珠了，眼眶湿润了起来。

刘梓莹还想继续解释，陈箜看到可怜兮兮的刘梓莹，不禁露出一抹邪笑，“我没怀疑你，不准哭。”

刘梓莹把泪水锁住了，不过她清醒了许多，这才发现他们在妈妈的房间里。

“啊？我们怎么在妈妈的房间里？”

“怎么？不一样吗？在哪不是挨肏？”

刘梓莹想了想，也是，在哪都一样挨肏，就没有多说什么。她扭头看向旁边柜子上的照片，那是自己一家的全家福。

“妈妈她很漂亮，箜他不会对妈妈有想法吧？我能帮箜拿下妈妈吗？不过这样也太对不起爸爸了吧。他为了我们一家人的生活这才遭到了意外……但妈妈现在还年轻，难道就要这样活守寡吗？如果妈妈愿意的话，也不是不可以。”刘梓莹心里想着。

陈箜见刘梓莹看着那张照片发愣，开口说道：“小骚逼都这么骚，那么生小骚逼的大骚逼应该更骚吧？”

“箜你不准这么说我妈，我妈才不是你说的那样。”

“不是吗？我看你妈倒是生得一副好身材，大奶肥臀，生来就是个被男人肏的骚货。”

刘梓莹知道自己再怎么说，陈箜都不会听的，所以也没再反驳。

她听到陈箜无情地辱骂自己的母亲，她刚开始还有点生气，后来自己仔细想了想，若是妈妈也成为了陈箜的女人，那么妈妈以后也不用再过苦日子了，只是这样很对不起爸爸……

“我真的是个畜生，爸爸为这个家辛勤赚钱，后来还因为一次事故变成了植物人，我现在却想着让妈妈背叛他……我怎么会这么畜生啊？可是，可是这样对妈妈太不公平了。难道妈妈就这样照顾爸爸一辈子？”

刘梓莹现在心里也是很纠结，她不知道该怎么办。一边是自己心爱的男人，一边是自己的父亲，他们俩对自己来说都是最重要的两个男人。

不过因为刘梓莹对陈箜已经完全沦陷，而且还有女奴之心的加持，很快，她就做出了取舍。

很简单的道理，若是父亲没了，她自己还有活下去的意义。要是陈箜没了，她的世界也算崩塌了，自己就失去了生命的意义。所以她存在的意义不是为了父亲，而是为了陈箜。

想通这一点，刘梓莹也算释怀了。

“箜，你要是真喜欢我妈，我可以帮你。”

“那要是假喜欢呢？我就想把你妈肏一顿，玩完就扔，你还会帮我吗？”

刘梓莹顿了一会，没多久，开口点头说道，“我也会，只要你想做的事，我都会尽力帮你。”

陈箜看着对自己如此痴情的刘梓莹，他倒是得意得很。他就喜欢这种全心全意为他而活的女人，他就喜欢玩弄女人的感情。

“真懂事！来，亲一个。”陈箜对刘梓莹是非常满意，说完就和刘梓莹吻了起来。

吻完之后，陈箜准备开干，他给刘梓莹脱下鞋子，拖着她的一只穿着花边白袜的玉足欣赏起来。

少女的玉足虽然不大，但足弓的弧度倒是十分优美。陈箜先是贴着玉足闻了闻，只有淡淡的体香味，也没有其他的异味。更何况刘梓莹已经融合过“神女之血”，全身上下都是香喷喷的。

把玩过少女的美脚之后，他把少女的双腿分开，自己挺着大鸡巴跪在少女的双腿之间。

刘梓莹看到陈箜的粗壮阳具，瞳孔不由得一缩，有些担心。

陈箜操控着鸡巴，用龟头在少女的阴阜上来回蹭。蹭得差不多，把龟头上面涂上爱液之后，他就开始用鸡巴轻轻拍打少女的一线天，发出了清脆的肉体碰撞声。

在龟头蹭屄的过程中，陈箜觉得刚才拨到一边的内裤有些碍事，索性直接撕烂，然后拿到嘴边用舌头舔了舔上面的淫水。

“啊！这条内裤很贵的！”刘梓莹觉得陈箜这样撕衣服很浪费。

陈箜舔完内裤后，把它丢到了少女的奶子上面，回道：“管它贵不贵的，撕坏了再买就行了。”

他扶着鸡巴，让硕大的龟头沿着一线天的上下来回磨蹭，两边肥美的阴阜蹭着龟头确实很爽。

陈箜按着两边的阴阜，然后用手撑开，这才能看见里面的穴口和阴唇。

龟头来到穴口，先是试探性地往里面挤一挤，又朝着穴口上面的阴蒂捣几下。

藏在一线天下面的秘密花园都是十分粉嫩的，看得陈箜血脉膨胀，兽欲大增。

刘梓莹的一只小手不安地放在嘴边，轻轻地催促道：“箜你别在外面蹭了，插进来吧，里面快痒死了～”

陈箜也忍不住了，他扶住鸡巴，挺进腰身，龟头一点一点地往穴口内钻，发出了那种黏糊糊的摩擦声。

刘梓莹突然想到了什么，连忙说道：“箜你没戴安全套么？”

“不用戴套，怀孕了就生下来，我给你养。”这句话，在前世，陈箜不知道对女人说过多少次，显得他有多负责任似的。

刘梓莹虽然对生育这件事还没有做好准备，不过一想到这是自己和陈箜相爱的结晶，再加上她还是个花季少女，没有避孕的观念，所以就没再考虑这个问题。

少女的纯洁蜜壶感应到异物入侵，开始本能地排斥起来。不过少女的花径并不算太紧，所以龟头前进起来不也费劲。

鸡巴插入一截之后，陈箜便感应到了处女膜的位置。

他也没提前给刘梓莹说一声，直接使劲一顶，就把处女膜顶破了，龟头又开始开垦新的道路。

“啊！”突然传来的刺疼让少女失声叫了出来，然后立马自己捂住嘴，不断地发出闷闷的叫声。

少女此时呈M字开腿的姿势，陈箜双手按着少女的大腿，自己慢慢挺动胯部，让鸡巴一点一点插入到少女的屄里，仔细感受着腔道的纹路和肉粒的按摩。

陈箜这次倒是一插到底，龟头插到花心之后，就停了下来，感受着少女蜜穴温暖紧致的包裹感。此时鸡巴还有一截露在外面，说明陈箜的阳具足以贯穿少女的子宫。

“还疼吗？”陈箜保持着插入到最深处的姿势，问道。

“现在不是那么疼了，刚才那一下是真的疼。”

“嗯，就是破处那一下会比较疼，等你适应之后就会舒服了。”

刘梓莹见陈箜很懂的样子，不禁发问，“箜你是不是肏过很多女人？”

“也不多，算上你也就三个吧。一个是我妹妹，一个是咱校长，一个是你。”

“校长？是那个钱老师吗？咱那个心理老师？箜你都把校长给肏了？什么时候的事？”刘梓莹的眼睛本来就大，现在因为惊讶又睁大了眼睛。

“这你就别问了，等以后自然会告诉你。”陈箜暂时还不打算将一些事情告诉刘梓莹。

“好吧……像钱老师那种女人怎么会和你发生关系？”刘梓莹有点不相信。

在她印象中钱薇是个十分温柔的心理老师，为人处世也非常利落，是个成熟端庄的女性，是不少女同学向往成为的榜样，一看就不是那种随意浪荡的女人。

“为什么不会？她和你妈一样，都是天生欠肏的骚货，被我肏很奇怪么？”

“嗯……也是，钱老师那么漂亮的女人，你也肯定不会放过她。”刘梓莹对于陈箜辱骂自己的母亲这个行为，已经不反感了，反而有些期待，她期待自己和母亲一起服侍陈箜是多么幸福的一件事。

“你这时候别想其他人了，乖乖挨肏吧。”陈箜双手扶着少女的腰肢，开始缓慢的打桩运动。

不得不说，刘梓莹的适应得很快，破处没多久就不嫌疼了。

刘梓莹的屄倒是不紧，比妹妹的要松一点，不过插起来倒是感觉肉肉的，很肥美。

妹妹的屄，腔道紧，屄肉比较薄，硬度高一点，所以刺激度很高，一不留神就要缴枪。

刘梓莹的屄，腔道稍微松一些，屄肉肥厚，插着舒服，比较适合慢玩。

这俩少女的嫩穴，陈箜都很喜欢，不同的女人有不同的玩法，自然也不同的肏法。

鸡巴每次退出来时，都会带出一点血丝，陈箜也不嫌脏，从穴口处抹了一下，放在嘴里品尝，味道是甜腥的，随即又抹了一些放在嘴里。

品尝完处女落红之后，陈箜又把刘梓莹的双腿抱起来，下半身继续打着桩，上半身贴着少女白皙修长的玉腿，对着少女的白袜嫩足舔了起来。

透肉白袜的厚度挺薄，让里面粉红的足底若隐若现，显得十分可口。

男人的舌头在少女的脚底板舔弄起来，把少女痒得双腿抽搐。

“痒死了～箜你别舔脚那里啊～”刘梓莹看见心上人对自己的身体十分痴迷，心里也是美滋滋的。

陈箜可没停下舌头，下半身突然加重了力度，让床发出了吱吱声。

“屄痒脚就不痒了，爽吗？”陈箜用力肏弄着刘梓莹，龟头势如破竹，毫不费力地撑开花径中一层层的嫩肉，待肉棒往外抽出时，那些嫩肉就迅速闭合，有的还未来得及闭合完毕就又被肉棒撑开，粗壮的肉棒一一碾平那些不规则的嫩肉。

那些穴口处的屄肉已经被肏得外翻，每次肉棒往外抽出时都会带出来一些粉嫩屄肉，肉棒插进去时也会一同带着屄肉插进去。

肥厚的大肉粒和鸡巴上的血管青筋互相剐蹭着，让刘梓莹和陈箜都能体验到性交带来的冲顶快感。

情景参考图：

少女此时已经被肏得泪眼汪汪，她一直都睁着眼，看着眼前的男人是怎么肏干自己的，这种极致的满足和幸福让她觉得不切实际。

少女回想起这一切，确实太不可思议了。

她原本就是个平平无奇的乡下女孩，如果没遇到陈箜，她的人生一眼就能望到头。可是，陈箜的出现，给她带来了翻天覆地的变化。

或许自己本就是个“白天鹅”，但若是没有陈箜，自己这一辈子只能是个“丑小鸭”，没有一点蜕变的机会。

少女一边感受着爱人的肉棒在自己腔道里面驰骋，一边回忆着他们俩的故事。

女人是感性动物，更何况刘梓莹还是个春心萌动的少女，她看着眼前的男人，她明白自己这辈子是为谁而活了，她的生命因他而光彩，因他而绚烂。

即便此时少女泪眼汪汪的，即便下体被男人肏得发疼，即便男人正掐着她的脖子狠狠地肏干自己，但她依旧保持着无比幸福的微笑。

陈箜哪会想那么多，他只觉得这小妮子的肉体玩着真不赖，越肏越有劲儿！

随着陈箜专心地打桩，很快刘梓莹就忍不住了，马上就迎来了第一次高潮。

“啊……啊～不要～陈箜……箜你不要……哈啊啊啊……要去了要去了！”

少女的娇躯浑身痉挛，花心一热，腔道急速收缩，产生了极大的排斥力，想要把这根肉棒挤出去。这急速收缩的屄肉倒是把陈箜弄爽了，像是在给鸡巴按摩一般。

陈箜见刘梓莹如此剧烈的高潮，他不仅没有拔屌，反而继续肏干起来。这可真把刘梓莹肏坏了，她还在高潮中，花心又遭到撞击，极致绝顶的快感让刘梓莹的感官已经麻木，双眼开始翻白，小信子也吐了出来，嘴里喊着模糊不清的呻吟。

陈箜没肏多久，这小妮子就尿了，而且尿得非常多，陈箜都怀疑她今天是不是没上厕所。

刘梓莹的腰身已经拱得老高，呈现出一个夸张的弧度，下体喷出一支透明水柱呲到了陈箜身上，上面还冒着蒸气，显得这尿液还挺热乎。

“哗哗哗……”滋水声持续了很久。

等第一波水柱渐渐缩小直至消失后，又陆续喷出了几波小水花。

在刘梓莹整个潮吹的过程中，陈箜始终都没有拔出鸡巴，所以现在陈箜的身上都是尿液。

等刘梓莹的身体放松下来，不再痉挛时，陈箜又开始继续肏干起来，可见他是如此热爱打桩这项运动。

现在少女的腔道和男人的肉棒摩擦了不知道多少次，从交合处散发出的热气都是滚烫滚烫的。

陈箜狠狠重肏三下，顶得少女的奶子上下波动，陈箜停了下来，扇了一下晃动的奶子，拔出了鸡巴，说道：“转身，趴好，屁股撅高，我要从后面日你。”

刘梓莹的身体已经被肏得没有力气，浑身酸痛，但她依然还是艰难地转身，把脑袋埋在妈妈的枕头里，用膝盖支撑着自己的下半身，让屁股撅得老高，以方便男人的肏干。

陈箜把白色连衣裙掀开，推到少女的腰间，让少女的下半身裸露出来，然后挪动身形，让自己贴着少女饱满的小桃臀，不由得往上面拍去，感受着其中的柔软和弹性。

在陈箜肏过的三个女人里，肯定是钱薇那个美熟妇的大肥臀最让他着迷。不过刘梓莹和妹妹的屁股也都不赖，紧致挺翘，都是花季少女的特征。

陈箜双手掰开刘梓莹的小翘臀，让龟头贴着一线天寻找穴口，随后对准穴口猛得刺了进去。

刘梓莹的这个一线天嫩屄倒是让陈箜多了几分乐子。穴口藏在肥厚的阴阜下面，而且穴口又比较小，每次插进去的时候都要仔细寻找一番。不像其他女人，陈箜挺着鸡巴随便一捣就能插进去，即便没对准，滑着滑着也能滑进去，刘梓莹的就不行，一开始不对准，怎么着也进不去。

陈箜肏屄最喜欢的就是后入的姿势，女人撅着屁股背对着自己，这样更像一条欠肏的母狗。

男人肏屄肏得爽了，就减缓速度，然后狠狠地扇一下少女的小肥臀；肏得不爽了，就双手握紧少女的细腰，固定好少女的身体，开始狠狠地肏干。

这位绝美的花季少女趴在床上，就像是男人的玩物一般，随意糟践。

而少女的男友正和他的表哥一起看黄片呢。

吕卯贵和李二正站在电脑前，不过这俩二逼都是光着屁股的。

“老弟，咱可说好了，这次谁赢了，谁就给你那极品小女友破处。”吕卯贵说道。

“没问题。”李二回道。

“好，开始！”

随后他俩就开始对着黄片撸管。

这俩货刚才就已经计划好，等这个周末，李二用表哥买的迷奸药下给刘梓莹吃，然后把她给轮奸了。

现在他们在比赛撸管，争夺刘梓莹的破处权。这哥俩以前经常比赛，规则还挺复杂。他们并不是比谁先射，这只是其中一项。总共有三项，射出精液的量；

坚持的时长；射精后看谁尿得远。

之前这哥俩比赛的时候，不分伯仲，胜率都是五五开。

不过这次吕卯贵用了个“阴招”。他专门挑了个表弟最喜欢的白丝肏屄视频，而且还是黑白配，因为李二总是幻想着自己也有一根大黑屌。而吕卯贵则是对黑丝更有感觉，再加上又不喜欢黑人，所以他觉得这次他能坚持得更久一些，肯定能赢过表弟。

李二因为受到了《缩阳蔑》的影响，所以他现在患有极其严重的早泄。不过他之所以敢和表哥较量，是因为他觉得自己的射精量和尿尿的距离能稳赢。

比赛开始，这哥俩就开始撸动自己的那根短小鸡巴，勃起后的长度目测也就六七厘米。而且吕卯贵的那根鸡巴总感觉没有朝气，龟头抬得还没有表弟的高。

不过这哥俩都不在意，对着眼前的黄片撸着管。

刚开始不到二十秒，李二就忍不住了，喊了一声“我草！”后，拿着一次性塑料杯罩住鸡巴，射出了那一丁点精液。

吕卯贵见表弟这就射了，连忙笑骂道：“我草哈哈哈！”他一边撸管一边继续骂道，“老弟你怎么回事？这才他妈几十秒你就射了？我草他妈的！哈哈哈哈！”

他虽然想到这次表弟会射得很快，但没想到这么快。

“你笑你妈！我撸的速度比你快！而且你射得肯定还没我多！”李二像挤牛奶一样挤着鸡巴，看看能不能再挤出一些精液来，他一边挤一边骂道。

吕卯贵见表弟已经在时长上输给了自己，他也不再磨叽，随后加速撸管，一秒得有六七下。

吕卯贵一边喘着粗气一边得意地向表弟说道，“看见了吗？你老哥我能一秒撸七下，你能吗？”

“牛逼！”李二朝表哥竖起了大拇指。

在吕卯贵急速撸管一分钟后，他也连忙拿着塑料杯罩了起来，“射了！我草！”

别看吕卯贵撸得快，但他不出货啊，鸡巴跳动了几下，最后只喷出了一道发黄精液，还没有表弟的精液多。

李二见状连忙指着表哥手中的塑料杯笑骂道：“哈哈哈！你射得还没有我一半多！能不能让女人怀上都是问题！”

“滚你妈的！来！比谁尿得远！”吕卯贵把塑料杯一扔，和表弟朝走廊走去。

随后这俩二逼站成一排，各自扶着已经软糯的鸡巴，使劲朝前面尿去。

这俩二逼都踮着脚尖，挺着鸡巴，使劲尿着。

他俩尿的最远处目测差不多，等他俩走进一比后，还是李二尿得稍微比吕卯贵要远一点。

二比一，李二赢了。

“我草你妈～你他妈还想跟老子抢女人的破处权，没门～”赢了的李二十分得意。

吕卯贵朝老弟头上就是一巴掌扇了过去，“那是你哥让着你呢！”

李二心情不错，一想到周末就可以肏上他那个高冷的仙子女友，他就爽得不行。现在他给女友发了条消息。

“小莹儿，你吃饭了没？要不等会我带你出去吃夜宵吧。”

此时刘梓莹的双手正被陈箜从后面拽着，承受着后方大力的肏干，两人正热火朝天地交合着，哪会注意到李二发来的消息。

见女友没回复，李二又打了个电话。

吕卯贵说道，“怎么？你那小女友没回消息？不会正和哪个男人约会呢吧！”

“去你妈的！我把她看得很紧，而且她也不是那么随便的人，肯定没有背着我找小三，估计现在正洗澡呢。”

床头柜上传来了手机铃声，但并没有打断陈箜的动作。

刘梓莹有气无力地呻吟着，“嗯～～有人给我打电话。”

“有电话就接啊。”陈箜松开刘梓莹的手腕，转而握住她的细腰继续肏干。

“可……可是我们还在肏……还在肏屄……”刘梓莹转头可怜巴巴地看向后面的陈箜，示意让他停下来。

“肏屄又不耽误接电话。”

刘梓莹只好把手机拿来，看到是李二的来电，说道：“这是李二打来的，我接不接？”

陈箜见刘梓莹那么墨迹，直接把手机夺了过来，接通后又扔到了刘梓莹面前，然后他又继续肏干了起来，这次的力度反而比刚才重了许多。

刘梓莹承受着后方重重的肏干，忍不住发出一阵闷哼，一边呻吟一边接着电话。

“小莹你干嘛呢？我刚才给你发消息怎么没回我？”

“我……我……我刚洗完澡。”

“嗯，等会你出不出来？我带你去吃宵夜。”

“不用了，我都洗完澡了，要是……啊嗯……要是再出去的话，就白洗了。”

刘梓莹说到一半顿了一下，发出一声沉闷的呻吟，不过看样子，李二并没有听见。

“那怕什么？大不了你再洗一遍呗。”

“再洗一遍麻烦死了，我说了不去就不去，你还有……啊嗯……你还有事没？没事我就挂了。”听到李二絮絮叨叨的，刘梓莹就不耐烦了，语气开始强势起来。

但她中途发出的软糯呻吟，倒是惹得陈箜邪邪一笑。在李二眼中，刘梓莹是个脾气古怪的高冷女友；在自己眼中，刘梓莹就是条温顺乖巧的小母狗。果然女人的反差才是最吸引陈箜的地方。

“好好好，不去不去，那你早点休息啊，明天早上我去接你。”

“嗯好，挂了。”

李二刚想道别，说句“晚安”什么的，女友就挂了电话，这让李二很不爽。

不过一想到再过几天，自己就能把女友压在身下随意玩弄，他也就忍住了。

刘梓莹挂了电话，把手机一扔，给陈箜说道，“李二这个人烦死了，每天上下学他都要和我在一起，我真的一点都不想看见他。要是和我上下学的人是你就好了。我真的好羡慕妹妹，她可以每天和你尽情地在一起。”天真的刘梓莹还想着自己可以像陈珂那样被陈箜宠着，还想着未来和陈箜结婚的那一天。

“说起妹妹，等下回让你俩认识认识，她可是很想见见你这个姐姐呢。”陈箜说道。

“我总感觉妹妹会很讨厌我……因为我这不是相当于抢了她的哥哥么，她不是还骂我是个婊子么，反正我感觉妹妹不会待见我。”刘梓莹想起陈珂，有点不安。毕竟陈珂发表的“独立宣言”很有名，这导致大部分女孩都不敢和陈箜走得太近。

“有我罩着你呢，你还怕她？”陈箜现在的动作比较缓慢，这样一边慢肏一边聊天，也不错。

“好的吧……”从语气可以听出刘梓莹还是有点担心。

无论两个女人再怎么不对付，只要一起在床上服侍过陈箜，毫不夸张地说，那就是生死战友，可都是过命的交情。

随后刘梓莹又说道，“那李二怎么办？他天天缠着我，烦人得很。”

“你不用把他放在心上就行，不高兴了扇个巴掌，高兴了赏个甜枣，就当养了条跟班狗，就当是咱俩的乐子，不用把他当人看。”

“嗯……这样也行。”拥有“女奴之心”的刘梓莹根本不会可怜李二。既然陈箜这么说，自己也不再计较。

陈箜不让刘梓莹和李二分手，除了自己喜欢反差的女人，还有一个原因就是，刘梓莹融合了“女奴之心”，有“反差值”这个设定，每天能给自己赚取等量的万恶值，所以有一个男友的话，反差值会增得很快，自己赚取万恶值也就很快。

这不，现在刘梓莹的反差值已经47了。

“除了李二，对于其他那些男生你的态度也别那么强势，恩威并施就好。”

“啊？为什么？”

“因为喜欢你的人越多，我肏你就肏得越有劲，我就是喜欢反差的女人。”

陈箜说着又是狠狠地顶了几下，把刘梓莹的花心差点都顶穿了。

刘梓莹趴在枕头里小声回应着陈箜，“好，我知道了……嗯～箜你轻点～”

两人也不再说话，陈箜开始专心地肏干刘梓莹这个小骚逼。

陈箜听着刘梓莹柔媚的呻吟，愈发加快抽插的速度，每次插入时，粗壮的鸡巴都会挤出一些水花，从穴口处喷出来，可见小骚逼的屄水是如此泛滥。

温暖的少女蜜壶不断刺激着肉棒，到了最后冲刺阶段，陈箜又把刘梓莹的两个手腕拉起来，让刘梓莹的上半身挺起，脑袋也是被肏得后仰。

“真是个骚逼！我草！真爽！呼！臭母狗！肏死你！”陈箜一边骂一边疯狂肏干，狠狠拽着刘梓莹的手臂，一点也不心疼。

而刘梓莹只能用怜弱不堪的呻吟来回应身后的男人。

“想要我射给你么？啊？贱货！”

“要～箜你射进来～嗯啊！”

“贱货！叫主人，给我叫开心了我就射给你！”

“主人～求……求求你射给我吧～嗯～嗯嗯嗯呃～射给我，我给你生宝宝～把主人的精液全部射给小骚逼……”此时刘梓莹的花心已经被陈箜捣出了一个凹坑，若是陈箜的龟头陷进去，刚好可以完美地填满。

精意上涌的陈箜又加快了速度，现在身形已经出现了残影。最后一下猛得一顶，顶穿了花心，龟头挤进了子宫里，鸡巴全部刺入了少女的花径内，疼得少女睁大双眼，痛苦地喊叫着。

马眼喷射出的精流就像高压水枪一般，狠狠地打向稚嫩的子宫内壁。

开宫带来的疼痛和快感让少女也到达了绝顶高潮，随着滚烫精液一股一股的浇灌，少女的娇躯也跟着一颤一颤的，又疼又酥麻的快感直接让她昏了过去。

待陈箜发泄完毕，艰难地拔出屌后，少女的意识早已昏迷，而她的身体还在下意识地痉挛着。

经过陈箜疯狂的肏干，刘梓莹的一线天也被肏出一个洞来，穴口已经合不上了，不仅流淌着许多白浆，还冒着热气，可见刚才的活塞运动有多么剧烈。

陈箜看着眼前这番景象，绝美少女被自己肏成了一头不省人事的母畜，无与伦比的自豪感和征服感涌上心头，让陈箜沉醉不已。

不过从他那依然坚挺昂扬的肉棒可以看出，这个男人还没满足，一个女人肯定满足不了他，更何况这还是个不禁肏的少女。

刘梓莹一时半会是醒不来的，肏红了眼的陈箜正在兴头上，于是直接施展瞬移，找到了妹妹。

陈珂此时正全裸着身体趴在自己的床上，双脚正悠闲地摆荡着，专心致志地玩着外星游戏机，对于哥哥的出现丝毫没有察觉。

陈箜看着眼前这具少女的曼妙胴体，立马就扑上了床，给妹妹来个背后偷袭。

受到惊吓的少女不禁发出一声刺耳的尖叫，反应过来是哥哥后才放松下来。

陈箜二话不说，直接抱起妹妹的小肥臀，把笔直昂扬的鸡巴刺进妹妹的小穴里，一上来就使出了全力，不过由于没有前戏，再加上刚才陈珂洗了个澡，阴道里没有多少爱液，能起到润滑作用的只有刚才残留在肉棒上的刘梓莹的骚水，所以肏干起来还有些干涩。

干涩性交产生的疼痛让陈珂咬紧牙齿，“哥！你怎么回来了？刘梓莹呢？”

“少说废话，快点出水！”陈箜扇了一下妹妹的屁股，继续后入。

“笨蛋哥哥！你一上来就插得那么用力，人家怎么出水？”

陈箜只好把鸡巴拔出，“那就换个姿势。”

随后兄妹俩摆出了69姿势，陈箜在下面舔着妹妹的白虎嫩屄，陈珂在上面津津有味地吃着哥哥的肉棒。

这妮子刚才还沉迷在新鲜的外星游戏中，然后瞬间就进入了发情状态，切换成了看见哥哥屄就冒水的小淫娃。

“哥你怎么不继续肏刘梓莹了？”陈珂在开始舔哥哥肉棒的时候就发现上面有着其他女人的爱液，还有着一丝甜腥的血味，不用想，这肯定是刘梓莹的。

“刘梓莹被我肏昏了，她还没你耐肏呢。”

“哈哈哈！我可是哥哥最好用的鸡巴套子，肯定比她耐肏！”陈珂听到哥哥的夸赞，十分开心，嘴中分泌的唾液都是甜的。

“刘梓莹那个小婊子玩起来怎么样？有我爽没？”陈珂又问道。

“各有千秋吧，你的屄又紧又硬，肏着劲大，她的屄倒是肥厚柔软，肏着舒服。”

“意思就是说我的更刺激呗？”

“嗯。”

得意忘形的陈珂又把尾巴翘到了天上，随即想出了个怪点子。她现在正好被哥哥舔得有股尿意，她想直接对着哥哥的脸上撒尿。

说干就干，随后这妮子突然毫无征兆地尿了出来，正舔着妹妹阴蒂的陈箜直接被滋了一脸，有的尿液甚至直接呲到了陈箜鼻孔里。

“咳咳咳！我草！咳咳咳！”

陈珂看到被自己呛到的哥哥，发出了阴谋得逞的欢快笑声。

“哈哈哈！啊哈哈哈！”

陈箜对于自己古灵精怪的妹妹可谓是又爱又恨，笑骂道：“他妈的！你这妮子……每天肏你三遍还是肏得少了！”

陈珂成功激起了哥哥的欲火。哥哥直接一个翻身把自己压在身下，然后死死地掐住自己的脖子，大鸡巴直捣花心，欲要直接捅穿花心，肏开子宫。

陈箜第一下大力的肏干没有肏开子宫，随后抽出肉棒，缓缓蓄力，又肏了第二下，子宫颈已经被肏开了一个小口，紧接着第三下，直接突破子宫颈，肉棒一插到底，两人的胯骨紧紧撞到一起。

陈箜只肏了三下，就把妹妹的花心捅穿，把子宫肏开了，可见他这前三板的力度之重。

对陈珂而言就没那么轻松了，哥哥这三下狠狠的撞击，像是要把她的骨架给撞散，体内的那根肉棒犹如坚硬的铁棍，毫不留情地刺入到她的子宫内，引发的剧烈疼痛哪还能让她笑出来。

陈珂的声音从刚才阴谋得逞的欢笑声立马就变成了凄惨的求饶声。

她没想到自己一个临时起意的恶作剧，会给自己带来这番报应。

由于这次陈箜的力度确实有些过头，所以直接把妹妹的花心肏出了血。不过这点小伤对于融合过“神女之血”的陈珂来说不值一提。

陈箜看着妹妹小腹上被顶起来的凸起，呈现着圆柱形的轮廓，光是视觉层面上的刺激就让陈箜爽得差点缴枪，更别提此时正被子宫紧紧钳住的龟头了。

在缓了一会后，陈箜屏息，提紧括约肌，锁紧精关，开始在妹妹湿滑的腔道力抽插起来。

每次进出子宫时，子宫颈都会给龟头来一次暴击按摩，能感觉到非常明显的突破感，爽得陈箜头皮发麻，适应了一会之后，陈箜才放松下来，开始经典的打桩运动。

兄妹俩一阵翻云覆雨过后，陈箜觉得刘梓莹也该醒了，准备回去，给妹妹说道：“我今晚要陪刘梓莹，估计今天不会回来了。”

被哥哥肏得正喘着粗气的陈珂回应：“嗯嗯，哥你去吧，但你怎么跟咱妈说？她会让你在外面过夜？”

“这有什么？我直接跟她说我去朋友家玩不就行了。”

“咱妈能同意吗？昨天那件事你让她担心得要死。”

“没事，昨天晚上我已经给她道过歉了，已经把她哄好了。”

“行吧，你也要快点把咱妈给推了，我真想看看咱妈被你肏的样子呢～”

“你这妮子……”陈箜轻轻抽了一下妹妹紧致软弹的翘臀，“我知道了，那我先走了。”

因为刚才陈箜用力过头把陈珂给肏疼了，让她有点害怕，所以她才没有阻拦陈箜去刘梓莹那边过夜。

陈箜在城市中瞬移了几次就回到了刘梓莹身边，此时她还没有醒来。

随后陈箜坐在床上，翻看着系统刚才冒出的提示。

他给刘梓莹破了处，又是内射又是开宫的，每一项都有五千点万恶值，这新赚来的一万五加上之前存的万恶值，已经有五万多了，算是有点小钱。

随后陈箜花了四千块钱，买了四个“玉女禁制护符”，分别是给妈妈、妹妹、刘梓莹、钱薇她们四个准备的。

（这个道具前文提到过，这里追加一下。玉女禁制护符：1000点万恶值；系统原创；一次性物品；仅可对女性使用；1。可在女性即将受到侵犯时，让侵犯者昏厥；判定是否受到侵犯由女性潜意识决定。2。在即将受到生命危险时，让女性暂时处于一个绝对安全的空间内。）

这时陈箜还不知道，他给刘梓莹买的这个护符救了她一命。

陈箜把护符给刘梓莹融合后，趁着刘梓莹还没醒来，又陆续找到了其他三个女人，给她们融合护符。

陈箜先是回家一趟，给妹妹融合，随后又来到妈妈这。

陈晴冰此时正在会议室里开会，忙到现在，晚饭都还没来得及吃。陈箜就站在会议室里，在坐的八个公司高层外加陈晴冰和苏婉妍，总共十个人，他们都没有发现陈箜。

若是以上帝视角来看，陈箜的身形是半透明的，像个鬼似的，还真有点瘆人。

“陈晴冰这个女人真得好美，各个方面都美得过分，她是我两世见过最美的女人，她就像是‘美’的化身，世间所有的美都归于她一身，她的存在太特别了。

在我见过的所有女人中，只有她才能让我产生敬畏之心……

就好像她是这个世界的天命女主一样，而我恰巧是她的儿子，而我恰巧还是个重生者，更巧的是我还有系统附身……

等等！不对劲！越想越不对劲！这个世界维度真不会只是个小说吧？而我不会只是一个小说人物吧？我是男主，陈晴冰是女主……我草……不……别……”

陈箜上一秒还在感慨妈妈的魅力，下一秒就联想到了一些细思极恐的地方。

就好像，农场主的鸡意识到自己只是农场主的一只鸡而已。陈箜似乎也察觉到了这一点，但他不敢相信，他不敢相信自己只是作者笔下的一个人物，他不相信自己处于一个被高级维度控制的低级维度……

陈箜打了个寒颤后，不再去想这些抽象的问题，给妈妈融合完护符之后，就去找钱薇了。

此时钱薇正在女儿的房间里给女儿辅导功课，陈箜的身形出现在母女俩旁边，他往钱薇身边走了几步，然后微微欠身，猛猛地吸了一大口气。

“嗯……就是这种骚味！这种美熟妇才有的骚味！”

陈箜给钱薇融合了护符之后，又展开神识，想看看郑有前在干嘛。郑有前正坐在客厅沙发上刷短视频，刷的都是股票期货之类的，陈箜也没兴趣，不过钱薇家的这幅画面倒是显得挺安逸和谐。

若是没有陈箜的出现，钱薇和郑有前这对夫妻或许过得会磕磕绊绊，但也起码算是个幸福美满的家庭。有了陈箜的干预，虽然不会打破家庭原本的幸福，但会让幸福产生畸变，变异成“绿色的幸福”……

陈箜并不觉得自己破坏了别人的家庭，他反而觉得自己能让原夫妻俩的关系更好。即便真的让夫妻关系破裂，陈箜也不会觉得愧疚，因为他就是个没良心的货，只要自己能玩上心仪的女人，他都可以不择手段。对他而言重要的事情，无非就是以什么样的玩法来玩这个女人而已。

“玩”，这个概念，就是陈箜的人生信条，能让他感兴趣的也就仨样，一个是“玩”，一个是“女人”，加在一起那就是“玩女人”。

……

陈箜给众女都安排好护符后，他又回到了刘梓莹家中。他回来时，刘梓莹还没醒。自从刚才陈箜给刘梓莹肏昏后，前前后后办了几件事，时间才过了一个小时。不过陈箜也不急，于是他就在刘梓莹家里转悠起来。

陈箜展开神识，刘梓莹家中所有角落，存在的所有东西都被陈箜看得一清二楚。随后他找到了唐慧云存放内衣内裤的地方。

陈箜这个好色之徒，虽然在其他方面没有可拿得出手的，但通过内衣就能识别出一个什么样的女人，这也算个本事吧。

唐慧云的内衣都是比较朴素的款式，唯一一套比较性感的蕾丝内衣，外层的包装和上面的标牌都还没拆过。陈箜看着标牌上面的日期，发现这套蕾丝内衣竟然是四年前买的。

“哦对，她丈夫也是四年前出现的意外。这套内衣应该就是刘旺没有出事故前买的。呵，这小两口还挺有情趣。”

唐慧云的丝袜也只有两双，都是保守的肉色连裤袜。其余的袜子要么是正常的棉袜，要么是短丝袜。看来唐慧云并不喜欢穿丝袜，要穿也只是肉色的丝袜。

连双黑丝都没有，可见唐慧云有多保守。这也和她的经济条件有关，即便想买好看的衣服，她也舍不得那个钱。

这样一眼看去，唐慧云的内衣种类和钱薇的相比，说好点叫保守淳朴，说难点那就叫土。

不过陈箜可不在意唐慧云土不土，像她这种才是纯正的良家美妇，而陈箜肏的就是良家。那些万人骑的荡妇，除非外貌让陈箜十分钟意，不然他才不会下屌，他还嫌脏屌呢。

陈箜看向唐慧云的照片，之前他第一眼看到唐慧云就觉得这个女人很聪颖，一双明亮的星眸就像聪慧的云朵，和她的名字一样。

陈箜从衣柜中拿出一双肉丝，等会准备让刘梓莹穿上，她还没见过刘梓莹穿丝袜的样子。

就在陈箜“品尝”唐慧云的内裤时，刘梓莹迷迷糊糊地醒来了。

“这味道不错，应该是个美屄。”陈箜嗅完唐慧云的内裤后，感应到刘梓莹已经醒来，便来到她旁边。

“小莹儿怎么这么不禁肏？你这一睡就是一个多小时，我可怎么办？”陈箜一边温柔地给刘梓莹按摩阴阜，一边说道。

刘梓莹抚摸着自己微微鼓起的小腹，一脸满足地娇斥道：“明明是箜的问题嘛……都怪你那么用力，我还是第一次做爱的说……”

陈箜把刘梓莹搂在怀里，“怎么样？身体有没有不舒服？”

刘梓莹感受着陈箜温暖的怀抱，摇摇头，“没有。”

“那行，走吧，出门逛逛街，给你买几身衣服去。”

刘梓莹听到陈箜又要给自己破费，连忙阻止：“不用买衣服了，之前买了好几身，都穿不过来。”

“女人哪有嫌衣服多的？”

……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

刘梓莹开局就出现的人物，一直到


──────────────────────────────────────────────────
第三十章才推倒，我这进度也是没谁了……
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



系统



万恶后宫系统之你的高冷女友我的下贱母狗


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 没有我的允许，不准穿内裤
────────────────────────────────────────

今天虽然是周一，但晚上的商业步行街倒是人山人海，要么是几个姐妹走在一起，要么是一对情侣走在一起。整条街上都是靓男美女，陈箜和刘梓莹就在其中。

刘梓莹穿着那身白色的连衣裙，手老是时不时地捂一下裙角，脸上浮着含羞红晕，一副不安的样子。

因为出门前，陈箜要求她不准穿内裤，所以她下身只穿了一层薄薄的肉色丝袜。

现在的天气已经入秋，夜风吹过，扇得刘梓莹下体凉嗖嗖的。

陈箜和刘梓莹这对情侣可是最靓眼的一对，他俩走入一家名牌女装店后，就有一群人议论纷纷。

这几位美女看样子应该都是大学生。

“你们看见了吗？那弟弟好帅！那个妹妹也好漂亮！”

“嗯嗯！这对我磕定了！给我锁死！！！”

“我靠～什么神仙CP啊！给我磕死了！救命！”

“噢噢！我想起来了！我说咋这么眼熟呢！他俩我知道，我之前在网上刷到过，那个弟弟是落海私立高中的校草，叫陈箜好像是，那个妹妹是第二校花，叫刘梓莹。”

“啊？她是第二校花？那第一校花是谁？”

“好像是叫许清璇？还是叫什么来着？我记得那学校里最出名的就四个人，一个是那个美女校长，一个是陈箜，另外就是这俩校花。”

“诶？可我记得那校花的男友不是陈箜啊，她男友长得可挫了，不会错的，就因为这点我才记得特别清楚！”

“谁家美女不得有好几个男友？”

“也是，我要是她，我一天钓八个男模！”

“我钓八十个！”

“我钓八百个！”

“我不要男模，我只要箜滴滴儿！”

“俺也一样！”

……

刘梓莹挑了一身衣服，正在试衣间里换衣服。

陈箜突然冒出一个想法，然后当着旁边导购员的面进了试衣间。

“咦？这帅哥怎么进去了？他女朋友不是还在换衣服吗……喂！当我不存在的嘛……唉～年轻人火气就是大，一点自制力都没有。”导购员反应过来后也是无语。

刘梓莹见陈箜进来之后马上红了脸，压低声音说道，“唔！你怎么进来了？”

陈箜看着刘梓莹精俏的脸蛋没有回答，上去就是一阵强吻。

导购员听到试衣间里面发出的接吻声和男女沉重的呼吸声后，她的老脸也是红了起来。

“他们真……真在里面亲起来了？！”

最让她不可思议的是，过了一会，她竟然听到了肉体碰撞的声音和女人沉闷的呻吟声。

导购员红着脸捂住嘴巴，“他们这是在做……做爱？这是真干起来了？这这这这……这年轻人真会玩……”

她觉得自己不能待在这了，随后赶忙逃离这个春色之地。

还好这是一家比较知名的服装店，店铺比较大，人也比较多，嘈杂的喧哗起到了很好的掩盖作用。只有离得很近才能听得见里面发出的做爱声。

陈箜刚才不让刘梓莹穿内裤出门就是这个原因，随时随地想干就干。

只要陈箜他俩不嫌尴尬，那么尴尬的就是别人。

刘梓莹正趴在试衣间里的镜子上挨肏，小声喘道：“箜～外面还有人呢～轻一点～嗯啊～嗯～我要忍不住了～”

陈箜一边咬着她的耳垂，一边狠狠后入，“忍不住也要忍着，让别人听见了怎么办。”

过了十分钟，男店长也发觉了这里的情况，在听到切切实实的做爱声后，他也是不禁老脸一红，也没打扰里面的二人，毕竟这太尴尬了，开不了这个口。

又过了几分钟，陈箜搂着刘梓莹出来了，面露邪笑，浑身透着一股纨绔之气，潇洒地付完衣服钱后就走了。

男店长看到陈箜刘梓莹他俩的相貌后先是一愣，然后赶忙让人清理了一下这个试衣间，要不然都是一股淫靡的气味，早都把顾客给吓跑了，还好刚才这个阔少消费了不少钱，起码对得住这个操心费。

此时走在街上的刘梓莹十分不自然，因为她现在要夹紧她的屄，不能让陈箜刚射进去的精液漏出来。而且现在她还是真空的，要是淌出来那就丢死人了。

“箜你真得好坏！我现在被你弄得路都走不了。”

“哼哼……这样不是更刺激吗？夹紧你的骚屄，别让精液漏出来。”陈箜在刘梓莹耳边小声说道。

现在刘梓莹根本不敢放松，恐怕稍微放松一点下面就会漏。

刘梓莹能感受到路人们的怪异目光，因为她现在走路的姿势实在是太可疑了，只能一小步一小步地走。这种羞耻感让她又爱又恨，爱是因为这样很刺激，恨是因为这样很丢人。

走了一会之后，她实在是夹不住了，给陈箜说道，“我要坚持不住了……”

她的眼神很可怜，像是在祈求陈箜一样。

陈箜见她现在的样子的确很难受，于是他俩又找到一家服装店，随便选了一身衣服后一起进了试衣间。

旁边的这位年轻的导购员小姐还很诧异，为什么陈箜也要跟着进去，随后想了想应该是小情侣间的情趣吧。

锁好试衣间的门之后，刘梓莹赶忙蹲下来，把手放在阴阜下面，准备接住滴落下来的精液。

刘梓莹开始放松下来，随后一股浓稠白精从她的一线天嫩屄中挤了出来。

由于陈箜有《至高精液》的能力，所以刘梓莹闻到的精液味并不是腥臭的，而是有一股桃子般的香甜味，单是闻了一下就点燃了她的味蕾，分泌了很多唾液。

她抬头看向陈箜，“主人，我能尝尝你的……精液吗？”

陈箜邪祟一笑道，“怎么？小骚货变成小吃货了？你先把精液挤出来再说。”

刘梓莹下体用力挤出了好多的精液，现在都被她捧在手里。她看着手里那摊白色的浓精，又看向陈箜，充满渴望的眼神是如此卑微，此时她就像只等待开饭命令的小狗。

“屄里还有没？”陈箜问道。

“还有一点，但我挤不出来了。”

“好，吃吧。”陈箜摸了摸刘梓莹的头顶。

随后刘梓莹就开始捧着手里的精液吃了起来。

刘梓莹吃了没几口就把那摊精液吃完了，然后又开始舔自己的手掌，舔完之后又用手指抠自己的屄，抠出一点的精液后赶忙唆唆手指。

陈箜的精液在她眼里就像是人间绝味，别说吃了，就说闻上一闻那也是延年益寿。

“主人，你的精液为什么是桃子味的？好好吃～”

“哼哼，喜欢吃就行，来，这里还有。”陈箜把粗壮狰狞的大鸡巴顶到她的嘴边，并没有回答为什么是桃子味的。

刘梓莹看到陈箜的肉棒顶过来，连忙握住棒身就是一顿舔。

“嗯嗯……好吃……滋滋滋……主人的肉棒好香……嘶溜嘶溜……咕咕咕……”刘梓莹一边唆着肉棒一边咽着口水。

而在外面等待的那位导购员把里面的动静听得一清二楚，因为刘梓莹和陈箜并没有刻意压低声音。

这位导购员听到里面二人的下流对话，不仅没有离开，反而靠得更近，想听得更仔细一点。不过这当然逃不过陈箜的法眼。

陈箜一边享受着刘梓莹的小嘴穴，一边看着这位导购员的信息面板。

【姓名：周晓楠（非处，未婚）性别：女年龄：24岁身高：162cm职业：XX服装店导购员配偶：张武沦陷值：54状态：紧张，好奇，发情，不安】

“这小娘们倒是挺欠干的，长得还算可以，但还是不够看，下不去屌。”陈箜见她正在偷听，有点不爽。

而这个导购员心里还在纳闷，“刚才那妹妹说这个帅哥的精液是桃子味的，不可能吧？男人的精液不都是那种腥臭味的吗？怎么可能是桃子味的？”于是她又靠近了一些，闻了闻。

她闻到的是一股清新的薄荷味。“咦？怎么是薄荷的香味？”

陈箜透过墙体看到导购员偷偷摸摸嗅鼻子，他也猜到了一个大概，然后他就想到了一个坏点子。

周晓楠听着里面传来的口交声，十分清楚。“男人的那里有那么好吃吗？听声音，感觉这妹妹吃着还怪起劲的……”

刘梓莹的小舌尖不停钻着大龟头中间的马眼，爽得陈箜脊骨一阵酸麻，忍不住笑骂道：“喔～小骚逼的口活学得挺快嘛！再快点，等会直接射你喉咙里！”

刘梓莹睁眼看着陈箜享受的表情，更加卖力了，一只手套弄着棒身，一只手抓挠着睾丸，小信子一会剐蹭龟头一会舔舐冠状沟一会钻马眼，这般技巧比那些揽客无数的鸡还要熟练。要知道，她可是今天刚被陈箜破处，刚刚学会口交，身上的那股清纯处子香还未散去。

她知道，等会把主人服侍爽了，自己就能又吃到美味的精液了。

刘梓莹穿着一身最纯洁的打扮，做着最下流的事，加上她那初恋般的清纯容貌，这种反差倒是戳到了陈箜的心窝里。

陈箜对这种外表越是端庄清纯，内在就越是淫贱下流的女人非常非常喜欢，或者说，陈箜这变态就是喜欢反差婊，不反差的女人他还要强行把人家调教成反差婊。

陈箜看着刘梓莹的这股反差劲，欲望狂涌，双手扶着刘梓莹的脑袋，开始疯狂中出她的嘴穴。

突然暴走的陈箜把刘梓莹吓得不敢反抗，粗壮的肉棒不停撞击着她的喉咙，让她有些干呕，但她只能强行忍受着，眼眶里不自觉地就流出了小珍珠。

“刘梓莹你真他妈骚！骚屄！你的骚嘴肏着真爽！臭母狗！到时候把你妈也给肏了！让你们母女俩争着挨肏！肏你妈，贱货！”

刘梓莹听着陈箜肮脏粗鄙的辱骂声，一边爽一边哭。

陈箜的声音虽然不大，但在外面偷听的导购员可是听得一清二楚。在听到陈箜这一顿臭骂后，她竟然来感觉了，她感觉自己的小腹很热，这时她才意识到她自己发情了。

周晓楠环顾了一下四周，周围也没有其他人，于是偷偷摸摸地隔着衣服开始自慰起来。心里想着，“小帅哥快来肏我吧！快来强奸我！”

刘梓莹的强烈反差激起了陈箜的欲望，精意上头，也没刻意忍耐，直接一股脑地射了出来。

鸡巴直直捣入喉咙，马眼在喉咙里面射出了好几股精液。刘梓莹只能不断涌动喉头，以防自己被呛到。

陈箜又把鸡巴退出来一点，在刘梓莹的口腔里喷射。这样刘梓莹的喉咙不被肉棒卡住，她也能好受一点，可以慢慢品尝主人的美味精液。

待肉棒清空弹匣后，刘梓莹又用双手撸动肉棒，从根部一直挤到头部，把精管里残留的精液给挤出来。

“把精液吐出来一点。”

刘梓莹听到后，睁大圆圆的美眸，不解地看着陈箜，表示疑惑。这美味的精液她可不想吐出来。

“吐地上，就吐一点，听话，以后有的给你吃。”陈箜见刘梓莹不舍得吐，抚了抚她的头顶以示安慰。

刘梓莹只好顺从，先是吐出了龟头，龟头和她的嘴巴之间拉出了好几道长长的拉丝，然后赶忙吐出一小摊精液到地上，然后又趁着那些拉丝还没断落，迅速吞下肉棒。

刘梓莹一边吞咽着美味精液，一边给肉棒做“清洗”，把肉棒上面残留的精液全部唆干净。

把精液都吃完之后，刘梓莹准备吐出肉棒，她唅住龟头，嘴里不停吸吮吞咽，她吐出龟头时，连一条拉丝都没有，可见她清洗得是多么干净，随后又拿出纸巾给肉棒擦干净，轻轻亲了一下龟头，帮陈箜提上裤子，拉上拉链，这样一套服务就算是完成了。

刘梓莹全程都是跪在陈箜的胯下，坚硬冰凉的地板把她的膝盖硌得通红发疼，不过她也没有表现出来。

她抬头看着陈箜，问道，“刚才你为什么要让我吐出一点精液？这样很浪费啊。”她看着地面上那一小摊精液，眼神中充满着不舍，若是陈箜同意，她甚至可以立马去把那摊精液舔干净。

“咱让门外那位姐姐等这么久，不得给人家送一点小礼物么？”陈箜压低声音在她耳边说道。

刘梓莹这才意识到，门外那个导购员可能全都听到了，不禁俏脸一红。

“啊？那刚才我们说的话，她是不是都听到了？”刘梓莹也是小声地说道。

陈箜点点头。

“那完了！好丢人啊！让别人发现了！箜都怪你～啊啊啊！”

“好了好了，没事的，你现在试一下这身衣服，要是合身的话就买下来。”

刘梓莹这才想起还没试衣服呢。在试衣间里不试衣服反而去做爱，刘梓莹这辈子都没想到过。

从试衣间出来后，刘梓莹并没有在门口发现刚才那位导购员姐姐，因为导购员为了防止尴尬已经去招待其他顾客了，只是她的注意力一直在这边。

等陈箜和刘梓莹结账走人之后，导购员周晓楠立马就来到这个试衣间里，进来之后，里面充满了男女欢爱后的淫靡气味，同时还有一股她最喜欢的薄荷清香。

她之所以动作这么迅速，是因为她刚才听到了陈箜说让刘梓莹吐出一些精液。她对陈箜的精液可是充满了好奇。

她低头一看，就看到那一小摊白色的精液，随后她偷偷摸摸地锁上门，靠近精液闻了闻。

“嗯～好香！真是薄荷的香气！”她看着地上那摊精液，理智告诉她，不能去舔。这是地上的东西，已经脏了，更何况这还是男人的精液，还夹杂着另一个女人的唾液。

她又看了看那摊白色的液体，咽了咽口水，想道：“是不是他们已经发现我在外面偷听他们了？而且那个帅哥为什么刻意要让那个妹妹吐出一点呢？很可疑啊，不会是刻意给我留的吧？”

周晓楠心里越想越是难以忍耐，随后想到“别人又不知道，怕什么？”于是她就趴在地上开始舔食那摊精液。

让一个现代社会的文明女性自愿做出这种如此粗俗下贱的举动，是因为陈箜的精液对她来说太诱人了，简直就像是毒品一样。

这一小摊精液虽然过了嘴瘾，但根本不够吃的，周晓楠发觉已经把精液都舔干净了，于是又仔细舔了舔地板。

“男人的精液为什么会这么好吃？为什么会有薄荷的香味！太好吃了！”

“我还想吃……可是该怎么吃到那个帅哥的精液呢？”

她明白自己和刘梓莹的差距，像陈箜这样的帅哥，身边肯定不缺刘梓莹那样的美女。可是自己好像离不开他的精液了。怎么办？即便自己抛下所有，去给人家当狗，人家都不会要吧……

周晓楠把自己那个男友张武忘得一干二净。本来他们俩的关系还挺不错，都已经到了将要定婚的地步了。

此时她还没意识到这件事情的严重性。当然，陈箜也没意识到……周晓楠她染上了“毒瘾”。

现在刘梓莹倒是非常舒坦，不用再夹着屄走路了。虽然此时她下面还是真空的，但看起来她已经习惯了。

惹人注意的是，她的膝盖由于刚才一直跪在坚硬的地板上给陈箜口交，导致有着明显的红印。再加上和陈箜这个帅哥走在一起，一副情意浓浓的样子，任谁都会联想到她那通红的膝盖是怎么导致的吧。

有些男人看着这位绝色小美女通红的膝盖，想到这是因为她旁边的男人导致的，他们心中就有一种绿油油的兴奋。

“呦呵？！这妞的膝盖怎么这么红？肯定是刚才跪的！”

“对！这样的女神就该被调教成臭母狗！干得漂亮！”

“虽然俺肏不上这样的美女，但有人能肏上啊！真羡慕！”

“我那骚货老婆天天埋汰我，真想让这个帅哥把她奸一顿！”

……

陈箜给妈妈说今天晚上要在朋友家住，不回家了。陈晴冰也没多想，只要不像昨天那样一声不吭地消失就行。

回到刘梓莹家后，陈箜又在刘梓莹的娇嫩子宫里射了一炮，刘梓莹被陈箜肏得身心俱疲，洗完澡后，在陈箜的怀抱哄睡下很快就睡着了。

此时陈箜还很精神，闲来无事看了看手机，发现有个网名叫“凝”的女人加他好友，附加消息是“小箜你好，我是钱老师的朋友顾月凝。”

“顾月凝……是那个和钱薇一起开美容院的合伙人吧，她加我干什么？是欠肏了？还是想过来混个脸熟？”

不论是上一世还是这一世，能主动加陈箜好友的女人，大部分都是来求肏的。

可是陈箜不知道顾月凝长什么样，不知道她配不配得上自己的屌。

顾月凝的头像也不是本人，是一副月亮的景色，看起来还怪有文艺范。

不过既然和钱薇是一个路子的，那应该也不差。

陈箜同意好友请求后，先看了看她的朋友圈，只有一条朋友圈，是昨天晚上发的，文案是“天冷加丝”，配的一张黑丝上腿自拍照，只能看见一双黑丝腿，也看不见她的脸。除了这个朋友圈就没了，“朋友仅展示最近三天的朋友圈”……

朋友圈参考图：

“这腿倒是不错，适合扛肩上。”陈箜评价道。

过了一会顾月凝那边就发来一条语音。

“小箜平常这么忙吗？上午就加你好友了，现在才看到？”

顾月凝的声音是很有磁性的御姐音，之前她就凭借她的嗓音钓了不少小狼狗。

“嗯，今天没时间看手机。”陈箜打字回道，“您加我是何事？”

“声音倒是怪骚的，就是不知道挨肏的时候是什么声。”陈箜心里想道。

“别您您的，叫姐就成。”顾月凝的玉音发来。

“好，月凝姐。”陈箜和她聊天有些不爽，但陈箜又觉得这样也挺新鲜的。

“今天时间不早了，你明天也要上学，该休息了，明天我会去你们学校，到时候见面再聊。”

“嗯。”

“晚安喽～小～箜。”顾月凝的这句晚安给陈箜说得心里怪痒痒的，不过对于驭女无数的陈箜来说也只是痒了一下而已。

顾月凝这边还在等着陈箜也给她回个“晚安”什么的，可是陈箜这小子什么都没回。

“这个臭小子……怎么这么冷淡？”顾月凝有些纳闷，随后点开了陈箜的朋友圈。

陈箜的朋友圈没有设置期限，不过都是几个月才发一条，而且都是清一色的。

要么是“妈妈生日快乐”，要么是“姐姐生日快乐”，要么是“妹妹生日快乐”。

唯一不同的就是……“新年快乐”。

这让顾月凝满头黑线，有些无语。“这臭小子天天快乐快乐的，没完了是吧？”

不过从朋友圈配的图可以看出，陈箜这一家人各各都是颜值极高的帅哥美女。

“陈晴冰这女人还真是不可思议，母体自孕生了三个孩子，自己还是市值千亿集团的老总，这太夸张了……”顾月凝看着陈晴冰一家四口的合照自言自语道。

“更何况长得还一个比一个好看，老天爷也太偏心了吧。我要是男的，肯定非陈晴冰不娶。娶了陈晴冰这辈子都有了。噢不不不，何止这辈子，下辈子下下辈子都有了。或者嫁给陈箜也行，陈晴冰就这一个儿子，她的不就是她儿子的么……”

“看我明天不把那个臭小子给拿下！”

人比人气死人，越来越想不开的顾月凝索性直接把手机撂一边，倒头就睡。

陈箜从刚才顾月凝发过来的语音中就能听出来，这女人是想反过来骑他。这倒是让陈箜好奇了起来，想看看顾月凝会耍什么手段。

……

第二天早上，刘梓莹在陈箜的怀里醒来，她猛得吸了一口气，把陈箜身上的气味闻了个遍，然后非常满足地伸了个懒腰。

这时她才发现自己是全裸的，连内裤都没穿，连忙找到内裤想要穿上。

陈箜抓住她的手腕说道：“没有我的允许，你不准穿内裤。”

这给刘梓莹吓了一跳，“啊……箜你醒啦？”然后被陈箜一把拉到怀里。

“啧！我说的话你听到没？”陈箜搂着刘梓莹柔嫩光滑的胴体说道。

“嗯嗯，我听到了，那我今天能穿内裤吗？”刘梓莹看着陈箜的眼睛说道。

“不能。”说完陈箜就热烈地吻向刘梓莹，双手也是直接朝着她的阴阜摸去。

“唔嗯～箜你太坏了……大早上的就摸人家那里……不行啊～太敏感了呀……我还没有上厕所，再这么下去的话……会……会尿的……”

“那就尿我嘴里。”

“那……那怎么可以？那地方太脏了……嗯～嗯啊～停下来吧箜～马上就坚持不住了……”

陈箜让刘梓莹躺好，自己开始用舌头舔弄她的一线天嫩屄。

“不行了不行了……啊啊～要去了啊～嗯嗯嗯嗯嗯～”

陈箜有力的舌尖剐蹭着刘梓莹的阴蒂，以超快的频率刺激，刘梓莹不一会就喷了出来。

陈箜大口张开，嘴巴盖住了整个阴阜，享受着刘梓莹的甘甜蜜汁。

随着一大泡尿液排尽，刘梓莹僵硬的身子也是逐渐放松下来，额头满是汗珠，急促地呼吸着，尽情地喷尿让刘梓莹又羞又爽。

陈箜擦了擦嘴巴，舔了舔嘴唇，“你这一泡差点给我呛到，也太多了。”

“啊！箜你真把我的……我的……尿……给喝了？”

陈箜笑着向她点点头。

“你不嫌脏吗？那可是排泄物啊……”

“从小莹儿身体里出来的东西怎么会脏呢。”陈箜挺了一下鸡巴，让鸡巴抖了几下。继续说道：“来，今天第一发就给你了，平常可都是妹妹的。”

刘梓莹盯着陈箜胯下的那根笔直肉棒，咽了咽口水，接着就单手扶住肉棒开始舔舐。

昨天临睡前，刘梓莹问陈箜自己要是怀孕了怎么办？会不会丢下她？毕竟她昨天被陈箜内射了三次，如此多的量，想不怀孕都难吧。

陈箜的回答让她很安心，以至于她一整晚睡得都很酣甜。今天醒来睁眼就看到了陈箜，所以现在刘梓莹可谓是非常高兴，幸福得有些不现实。

结果这妮子吃鸡巴吃着好好的，突然哭了起来。

“箜……我好开心……这段时间我每天醒来就想着第一眼看到的人是你……今天实现了……我好开心……能和你在一起，我以前从来就没想过……这太不真实了……我害怕这是一场梦……”晶莹的泪珠落下，刘梓莹一边哽咽一边唆着鸡巴，看着有些滑稽。

陈箜见她这个样子还怎么吃鸡巴，于是赶忙安抚一下她的情绪，把她搂到怀里，亲吻着她的额头。

“你怎么又开始瞎想了？这怎么可能是梦呢？你刘梓莹就是我陈箜的女人，这就是事实，谁也改变不了的事实。”

“我……我……我知道，可是这对我来说太不现实了……以前我从来没想过能和你在一起，甚至都不敢靠近你，我怕我身上的俗气会传给你……”

“小莹，你不要这么认为，你其实非常耀眼，只是你自己没意识到而已，不要有不配得感。”

“嗯……以前我连看你一眼都不敢，现在我却幻想着能和你结婚……哈哈哈我是不是很不要脸啊？”

“这算什么幻想，结婚是肯定的，但你知道我是什么样的人……”

“哼！我当然知道，箜就是个无耻大渣男！大色狼！大变态！”刘梓莹的泪水止住了，小脸蛋紧紧贴着陈箜的胸膛。

“你知道你还不赶紧继续刚才没做完的事？”

“哼～变态！”刘梓莹说完又继续握着肉棒开始口交。顶着绯红的小脸，一边卖力吞吐肉棒，一边说着变态，倒是显得有几分傲娇。

十分钟后，刘梓莹正细细回味着陈箜奖励给自己的营养早餐，这时李二给她发个消息，说是他正在楼下等着。

李二这小子也是怪精神的，九点上课，七点就早早地来找刘梓莹一起上学了。

殊不知，他一大早来接的女朋友此时正吞咽着另一个男人的精液……

刘梓莹用着一种复杂的眼神看向陈箜，嘴里还剩有一些精液，连吞咽精液的动作都停了下来。她想支开李二，她想和陈箜一起上学，她想和陈箜光明正大地在一起……陈箜当然明白她的意图，笑着抚了抚她的头顶，“好了，等会收拾好就去陪李二吧，等你们走了，我再下去，我还要再回家一趟。”

刘梓莹咕噜一下咽完嘴里的精液后，和陈箜安静拥抱了五秒钟，然后迈着小碎步去穿衣服了。

陈箜见刘梓莹想要穿内裤，说道：“不准穿内裤。”

“哼！变态！不穿就不穿。”刘梓莹随后穿上了一条长裤，这样也不怕走光了。

在上一世，陈箜收的女人们，只要陈箜不说，没一个人敢穿内裤的，都很自觉地真空出门。看来刘梓莹还没有被调到那个程度。陈箜也有耐心，慢慢玩才有意思。

刘梓莹收拾完毕后，又和陈箜拥抱了一会，然后出门和李二一起上学去了。

李二见到刘梓莹后，感觉她今天心情很好，笑盈盈的，没有给自己甩脸色，于是问道：“怎么了小莹？感觉你今天不一样了。”

“有什么不一样？”

“我也说不出来，可能是更漂亮了吧。”李二尴尬地挠挠头，他怎么可能想到自己纯洁无瑕的仙子女友，现在已经是别人的形状了。

“走，想吃什么？我请客。”李二继续说道。

“早饭我吃过了，不是很饿。”刘梓莹揉了揉自己的肚子，能明显地感觉到肚子里的小蝌蚪在流动。

“啊？吃过了？吃的什么？”李二问。

“牛奶和面包。”

“嗐！我知道有家葱油饼特别好吃，等会再去吃点吧。”李二看到女友今天心情不错，他自己也跟着高兴起来。

陈箜在窗户边看着和刘梓莹走在一起的李二，看着他那幅逗逼的样子，忍不住笑骂道：“哈哈傻逼！”

家里还有个小懒猫等着他去叫床呢。

昨天晚上陈珂睡觉前给陈箜发了消息，说明天早上要把她肏醒，不肏她就不起床。

“好好好，知道你哥有超能力，就这样玩是吧？”

陈箜先给陈晴冰打了个电话，说等会回家吃早餐。

陈晴冰这时候刚刚洗漱完准备去叫女儿起床。

“那行，正好你回来可以叫你妹起床。那妮子只有你叫才肯起，给她惯得没边了。要不是她最近学习有点上心，我高低得把她捋一顿。”陈晴冰正在厨房里打着鸡蛋。

“哈哈哈，妈你老是说打打打的，也没见你动过手啊。”

“啧！你这臭小子又欠揍是吧？昨天踹你那一脚现在就忘了？”

“那肯定没忘，到现在屁股还疼着呢。”

“行了行了，别贫了，你昨天在哪个朋友家里住的？离家远不远？要我去接你吗？”

“不远，我都马上到小区门口了。”

“那行，到家再说吧。”

陈箜故意隔了五分钟，然后用《虫洞解析》瞬移回家。

陈箜和妈妈打了个招呼之后就上楼叫妹妹起床了。

等他俩下楼时，陈晴冰已经做好了早餐。

陈晴冰见女儿吃饭也是一副心不在焉的样子，问道：“怎么？不喜欢吃？”

陈珂回答道：“我不饿。”

“那你喝杯牛奶。”

“不想喝。”陈珂子宫里盛着满满的精液，书包里还放着一瓶精液，她哪有吃饭的心思。

“那你就饿着吧。”陈晴冰也不想跟女儿叨叨，然后问起儿子。“你昨天在哪个朋友家住的？”

“隔壁班的同学，叫周弈鸣。”

陈珂刻意发问：“周弈鸣？我怎么不知道你有这个朋友？”

“你不知道的多了。”陈箜瞪了妹妹一眼。

陈晴冰叮嘱道：“不要跟那些不三不四的人打交道，我总感觉现在的学生心眼子坏得很。现在网上曝出的那些校园霸凌、不良混混什么的，我看着都渗人，你可不准和这样人做朋友。”

“妈你想多了，这个周弈鸣是隔壁班的数学课代表，是个优等生，人品也很好，不是不良少年。”陈箜解释道。

“那你其他的朋友呢？”

“其他的朋友虽然不都是学习好的，但起码性格都不错。更何况学习好的也有不良混混啊。其实我们学校还好，这样的坏学生并不多。”

“嗯，但你要是真遇到什么危险了，千万别乱来啊，可别跟人家对着干，任何情况下都是生命第一。”陈晴冰继续叮嘱。

“哪有你说得这么严重？”陈珂插嘴道。

“我是在说真的，这种事又不是没发生过。总之你俩上学的时候注意安全，听到没？”

兄妹俩接连点头。

……


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章：骚御姐顾月凝
────────────────────────────────────────

上午放学后，钱薇给陈箜发了消息，让他来校长办公室。

陈箜刚到办公室门口就看到一位穿着黑色大衣的高挑美女在走廊窗户边抽烟。

“这是……顾月凝？”陈箜心中发问，然后打开了系统面板，在顾月凝身边浮现出了她的信息面板。

【姓名：顾月凝（非处，已婚）性别：女年龄：37岁身高：174cm职业：花季美容院老板配偶：林上松崎沦陷值：41状态：自信，好奇，兴奋】

顾月凝转身给陈箜招了招手，“嗨小箜，初次见面～”

不得不说，顾月凝的声线确实好听，比网上那些刻意发出来的磁性御姐音好听多了。

陈箜也是礼貌回应，“你好，月凝姐。”然后开始打量着顾月凝的身材容貌。

一米七四的身高，竟然比陈晴冰还要高一点，只是那副修长美腿被黑色大衣盖住一大截，漏出的小腿也被黑色长靴裹住了，看不出穿没穿丝袜。

上半身的身材也是非常有料，饱满的双峰即便被宽松的大衣掩盖着尺寸，但也有着明显的轮廓，目测不小，应该是F罩杯。

腰腹那里由于穿着一层大衣看不出粗细，这得上手摸才知道。

顾月凝的皮肤保养得是非常好，莹润白皙，紧致不松弛，毕竟是开美容院的，她自己那张脸就是美容院的代言。

她那双丹凤眼内勾外扬的弧度犹如提笔甩出的墨线，左眼角下还有着一颗泪痣，整幅眼睛就像寒潭里的热火，蕴含的眼神给人一种既冷冽又温情的感觉。

单是这一眼，陈箜就已经心血澎湃了。“我草，这娘们长得还真有说法。”

她的头发有些自然微卷，带着一点慵懒感，顾月凝甩了一下秀发，随手抽了口烟。

“那我先进去了，钱老师她说还有事情要跟我说。”

“去吧去吧，我抽完这根就回去。”顾月凝说完又转身向窗外看去。

陈箜用神识看着，顾月凝用她那莹润朱唇唅住烟嘴慢慢吮吸，有一种奇特的反差感。长长的楚睫每次颤动时，都会伴随着一阵烟雾升空。

陈箜他还是第一次见女人抽烟时也会这么美。

他进到办公室，钱薇正忙着处理几分文件。

“小箜你来了？”

“嗯，刚才在外面碰见月凝姐了。”

钱薇听陈箜喊“月凝姐”喊得这么自然，心中莫名有种酸味。

“你和她见过面没？就已经这么熟了？”

“没那么熟，刚才第一次见，昨晚她还加我来着。肯定是钱老师把我推给她的吧。”

“老师也没办法，你是不知道她的德行，我给你说，她说啥你可别放在心上，这女人坏得很。”

“坏？月凝姐看起来不是坏人啊。”

“哎算了，今天老师叫你来可不是让你们俩认识的。下个月有个全国竞赛，是个很大的比赛，得了奖可以直接保送清北的。”

“我能得奖吗？”

“你在老师面前还谦虚什么，你去了肯定能。我知道无论是保送还是清北你都不在乎，但这次你就参加一下呗，就当帮咱学校涨涨名气，也算帮老师了。”

“如果算上这次的话，那老师是不是欠我两个人情了啊。”

聪明的钱薇马上就反应过来，“噢那当然，加上上次你替我保密那件事，老师可以答应你两件事。”

这时顾月凝走过来，说道：“钱薇你想干嘛？你答应小箜什么事了？”一副护犊子的架势，然后坐在陈箜旁边翘起了二郎腿。这个姿势刚好露出了她刚刚被大衣遮住的下半身。

她下半身穿着一件灰色包臀裙，腿上穿着的果然是超薄黑丝，配上那双长筒靴，让陈箜看得真想把这双美腿扛在肩上然后狠狠中出这个骚御姐。

“你先别问我，我刚才不是说让你离这远点再抽吗？怎么还在我门口抽烟？”

钱薇看着顾月凝轻浮的样子，一点也不矜持，更何况旁边还有陈箜在，她可不想让陈箜被自己这个老闺蜜给糟蹋了。

“你闻见烟味了么？没闻到不就行了。”顾月凝一副不在意的样子，随后从口袋里掏出一个鎏金打火机开始在指尖翻转把玩。

“你今天来干嘛的？上午打电话就说要来来来的，也不说什么事。”钱薇质问着老闺蜜。

“我来玩不行啊。”然后顾月凝当着钱薇的面给陈箜散烟。“抽吗？”

陈箜刚想拒绝，钱薇就把顾月凝手里的烟夺了过去。

“人家陈箜是三好学生，没这坏习惯，更何况我还在这，你是故意找茬是吧？”

钱薇把烟扔到一边说道。

“你跟姐说实话，你抽不抽烟。”顾月凝没有理会钱薇，向陈箜说道。

“不抽，但……”陈箜想说“不抽，但是会”，因为他前世会抽烟，不过没烟瘾，这一世他还没抽过烟。

他还没说完，钱薇就问道：“但什么？你可不准沾上这玩意，到时候我可不好跟你妈交代。”

顾月凝在一旁忍不住笑道，“哈哈哈！没事的，想抽就来一根，不让你妈知道不就行了。”

陈箜也笑眯眯地说道：“反正我妈也管不住我，想抽就抽呗。”

“你没抽过烟，你会吗？你不会抽个什么劲？我滴个乖乖～”钱薇有些无奈。

“你俩刚才说什么呢？我刚进来就听见钱薇你说要答应小箜两件事，”顾月凝说道，“你钱老师是不是有什么把柄在你手里，你给姐说说呗。”

“没什么，就是之前那次市里联考，我考了第一名，钱老师说要奖励我的。这一次也是因为要我去参加一个全国竞赛。”陈箜解释道。

“那可不行，这可便宜她了，怎么说也得来点实质性的奖励吧，狠狠宰她一顿。”然后顾月凝又在陈箜耳边小声说道，“我给你说啊，你钱老师可抠门了，上次我俩分红算账的时候，一分都没让我。”

“去你的！顾月凝！我可都听见了！该多少就是多少，一分没多一分不少，干生意本就该这样。更何况我的钱省下来都是给学校的，给学校的那不就是给孩子们的吗？不然为什么咱学校的条件那么好？小箜你别听她胡说。”随后钱薇拉着顾月凝到办公室外，顾月凝还不乐意，拖拖拉拉的。

“你今天到底来干嘛的？你是真想把陈箜给祸害了吗？”

钱薇没想到顾月凝这厮竟然真点头了。

“你疯了？！你把他祸害了，他妈得把咱俩吃了！”钱薇睁大了眼睛给顾月凝说道。

“是我疯了还是你傻了？陈晴冰就他一个儿子，她的就是她儿子的，把这个小太子给拴好，咱俩这辈子就不用愁了。”顾月凝一边整理衣服一边说道。

“拴？咋拴？就凭你那张脸？”

“还有这幅身子。”顾月凝补充道。

“你不要脸我还要呢，咱都是当妈的人了，要点脸行不？”

“当妈怎么了？我有我的办法，你别拦着我就行。”

“跟我没关系我拦着你干嘛，你爱咋搞咋搞。可我是他老师，是他校长，我答应过他妈的，他要是出了事，先被吃的是我。”

“你有点出息行吗？那么怕出事干脆啥也别干了，回家喝西北风得了！这两年咱俩为了这个美容院的事，东跑西跑，求爷爷告奶奶的，不就是寻个机遇吗？现在机遇就在眼前，这么好的机会你不拼一把还想怎样？！”这回轮到顾月凝数落钱薇了。“你信我的没错，咱俩一起把陈箜给调教好，到时候让他跟你老公似的，说一不二，那咱还开什么美容院，直接开银行得了！”

钱薇回忆起前天晚上做的那个梦，说道：“肯定不会那么简单，陈箜这小子家里好几个美女，有那么容易上钩吗？”

“他家里的又碰不了，我敢肯定这小子火气大着呢，咱这条件又不差，稍微勾一下他就成翘嘴了。”

“不行不行，我反正做不出来。”钱薇本就是端庄保守的性子，这种荒唐下流的手段她还使不出来。

“那你别阻拦我就行，到时候那小子只认我不认你可别翻脸。”

“你得给我悠着点，你别忘了他妈是谁。”

“我心里有数，你也别唠叨了，就这样定了。等会我带他出去吃饭，你别拦着就成。”

钱薇犹豫了一会，然后点了点头，算是和顾月凝达成统一战线了。

她们不知道的是，她俩刚才这顿密谋都被陈箜听见了。

陈箜也是乐意干点新鲜事，于是将计就计，继续装傻。

这俩女人走过来，身材都是非常火辣，都是高挑葫芦形的，区别就是钱薇比顾月凝稍微丰腴一点，看得陈箜真想一手搂一个在掌间把玩。

“小箜不好意思啊，这女人都快四十了，还跟个女流氓似的，别跟她一般见识。”钱薇笑眯眯地说道。

而顾月凝则是直接坐在陈箜旁边翘起了二郎腿，把玩着打火机。

“没事，我觉得月凝姐的性格跟我很合得来，一点没有大人的范。”

这时顾月凝顺势把陈箜往自己这边搂去，让他的脸贴着自己的胸部，“看吧，我和小箜可是红颜知己，钱薇你不懂。”

钱薇看着他俩亲密的样子，不知道的还以为他俩是母子呢。钱薇倒是有些羡慕，明明自己还没有跟陈箜这样亲密接触过，“月凝还真有本事，这才见面一会就和小箜混熟了，难道她真能把小箜勾住？”

“走小箜，我请你吃饭。”顾月凝拉着陈箜的手起身。

陈箜这时候开始发挥演技了，问着钱薇：“钱老师你不去吗？”

“我等会去食堂随便吃一下就行，下午还有事情没处理完，你们俩出去吃就行。”然后钱薇又对着顾月凝说道，“别整太久，下午小箜还要上课呢。”

“小箜学习那么好，今天下午全翘了都没关系，是吧小箜？”

陈箜理所应当地点点头。

“啧！你点什么头？还没跟这女人呆多大会这就学坏了？你下午要是不回来，我就告诉你妈。”

“你去告吧，反正我妈知道了肯定也是先找你的问题。”

顾月凝在一旁附和：“就是就是，钱薇你别老威胁人家小箜。”

眼看钱薇就要发作，陈箜连忙说道：“哈哈钱老师我说着玩的，我下午肯定回来，月凝姐就是带我出去吃个饭，又用不了多久。”

顾月凝又附和道：“就是就是，你瞎操什么心，就吃个饭的功夫。”

“哎行行行，赶紧走。”钱薇实在是搞定不了这俩人，开始送客。

顾月凝的车就在楼下，看着顾月凝和陈箜都上车以后，钱薇也朝食堂走去。

钱薇心里想着，“月凝要是搞砸了，我和她都得完蛋，陈晴冰可不是好说话的女人，更何况这还牵扯到她的儿子。要是一切顺利的话，美容院的生意至少会好不少……”

车上，顾月凝问道：“你喜欢吃什么？姐带你去。”

“去吃肯德基吧，好久没吃了。”陈箜故意说鸡带巴。

顾月凝也是故意装作没听见，“什么？我没听清。”

“肯德基。”

“噢，行，等我导个航啊。”顾月凝开始用手机导航，“肯德基我以前也喜欢吃，后来慢慢地就不喜欢吃了。”

“因为容易胖？”

“对，油炸食品脂肪太高了，吃了就长肉。不过偶尔吃一次也没关系。”

到了肯德基，两个人点了个双人汉堡套餐。

过了一会，顾月凝直接了当地问道：“有对象没？”

“没有。”

“怎么会没有？你这条件不随便找？”顾月凝肯定不相信陈箜没有对象。即便没有正经对象，但这小子肯定不是处男了。毕竟她也经常和清纯男高打交道，如果是那种小处男的话，她三言两语就勾成翘嘴了，不会像陈箜这么让人猜不透。

“可能是我还没有遇到自己喜欢的吧。”

“姐给你介绍一个怎么样？”

“谁啊？”陈箜好奇。

“喏，这个。”顾月凝递给陈箜手机，让他看了看这个人的照片。

照片中的女孩看着和陈箜差不多大，穿着一身日系和服，稚嫩的脸庞彰显着至高的纯洁。

“这谁啊？”陈箜又问了一遍。

“你先说合不合眼缘，要是行，我再告诉你是谁。”

“行啊，很好看的女孩。”

“这我女儿。”

“啊？”

顾月凝捂嘴笑道，“哈哈没想到吧。”

“你闺女跟你一点也不像。”

“我也不知道为什么，反正是我亲生的。不过她小时候就跟她爹去岛国了，她爹是岛国人，她在岛国长大的，从小到大我们见的面也不多。他应该比你大一岁，从来没谈过恋爱，你要是愿意，等她下次回家，姐给你俩安排一下。”

“这……这不好吧……”

“这有什么不好？即便没和你在一起，等她长大了也照样被她爹安排婚事，当个谈生意的筹码。我本来就欠她很多，帮她找个好人家，也算对得起她。”顾月凝说着说着就随手掏出一根烟。

陈箜朝着旁边贴着的禁烟告示牌指了指。

“没事，我就在嘴里叼着玩，不点。”顾月凝笑了笑继续说道，“如何？你要是有想法我就把她接回来。”

“你不是说要帮她找个好人家么？那你怎么知道我是不是好人家。”

顾月凝闻言没憋住，“噗呵呵！你要是不好，世界上就没好的了。你家里的条件我就不说了，单论你自己，小伙长得帅，学习又好，情商又高，前途无量，有人能跟你比吗？”

“你这样说那就夸张了。”

“夸张什么？我反正没见过比你优秀的男人。”

“她叫什么？”陈箜不想和顾月凝聊自己，随后问道。

“林心绘。”

“好听的名字。”

“哼哼，这是我给她起的，好听吧。我当时还没生下她的时候就想好了，我想着我的女儿这一辈无论过得怎么样，起码不要留遗憾，用心去绘制一副人生画卷。”

“想不到月凝姐您还怪有文艺范的。”

“唉，那时候还年轻，毕竟我当时可是艺术生，搞美术的。现在不行了，有那心也没那个时间了。”

“那你说说当时你跟钱老师你俩是怎么认识的呗？”

“先别说她，你先给我个确定话，你到底看没看上我女儿？”

顾月凝自己心里也有数，要论拴住陈箜最安全最有效的方法，那就是嫁给他。

自己和钱薇肯定是不行了，钱薇的女儿才五岁，只有自己的女儿才有这个资格。

这样也算帮女儿了一桩大事。

不过知道顾月凝目的的陈箜倒是无所谓，你什么招我都接着，管不管用还得看他心情。

“眼缘倒是合得来，但她的性格我又不知道，这得接触之后才知道喜不喜欢。”

“行，过段时间我就把她接回来。”

之后顾月凝就和陈箜讲了讲以前她和钱薇的趣事。

吃完饭后，顾月凝问道：“怎么说？是回学校还是再陪我转转。”

“回学校吧，不然钱老师真该着急了。”

“你怕她干嘛，我不是给你说了吗，那女人你就不能给她好脸，你越给她好脸她就越上天。走，我拉你去转转。”

……

午后的秋日既不刺眼也不热，现在也已经出了市区，顾月凝打开跑车的全景天窗，倒是一副香车美女的画面。

这两人兜着风，晒着太阳，有说有笑的，好不快活。

顾月凝带着一副蛤蟆镜，时不时地看向副座上的陈箜。

“姐你老看我干嘛？好好开车，安全第一。”

“我看帅哥你管得着吗？哎，你实话说，姐姐我怎么样？”

“挺好的。”

“嗯……没了？”

“嗯。”

“说得具体一点，哪地方挺好的。”

陈箜摸着下巴，假装思索着，“嗯……有钱；性格洒脱，我很喜欢；声音好听，身材也很高挑，跟模特似的。”

“又没了？”

“嗯。”

“没说长相啊。”顾月凝有点急了。

“哦，长相啊……长得有点……难……”

“你说什么？！”陈箜话还没说完，顾月凝就喊道。

“长得有点难以置信的好看。”

“这还差不多。你要是敢说你姐我难看，那你小子肯定是故意的。姐姐我可是参加过亚洲选美大赛，全亚洲排名第977位呢！”

“啊？这么厉害？不会只有977个人参加吧。”

“滚蛋！起码有好几万个人呢。你小子的嘴越来越飘了昂。”

“这不是跟月凝姐你混熟了嘛。我在钱老师面前可不敢这么说话。”

“混熟了吗？我怎么看不出来？”顾月凝勾了勾嘴角。

“什么叫看不出来？”陈箜不解。

顾月凝把陈箜的左手放到自己穿着黑丝的大腿上，“这才叫混熟了。”

陈箜赶忙把手缩了回来，“你干嘛，我可不是那么随便的人。”

“合着我还占你便宜了是吧？”

“不然呢？”

“无可救药……你知不知道姐姐这双腿有多少男人想摸都摸不到呢。”

“我知道，但是我也知道这样不对，以后我要是真跟你女儿好上了，那这又算什么？”

“你跟我女儿好上了，跟咱俩有什么关系，你是我女儿的老公，我是你姐，不影响。”

“那你不还是我丈母娘么？”

“丈母娘咋了？女婿不能跟丈母娘好上吗？”

“那这要是让我妈知道了，她不得脱我一层皮啊。”

“那你也跟你妈好上不就行了？”顾月凝这句话随口而出。

“啊这……这是能说的嘛……”陈箜的清纯装得倒是挺像的，让顾月凝看不出一点猫腻。

顾月凝摆手笑道，“啊哈哈哈～姐跟你开玩笑的，咱俩的事又不算什么，就只摸了摸腿，让你妈知道她也不会说啥。”

“那要是不止摸了摸腿呢？”

“那就不能让你妈知道了，别到时候以为我把你带坏了。”

随后二人齐笑，“哈哈哈！”

“你这臭小子到底是懂还是不懂啊？还真让我看不明白。”顾月凝总感觉陈箜像是在不懂装懂，但他也能说个有来有回的。这让顾月凝有些头疼，不知道怎么下手了。

“懂也就懂一点，不是很懂。”

“啧，你别弯弯绕绕的，我性子直，你直接跟我说你到底做没做过。你要是做过，姐也不装了，等会咱俩就去开房。要是没做过，咱俩就这样开开玩笑闹一闹。”

“我不说，这是我个人隐私。”

顾月凝放慢了车速，确定驾驶环境没有危险后，说道：“那你让我看看你的眼睛总可以吧。”

随后顾月凝仔细盯着陈箜那双眼睛看了一会，这番清澈明朗的双眸怎么看都像是只有阳光纯洁的少年才会有的。但陈箜整体给她的感觉就像只披着羊皮的狼。

“嘶……我还真拿不准。”顾月凝打量完后说道。

“那我告诉你吧，我没做过，我还是处男。”

“谁信啊？处不处男的这都随口说。”

“你看，我说了你又不信，那我还不如不说。”

“那我就当你没做过，看你还是处男的份上，姐姐我就对你温柔点。”

陈箜没绷住笑了一下，“怎么？要是我不是处男你会怎么样？是不是就不温柔了？”

“你要不是处男，咱现在搁车上我就能和你做。”

“那我现在不是处男了，我刚才骗你的，咱俩现在做吧。”陈箜突然改口。

“滚！”顾月凝扭头看向前方，加快了油门。

“那你把我当处男呗，反正我现在说什么你也不信。”

顾月凝目视前方，右手再次抓住陈箜的左手，放在自己大腿间。“会摸吗？”

“应该会吧。”随后陈箜的大手开始随意捏弄起顾月凝的大腿。这丝袜的质感一摸就知道是高档货。陈箜也没加大力度，毕竟顾月凝此时还开着车。

摸了一会后，顾月凝说道：“怎么老一直摸一个地方，往里一点。”

“里面？你还开着车呢，我怕这样不安全，你要是想被我摸，你就停车，让我好好摸。”

“你以为你能摸多久啊？我让你摸就是让你找找感觉，还停车？怎么？停车了方便办事是吗？臭小子想得倒美！”

陈箜收回了手，“你不让我摸个尽兴，那我还摸个蛋。合着给你按摩呢？”

“哎你小子？给你摸还不乐意了？”

“一个腿有什么好摸的，我也不稀罕。”

“你不稀罕，你的裤裆怎么顶那么高？”这回可算是让顾月凝找到陈箜的把柄了。但她有没有想过这个把柄是陈箜故意放给她的呢。

“它……它自己起来的……我又没让它起来。”陈箜装作一副失措的模样。

顾月凝看了一眼害羞的陈箜，又看了一眼高高的小帐篷，眉头一翘，眼珠一转，像是想到了什么点子。“这是因为小鸡鸡遇到喜欢的人了，它才会顶起来，知道吗？”

“我知道，它喜欢你，我又不喜欢你。”

“你不喜欢我吗？那姐姐有点伤心啊，那我可是会惩罚小箜的哦。”顾月凝用着魅惑语气说道，她那动听的磁性玉音，着实让陈箜听得心头一颤。

“哼哼，这臭小子刚才还跟我搁这咋咋呼呼的，现在小鸡鸡勃起了，从轮廓来看还真不小，气势倒是蔫了。不过从这个反应来看，这小子应该真是个处男。”

顾月凝心里暗喜。

“你刚才摸我摸那么久，该让姐姐摸摸你的吧。”还没等陈箜回话，顾月凝的玉手就放了上去。

顾月凝的手掌刚接触到，就能感觉到这根小鸡鸡跟个烧火棍似的，又硬又热。

“年轻的本钱就是好，一摸就知道是好屌。”顾月凝心里想道。

“别这样……”陈箜假装推挡着顾月凝的手掌，然后用手死死捂住裤裆，不让顾月凝再次进攻。

“松开，你这样会把小鸡鸡憋坏的。露出来透透气，正好给姐姐瞧瞧。”

“你想得美，我刚才摸你的腿都不让我摸个尽兴，我才不给你看。”

“我又不是不让你摸，是你刚才自己把手缩回去的。”

“那我现在再摸摸。”

“现在不给摸了！你先让我摸摸你的小鸡鸡，我再给你摸。”顾月凝调戏着陈箜，她觉得这样挑弄陈箜很有意思，最主要的是陈箜可是陈晴冰的儿子。怎么说呢，这种感觉就像男人玩弄别人的妻子一样，有一种绿别人的爽感。

“你要是骗我怎么办？”

“姐姐怎么可能会骗你呢。听话，你给姐姐摸摸你的小鸡鸡。”顾月凝也把跑车的全景天窗给关上了，这样也不用担心路过的车辆会看到。

陈箜松开了手，让顾月凝的手放了上去。

顾月凝一边感受小鸡鸡的轮廓，一边看着前方，随后干脆停到路边，准备好好玩弄陈箜一番。

顾月凝的力度也不大，也只是轻轻抚摸，随后说道：“把裤子脱了，姐姐让你的小鸡鸡爽一爽。”

“你……你先让我摸你的腿，我再脱裤子。”陈箜装出一副受不了刺激的模样，结巴了起来。

“行，那你可得轻点啊，我刚才摸你的时候也没用力。”顾月凝拉着陈箜的手放在自己大腿间。

陈箜的手直捣深处，毫无章法地戳着顾月凝的阴阜。虽然陈箜的手法并不舒服，但陈箜体现出来的这种青春期才有的躁动让顾月凝甚是受用，发了一阵迷死人不偿命的呻吟。

别看顾月凝一副女流氓的样子，实际挨肏的次数倒是不多。从十五年前林上松崎带着女儿回岛国时，她就再也没和人做过爱了。这期间都是用着假鸡巴渡过的。平常调教那些小狼狗时，也没让他们碰过自己的身体，都是自己穿着鞋给他们踩出来，连鞋都没脱过。因为顾月凝觉得他们很贱，觉得都配不上自己，自己给他们踩出来已经算是奖励他们的了。

一开始她对陈箜的想法比较模糊，因为毕竟陈箜的身份太特殊了，再加上陈箜这小子确实很符合她的审美，所以她也不确定要不要和陈箜玩真的。她现在的想法就是，只要能把陈箜的心给拴住，即便和陈箜真做了，自己也不吃亏。

隔了十五年，顾月凝的身体再次和男人接触，顾月凝也有点吃不消。之前那些自慰小玩具哪能跟正处于青春期的少年相比？光是这种不羁的热情，顾月凝就抵挡不住。

陈箜还没戳几次，他就感觉到指尖有些湿润，看来这娘们来感觉了。于是天真地问道：“怎么这么湿啊，还有股骚味，姐你是不是尿了？”

“胡扯！哪有！”陈箜天真的发言惊醒了顾月凝，“好了好了，你小子摸得我难受死了，下回我教你怎么摸才能让女人舒服。”

“难受吗？我听你喘息的声音感觉你应该挺享受的。”

“那是你以为的，你快点把裤子脱了！”此时的顾月凝已经绯红满面，热得发烫。

“多久了？多久没有这种感觉了？呼！我的乖乖！这小子可真是个宝～想不到我这个时候还能找回年轻时的感觉……”顾月凝心里感慨。

陈箜故意慢吞吞地脱着裤子，惹得顾月凝有些不耐烦。“啧让你小子脱个裤子脱这么慢，起开，我来给你脱。”

两下，顾月凝就连着内裤一起扒了下来。随后就有一根热铁棒飞了出来，打到了她的手掌。

待顾月凝回过神来时，她发现这根小鸡鸡竟然生得如此硕大，比她之前见过的最大的还要大不少。这不应该叫小鸡鸡了，应该叫大鸡巴！她愣了一下后，很快就上手摸了上去。

“乖乖～你小子吃啥长大的？小鸡鸡怎么生得这么大？哦～太大了……呼～好有温度……”大鸡巴散发的热气就像催情素一般，点燃了顾月凝的欲望，她的花心深处情不自禁地分泌着花蜜，以求大鸡巴的光顾。

“我……我也不知道……总之现在我胀得难受，姐你快点帮我处理一下。”

顾月凝单是看着这根鸡巴，自己的唾液就分泌个不停，总是想低头唅住，想尝尝是什么味道。可是她忍住了，现在可不是直接上嘴的时候。

顾月凝吞了一下口水，双手开始慢慢套弄起来。

“喔～姐你的手好软，好舒服。”

“你告诉姐姐，你之前是不是自己撸过。”

陈箜点点头。

“都是怎么撸？自己看着小电影用手撸？”

陈箜没回答，装出一副不想回答的样子。

顾月凝现在倒是有办法让陈箜招出来。随即她用长长的美甲扣弄着马眼，爽得陈箜脑袋后仰。

“快说！”顾月凝用着威胁的语气说道。

“嗯嗯，我说……一开始我是自己用手，后来我就开始偷偷用我妈的丝袜……”

“哦呦呵？！”这句话成功吸引了顾月凝八卦的好奇心，“你胆子不小，还敢拿你妈的丝袜撸管，被你妈发现过没？”

“没有，我妈她的丝袜有很多，每次用完之后再洗好放回去，她不会发现的。”

这些都是陈箜哄顾月凝玩的，他就除了上一世的小时候自己撸过管，上一世长大之后，和这一世都没再撸过了。

“那你说，你是更喜欢你妈妈的丝袜美腿，还是更喜欢我的？”

“我妈妈的。”

顾月凝用左手的五根指甲轻轻抓挠着陈箜的龟头，把肉棒刺激得活蹦乱跳。

又威胁道：“再给你一次重说的机会，更喜欢谁的？”

陈箜装出一副难以忍耐的模样，“我……我妈妈的……”

顾月凝又开始进攻马眼，几根美甲扒开龟头，用美甲剐蹭着里面的尿道。

“唔！姐你别这样……太难受了……”陈箜还真是第一次体验这样的感觉，龟头就像通电一般，刺激着尾脊骨，一股酸酸麻麻的感觉直冲天灵盖。

“最后一次机会，你更喜欢谁的？”

“我更喜欢你的……更喜欢姐姐的腿……”

“对，这才对嘛！”顾月凝不再刺激马眼尿道，“姐姐给你来个更爽的。”

顾月凝的嘴巴活动了几下，然后把嘴里的唾液滴到了龟头之上，然后用两只手在肉棒上涂抹均匀。

顾月凝一只手握着肉棒的上半部分，一只手握着下半部分，开始套弄。不过由于抹了口水，现在手掌和肉棒的摩擦还能发出一阵“滋滋”的水声，快感也多了不少。

这样的刺激对陈箜来说还能接受，不过为了不打击顾月凝的自信，他还是装出一副极其受用的样子。

陈箜一边喘息一边问道，“姐你是不是好久没有做过爱了？”

“怎么？想和姐姐做了？”

“嗯嗯，我想和姐姐做。”

“你还是小处男呢，就这么心甘情愿地把你第一次交给我？我可不是第一次了。”

“没关系的，我很喜欢姐姐，第一次给喜欢的人不就行了。”

“哼，小箜啊，姐姐虽然有些事不在乎，但我可不想做这个坏人。你可以留给心绘，你也可以给其他人。等你破了处了你再来找姐姐，姐姐跟你做。”

“好吧，那你还没回答我刚才的问题呢。”

“哦哦，那个啊，我确实好久没做爱了。自从她爹带着她回岛国之后，就再也没有和男人做过了。这样一算的话，得有十五年了，还真不短。”

“那你平常不自慰吗？”

“说是自慰，其实就是偶尔过过瘾罢了。”

“那你都是用什么自慰？是不是那种假阳具啊？我在网上见到过。”

“你懂得倒是挺多，嗯，我是用那些东西自慰，但我发现你的这根小鸡鸡比那些假鸡鸡要好用多了哦。”

“那当然，我可是精力十足的小马达，肯定能满足你。”

顾月凝噗嗤一笑，轻轻拍了一下龟头，“你一个小处男怎么可能满足我？”

“你不信那就试试。”陈箜挺了几下鸡巴，让鸡巴又充了充血，大了一圈。

“哈哈哈行，那就等以后再说，这次姐姐就先用手帮你爽一下。”

“那你也用脚给我爽一下呗，我看小电影里，也有女的专门用脚和男人做爱的。”

“臭小子！黄片看得不少啊！没想到你这么一个阳光大男孩，私底下也这么龌龊下流。”

“这怎么了？男人好色不是天经地义的吗？”

“想让姐姐用脚也可以，但你怎么准备报答姐姐啊？”顾月凝开始解开长靴的拉链，露出精致的黑丝玉足，轻轻地踩着龟头，已经做好了下脚的准备。

刚脱掉长靴的丝足还散发着一种奇特的香味，陈箜闻着有一股茉莉般的清香，应该是顾月凝喷的香水，但其中还夹杂着一丝汗味，不过整体味道闻着也是心神开窍，十分惬意。

“你先说你想要什么？我看看能不能拿给你。”陈箜假装思索了一会，说道。

“哈哈哈你这傻弟弟，姐姐没什么想要的，就当你欠姐姐一个人情好了。”

“没问题。”陈箜答应得很快。

“哼，小坏蛋，姐姐这用脚帮你～”

顾月凝的两只黑丝玉足十分灵活，一只丝足在肉棒顶端旋转腾挪，另一只在根部搓弄着睾丸。单是论足艺来说，比陈珂那个妮子强太多了。

“姐姐的脚怎么样？舒服吗？”

“嗯，舒服。”

“闻着香吗？”

“香。”

“想舔吗？”

“想。”

随后顾月凝让丝足贴向了陈箜的脸，陈箜也伸手扶住丝足，让舌头在上面游龙。

敏锐的陈箜能感觉到有些汗味，陈箜并不喜欢，随后念头一闪，就给顾月凝买了一份“见面礼”，是“神女之血”和“玉女禁制护符”。

这“神女之血”能让女人拥有冰肌玉骨，有神女之姿，不过最实用的地方还是可以改善女人的体味。说白了就是汗味不臭，屄水不骚。屎臭不臭陈箜就不知道了……

随后一股顾月凝看不见的光球融入了她的眉心。见效很快，玉足上残留的那点汗味立刻就消失了，取而代之的是一股神仙才有的体香。

而顾月凝还没意识到，自己的皮肤更好了，气质也上了一层楼。若是她现在再去参加选美大赛，至少也得杀进亚洲前100。

陈箜正舔着起劲，顾月凝把这双玉足又挪了下去，继续给陈箜足交。

顾月凝看着陈箜一副没有尽兴的样子，说道：“没吃够啊？”

陈箜点点头。

“叫声姐姐，就继续给你吃。”

“我的好姐姐～给我吃你的脚吧。”陈箜这番夹子音，夹着顾月凝也是心头一荡。

“弟弟真乖～这回给你吃一只，另一只要在下面服侍你的小鸡鸡喔。”

这次顾月凝双腿岔开的幅度很大，丝袜里面的内裤全部暴露在陈箜眼前，是一只黑色的蕾丝内裤。不过陈箜一开始见到顾月凝的时候就知道了。因为陈箜现在总是动不动就会用神识扫描一个人，尤其是漂亮的女人。被陈箜用神识扫描过的女人，屁股上哪里有颗痣他都知道在哪。不过顾月凝屁股上没有痣，左眼角的眼尾处倒是有一颗泪痣，刚好能点缀一下她那标致的丹凤眼。

“姐我看到你的内裤了，中间都湿了一大块。”

“啊？”顾月凝连忙摸了摸自己的私处，屄水确实多得已经溢到了丝袜外面。

这让本来得意洋洋的顾月凝瞬间羞愧起来。

“让我舔一舔行吗？”陈箜问道。

“不行！这里太脏了，不是你该舔的地方。”顾月凝连忙拿纸擦干了私处，随后整理了一下裙子，继续给陈箜足交。

陈箜看着新鲜的屄水被纸巾擦干，有些可惜。他还挺想尝尝顾月凝的屄水是什么滋味的。不过对于现在的他们来说，确实还没到这一步。既然都到足交这一步了，那一步也不远了，他也不着急。

陈箜继续试探着顾月凝的底线，“姐姐能用嘴帮我吗？”

“下次吧，这次姐姐先用脚帮你射出来。下次再用嘴帮你。”

“那既然下次可以，那为什么现在不行？”

“因为现在姐姐还没有做好准备。”

“不就是用嘴唅住小鸡鸡嘛，这需要做什么准备？”陈箜继续问着。

“性质不一样，现在姐姐用脚帮你，我们还算是在玩玩闹闹。用嘴的话那就和做爱没区别了。”

“这有什么不一样？无非只有插进去和不插进去两个性质。这次我们又不插进去，又不是真的做爱，就只用你的嘴帮我，这又怎么了？谁也不会知道我们今天干什么了。”

“啧，你小子又支棱起来了是吧？怎么又突然搁这耍起嘴皮子来了？我说不行就行。”顾月凝用双脚形成一个足穴，狠狠夹住肉棒，开始刺激陈箜。

高档丝袜的质密材质和肉棒摩擦起来确实不一样，丝滑无比，这让陈箜爽得说不出话。“唔～姐姐你好坏！说不过我就用这种手段……”

“谁让你小子得寸进尺的？我说下次再给你口就下次口，姐又不会骗你。”

顾月凝现在抵触口交的原因只有一个，她快忍不住了。她怕吃到陈箜的鸡巴后就忍不住把这根鸡巴塞进屄里。她能明显地感觉到自己腔道里的屄肉在蠕动，在发痒，她明白自己现在已经发情了，她想扣屄自慰，但是陈箜在旁边，她做不出来。

顾月凝她现在唯一想法就是，自己强忍着瘙痒，先让陈箜射出来，然后送他回学校，自己回家自慰。

“好，那就下次，下次你要给我口交。”

“我当然说话算话。”

随后顾月凝手脚齐用，锋利的美甲抓挠着敏感的龟头，足穴包裹着肉棒中段上下套弄，另一只手不停抓挠着睾丸。直到顾月凝将要没有力气时，才把陈箜这一炮给榨出来。

发射的精液直接打到了车顶上，由于陈箜的射精量过于庞大，让他这样继续尽情发射迟早会把车里射得到处都是。于是顾月凝连忙抽出纸巾盖住马眼，这才挡住了精液喷发。如此庞大的射精量给顾月凝看呆了，以至于精液散发出的醇厚奶香味她都没闻出来。

“不是，你到底是什么怪物啊？你怎么会射得这么多？”顾月凝手里捧着一堆沾满精液的纸巾。

顾月凝之前经常调教小狼狗，所以也见过很多男人射精，陈箜这种射精量直接颠覆了她对“射精”的认知。别人射精就像是浇花的喷水壶一样，而陈箜射精就像是一条消防车上的粗水管在救火一样。这太恐怖了……

顾月凝还在沉溺于惊讶之中，直到精液散发出的奶香味充满车内，她才闻到。

“嗯？怎么有股奶香味……”顾月凝嗅了嗅，然后突然大喊一句“不会是你的精液吧！”

陈箜解释道，“呃……我的精液确实是这种味道。”

“乖乖隆滴咚！”惊讶的顾月凝都爆出了方言。然后她又仔细闻了闻那些纸巾。确定是精液散发出的味道。

“男人的精液不都是那种腥臭味的吗？你的怎么是奶香味的？”

“我也不知道，你要是闻不惯，那就打开车窗透透气。”

随后顾月凝又闻了闻那些精液纸巾。此时她正在陷入天人交战中。

“怎么办？我好像尝一口啊！

但是这是陈箜的精液啊！而且陈箜还在旁边，这怎么下得去口。

好想吃！好想吃啊！好想吃啊啊啊！好香！

不能吃！不能吃！这是精液！

精液也没关系的吧，就尝一下！

那也得等陈箜走了再说吧！”

顾月凝把这些沾满精液的纸巾放到了一个全新的垃圾袋里，打开了车窗，说道，“你还不赶紧提上裤子？你还不回学校的话，等会钱薇该找我事了。”

陈箜不情愿地提上裤子，这次射精虽然射得挺爽，但射后的服务不到位。顾月凝只是简单地用纸巾擦了擦肉棒，连裤子都不给陈箜提上，和陈珂刘梓莹比起来可差远了。这让陈箜心里暗暗发狠，等到以后日顾月凝的时候，必须日个三天三夜，必须让她疼得三天下不了床！

由于顾月凝还忍着私处瘙痒，所以车速开得很快，也没心思和陈箜闲聊。

很快就到了校门口。

临走前，陈箜故意说道：“这袋垃圾我就顺手丢掉了。”

“别！不用，你赶快去上学吧，我等会自己扔就行。”

“但是一直放你车的话，味道会很大。”

“哎没事，你走就行了，我等会自己扔。”

“那行，月凝姐再见了。”陈箜朝顾月凝摆了摆手。

“小箜再见喽！下次再给你（口交）……”顾月凝一只手在嘴边虚握，摆出一副口交的姿势。“口交”这两个字只有口型，没有声音。

“大骚货！这个样子真他妈欠肏啊！”陈箜心里暗骂道，然后给她回了个心领神会的笑容就转身走了。

待陈箜走后，顾月凝赶忙从那只垃圾袋里掏出一张纸巾，放在脸前闻了闻。

看她这心急如焚的模样，即便这不是个新的垃圾袋也会无所顾忌地照样拿出里面的纸巾来闻吧。

因为陈箜的精液散发出的味道太具有侵略性了，自从陈箜有了《至高精液》的能力后，任何女性都无法抵挡陈箜的精液。很久很久之后，陈箜的精液也发展成为了新时代女性生活中必不可少的东西。

顾月凝先用舌头微微舔了一下，“我嘞个去！这味道太犯规了！为什么他的精液是这种味道啊！为什么！为什么我偏偏对这种味道就很上瘾呢！太不可思议了！”

随后顾月凝又舔了几口，把这张纸巾舔干之后，又舔着新的纸巾。四张纸巾都舔完之后，她又把滴落到垃圾袋里的精液舔了个干净。

顾月凝上头舔着精液，下头冒着屄水，她的情关今天可算是被陈箜打开了。

舔完精液以后，连忙驾车回家，脑海里意淫着陈箜，拿着假阳具开始自慰……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

大伙觉得这个新人物顾月凝怎么样？评价一下。有哪个地方塑造得不好，大家也可以说一下。关于她的剧情，她的玩法，大伙有什么想法可以发出来，我来参考参考。

后面马上就会有许清璇和唐慧云的剧情了，我要加快一下推女人的速度啊！

现在我的存稿基本已经发完，下次更新估计要等一段时间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章 把女人绕太阳系一圈肏个遍
────────────────────────────────────────

下午，英语课上，陈箜坐在座位上正构思着自己的后宫蓝图。

“妈妈，姐姐，妹妹这三个肯定不用说了，她们只能属于我……

草，上辈子我还真没想过会和自己的母亲上床。”

上一世的陈箜，他是独生子，父母忙于事业，对他的关照不多，他对上一世的母亲也不存在特殊的感情。不过毕竟都是自己的母亲，她俩在陈箜心里是无法比较的。许多年不见，自己还真的挺想念上一世的父母。

陈箜想到自己可能永远也回不去以前那个世界了，心里多多少少有些悲哀。

陈箜的思绪回到刚才，“已经肏过的有刘梓莹和钱薇。顾月凝的话，看目前的进度应该也快了。

攻略顾月凝的速度倒是挺快，今天刚见面，就给我打了飞机……关键这娘们确实挺有想象力的，还想着把我勾成翘嘴，然后仗着我的关系去做生意。我倒是很好奇她怎么把我勾成翘嘴？

她不会以为把她女儿送过来我就满足了吧？那这性质还不是跟她丈夫一样？把她女儿当个谈生意的筹码？

要是我明说想要肏她的话，她不照样得腆着个脸让我肏？

他奶奶的！她还说要把我训成郑有前那个样子，给丫狂的！到时候必须给她狠狠调一顿。钱薇也一样，她俩一个比一个心机，果然是一个路子的！”

陈箜心里想着，手中拿着笔在草稿纸上写着“顾”和“钱”两个字，然后圈了几下，打了个对勾。

钱薇和顾月凝她俩接触陈箜的目的确实不单纯，不过这也在情理之中。毕竟这是一个很现实的社会，无论是谁，知道身边有一个家产千亿的富少爷，都会想办法搭上关系。更何况自己生意上还有求于别人，那就更得去“舔”了。

人为财死鸟为食亡，现实就是如此，陈箜自然也明白这个道理。就像前世那样，若是自己靠脸玩不上的女人，那就只能用钱砸喽。

“其次就是刘梓莹的美母唐慧云……还有那个送屄痴女许清璇……还有妈妈那个大奶秘书苏婉妍……还有今天刚刚知道的林心绘……

如果把她们全都算起来的话，这才10个女人，离一个亿还差九千九百九十九万九千九百九十个呢！

就算有一亿个肯定也不能绕太阳系一圈，那得要多少个？我算算昂……

太阳系的周长约是五光年，也就等于4. 73乘以10的16次方米……一个女人的宽度大概是0. 3米……这俩相除等于……1. 57乘以10的17次方个……也就是说我需要157个千万亿个的女人才能实现这个目标。

他妈的！地球现在总共才35亿个女人，这得需要四千四百万个地球才能凑齐这么多……”

陈箜一边思索一边随意在纸上写着几个数据。

“4400000地球”、“太阳系周长÷人”、“唐许苏林”、“顾钱”……

同桌吴硕注意到了陈箜纸上写着的奇怪东西，他斜眼瞧了一会，根本摸不清头脑，也不知道这学霸天天脑子里想的是啥，他也没问。他肯定想不到此时陈箜脑袋里在想什么。

若是让别人知道了陈箜所想，肯定会说陈箜是个无可救药的精神病。

“需要的女人那也太多了，一个地球根本不够。但这是咱定的小目标，把女人围着太阳系绕一圈肏个遍，可不能忘了咱的初心。女人不够以后再想办法！

生命不息，肏屄不止！”

陈箜的劲头还是那么足，他这辈子也就这唯一一个乐子了……

“照目前来看，我该去推许清璇了。这个妮子可是一开始就有着92的沦陷值，现在早都99了，这还需要我攻略么？这不就是妥妥地过来倒贴送屄的么？

而且现在我还不明白她为什么对我有那么高的沦陷值？是不是以前见过？”

想到这，陈箜突然脑中一闪，在自己的记忆中，确实有个小女孩，小时候经常和自己玩，后来全家搬去外地了，那是妈妈朋友的一个女儿，叫什么来着？

“我记得是叫……小璇？小璇！那就不是许清璇么？

噢噢，原来许清璇就是小时候那个爱哭鼻子的俏丫头啊。

以前小时候我经常把她惹哭，她不应该记恨我吗？怎么长大了怎么反而更喜欢了呢？

不会这妮子从小就心理变态，喜欢受虐吧，应该不至于……”

既然已经弄清楚许清璇的来历，接下来那就好办了。

……

傍晚，放学铃声响起，随后校园里开始播放着一些流行音乐，听着愉快的音乐，这也让学生们舒缓了不少学习压力。

陈箜提前给妹妹发过了消息，今天放学有点事，不用来接他了。

尽管陈珂非常想知道到底是什么事，可是陈箜一句“再问就不给你精液吃”，她就只好压住好奇心。

毕竟哥哥的精液是目前她最爱的食物。尤其是用饼干沾着精液吃，那种美味对陈珂来说简直就来自天上人间。她现在对哥哥的精液有着极度的成瘾性，一天不吃就浑身难受。

许清璇是学生会的会长，通常下午放学后她都会在学生会办公室待一段时间。

从刚才放学陈箜就已经用神识锁定了许清璇。

放学后，她就独自朝楼顶的天台走去，然后望着校门口。

“咦？怎么没看见陈箜？陈珂那个小婊子今天怎么没来接他？”

许清璇每天放学后都会第一时间来到教学楼的天台，望着校门口，看着陈珂早早地在门口等待，看着兄妹俩一起离开。

这个行为好像都成为了她生活的一部分。

今天没见到陈箜，心里不免有些失落。随后她掏出随身携带的笔记本，翻开新的一页，写上今天的日期，在下面一行写了很简短的一句话：“箜，那就明天见。”

煦风微微吹过，把笔记本吹翻了几页，每页上面都记着每天的日期，下面都有一段话，时而简短时而拢长。

“箜，今天你妹又来接你了，她怎么跟我一样执着，她每天都来接你，而我……每天只能在这里远远地看着你，哈哈哈怪讽刺的。”

“箜，你今天的体育课我没来看你，不知道你今天又投进了多少三分球……”

“箜，今天雨下得很大，还好我带了伞，在天台上也没有被淋湿。”

“箜，今天我爸妈又吵架了，看样子这次他们气得不轻，不过我也懒得管他们。要是我们在一起，一切都听你的，咱俩肯定不会吵架。”

“箜……”

许清璇翻了翻之前写的日记，看着看着俏脸上就浮现了甜美的笑容。

“哪怕我们不在一起，只要我能每天看你一眼，我也很开心……”

许清璇下了天台，收回刚才温情的一面，露出一副冰冷的霜颜。

路过的男同学们相继给她打招呼，她也只是冷漠地微微颔首，没有说话，完全就是一座生人勿近的冰山。

即将到了学生会办公室，许清璇的步伐渐渐慢了下来，然后站在走廊上，看着窗外夕阳洒下来的落日美景，呆滞的眼神中像是藏着许多故事。

陈箜刚到楼梯拐角就看到了许清璇的背影。

许清璇立在走廊的身影混着外面橘红色的落霞就像未装裱的风景画，倒是惹得陈箜欣赏起来。

她霜雪般的冷白皮下透着淡青血管，皮肤薄得像是婴儿一般。眉骨投下的阴影也让琥珀色瞳孔愈发缺失温度，不过有浮在脸颊两侧的红晕中和，整张雪白色的霜容倒也不失血色，又纯又御的容貌散发着一种冰冷的美感。

看着许清璇绝美的容貌，即便是阅女无数的陈箜也会微微失神。

最显眼的是她那如寒霜般的银色长发，此刻正束成利落的高马尾垂在肩后。银色发丝在橘红色的夕阳照耀下泛着液态水银般的冷光，散发着能与阳光对峙的冷冽。

精美的学生制服穿着整齐，高领衬衫的领口牢牢裹着雪白的鹅颈，妥帖地收束在深灰色的百褶裙里。

身下那双裹着黑丝的修长美腿规规矩矩地伸得笔直，身上每处地方都透着作为学生会会长的干练和严谨。

而胸前制服被顶起的那两道圆润曲线，让人看了就忍不住去想破坏那道严谨，去践踏这条规则。

陈箜看着许清璇挺拔有料的身形，配上她那高傲淡漠的冰冷气质，陈箜恨不得照着屁股就是一巴掌！一掌打碎她的高冷，一脚踢碎她的虚伪。把她那高贵的银发当作狗绳一样紧紧拽着，用脚踩着她的母狗屁股，让她跪着叫爸爸。

不知为何，只有许清璇才能真正勾起陈箜心底的暴力欲望，看见许清璇这幅高傲清冷的模样就忍不住去破坏。因此，未来在后宫众女中，许清璇是挨打挨得最多的一个。

“没想到一个情种痴女竟能装出一副冰山女神的样子，真他妈反差！真他妈贱！真他妈欠肏！这种女人就该被我踩在脚下，当条贱得不能再贱的臭母狗！”

陈箜压下心中升起的破坏欲，也像其他同学一样给她打着招呼，“嗨，学姐。”

许清璇刚起步离开，就听到背后有个男同学在和她打招呼，她也是照往常一样，看都不看一眼，微微颔首，身形匆匆略过。

刚过了一秒钟，她那双魅力无限的黑丝美腿突然怔住，停下了脚步。

“这声音……不可能……绝对不可能！……”

陈箜看着许清璇一动不动的背影，带着几分笑意再次出声问道：“学姐？”

许清璇的身子微微颤抖起来，“不……不……这声音不会错的……是他……是箜！”

许清璇压下心中躁动的情绪，慢慢转身，此时陈箜正用他那标志性的斩女笑容看着许清璇。

在看到那张心心念念的面孔后，许清璇的大脑瞬间宕机，不自觉地后退半步，接着大脑又是强制性地重启，强忍着惊讶的心情，淡定地回道：“嗯，是陈同学啊，什么事？”

“高老师叫我来拿上周二年级的违纪报告，能麻烦学姐吗？”陈箜随便编了个谎。这个高老师是负责高二的教导主任。

“哦……嗯，那你先跟我来吧。”许清璇迈着轻盈的步伐往前走去。

陈箜在后面看着她的倩影想道：“诶？这妮子对我的沦陷值是99，见了我不应该是屄痒得都走不动道吗？她看起来怎么这么正常？奇怪……”陈箜心里纳闷。

其实陈箜到现在也拿不准这个沦陷值到底是怎么回事。可能对于不同的女人，同样的沦陷值表现出来的行为也会不一样吧。但有一点陈箜可以肯定，沦陷值只要到了100，那这个女人就已经完全彻底堕落为独属于陈箜的女奴了。不同的无非就是每个女人的奴性不一样而已。

随后陈箜又确定了一下许清璇的沦陷值，是99，没错。

【姓名：许清璇（处女，未婚）

性别：女

年龄：18岁

身高：169cm

职业：高中三年级，学生会会长

配偶：无

沦陷值：99

状态：极度惊讶，极度开心，紧张，亢奋，不安，害羞，略微发情】

“她现在是极度惊讶的状态？我怎么看不出来？系统肯定不会骗人，那就只能说明许清璇这妮子的淡定是装的。”

陈箜跟着许清璇进到办公室里，里面的学生看到他俩一同进来，都停下了手中的事情，目光也停在了两人身上。

许清璇冷声道：“该干嘛干嘛。”

随后办公室里又恢复了刚才嘈杂的环境。

只见许清璇利落地从柜子里拿出几张报告，然后递给了陈箜。

“这是上周的违纪汇总，你看看还有没有缺的。”许清璇用着半冷半热的语气说道。

周围的学生再次安静了下来，面面相觑，然后眼睛睁得大大地看着会长，他们还是第一次见会长用这种语气说话，平常都是一副清冷淡漠的语气，这次竟然从中感觉到了温度。过了一会他们又很自觉地恢复刚才嘈杂的样子。

陈箜之前对许清璇了解得并不多，看到这种情况，他也是有点惊讶。

“在其他人面前，她还真是个不折不扣的冰山。”陈箜心想。

陈箜接过报告看了一眼，然后礼貌回道：“谢谢学姐，那我先走了。”

许清璇用着三分冷七分热的语气说道：“嗯，我送你。”

这俩人刚出办公室，众人就开始大肆讨论。

“我靠！这什么情况！会长竟然和一个男的走这么近？”

“你也不看看那男的是谁，那可是陈箜啊！实打实的高富帅！”

“唉～ 我看也就陈箜能和会长走得这么近了。你们没注意到吗？会长跟陈箜说话的时候，温度都上升了许多。”

“他们俩不会有什么猫腻吧！不行啊！那可是我的女神！不能被玷污啊！呜呜呜！”

“我看未必，你可记得陈箜他那个妹妹？要是让她知道会长跟陈箜走这么近，她肯定要过来找会长撕逼的。”

“我去！你别说，我还真挺期待这场撕逼大战的，毒舌病娇兄控妹妹VS高冷冰山女神学姐！啧啧啧，想想就刺激！”

这时旁边一位带着眼镜的女同学插了一句，“你想多了，陈箜就算真和会长在一起了，他妹妹也不能说什么，陈箜又不是妹奴。更何况能配上会长的，也就只有陈箜了。”随后她又瞥了一眼这几位男同学，“至于你们？下辈子再想吧。”

“你说什么呢！四眼妹！别以为我们不知道你暗恋陈箜，就你这样的，人家看都不看一眼！我呸！”

随后办公室的男女就开始一阵争吵。陈珂和许清璇还没撕上，他们倒先撕上了。

陈箜和许清璇出来办公室后，氛围倒是放松许多。

“陈同学你刚才怎么不直接进去？”许清璇率先发问。

“我刚来到正好碰到了学姐，所以就麻烦学姐你了。”陈箜的谎话是脱口而出。他的演技已经炉火纯青，他还说许清璇这么会装，就是个虚伪的反差婊，明明他自己比谁都会装，他还有脸说别人虚伪？

这可能就是作为一个大淫魔的双标吧。自己装，可以，别人装，不行。就好比自己可以绿别人，别人不能绿自己。

听到陈箜的回答，许清璇的肩膀放松下来，她刚才以为陈箜是在刻意等她。

“没想到学姐你的气场那么强，其他同学见到你都不敢说话了。”陈箜开起了玩笑。

“嗯……可能是我平常太严肃了吧。”许清璇的那张霜颜上涌出了几分红润。

陈箜淡淡笑道：“这次谢谢学姐了，改天请你喝奶茶，我还要把报告送给高老师，我先走了。”陈箜没打算跟许清璇多聊，今天来找她的目的就是来接触一下，看看她是个什么反应。

许清璇本来还想跟陈箜多待一会，正思考着说什么话题，听到陈箜告别她也没反应过来。“哦……好的，再见，箜……”

“箜”这个字刚说到一半，许清璇立马改口，“陈同学，再见。”

陈箜微笑着给许清璇挥了挥手，“学姐再见。”

许清璇看着陈箜的背影，粉润樱唇不停地蠕动，似乎有什么话想要说，可是待陈箜的身形消失时，她都没有出声。

“看样子，箜应该是不记得我了……不过今天能和箜说上话，是不是老天爷看我单相思这么久，冥冥之中开始撮合我们了？哈哈……”现在从许清璇的脸上看不出一点冷傲，嘴角弯弯翘着，脸上的喜悦怎么也藏不住。

陈箜用神识看着这一幕，许清璇放下冰冷的伪装，正痴痴地偷着乐。

在陈箜印象中她小时候很单纯，脸上根本藏不住情绪，现在长大之后怎么变得这么能装？也是，距离小时候都过了将近十年的时间，性格改变也很正常，更何况还是女孩子。

……

晚上七点，顾月凝慵懒地从床上爬了起来。下午她送走陈箜之后，到家就立马自慰了起来，连着高潮了四五次，连身子都没洗累得倒头就睡。

她打开手机，竟然有十二个未接电话，十个是钱薇的，另外两个是一个叫“沈邵”的人打过来的。他是前段时间顾月凝刚收的公狗小M，之前被顾月凝调过两次，今天打电话来，应该是又想被踩了。

顾月凝跟钱薇回了个电话。

“喂？”顾月凝的声音带着几分慵懒。

“还喂？！你还知道回电话？下午给你打电话怎么不接？又干什么坏事去了？”钱薇的声音从手机里面传来。

“我下午睡觉呢，中午送完小太子回学校后，有点困，睡了一觉。”

“那么大的了人，一点都不让人省心，我还以为你出啥事了呢。你要是还不给我回电话，我就准备去你家找你了。”

“嗯嗯～谢谢钱薇姐姐的关心～人家没事的～”顾月凝用着很嗲的语气说道，因为她那独特的磁性御音，夹起来显得倒是十分违和。

“噫～ 滚蛋！你也不嫌害臊！”钱薇则是非常嫌弃地吐槽着自己的老闺蜜，“你今天中午都跟小箜说什么了？”相较于顾月凝，钱薇还是对陈箜的事更在意。

说起陈箜，顾月凝也打起了精神。“我想把我女儿介绍给他，中午的时候跟他聊了聊。”

“你女儿？……”钱薇有些惊讶，沉默了一会说道，“他怎么说？”

“他说这得见了面之后才能知道能不能处。”紧接着顾月凝又问，“他没谈过恋爱吧？”

“应该没有，反正我在学校没听说过他跟谁谈过恋爱。”钱薇说道，“要是你女儿真能和他好上，那就皆大欢喜了。”

“不过我感觉没这么容易，我看不透那小子，总感觉有什么地方怪怪的。”顾月凝说着说着就点了一根烟。

钱薇听见了打火机的声音，“你少抽点烟。”

顾月凝用着撒娇的语气回道：“就抽就抽～ ”

钱薇也拿自己这个老闺蜜没什么办法，啐了一口继续说起陈箜的事。“我也看不透小箜，他和同龄人不太一样，有点过于沉稳，缺少一种……故意去犯错的冲动。”

“故意犯错的冲动？……”顾月凝重复了一句，想了一会说道，“说白了那就是没有叛逆的心理呗。”

“也差不多，但这和不叛逆还有区别。这孩子心性很成熟，不像个十六七的小男孩，各方面都太完美了，基本说不上来缺点，不知道陈晴冰怎么教出来的。”

“可能是因为他没有父亲吧。”顾月凝随口说了一句，然后来了一口烟气过肺。

“应该不是这个原因，我见过许多单亲家庭的孩子，而陈箜一点都不像，完美得不像话，这就很奇怪了。”身为心理老师的钱薇，对陈箜这种性格更会觉得奇怪。

顾月凝想起今天陈箜说的，他还偷偷用母亲的丝袜来自慰，这对于一个刚发育的青少年来说，太正常不过了。她觉得陈箜在“性”方面，表现得倒是跟同龄人差不多。那种慌乱的反应，不羁的躁动，火热的欲望，一点都没跑。

顾月凝又抽了口烟，语气平淡地说道：“我今天给那小子打了一炮。”

钱薇一开始没有反应过来闺蜜说的是什么意思。“打了一炮？……”过了一会钱薇才反应过来，立马就急了，“顾月凝你还要脸吗？他才多大？你还是不是人啊？他那么小你怎么下得去手的？我就不该让他跟你出去！”

“你先别急，听我说完。我就给他打了个飞机，又没真做。”顾月凝解释道。

钱薇听到后，语气放缓了一点，但仍然很生气，又骂了老闺蜜一顿。“顾月凝你是真不要脸！都快四十的人，好歹也算是有家室的人，文化程度也不低，你咋就跟个流氓似的呢？．．．．”

钱薇把顾月凝劈头盖脸数落一顿之后，顾月凝也不在意，自顾自地抽着烟，仿佛自己没有做错什么。

“你不知道，你别看他一副人畜无害的样子，心里变态着呢。”

“那是你心里有鬼吧！”钱薇不信。

“他自己说的，黄片也看过，飞机也打过，还知道让我给她口交足交，还知道女人自慰用的假阳具，根本没有他不懂的。”

钱薇听到这些敏感字眼，即便是她也不禁脸色红润起来。她知道自己这个闺蜜的欲望比较大，思想也比自己开放，就连自己经常都会被她调戏。有一次她俩一起去做SPA，顾月凝还趁着钱薇不注意，吃了她好多豆腐，导致她再也不和顾月凝一起去做SPA了，生怕哪一次被自己这个老闺蜜给祸害了。

“不是，你真给他口了？”钱薇问道。

“没口，就只是在车里用手给他打了个飞机而已。”顾月凝倒是没有给钱薇说下次真要给陈箜口交。

顾月凝听钱薇没说话，继续说道，“你知道最炸裂的事是什么吗？他自己跟我说，他之前用过陈晴冰的丝袜打过飞机，噗哈哈哈哈！我快笑死了！哈哈没想到陈晴冰有个这样的儿子，哈哈哈！”顾月凝说着说着自己也没忍住。

“他怎么可能会告诉你这种事情？”钱薇发问。

“那你也不看看你姐妹是谁，拿捏一个臭小子还不是随随便便？”顾月凝有些得意。

过了一大会钱薇那边都没有出过声，顾月凝问道：“钱薇？钱薇？你怎么不说话？喂？”

钱薇的大脑此时正经历着一次非常震撼的大爆炸。之前那次陈箜来自己家，看到郑有前用自己的丝袜手淫，当时自己以“丝袜有弹力，你叔叔在做拉伸的康复运动”为由哄骗陈箜。现在知道这是陈箜在装傻，陈箜可是什么都懂的。一想到这一点，钱薇的老脸就红得马上就要发绿了。

这应该是钱薇这辈子做过最丢人的事了。她自己站在阳台和闺蜜打着电话，因为这事太过羞耻，让她从头到脚打了个寒颤，浑身发麻，现在两脚都有点站不稳。这事可不能让任何人知道，死也要烂肚子里！

“钱薇？钱薇？你人呢？信号不好？听不见了吗？”顾月凝正奇怪闺蜜怎么没声了。

“呃．．．嗯，刚才可能是信号不太好，这回能听清了。”即便钱薇再怎么掩饰，自己那发颤的语气也出卖了她，不过顾月凝只觉得是信号不好的缘故，没有听出闺蜜的异常。

“你肯定想不到吧？我上午就说了，那小子火气大着呢！他什么都懂，还想着跟我去开房呢。我自己心里有数，还放不下这张老脸，肯定不能真跟他去开房啊。”

“想不到小箜竟然是这种人……”钱薇随即又想到郑有前也对自己的丝袜情有独钟。是不是男人对女人的丝袜普遍都有性癖呢？钱薇实在是无法理解。

“这样还对咱有利呢，起码咱有下手的机会，他要是跟圣人一样，铁板一块，咱还真啃不动。”顾月凝越说越来劲，“钱薇你就放心吧，我很快就能拿下陈箜那小子，到时候让他跟陈晴冰传个话，跟天羽谈的合同不就完美解决了吗？”

“嗯，还真是。”钱薇用着平淡的语气回应着，她现在一点高兴的心思都没有，满脑子都是想着以后怎么面对陈箜。

顾月凝和钱薇又聊了一会之后，起床去洗了洗身子。

她刚洗完澡正在吹头发，沈邵的电话又打了过来。

“嘁！这条贱狗倒还急上了。”顾月凝啐了一句然后接了电话。

“嗯？什么事？”顾月凝的磁性御音此刻充满了威严，带着几分女王范。

“凝姐，今天你有时间吗？”电话那边的人用着卑微讨好的语气问道。

“怎么？今天不管你老婆了啊？”

“她和朋友去玩了。所以今晚能……”沈邵的声音颤颤巍巍的，一点男人的气概都没有。

“今晚怎么了？是不是你那废物小鸡巴又想被踩了？”

“嗯嗯，过了一个星期，我实在是忍不住了，姐你今晚有空吗？我想被你踩了。”听到顾月凝的辱骂，沈邵的语气都激动了不少。

顾月凝下意识地拿他和陈箜那个臭小子一比，沈邵就更显得杂鱼废物了，今天沈邵可是有得被骂了。

今天她在陈箜面前克制了很多，正好沈邵找上门来，那就拿他泄个气。

“贱狗！你老婆知道你这么贱吗？”顾月凝骂道。

“她……不……不知道。”沈邵咽了咽口水。

“你老婆摊上你这么个废物老公也是怪可怜的。要不我叫几个大汉给你老婆解解渴怎么样？”

“呃……”沈邵沉默。

“怎么？你还真想着让你老婆被轮啊？傻逼东西！天底下怎么会有你这么贱的男人？”顾月凝一边破口大骂一边照着镜子梳理着头发，以上帝视角来看挺违和的，有些滑稽。

见沈邵一直沉默，顾月凝知道这傻逼玩意心里正爽着呢。

“你先叫两声给姐姐听听。”顾月凝的语气缓和了一些。

沈邵一听，就知道今天有戏，立马激动地“汪汪”两声。

“真是条贱狗……行吧，今晚那就老地方见。”

顾月凝跟这些小M接触主要是满足自己S的变态欲望，其次也是为了拓展业务。这些小白脸要么是富二代要么是小老板，把他们调了，也能给美容院带来生意上的合作。

这对于一个独自创业的女性再正常不过了。顾月凝还算拿捏得好，而且赛道也很独特，玩的是素的SM，起码不卖肉，自己的身子还算干净。像她周围的那些女老板，基本都是卖肉的，哪个不是万人骑？她虽然也干着这种龌龊的勾当，但起码还有着自己的底线。

倒不是说她有多么清高，只是一直没有遇到自己特别相中的。而陈箜正是她的理想型，背景大，长得帅，更何况还很年轻。像顾月凝这种成熟美妇就是喜欢陈箜这样年轻帅气的小鲜肉。所以她自然愿意把守了这么多年的身子给陈箜。

顾月凝挂了电话，然后抹起了护肤品。她看着镜子里的自己，突然发现自己的皮肤怎么这么嫩？嫩得都能凝出水来。

作为一个美容院的老板，对自己皮肤的变化那是很敏感的。

“嗯？这新面膜的效果这么好吗？刚用没几天，见效这么快？”顾月凝有些不解，不过更多的还是兴奋。没有女人会嫌弃自己皮肤变好的。

“奶子怎么也变得粉嫩了许多？屁股也是……最近是吃什么东西了么？怎么感觉浑身的皮肤都变润了呢？”顾月凝一只手揉着自己的雪白奶子，一只手抚摸着肥硕柔软的翘臀。

“难道这是因为陈箜那小子？不会是因为陈箜的精液吧？听说男人的精液对女人的皮肤有好处，但也不至于效果这么好吧？更何况这见效也太快了……”

“那小子的精液确实很奇怪，味道怎么可能是奶香味的呢？而且他的射精量是真的多，至少也得有二三百毫升吧，真跟瓶牛奶似的．．．．”

“不对！越想越不对，这根本不可能啊。要是他的精液真有这样的效果，那全世界的女人不都得抢着要他的精液啊？

那到底是为什么啊？可能是我最近睡眠特别好？那也不对啊，睡眠再好也不至于这样啊。嘶……奇怪。“百思不得其解的顾月凝，她作为一个37岁的成熟女性，她肯定不会像陈珂那样联想到陈箜有什么特殊的超能力。

想到陈箜的精液，顾月凝下意识地就分泌了很多唾液，想着下回必须给他口出来。

这还是她第一次吃男人的精液，之前她闻到那股腥骚味根本就没有想吃的念头。但今天一闻到陈箜的精液立马就忍不住吃了起来，可见陈箜的精液对于女人的诱惑有多大。

随后她又想到了陈箜那根粗壮大屌，“那臭小子的鸡巴也太大了，发育得真好，少说得有二十公分，真不知道陈晴冰是怎么生的，竟然生出这么一个大屌儿子。该不会是陈晴冰在背地里跟个黑人生的吧，我草哈哈哈！那这也太炸裂了……”全世界也就嫉妒陈晴冰的顾月凝敢这么想了。

……

天羽集团大厦，总裁办公室，陈晴冰突然发觉自己的鼻子痒痒的，想要打个喷嚏，酝酿了一会也没打出来。此时她正透过落地窗望着落海市的夜景，给儿子打着电话。

“今天晚上妈妈有个饭局，挺重要的，回家的话可能要晚一点。”

“都是谁啊？”陈箜随口问了一嘴。

“有市里的领导，国外的投资商，还有妈妈的几个朋友。”陈晴冰说道，“你和小珂自己解决晚饭吧，也早点休息，别玩太晚。”

陈晴冰作为一个大企业的老板，出去参加饭局是很常见的事情。到了她这种地步，那种被别人灌酒陪睡的情况倒是不会发生。更何况还有着“玉女禁制护符”，陈箜也不用担心妈妈的安全。

“嗯，你也早点回来。”

陈箜挂了电话，窝在自己怀里的妹妹说道：“要不咱俩偷偷去找咱妈吧，你开着隐身，然后带着我去偷窥她，怎么样？”

“偷窥咱妈干嘛？她又没有什么事瞒着我们。”

“你不怕咱妈被那些秃头肥佬占便宜？”陈珂抬头看着哥哥说道。

“咱妈在外面是什么样你又不是不知道，你还操上心了？”陈箜捏了捏妹妹软弹紧致的小脸蛋。

陈箜说的没错，陈晴冰在外面就是个身价千亿的金主爸爸，都惦记着她的天使投资呢，跪舔都来不及，还想着占她便宜？这个世界上也就陈箜这个臭小子能占到陈晴冰的便宜了。“我这半辈子就没怕过什么，直到生了你这么个小浑蛋！”这是后来陈晴冰在床上的原话。

“啊啊啊！那窝在家里干嘛？哥你又不肏我，游戏我也玩不下去，不得找点什么乐子吗？”陈珂开始耍赖撒娇。她现在整天的心思不是挨肏就是想找点不一样的乐子。

“我还以为你是真担心咱妈呢，合着你就是为了玩啊，你这妮子．．．”说着说着陈箜就在妹妹身上挠起了痒痒。

“哎哈哈哈～你别碰我～滚开～臭哥哥！”陈珂忍着痒痒从哥哥怀里挣扎出来，指着哥哥说道，“不准碰我！你刚才把我弄得来感觉了，然后你又不肏我，搞得我难受死了，哪有你这样的？”陈珂红扑扑的小脸，两道眉拧在一起，像个生气的小母猫一样瞪着哥哥。

“这不是看你好欺负嘛，哈哈哈！”陈箜看着如此可爱的妹妹，更想欺负她了。

“哥你就肏我吧～我的屄都快痒死了～今天晚上你还没肏我呢～”陈珂拽着哥哥的手臂又开始撒娇，穿着白丝的小骚脚不停搓弄着哥哥的裤裆，想要勾起哥哥的欲火。

从早上被哥哥内射过后，陈珂子宫里的精液早就被吸收完了，现在子宫里空虚虚的，把她折磨得要死，就像个缺水待枯的花蕊一样，一心想要得到精液的灌溉。

有个如此粘人的淫娃妹妹，陈箜这辈子有了。

“你说你怎么这么骚啊？咱没有父亲，你就只能随咱妈，咱妈的性格那么保守，你为啥就这么骚呢？”陈箜把玩着妹妹的白丝玉足，问道。

“那是因为咱妈的淫荡属性没有被开发出来。我都这么骚了，那咱妈肯定比我还骚，她肯定是个大骚货！”陈珂天真地说道，说着说着坐到了哥哥腿上开始搔首弄姿，小手伸到哥哥的衣服里贪婪地摸索着哥哥的胸肌。

“那咱姐呢？你觉得她骚不骚？”陈箜又问道。

“姐姐她．．．她应该也很骚。不过她性格太强势了，脸皮又薄，应该骚不起来。只有咱姐被你肏服了，估计她才愿意放下脸面骚给你看。”陈珂眼珠子转动着，一本正经地说道。

陈箜突然想到了什么，说道：“那要是咱家再多一个男的呢？比如说我们再多一个弟弟。”

“呃嗯．．．我也不知道，总不能你们兄弟俩为了争夺我们母女仨进行什么生死决斗吧哈哈哈！”

“噗哈哈哈，还真有可能。”

兄妹俩一同笑道。他俩都很喜欢聊这种无厘头的黄色段子。

“那我们肯定不能干瞪眼啊，要是实在不行的话，你们俩那就一人一个，我给你，咱姐给他。至于妈妈．．．你们俩共享。”陈珂若有所思地说道。

“怎么可能共享？我不同意，我也不同意把姐姐让给他，你们仨我都要。”说着陈箜把手伸进妹妹的百褶裙里，大力揉弄着妹妹的酥臀。

“那你也太自私了，不得给你兄弟留点啊？”

“这你就不知道了吧，有句话叫做『为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟一刀』。”陈箜又捏了捏妹妹软乎乎的脸蛋。

“啊？你们男人为了女人都这么无情的吗？还好咱家就你一个男的，我们母女仨都便宜你了。”

“还真是，都便宜我了。唉，没办法，命里就有这个，想逃都逃不掉。”陈箜厚颜无耻地说道。

随后陈箜也不再忍耐，俯身朝妹妹吻去。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章：整蛊美母
────────────────────────────────────────

晚上十二点，陈晴冰回到家。

此时兄妹俩正抱在一起在妈妈的床上睡着。他俩刚刚在这里偷吃了一顿禁果，陈珂身上还穿着妈妈的衣服。

陈箜感应到妈妈回来后，把妹妹瞬移到她的屋里，然后自己在妈妈的床上开始装睡。

“小箜小珂他俩都已经睡了吧，今天回来得太晚了，本来想着回来得早一点，这样还能和小箜一起看会书。”陈晴冰心想。

陈晴冰在玄关脱掉高跟鞋，露出那双被肤色超薄丝袜包裹着的晶莹玉足，活动活动几下脚趾，然后坐在凳子上捏了几下。今天忙了一天，都没怎么休息，在她那幅高贵冷艳的容颜上多了几分疲惫。

到了卧室她才发现儿子竟然睡在自己的床上。看到儿子后，陈晴冰身上的疲惫仿佛全都消失了一般，嘴角微微上扬，看着儿子的睡颜，心里洋溢着满满的幸福。

她也没叫醒儿子，在床边坐了一会就去浴室里洗澡了。

待她出来后，身上穿着一件纯白色的冰丝睡裙。丰满圆润的胸前有着两个微微的凸起，把装睡的陈箜馋得口干舌燥。他真想掀开妈妈的睡裙，揉着妈妈又软又弹的大奶奶，嘬起乳头就是一阵狂吸。

白色睡裙的裙摆很短，只能盖住大腿的二分之一，但也能把裙底的春色遮得严严实实。

陈晴冰迈着步子到梳妆台前，打开了上面的小台灯。随即她又把灯光调到最暗，以防打扰到儿子的睡眠，随后用起了护肤品。

虽然陈晴冰的皮肤处于完美无瑕的状态，但她还是会有保养皮肤的习惯。毕竟她这个年龄段的女人都很重视这一点。

陈晴冰收拾好后，小心翼翼地掀开被窝钻了进来。被窝已经被儿子暖得热乎乎的，劳累了一天，最后还有儿子给自己暖被窝，她此时的心情可是好得很。

陈晴冰听着儿子均匀的呼吸声，知道他已经熟睡，于是挪了挪身子，和儿子贴到了一起。

陈箜闻着妈妈身上的味道，有着沐浴露的薰衣草香，有着洗发水的薄荷香，有着护肤品的乳香，还有着妈妈的体香。多重味道混在一起，构成了妈妈独有的香味。

陈晴冰散发的香味就跟个催情药似的，陈箜闻着闻着下面的小头就忍不住抬了起来。

陈晴冰的温软手掌在被窝里摸索，她发觉儿子的上半身是裸着的，下半身也只是穿了一件内裤。不过她知道儿子此时已经睡着，所以就没有那么害羞。

她用手指轻轻摩挲着儿子的身体，心想：“好久好久没有检查过小箜的身体了，还真怀念他小时候的样子。”

陈晴冰想起那时候儿子刚洗完澡光着屁股就腻在自己怀里，身体软软的，香香的，还滑溜溜的，又调皮又可爱，好玩得很。

摸着摸着，她的手指无意间碰到了一根又热又硬的东西，吓得陈晴冰缩回了手掌。

陈晴冰自然是知道刚才碰到的是什么。

“唉，儿子现在虽然长大了，身体也开始发育了，但也学坏了不少。照这样下去，不知道他会祸害多少姑娘。”

陈晴冰很明白，有这样的家世，不用儿子自己去找，就会很多姑娘自己送上门来，心甘情愿地和他发生关系。更何况儿子本就长着一副帅气的容貌，还有着一副矫健的身材，贪图他身子的女人肯定也不少。而儿子又这么单纯，陈晴冰真的很害怕儿子会被带坏，然后误入歧途。

陈晴冰的想法很简单，她想让儿子娶一个美丽善良的姑娘，然后安安稳稳组建一个家庭，有着自己的事业，有着自己的理想，这辈子平平安安快快乐乐的就可以了。

她可不想让儿子像那种纨绔富二代一样，当个花花公子，天天活在花天酒地的世界里。

儿子现在正处于青春期，正是关键的时候，不能出差错，说学坏就学坏了，快得很。

现在这个阶段，欲望强盛是很正常的现象，但她没想到儿子即便已经睡着了，下面那个地方竟然也会有反应。这在她看来，是不正常的。

陈晴冰盯着儿子沉稳的睡相，怀疑道：“他不会是在做春梦吧？可是儿子又没有谈恋爱，那他的春梦对象会是谁呢？总不能是我们母女吧……不可能，肯定是儿子说谎了。在外面他肯定有喜欢的小姑娘，只是不好意思跟我说罢了……”

现在陈晴冰都已经认定了儿子有喜欢的小姑娘，甚至都不再怀疑他是不是真的在做春梦。

陈箜调整了一下睡姿，翻过身来侧睡着，这样可以面对着妈妈。

陈晴冰还以为儿子醒了，立马闭上眼装睡。过了一会没有动静，陈晴冰才睁开凤眸看了看，确定了儿子只是翻了个身，并没有醒来。

“这个臭小子，长得就是一张祸害姑娘的脸……”

又过了一会，陈晴冰的大腿处感觉到一股热气，她微微动了动，就碰到了儿子那根火热的东西。

“他的那个东西怎么还硬着呢？这样会不会把他憋坏了？他想干嘛？我可是他妈妈，他就这样让那个东西对着我？但儿子他又不是故意的……”

陈晴冰眨巴眨巴眼睛，感受着双腿间火热的温度，不一会脸颊上就浮出了红晕，连脖子上都铺满了粉色。

“我到底在想什么啊？！”陈晴冰缩了缩脖子，闭紧了眼睛。然后让下半身往后挪了挪，这样可以离儿子的那根东西远一点。

陈晴冰还没喘口气呢，儿子的身体又贴了过来，那根火热的东西不仅没有远离反而杵在了自己双腿间，直接顶在了自己最私密的地方，惹得她下意识发出一声娇弱妩媚的呻吟。

“哈嗯～”

意识到自己失态的陈晴冰连忙捂住嘴巴。

这时候陈箜哪能放过如此娇羞的妈妈。他假装自己在做梦，把脸埋到了妈妈的两个大奶奶之间的乳沟里，下面用肉棒直直地顶在妈妈的三角地带。肉肉的大腿，软软的阴户，陈箜恨不得现在直接捅进妈妈的小穴里。

“嗯……妈妈……妈妈……”陈箜嘴里呢喃着妈妈。

陈晴冰上下两个最敏感的地方都被儿子紧紧贴着，胸口处能感觉到儿子温热的吐息，双腿间能感觉到儿子下体释放的火热温度以及铁棍一样的硬度，这般刺激直接让陈晴冰昏了头脑，只能紧紧捂着嘴巴不让自己发出声来。

“小箜他怎么会这样……我可是他妈……他是在做春梦吗？为什么会喊我？他在梦里不会是和我做那种事吧？”

陈箜上头感受着妈妈的洗面奶，鼻尖微微晃动，摩擦着妈妈又香又滑的肌肤；

下头顶着妈妈的三角沟，不过由于妈妈双腿绷得很紧，无法插入得更深。

陈箜使劲提了提肛，让肉棒翘了翘，连带着龟头动了动，虽然隔着两层布料，陈箜也能感觉到妈妈的阴阜是那么柔软光滑。

“嗯哼～”陈晴冰又呼出一道沉重的鼻息。

陈晴冰感受到儿子下面的那根东西在动，弄得自己浑身都软酥酥的，她实在是忍受不了这种异样的感觉，她使出浑身的力气又往后挪了挪身子，远离了那根火热的东西。

陈箜也不好再追击，不然妈妈就该怀疑自己在装睡了。既然下头做不了文章，那就在上头做。

陈箜一只手抱住了妈妈纤柔的腰肢，脸又朝着妈妈的乳沟里拱了拱，嘴里不停呢喃着“妈妈”。

即便妈妈侧躺着，她这对丰满的乳房也没有丝毫下坠的痕迹，就好像完全不受重力影响一样。

陈箜感受着妈妈的冰丝睡裙，这冰丝材质的触感丝毫不输妈妈的丝袜，身体贴上去的感觉就像泡在牛奶里一样，非常之柔顺非常之丝滑。冰冰凉凉，丝丝滑滑的触感配上妈妈温热柔滑的肌肤，这种双重快感让陈箜真想一辈子留在妈妈的温柔乡里。

下半身不用再经受儿子的进攻，倒是给陈晴冰缓了缓神。

“小箜他真的把我当成春梦对象了？他之前也说过他自己对我有过不伦的想法……不行！这件事必须要给他说清楚。要是以后再说的话，恐怕就来不及了。”

她不想儿子一直错下去，更不想自己一直错下去。她很清楚，自己和儿子的关系过于亲密，亲密得不像母子。要是任由发展下去，自己真的会忍不住的。

若是自己和儿子双向奔赴，早晚都得酿成大错，到时候想回头都来不及，只会越陷越深。自己绝不能毁了儿子，不然她一辈子都无法原谅自己。

想明白的陈晴冰也不再顾虑儿子已经睡着，轻轻晃了晃儿子的身体，小声地呼唤着：“小箜？小箜？”

对于妈妈突然叫醒自己，陈箜也是不解。

“难道妈妈她知道我在装睡？应该不是，要是她知道我在装睡的话，肯定不会这么温柔地叫我，早就拧着我的耳朵了。那她干嘛叫我？一般我睡着之后，妈妈是不会叫我起来的，除非有什么重要的事。她不会是想教育我吧？教育我不能恋母……可能是了。哎草！刚才梦话里不该叫妈妈的，随便编个娜娜、菲菲什么的女名都行，这样她也不至于想这么多。”陈箜心里想道。

陈箜缓缓睁开眼，一副没睡醒的样子。

“妈？……怎么了？”

此时陈晴冰已经找回了母亲的架势，语气不善地说道：“你说怎么了？你看你在干嘛？”

陈箜连忙收回搂着妈妈腰肢的手，往后挪了挪身子，和妈妈的身体拉开了一段距离，然后尴尬地笑了笑。

“你刚才是不是在做梦？嗯？说。”陈晴冰继续逼问。

“梦？我没做什么梦啊。”陈箜装傻。

“别装傻，你给我说清楚，你做了什么梦？”

“我没有做梦啊，我什么都不知道。妈您大半夜的叫我起来不会是专门吵我的吧。”陈箜装出一副十分无辜的样子。

“无缘无故我叫你干嘛？你刚才那个……那个手都放我腰上来了，你说你在干嘛？”

“我不道啊。”

“你不说是吧？不说就出去，回你自己屋睡去。”陈晴冰见儿子依然不承认，语气也强硬了起来。

“妈我真不知道，到底怎么了？”陈箜厚着脸皮死不承认。

“你真不知道？你刚才自己做了什么梦你都不知道？”陈晴冰眯起了凤眼，打量着儿子。

“真不知道，我就知道你今天回来得很晚，我想着在你屋里等你，然后一起看会书，等着等着就睡着了。”陈箜这幅无辜的样子不像装的。

现在陈晴冰也拿不准儿子是不是真不知道，不过刚才发生的事，陈晴冰也说不出口。

陈晴冰抚了抚儿子的脑袋，长长舒了一口气，说道：“那行吧，你赶快回屋睡觉去吧。”

“不能在这睡吗？”陈箜看着妈妈绝色动人的脸庞问道。

这时陈晴冰的神情又严肃起来，正经地说道：“小箜，你长大了，不能再跟妈妈睡一起了。有些事不用我说，你也懂。”

“到底怎么了？之前不都好好的么？我刚才是不是说了什么惹您生气的梦话？我不是故意的。”陈箜的语气急了起来，不过是装的。

“以前是我没有考虑那么多。”陈晴冰抚着儿子的头发一脸柔情地说道，“刚才你也没有说什么奇怪的梦话，只是我想到我们不能这样下去了，以我们这样的相处状态，有点过于亲密了，这不是正常的母子关系，妈妈这样说，你能懂吗？”

陈箜看着妈妈复杂的神情，然后默默点了点头，起身准备离开妈妈的房间。

陈晴冰看不出儿子的表情是高兴还是伤心，但是她看着儿子的背影，似乎能感觉到他的失落。

她看着儿子的背影还是忍不住问了一句“小箜，你不会因此讨厌妈妈吧？”

“怎么会讨厌你呢，妈，我走了哈。”陈箜停下脚步，笑着给妈妈回头打了个招呼。

陈晴冰看着儿子的笑容，一点都开心不起来。她总觉得是自己亲手把儿子推开了，好像再也回不去曾经那样了。

“小箜，对不起，妈妈真的需要做出决断，不能再逃避这份禁忌的感情了，任由它发展下去，我们只能陷得更深，到时候想回头都难了。”陈晴冰躺在床上，第一次觉得这床竟然这么空旷……

陈晴冰这次心态的改变，并没有给陈箜带来多大的影响。毕竟他知道妈妈接受这份禁忌之恋是早晚的事。

“草！都怪自己刚才太莽撞了，不该直接喊妈妈的，这让她起了危机感。看来想推倒妈妈还真不简单，这得好好计划一番才行……”毕竟推母这件事，陈箜还真没有经验。

陈箜从妈妈的房间出来后，就瞬移到了妹妹的床上，搂着妹妹滑嫩嫩的胴体，下半身还穿着妈妈的一双肉色丝袜，让本就滑嫩的肌肤又添了几分丝滑的触感。

陈箜感慨道：“大的玩不到，那就玩小的。”

还是小珂这个丫头最纯粹，无论怎样，她都会毫无顾忌地表达爱意……像她这样没心没肺地活着，还真是无忧无虑，快活地很。

陈箜看着妹妹可爱的睡颜，这是他可以守护一辈子的东西。

……另一边的高档小区，许清璇家中，她正坐在床上看着一张照片，那是小时候自己和陈箜的合影。

她的房间内，有一面墙壁贴着的都是照片，全是陈箜。从角度来看，大部分都是偷拍的。其中还有陈箜朋友圈里的照片，与陈箜同框的母女仨都被许清璇裁剪了下来，只保留了陈箜自己。

甚至墙壁上还贴着陈箜从小到大的毕业照，旁边还贴着许多贴纸，上面还记着哪一天，什么事。有的还记录着陈箜的行为习惯，口头禅，等等，就像陈箜的成长史贴在上面一样。若是陈箜看到这些照片，即便是他也会细思极恐，这也太吓人了。

陈箜知道许清璇是个经常偷窥自己的变态痴女，但不知道她这么夸张。

许清璇从小时候就非常喜欢和陈箜一起玩，即便陈箜会欺负她，但也经常逗她开心，小时候和陈箜待在一起总是一会哭一会笑的。

因为自己孤僻爱哭的性格，并没有什么朋友，陈箜也就成为了她儿时唯一的好伙伴。

小时候每次听到妈妈说要去找晴冰阿姨玩的时候，她都会很期待。

只可惜好景不长，因为父亲的工作调动，许清璇一家搬到了外市，从此再也没有见过面。直到三年前，许清璇父亲的工作又调回了落海市，于是一家人又搬了回来。

（PS：关于许清璇以及她妈妈的背景描述，在前文第四章里描写过，忘记的读者可以回头去看一眼。）

这分离的十年间，许清璇一直都没有忘记心里那道身影。如今再次见到陈箜，日日夜夜的思念都化作了纯粹的痴恋。

许清璇做的所有事，都是为了让自己变得更加优秀，让自己有勇气面对陈箜，向他表明心意。

但今天突然和陈箜的近距离接触，加上刘梓莹最近经常出现在陈箜身边，这让她害怕陈箜会被别人抢走，有些按耐不住自己的情感。

“箜，我好像要忍不住了，我真的好想好想表达我的心意，哪怕被你拒绝……可是我依然幻想着，我能每天和你在一起，不管做什么，只要和你在一起就行……”

许清璇紧紧攥着手中的照片，幻想着自己和陈箜在一起的情景。

随即她又想到陈箜身边的两个女人，陈珂和刘梓莹。在许清璇眼里，陈珂就是个无脑兄控的幼稚巨婴，她的存在完全就是祸害陈箜的。而刘梓莹就是个乡下来的村姑，不知道什么原因突然会打扮自己了，摇身一变竟然成了和自己齐名的仙子校花，飘得不知道自己是谁，竟然跟陈箜暧昧不清，这是许清璇无法接受的。

虽然平常陈箜和刘梓莹在一起时都比较谨慎，去食堂吃饭时都是专门找一些隐秘的位置，或者体育课上偷偷地在一起说笑，其他人或许发现不了，但心细眼尖的许清璇就不一样了，她经常隔着老远盯着陈箜。

所以陈箜和刘梓莹的地下情她是知道的。陈箜自然也是知道她在偷窥，不过并不在意。

许清璇并不知道刘梓莹和陈珂早就变成陈箜的形状了。而刘梓莹那个男友李二，只不过是用来调情的工具人罢了。

许清璇对刘梓莹和陈珂二女是十分厌恶的，觉得她俩的存在明明就是在玷污陈箜。陈箜那么完美神圣的男人，世界上的女人只有自己才配得上。

许清璇越想越急，她怕自己再不主动一点的话，陈箜就会被别的女人玷污了。

良久，攥紧照片的玉手逐渐放松下来，许清璇已经决定好要主动进攻了。

……

自从那天晚上陈晴冰把儿子赶走之后，这几天陈晴冰总是刻意地拉远和儿子的距离。

就连之前陈晴冰每天最期待的和儿子一起读书的环节，都是在客厅沙发上进行的，而且母子俩的距离她也有意无意地保持着。

不过陈箜也没有做出越界的行为，母子俩也都心照不宣地维持着目前的状态。

但陈箜肯定不愿意就这么下去，他得想着怎么拉近母子间的距离啊。

周四这天晚上临睡前，陈晴冰照往常一样，坐在客厅沙发上看着书。此时陈箜正在妹妹的房间里哄妹妹睡觉。

怀里的妹妹问道，“这两天我看咱妈好像跟以前不太一样了。”

“怎么不一样了？”

“以前我要是和你做出什么亲密的行为，咱妈那股酸劲是藏不住的，看我的眼神都跟看情敌似的。现在虽然也会唠叨几句，但没有以前那味了，我还真有点不习惯。”陈珂说道。

“哈哈哈，咱妈她最近确实在想着要改变自己，她说以前我和她之间过于亲密了，不像正常的母子，所以现在就开始刻意保持着距离了。”

“啊？她真的这样说了？什么时候的事？”陈珂瞪大眼睛问道，睡意全无。

“前天晚上，就是咱俩在她床上肏屄那天。”

“为什么？之前你俩一直不都好好的？”陈珂又问道。

“那天晚上，怪我太莽撞了，趁着装睡想玩弄一下咱妈的身体过过瘾。结果搞过头了，梦话里喊的是她，估计让她以为我在做春梦，把她当成春梦对象了。然后她就有了危机感，于是就这样了。”陈箜解释道。

“噗哈哈哈～哥你也太笨了吧！”

陈箜捏了捏妹妹的屁股，“笑什么笑，我当时就只是精虫上脑，没有考虑那么多而已。”

“那你既然那么馋咱妈的身子，你为啥不直接弄个催眠药什么的，直接把咱妈催眠一下，然后你不就可以直接肏她了么，这样她醒来也不知道。”陈珂给哥哥支着招。

“你哥我是那种人吗？这种下三滥的手段即便我用也不会对咱妈用的。相对于她的肉体，我还是更想得到她的心。”

“可是照目前的情况来看，不知道什么时候她才能接受你呢，干脆不如生米煮成熟饭，先上车后补票，先把她肏一顿再说。万一肏着肏着，咱妈就改变心态了呢。”陈珂可是一直很想目睹妈妈挨肏的芳容，现在哥哥一直拿不下妈妈，她比哥哥还着急。

“你以为咱妈跟你一样？光是肏几顿就能肏服的？”

“什么叫跟我一样？！我都不用肏，我就服了哈哈哈！”陈珂前半句的语气还很强势，到了后半句她自己都绷不住了。

“哈哈傻丫头！”陈箜也被妹妹逗笑了，“我也打算先上车后补票，但现在肯定不是时候，还需要等一等，等我和妈妈的关系再近一点。”

“嗯，哥你争点气，早日把咱妈给日了。到时候我和她一起让你肏，给你来个母女盖饭！”

陈箜看着如此善解人意通情达理的妹妹，心中那是感动得要死，随即亲了妹妹好几口。

把妹妹哄睡着之后，陈箜就下楼准备和妈妈一起看会书，这也是他和妈妈唯一亲近的机会。

妈妈现在穿着一身居家服，上身是紫色的针织高领毛衣，妈妈的那对圆润丰乳把宽松的毛衣撑得鼓囊囊的，没有一点褶皱。下身是米白色的休闲裤，把穿着浅灰色丝袜的白嫩脚丫露在外面，可爱的脚趾还随着妈妈的思绪时不时地翘一翘。

陈箜还真不知道妈妈诱色可餐的丝足到底是什么味道，真想舔一舔尝尝鲜。

情景参考图：

此时陈晴冰正在沙发上认真地看书，根本没有注意到儿子的不轨目光。

陈箜静悄悄地过去，走到沙发背后，然后突然拍了一下妈妈的肩膀，吓得妈妈娇躯一震，差点把书丢掉。

“臭小子！你想吓死我啊？怎么走路一点声都没有？”陈晴冰皱着眉头白了一眼儿子，不过语气倒是没有责怪的意思，只是有几分羞恼。

“哈哈我这不是看您看书看得太入迷了嘛，想提醒您一下别走火入魔了。”

陈箜笑着说道。

“我又不是在练什么功法，走你个头啊。”陈晴冰说着又笑了笑，“我要是会什么武功绝学，我就先拿你试试招。”

“那可不行，要是你不小心把我试坏了怎么办？我还怎么孝敬您。”陈箜笑眯眯地坐在妈妈的旁边，然后拿出一本书，准备阅读。

“别贫嘴。”陈晴冰用脚轻轻蹬了蹬儿子，“去！往那边点，别离我那么近。”

“妈，我身上又不臭，跟您贴贴怎么了？”

“你说怎么了？”陈晴冰挑了挑眉毛，那双凤眼似乎早就看破了儿子的小心思。

“那您这也太敏感了吧，我对您又没有坏心思，至于这样吗？”陈箜不解地问道。

“鬼才信你，一边去！”陈晴冰又蹬了儿子一脚，然后自己挪了挪屁股，离儿子远了一些。毕竟陈晴冰一想到那晚儿子用下面那根东西顶着自己，她就十分后怕，这已经越过了她的心理底线。

先前哪怕陈箜亲妈妈的脸都没有问题，现在连靠近一些都不行。陈晴冰现在有了防备之心。

陈箜欣赏着妈妈穿着浅灰色丝袜的玉足，粉嫩的脚底透过丝袜反射着红彤彤的肉润，看得陈箜直咽口水。

他还想让妈妈踹自己一脚，于是厚着脸皮又往妈妈身边靠了靠。

“啧！”陈晴冰合上书，不耐烦地说道：“陈箜你到底想干嘛？”

“我……我屁股痒痒，挪挪屁股。”

“痒？我看你那是欠揍了！”陈晴冰这次狠狠朝着儿子的屁股蹬了一脚，“你再敢过来，你就试试。”

啊！舒服了！

得到“奖励”的陈箜，心满意足地点点头，“好～嘞！”

陈晴冰见儿子非得挨上几下才老实的样子，“德行！”

陈箜消停了一会，然后看着妈妈绝美的样貌，此刻正认真地看书，两道柳眉微微皱在一起，像是在思考着什么。

妈妈看的书是《人际交往中的学问》，不过陈箜对此不感兴趣，也就没多嘴。

然后他就假装看书，用神识无死角地打量着妈妈。这个操作已经成了陈箜的基操。每次和妈妈一起看书时，书是一点不看，把妈妈看得倒是一点不漏。

妈妈今天这身打扮虽说端庄保守，但她来了个裤里丝，直接把这身打扮的骚气程度拉满。

“妈妈在家怎么还穿着丝袜？故意穿上诱惑我的？那自然是不可能的。可能是妈妈觉得穿着丝袜比较舒服吧，毕竟穿上之后腿上滑溜溜的。”

这条丝袜还是她今天早上出门就穿上的，晚上到家换了居家服后也没脱下。

想必上面的味道肯定很浓，都是妈妈的体香。

想到这，陈箜的肉棒又是没出息地抬起了头。不过现在妈妈比较敏感，若是发现自己勃起，那就糟了。

陈箜看着妈妈认真读书的样子，心中随即有了一个鬼点子。

陈箜只要看到妈妈在认真地做某件事的时候，他就忍不住想要捣乱，这种前后造成的反差可是陈箜这辈子最喜欢的东西。

陈箜利用《虫洞解析》把自己的肉棒和自己身体分离，“人鸡分离”，就像当时隔空肏钱薇一样，然后把肉棒瞬移到了妈妈的脑后。

只见陈箜刚才还一柱擎天的裤裆变得扁扁的，而陈晴冰脑后悬浮着一根粗长狰狞的鸡巴，鸡巴根部连接着一个空间扭曲的虫洞。

陈箜用神识观望着整幅画面，差点笑出声来。

“我草！这好变态啊！我草哈哈哈哈！”

没过几秒，陈晴冰就闻见一股说不清的腥味。不过陈晴冰没有经历过男女之事，她并不知道这是男人阳具散发出来的雄腥味。

而且鸡巴并不是离得很近，所以陈晴冰也没感觉到它所散发的热气。

陈晴冰的鼻子嗅了嗅，眉头又皱了几分，然后对儿子问道：“小箜你有没有闻到一股腥味？”

陈箜转过头来，亲眼看到自己的鸡巴正暴露在妈妈的脑后，直挺挺地指着妈妈的后脑勺，差点没绷住。

“有吗？我没闻见啊。”陈箜装模作样地闻了闻。

陈晴冰不解，然后扭了扭头，看了看周围，并没有发现奇怪的东西。陈箜在妈妈扭头之际，也让鸡巴跟着妈妈的角度瞬移，始终让鸡巴保持在妈妈的后面。

“奇怪。”陈晴冰摸了摸鼻子，然后继续看起了书。

这时陈箜又开启了《隐遁诀》，让鸡巴隐身，随后把鸡巴直接摆在了妈妈面前，硕大的龟头直直指着妈妈的小嘴，一副弯弓拉弩的架势。

随着鸡巴离妈妈的嘴巴越来越近，陈晴冰闻到的腥味也越来越浓，龟头都能感受到妈妈温热的吐息，刺激得鸡巴不停颤抖，又充了波血，变粗了一圈。

陈箜此时神识集中，一旦妈妈有所动作就做出应对，让鸡巴虚化，没有实体。

陈晴冰感觉这股腥味的源头此时就在自己脸前，用手扇了扇。不过陈箜已经开启了虚化，所以陈晴冰并没有碰到鸡巴。

“到底什么味啊？怎么越来越浓了？小箜你确定没闻见？”陈晴冰此时哪有看书的心思。

妈妈一张口说话，呼出的热气更多了，把龟头吹得热血膨胀，肿胀无比，真想直接插进前面的小嘴之中。

陈箜借势靠近了一点，然后朝着妈妈周围闻了闻，他只闻到了妈妈身上诱人的体香。

“妈你是不是出现幻觉了？一点味都没有啊，你闻到是什么味？”

“是一种腥味，具体什么味我也说不上来。”说着，陈晴冰起身，把客厅的窗口都打开了。

陈晴冰把脑袋伸出窗外，吸了一口气，还是能闻到那股腥味，不过因为有风吹过，腥味淡了很多。

她又用手扇了扇面前的空气，又闻了闻，还是有。

此时陈箜的鸡巴在陈晴冰面前，暴露在外面，夜晚的秋风吹过，把屌毛吹得乱飘飘的，陈箜只觉得下体一阵清凉，看着妈妈滑稽的模样，心里乐坏了。

陈晴冰捏了捏自己的眼穴，可能自己真出现幻觉了，应该是累了，休息一晚，明天应该就好了。

见妈妈走过来，陈箜这时又隐藏了鸡巴的气味，然后问道：“妈您怎么了？您不会真出现幻觉了吧？”

陈晴冰又闻了闻，刚才那股腥味竟然消失了。不过她可以肯定这不是错觉。

“现在又闻不到了。”陈晴冰突然什么想到了什么，又问了一遍：“你刚才真没闻到一股异味？”这次语气带上了几分威胁。

陈箜老实巴交地摇摇头。

“是不是你搞得鬼？”陈晴冰的眼神凌厉起来。

“啊？我？我能搞什么啊？”陈箜很是无辜的样子。

陈晴冰一双凤眼居高临下扫视着坐在沙发上的儿子，从上到下，从头到脚，也没有什么异常，就连……裤裆那里都是十分平静。

“唉行了，睡觉吧，我也困了。”陈晴冰揉了揉秀发，慵懒地说道。

“得令！”

陈晴冰回到房间后，晃晃脑袋，想要让自己清醒一番，然后开始宽衣洗浴。

此刻陈箜正在妈妈的床上，贴着被子闻着妈妈的体香，用神识偷窥着妈妈。

反正等妈妈从浴室出来时，自己再瞬移走，把痕迹清理干净，她也不知道自己来过。

陈晴冰缓缓脱下毛衣，露出粉色的蕾丝胸罩。然后又弯腰脱下裤子，里面穿着浅灰色超薄丝袜的美腿一点一点暴露在陈箜的眼底。

此时陈箜的鸡巴随着妈妈的动作，不停闪现着位置，感受着妈妈脱衣动作掀起的阵阵香风。虽说这香风没有外面的秋风大，但很轻柔，照样把屌毛吹得一阵起伏。

他想过让龟头贴着妈妈的丝袜美腿摩擦一会，可是这太明显了，说不定还会吓到妈妈，所以他也就忍住了。

妈妈双腿间穿着的是一件系绳式的粉色蕾丝内裤，应是和上面的胸罩配套的。

不过由于外面裹着一层灰色丝袜，此时粉色的内裤看起来有些偏白。

陈晴冰把毛衣和裤子扔到衣篓里，开始弯腰脱丝袜。

陈箜看着妈妈此时优美的身形，已经血脉喷张，憋了一肚子欲火。

陈晴冰的身形很高挑，灰色丝袜的袜口束在她那水蛇一样的蜂腰处。陈晴冰的手指轻轻勾住袜口，便带着丝袜往下脱去，牛奶般的光滑肌肤也一寸一寸显现出来。最后陈晴冰微微踮脚，这条朦胧的神秘丝袜就算脱了下来，被陈晴冰一扔，轻飘飘地落到了衣篓里。

不过让她没注意的是，刚才丝袜在空中的时候像是碰到了一根柱子，整条丝袜的飞行轨迹突然冒出些微起伏。正是陈箜的暗中操作，让丝袜贴着自己的鸡巴轻轻拂过，沙沙的快感倒是别有一番滋味。

接着陈晴冰把胯间的绳子一解，那条蕾丝内裤就像花瓣绽放一样散开，露出了里面包裹着的粉嫩花蕊，缓缓落到陈晴冰手中，然后又把上面的胸罩解开，一把扔向了衣篓里。她也没回头，直接进了沐浴间。

陈箜的鸡巴早就等候多时，陈晴冰刚才随手扔内裤的时候，正好把内裤扔到了陈箜的鸡巴上。此时陈晴冰的那件系绳式的内裤正被陈箜的鸡巴挑着，龟头正好顶在内裤中央，还能感觉到内裤上残留的余温。

“妈妈的小穴还是那么温暖。”陈箜感慨了一声，然后“人鸡合一”，把衣篓里的衣物都瞬移到了手中，开始挨个品尝。

品尝妈妈的衣物，偷窥妈妈洗澡，这事陈箜已经不知道干过多少次了。

陈箜靠在床头上，用着妈妈刚才穿着的粉色内裤紧紧包裹住肉棒，开始上下套弄。高等丝绸的材质自是不用多说，绵绵密密的丝滑触感用来摩擦龟头，比起丝袜来说是大同小异，蹭得龟头也是酥酥麻麻的。

不过衣物毕竟是衣物，爽度比不过真屄。此时先走汁已经溢了出来，陈箜欲火难耐，带着妈妈今天穿的灰色丝袜和这套内衣，瞬移到了妹妹的房间里。

陈箜也不忍心把妹妹叫醒，把这身衣服瞬移到妹妹身上之后，捧起一只灰丝小脚，握住鸡巴贴了上去，粉嫩大龟头贴着妹妹的灰丝脚底板开始摩擦。陈箜从刚才看到妈妈这身打扮的时候，他就想这么干了。

在过了一把瘾后，他又调整了一下妹妹的姿势，然后把丝袜脱到大腿处，内裤拨到一旁，接着让肉棒一寸一寸地插入妹妹的小穴里。

陈珂现在已经被陈箜肏了无数次，又有着“神女之血”的补水加成，小穴内一直都保持着湿润的状态，倒是省去了前戏。陈箜自然也是乐呵，这样他就可以随时随地地肏干妹妹了。

虽说陈箜不忍心把妹妹叫醒，但很乐意把妹妹肏醒。

此时陈晴冰正淋着浴，思索着自己和儿子之间的关系，对隔壁兄妹俩的乱伦之爱毫不知情。

“也不知道小箜是不是故意气我，怎么感觉变得更不安分了。而且最近这段时间小箜经常开一些擦边玩笑，这可不是什么好兆头。”

陈晴冰很担心儿子学坏了，但她也不知道该怎么教导儿子。虽然之前她也给儿子上过几堂性教育的课，但效果好像没那么好。

陈晴冰临睡前又用手机搜了一些关于性教育的资讯，准备抽空找儿子好好谈谈。

……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

陈箜拿下陈晴冰还有很长的一段路要走，中间要设计很多情节，要写出妈妈心态的转变和过渡，光是想这些我就头大，不过这也是我写下去的动力。

最近也在看一些母子文，找找灵感。看到那些大佬写的母子文，除去剧情不说，单是肉戏的描写就够我学得了，在此膜拜一下前辈大佬。

这本书也写了二十多万字，愈发觉得自己的水平有限，总是不能很好地把我心中的想法给表达出来，文笔跟不上思路，这就很难受。

不过回头一想，写文这件事本就是图一乐，又不是拿这个吃饭，何必给自己太大压力呢，尽力而行就好，但也不要留遗憾，希望自己可以把这本书完结，把人物都塑造好，这就够了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章：傲娇的顾月凝（上）
────────────────────────────────────────

翌日，周五，上午的自习课，陈箜正和顾月凝发着消息。

“我还等着月凝姐给我口交呢，什么时候来找我？”

顾月凝此时正在美容院的办公室里审理这几个月的财务报表，看到陈箜发来消息，紧锁的眉头放松下来。

打字回道：“上课不准玩手机。”

“这节自习课。”

“那也不行，好好学习，等你下课再说。”

顾月凝故意晾一晾陈箜，她想看看陈箜着急的样子。

不过，过了一会之后陈箜就没回过消息了，现在倒轮到她自己急了。

“怎么回事？这小子生气了？怎么不回我了？他不会真要等到下课再和我聊吧？他有那么听我的话？”

见陈箜久久不回消息，顾月凝继续打字说道：“中午我去接你，带你去吃饭。”

过了五分钟陈箜才回复，“吃完饭干嘛？”

顾月凝看到陈箜的消息，知道这臭小子急着想让自己给他口，于是用着发骚的语气发了条语音。“你说干嘛？当然是吃你了～小坏蛋～”

陈箜见她发来一条语音，但因为自己在教室里，不方便听，于是用了语音转文字的功能。看到文字后，陈箜还真想听听顾月凝是怎么说的，于是就戴上了耳机。听到顾月凝那幅磁性的御姐音，还用着发骚的腔调，陈箜心里暗骂：“这骚货是真他妈的欠肏啊！”

陈箜回道：“说话算话。”

“姐姐我骗你干嘛？”顾月凝继续用语音回复着。

这时陈箜突然发出一条粗鄙直白的消息，“我鸡巴大吗？”

顾月凝看到这条消息一时间没绷住，“噗哈哈哈这臭小子……”

然后她回了个“大”。

“有我姐夫的大吗？”

见陈箜冷不丁地提到林崎（林上松崎的中文名），给顾月凝整愣了，她没想到陈箜会问这个问题，于是装出羞恼的语气说道：“臭小子没大没小的！提他干嘛？”

“我就问问。”

“没你的大。/翻白眼”顾月凝打字回道。

“那就行。”“好，月凝姐中午见。”陈箜连着发了两条消息。

“坏蛋！/发怒”顾月凝回复道，又加了一个发怒的表情。

陈箜看到也只是笑笑，没再回复。

他想着今天试试能不能把顾月凝给肏了。这个女人对他的吸引力可不小，一是顾月凝长得确实好看，浑身上下充满了年上成熟的御姐风，毕竟顾月凝可是亚洲选美大赛的977名，颜值肯定是非常出众的，身材更是骚得很，那双大长腿完全就是天生的炮架子；二是因为先前顾月凝一直想要把他勾成翘嘴，这让陈箜很不爽，所以他想赶紧把顾月凝调一顿，让她分清谁是大小王。

……

转眼到了中午放学的时间，顾月凝的银灰色轿跑在校门口停着十分扎眼。

不过这所高中是全日制的，中午不走读，所以此时校门口的人并不多。只有一些来送饭的家长或者外卖小哥，也有一些出校吃饭的老师和学生。

陈箜从校门口出来，在众人羡慕的目光下坐进了副驾驶。在远处，也有一个的目光停留在陈箜身上。

陈箜自然能察觉到，那是许清璇在远处偷窥着自己，对此他也已经习惯了。

“我记得这不是晴冰阿姨的车啊？那这是谁来接的陈箜？”由于许清璇离得比较远，所以看不到坐在主驾驶的人是谁。想了一会也没想明白，见那辆轿跑消失在校门口，许清璇才离去。

……

“月凝姐。”陈箜给顾月凝打了个招呼。

“走，姐带你去吃好吃的。”

车子启动后，陈箜就掀开盖在顾月凝腿上的大衣，把手放在下面的黑丝大腿上来回抚摸。

顾月凝只是小声啐了一句“小色狼！”也没多说什么，毕竟她还巴不得陈箜这样子。

陈箜嘴角露出邪笑，肆无忌惮地打量着顾月凝今天的打扮。

绝美无暇的玉脸上化着精致的淡妆，黑中带粉的眼影，粉润的朱唇，完全就是一幅精致的都市丽人形象。

顾月凝外面穿着一件浅灰色的洋装大衣，长度能盖过膝盖，里面是一件白色的花领衬衫。陈箜把大衣又掀开了一些，这才看到顾月凝下身穿着的是一件黑色的包臀铅笔裙。

陈箜这番极其不礼貌的动作，明摆地告诉顾月凝，像是在说“老子想看看你这骚货今天下面穿的是什么裙子！”

顾月凝对于陈箜这种流氓行为并没有阻拦，只是风情万种地翻了个白眼，继续开车。

视线顺着浅薄透肉的黑丝往下看去，顾月凝脚上穿着一双黑色尖头的矮跟平底鞋，鞋头上还贴着一个小方框，上面布满了小碎钻，鞋子看起来很是精美。

左脚放在一旁，右脚时不时地踩着刹车和油门，每次往上抬脚的时候，由于弯曲的弧度变大，脚背上还会挤出一道道的丝袜褶皱。

今天这身打扮算是一套标准的通勤装，不过让顾月凝穿在身上，走在大街上，绝对会被路人大骂“骚货”。

从头到脚打量完之后，陈箜抬头看着顾月凝绝美的侧颜，拍着她的大腿评价道：“月凝姐，你今天穿得真骚。”

顾月凝哼哼一笑，“刻意穿给你看的，喜欢吗？”凤眸撇了一眼坐在副驾驶的陈箜，又继续专注开车。

“喜欢得很，我就喜欢你这样又骚又好看的女人。”

听到陈箜的夸赞，顾月凝心里也是美滋滋的，有这样一个年轻帅气的小迷弟作伴，人生也就不过如此了。

随后陈箜揪起顾月凝大腿上的丝袜，问道：“为什么你这么喜欢穿黑丝？肉丝不喜欢穿吗？肉丝也很好看。”

“我都穿啊，只不过今天穿的是黑丝。怎么？不喜欢我穿黑丝啊？”

“喜欢，只是想看看你穿肉丝的样子，没见过呢。”

“你前面柜子里有，你打开看看，等会你挑一个我换上。”

陈箜打开副座前面的柜子，里面都是包装精美的丝袜，像一张张卡片似的，堆在柜子里面，各式各样的丝袜让陈箜看得也是眼前一亮。

“这么多丝袜？”

“有你妈的多吗？”顾月凝笑着反问道。

“差不多吧，她衣柜里的丝袜也不少。”

顾月凝看着陈箜正细心挑选着丝袜，月眉挑了一下，然后突然说道：“哎小箜，下次你把你妈的丝袜拿来，让我穿上给你玩怎么样？”

“啊？嘶……还真行。”陈箜也没想到这个玩法，心里骂着：“顾月凝还真是个骚浪蹄子！”

“你是不是喜欢你妈啊？”顾月凝那双凤眸明亮了几分。

一说起陈晴冰，顾月凝那可是来劲了，她可是很嫉妒陈晴冰的。陈晴冰比她有钱，比她年轻，比她身份地位都要高很多，还有个这么优秀的儿子，而且还是自孕生子。上天对她偏爱太多，顾月凝自认跟她比不差什么。

所以顾月凝很不服，她觊觎陈晴冰的东西，尤其是陈晴冰的儿子，那可是对陈晴冰来说最重要的宝贝。顾月凝就是想把陈晴冰的儿子抢走，如果抢不走，那就把她儿子糟蹋了。甚至她还想着以后怂恿陈箜把陈晴冰给肏了。

要说这个世界上最想看到陈晴冰挨肏的不是陈珂，而是顾月凝。

顾月凝一想到陈晴冰那张高贵冷艳的面容被肏成一副淫荡下贱的模样，就无比兴奋。要是肏她的人是她亲儿子的话，那就更刺激了！

“喜欢啊，不过她毕竟是我妈，我们之间肯定发生不了什么。”陈箜无奈地回应着顾月凝。陈箜掩饰得很好，没有展现出一点不轨的想法。

顾月凝也没想着现在就给陈箜洗脑，灌输一些乱伦的思想，于是侧面问了一嘴：“你小子真就这么放弃了？”

“那能怎么办，我妈她肯定是不会接受我的，我也不想强迫她。”陈箜这后半句话说得不假。

“哟，你倒是孝顺，哈哈哈！”顾月凝阴阳怪气地打趣道。

陈箜见顾月凝这个贱样，用力捏了一把她的大腿，随后继续挑选着丝袜。对于顾月凝心里的阴暗想法他并不知晓。

……

顾月凝把车停到了一个商场的地下停车场。

“就穿这个吧。”陈箜把一个包装精美的丝袜递给了顾月凝。

顾月凝接到手里一看，竟然是开裆的，直接气笑了。“滚蛋！这双不行，换一双。”

“这个怎么不行？而且是你自己买的，不穿你买了干嘛？”

“你别搁这装傻，这是在外面能穿的么？”其实顾月凝也不知道自己为什么会买开裆的款式，可能是当时见样都买了一个，没注意。

“不就是个开裆丝袜么，在外面怎么不能穿……”陈箜嘀咕了一句。

“你再磨叽我就不换了。”

陈箜只好又挑了一双不开裆的肉丝。心里想着以后绝对要让顾月凝这个骚货天天穿开裆丝袜并且真空出门。

顾月凝白了一眼陈箜，“这个还差不多。”

她也没管陈箜直白白的“偷看”，很自然地解开了腰带，把裙腰松了松，开始脱身上的那条连裤黑丝。

陈箜看着顾月凝一脸镇定的模样，心里一直在憋笑。因为他能从顾月凝的信息面板里看到她此时的状态。

【状态：非常羞耻，紧张，兴奋，不安，略微发情】

丝袜脱到膝盖时，顾月凝脱下鞋子，故意抬起双腿，让自己的裙底和美足都展示给了陈箜，用着命令般的语气说道：“帮我拽一下。”

顾月凝这番赤裸裸的诱惑，陈箜可不惯着她，双手扶住这双黑丝骚脚，先是按压把玩了几下，然后挠起了脚心。

“啧！你要摸就摸，挠我干嘛？”顾月凝怕痒，直接把脚缩了回去。

“嘿嘿，好玩。”

“去你的……”顾月凝啐了一口。

“月凝姐，你说你这么骚，是不是欠男人干啊？”

“啧！怎么跟姐姐说话呢？快点帮我把袜子脱了！”顾月凝用脚蹬了一下陈箜。

陈箜拽着悬在美腿膝盖处的袜裆，慢悠悠地把黑丝脱了下来，视线一直停留在顾月凝的裙底，深处的红色蕾丝内裤被里面的阴阜撑出一幅明显的骆驼趾，一看就是那种肥美的大鲍鱼。

陈箜不顾刚才顾月凝的埋怨，直接粗鄙地说道：“姐，你的屄我一看就知道是那种大肥屄，而且是水贼多的那种。”

这一通粗鄙的骚话，把顾月凝说得耳朵根子都红了，连忙反驳：“你懂个屁！滚滚滚！下车！小坏蛋！没大没小的……赶紧滚！”

顾月凝用着白皙无比的裸腿连续蹬着陈箜，一顿乱踹，直到把陈箜踹下车，自己才开始穿那条新的丝袜。

因为陈箜的神识可以“透视”，他能发现顾月凝的屄确实非常肥，尤其是阴唇两边的阴阜，就像两个凸起的小山丘一样，肉感十足。而且顾月凝也给阴阜脱了毛，把整个阴阜的轮廓都清晰地暴露出来，更显得肥硕了。

顾月凝也知道自己的阴阜是要比别人肥一点。之前她和钱薇的阴阜对比过，自己的阴阜要凸出许多，明显要比她的肥一圈。

顾月凝也没想到自己故意露出裙底给陈箜看，他竟然看出来了，不然顾月凝也不会有这么大反应。

陈箜也是乐意这样调戏顾月凝，他觉得故意惹顾月凝生气很有意思。对于顾月凝这种女人，就得要表现出男人的进攻性。

等自己的脸色恢复了一些后，顾月凝才整理了一番着装，踩着那双精美的平底鞋下了车。

看着陈箜那张阳光英俊的脸庞，自己心里怎么都讨厌不起来。即便这小子对自己再无礼，自己都不会讨厌，反而越来越喜欢了。

和陈箜在一起，顾月凝就感觉自己年轻了二十岁，像是回到了十七八岁的那个少女，似乎找回了曾经那种青涩懵懂的感觉。

顾月凝搂起陈箜的手臂，和他亲密地走在一起，俏脸上还有留有一丝的羞红，尽力装出一副严肃的表情，警告着陈箜：“刚才那种话在外面不准说！”

陈箜则是在她耳边小声回应道：“嗯，月凝姐的屄是大肥屄的事情，我肯定不会在外面说的。”

“你滚啊～你知道个屁！”听到陈箜又重复了一遍，顾月凝一把推开了陈箜，然后又嘀咕了一句“不要脸……”

过了一会后，她还是走过来主动搂住了陈箜的手臂，只不过脸上的表情是一副不情愿的样子。

“没想到月凝姐你还挺傲娇的。”

“闭嘴！”

由于顾月凝贴着自己，陈箜的手自然而然地放到了她的翘臀之上，还没来得及捏，就被顾月凝打掉了。

“啧！老实点！”

……“在外面呢，别乱摸！”

……“你再这样我就……嗯啊……滚～臭流氓！”

……

出了地下停车场，周围的路人也多了起来，陈箜也就老实了许多，没再捉弄顾月凝。

顾月凝一路上被陈箜摸得下面都来感觉了，她能感觉到自己下面在出水，强忍着屄痒，带着陈箜来到了一家西餐厅。

陈箜和顾月凝走在一起，不知道的还真以为他俩搞姐弟恋的。主要是顾月凝看着很年轻，不过三十岁的样子，正是女人如花似玉的年龄。而陈箜一看就是个十八岁左右的少年，不像是旁边那位美女的孩子，所以那些路人只能往姐弟恋的方向猜测。

“小箜，想吃什么？自己点。”顾月凝放下小包包，把菜单递给了陈箜。刚才人多，陈箜老实了一会，顾月凝也缓过来许多，屄水也止住了。

桌子底下，陈箜两条腿不老实地缠住顾月凝的一条肉丝美腿，然后来回磨蹭。

坏笑着：“我想吃这个。”

察觉到桌下的异样，顾月凝很快就反应过来，月眉微皱，轻声嗔怒道：“急什么？先吃饭！”

“我不，我现在就要吃这个。”陈箜双腿夹紧了顾月凝的一支腿，上下摩擦，感受着美腿上的丝滑韵味。

顾月凝自然清楚陈箜想要干什么，于是凤眸往四周撇了撇，他们的座位四周都有客人，但座位之间有着不高的墙壁遮挡，互相之间看不到，还算隐蔽。但是这桌子没有桌布，若是在底下干些什么，被发现也很简单。

顾月凝语气很果断，“不行，这里太容易被发现了。”

陈箜本来就只是随意挑逗一下顾月凝，于是就把顾月凝的美腿放了回去。

“小色鬼！吃个饭都不老实！”顾月凝又轻轻踢了一下陈箜。

“嘿嘿！还不是因为月凝姐你太骚了，鸡巴憋得难受。”

“搁外面说这话的时候小点声，只有咱俩的时候你怎么说都行。”顾月凝瞪了陈箜一眼，“先点菜吧，这家沙拉和牛排都挺好吃的……”

顾月凝和陈箜边吃边聊，给陈箜说了说自己美容院的事情和一些创业的经历，不过并没有提和天羽合作上的事情，现在还不是时候。顾月凝和钱薇都还以为陈箜不知道这件事。

吃到一半，陈箜开口问道：“等会我们去你家行不？”

“行是行，但为什么想要去我家？去酒店开房不行么？”

陈箜也没隐瞒，“我想在月凝姐你每天睡觉的床上看你舔我的鸡巴，这样感觉很刺激。”

“臭小子！玩法倒是不少，是不是黄片还没少看？”顾月凝小声质问着。她也怕她和陈箜的谈话被隔壁座位的人听到，这样有一种白日宣淫的感觉，还怪刺激的。

陈箜点点头。

“那你要听姐姐的话。”

“嗯，我听。”

……

一顿饭下来，顾月凝不停地给陈箜夹菜、切牛排、去虾壳、剥水果，尽显柔情，一点都不像个不良女痞子，反而像个温柔体贴的人母。

虽然顾月凝不至于把陈箜当儿子来看待，但在她心里陈箜肯定是有特殊地位的。

若是钱薇看到自己闺蜜这幅样子，肯定会大吃一惊，因为这娘们平常压根和“贤惠”“温柔”这俩词不沾边，总是一副不着调的痞子样。

陈箜也没想到顾月凝对自己这么照顾，跟陈晴冰有几分相似。不过陈晴冰可是不求回报不抱目的的，顾月凝可就不一样了……

吃完饭，顾月凝带陈箜来到了美容院，她就住在美容院楼上。

这一路上，陈箜倒是安分，并没有顾月凝想象中的躁动，也没有占自己便宜，一会望着车外的风景发呆，一会扣扣手机，像个被心事困扰的邻家少年。

来到美容院一楼，两个容貌尚好的前台小姐看到顾月凝进来，第一时间低头恭敬地喊着“顾总”。

她们看到老板后面还跟着一个小帅哥，女人八卦的心突然翻涌起来，更何况这还是自己老板的八卦。

陈箜和两女四目相对，也对她们笑了笑，露出了他那标志性的斩女笑容。那两个前台小姐像花痴一样笑呵呵地点头。

二女见老板和小帅哥进了顾月凝专用的电梯，就开始手口并用地窃窃私语起来。

“顾总这是带着那个小帅哥回家了么？”

“肯定的啊，你看，电梯到九楼就停了。我还是第一次见她带男人回家呢。”

“嗯嗯，而且这小帅哥真得好戳我，看样子还是个弟弟呢。”

“不是男大就是男高，顾总真会玩。”

“嘁，老牛吃嫩草，她也不嫌害臊！”

“嘘～小点声！你不想干啦？”

“我一想到这么帅的弟弟要被顾总玩弄我就难受……”

“唉，努力挣钱吧，有了钱什么男人玩不到。”

……

电梯里，顾月凝开口问道：“门口那俩小美女喜欢么？”刚才陈箜和那两个前台小姐的互动她自然是察觉到了。

“没感觉，长得虽然不错，但根本就不如月凝姐的一根屄毛。”陈箜贱兮兮地回应着，跟刚才在车上的陈箜完全就是两个人。

顾月凝听得又气又笑，“滚呐～你怎么满嘴脏话？也不知道跟谁学的……”不过听到陈箜说其他女人都不如自己的一根……屄毛，顾月凝心里还是挺高兴的。

陈箜嘿嘿一笑，“跟你学的呗。”

“就会贫嘴！”顾月凝羞怒地踢了一下陈箜。“你别忘了你刚才说的，到了我家，你要听我的话。”

陈箜一脸欠揍的模样，点点头。

到了顶层九楼，顾月凝打开指纹锁的密码门，里面是一个大平层，还是双层设计的，带着一个小楼梯。

“姐你自己住这么大的房子，你不害怕吗？”陈箜问道。

“害怕啊，你要来陪我么？”顾月凝弯腰换鞋，然后给陈箜也拿了双拖鞋。

“也不是不行，偶尔来陪你睡一觉也不错。”

“想得倒美！”随后顾月凝踩着毛绒拖鞋走到开放式的厨房里，给陈箜倒了杯水。

喝完后，顾月凝起身准备收拾杯子，陈箜借机从后面搂住了她。“姐～我鸡巴难受～”说着还用鸡巴往前顶了顶。

顾月凝柔软的肥臀此时被包臀裙紧紧地裹着，触感倒是不怎么柔软，由于布料的绷紧反而有些紧致。

“你先到床上等我，我收拾一下就去。”被陈箜的大鸡巴顶着，顾月凝倒不怎么害羞。毕竟在她眼里，陈箜只是个雏儿。自己若是连一个雏儿都拿捏不了，那自己这些年就白混了。

陈箜答应了一声，从楼梯上去，来到了第二层。第二层的布置很简单，中间一个超大床，左边是一个透明卫浴间，右边是好几排衣柜，隔着透明玻璃能看到里面各式各样的衣服，不过以深色的款式居多。

床左边还摆着一个梳妆台，上面放着许多五颜六色的瓶瓶罐罐。作为美容院的老板，有这么多化妆护肤品并不奇怪。

陈箜一个飞扑到了床上，瞬间闻到一股迷人的妇人香，和妈妈床上的味道还不一样，比妈妈的味道更具有侵略性，刺激得陈箜雀雀儿梆硬。

顾月凝上来后，看到陈箜趴在自己床上，不由得笑道：“姐姐的床香吗？”

“香！”

顾月凝坐在床边翘起了二郎腿，肉丝骚脚勾着毛茸茸的拖鞋来回晃动着。

“来，把衣服脱了，让姐姐检查检查你的身体。”

“姐你给我脱吧。”陈箜爬到顾月凝身后，双手环着她的细嫩蜂腰，把脸埋在顾月凝的后颈里，贪婪地吸取着顾月凝身上的香味。

因为顾月凝经常抽烟，所以她身上的香味混着一丝烟味，正是这一小股烟味才能凸显顾月凝的个性，让顾月凝的体香非常特殊，很容易辨别。

陈箜对此也是觉得十分新鲜。妈妈和钱薇身上的香味都是很淡雅的美妇韵香；

妹妹和刘梓莹身上的香味都是一股少女独有的清新处子香；而顾月凝的体香则是一种充满侵略性的坏女人的气息。

顾月凝转身帮陈箜脱起了衣服，她看着陈箜暴露出来的身材，成熟玉脸上也慢慢浮出几片红晕，她没想到陈箜这臭小子的身材那么好。没有那种夸张的大块肌肉，这种薄肌身材才是她最喜欢的。

前几天在车上给陈箜打飞机时他并没有脱衣服，此时顾月凝见到陈箜这具近乎完美的雄性躯体，心中那份饥渴的情欲逐渐升腾，呼吸也加重了几分。此时她对陈箜的沦陷值已然来到了80。

“呦！还有小肌肉呢！让姐姐摸摸～”

顾月凝双手忍不住攀上了陈箜的身体，摸索着腹部的肌肉线条，手指在上面来回划动，感受着肌肉之间的起伏感。

此时陈箜身上只剩一件内裤，被里面的巨根顶得极其膨胀。

“姐你别墨迹了，快点给我脱内裤吧。”陈箜催促道。

“你看你急的，我又跑不了。”顾月凝白了一眼陈箜，轻轻用手背扇了一下他的胸膛。然后双手一起扒开陈箜的内裤，脱了下来。

还好顾月凝离得比较远，大屌弹出的那一下没有打到她。

再次看到陈箜的这根大屌，顾月凝也是不自觉地咽了咽口水。一股浓郁的雄腥味肆意侵犯着顾月凝的鼻腔。

顾月凝温润的手掌轻轻摸了上去，沿着肉棒表面上的血管纹路慢慢轻抚，像是在把玩一件精美绝世的艺术品，下意识地发出一声陶醉的鼻息。

顾月凝虽然见过不少男人的鸡巴，但上手摸过的也就林崎和陈箜的。不过她已经和林崎分开十五年了，早就忘记是什么感觉了。

那些废物男人的鸡巴哪能跟陈箜这根大屌比？在顾月凝收过的公狗中，最大的连陈箜的二分之一都不到。更何况现在陈箜正处于青春期，还有发育的空间。

日后她都不敢想象陈箜这根大屌要发育成什么程度。

陈箜也上手摸着顾月凝的成熟雌躯，五指摊开，抓着顾月凝的柔软肥臀捏了一把。开口说道：“姐，你的屁股真软～”

顾月凝的屁股根本没有被这样侵犯过。刚才饭前被陈箜捏了一会，现在又被陈箜这番揉弄，也是不禁发出一声细微的呻吟。然后顾月凝羞红的脸蛋上恢复几分严肃，伸手打掉了陈箜的手，“别乱摸！”

接着在陈箜耳边一边吐息一边轻声说道：“来，小箜，躺下，姐姐让你爽。”

陈箜应声躺下，让大鸡巴直挺挺地指着天花板。又问了一遍：“姐夫的鸡巴没我的大吧？”

顾月凝撸动鸡巴的小手轻轻拍打了一下鸡巴，“pia～”，大鸡巴像个不倒翁似的来回晃动。

“上午你不是问过了么，怎么还问！”此刻情欲高涨的顾月凝，玉脸上铺满了迷人的粉晕，迫不及待地想要尝一尝眼前这根大屌了。

陈箜嘿嘿一笑，“这样不是更有感觉么，姐你再说一遍呗，我想听。”

“嗯，他没你的大，也没你的硬，没你的粗……满意了吗？”顾月凝不耐烦地白了一眼，修长的玉指不停地在龟头上来回拨弄。

顾月凝继续说着，“躺好，别动，姐姐先用手帮你爽一会。”

陈箜老老实实地枕在顾月凝的枕头上，看着她一脸情欲地玩弄着自己的鸡巴，享受着绝美御姐的倾情侍奉。

顾月凝把嘴巴伸到龟头正上方，伸出舌头吐出许多晶莹黏连的唾液，然后用两只玉手把唾液均匀地抹开，把整根鸡巴都弄得油亮油亮的，反射着水晶般的光泽。

接着顾月凝用两只手环绕在一起，紧紧握住鸡巴前半端，虎口牢牢卡住冠状沟，两只大拇指在粉红的龟头上用力按压揉搓，时不时地还用裸肤色的美甲剐蹭一下。

因为有了口水的润滑，随着玉手的套弄，还会发出“滋滋”的水声。

顾月凝那双迷人的凤眸撇了一眼满脸享受的陈箜，嘴角上扬了几分，视线又回到手中的大肉棒上。

两个大拇指在龟头表面刺激一番后，又使劲按住马眼两端的龟头肉，开始往下扒去，直接扒开了马眼缝，随后两个大拇指又往上挤着龟头，又让马眼缝紧闭着。

这样扒来扒去的，马眼缝一张一合，刺激得陈箜不由得绷紧了括约肌。

顾月凝哼哼笑了两声，风情万种地看了一眼陈箜，然后低下头，大拇指扒开马眼，嘴唇贴到马眼正上方，两瓣晶莹水润的红唇微微张开，朝着马眼里面轻轻吹了口气。

带着热息的香风吹到马眼里面，虽说这风不大，倒是把整根鸡巴吹得抖上三抖，看样子很是受用。

顾月凝的吐息就像带着一股媚药似的，从马眼沿着尿道一直吹向深处，直到藏精的睾丸里，这阵香风才被消化掉。

顾月凝这番操作直接刺激得陈箜兽欲大发，腰胯像是条件反射般地往上一挺，膨胀至极的鸡巴猛然刺进了上方的两片红唇之中。虽然刮到了坚硬的牙齿，但引发的疼痛也只是一瞬，对陈箜来说不值一提。

顾月凝刚才看到陈箜极其享受的样子，正暗自得意，下一秒自己的小嘴就被“强奸”了。

陈箜这一下直接捅到了喉咙，顾月凝连忙抬头，吐出肉棒咳嗽起来。

“咳咳咳……你要……咳咳咳！”

“咳咳咳！你要死啊？！”

“咳咳咳……”

顾月凝揉了揉喉咙，缓过来之后，柳眉竖在一起，羞怒道：“差点被你捅死了！”

顾月凝先是观察了一下大鸡巴的龟头，刚刚那一下龟头刮到了自己的牙齿，她还担心会不会出现什么伤口。万一真出事了，陈晴冰不得活剥了自己啊……发现肉棒没事之后，顾月凝一边训斥一边握住陈箜笔直的肉棒，扇了一下龟头。“你插进来起码要告诉我一下啊！你这个小混蛋！把姐姐噎死了怎么办！找打！”

顾月凝一只玉手虽然握不全肉棒，但也能起到固定作用。一只手扶着肉棒，另一只手“啪啪”地扇着大龟头，顾月凝像是把肉棒当成陈箜一样，发泄了一番。

陈箜辩解着：“这明明怪你太骚了，我根本忍不住。”

“那你也要告诉我一声啊！知不知道你这玩意跟个铁棍似的，捅到人的嘴里真要死人的！”

顾月凝一脸凶狠狠的模样，看样子是真有一点生气，不过更多的还是羞恼。

因为自己好歹也是许多公狗的女王，被一个小处男弄得如此狼狈，这也太不像话了吧！

想到这，顾月凝又是朝着大鸡巴扇了两下，像是在教训不听话的孩子似的。

而屹立不倒的大鸡巴就像个顶撞母亲的逆子一样，死活就是不改～“你可别扇坏了……”陈箜狡黠的眼神中藏着一丝自豪。毕竟自己有根这么粗壮的鸡巴，优越感自然是不少。

“要是能把你这根小鸡鸡扇坏，那我还真是有本事了吭～”顾月凝打趣道。

“我的不是小鸡鸡，是大鸡巴。”陈箜挺动了一下腰身，鸡巴往上戳了戳空气，像是在告诉顾月凝自己的鸡巴有多宏伟。

“我就说，小鸡鸡～小鸡鸡……”顾月凝也很喜欢逗陈箜玩，一边说着一边俯身把嘴巴贴到大鸡巴旁边。

“姐姐要吃掉你的小鸡鸡～”顾月凝还是故技重施，扒开马眼，朝着裸露的尿道里吹着热气。

“我草！好爽！姐你怎么这么骚……怎么这么会服侍男人……是不是经常干这种事啊？之前你不是说你十几年都没有做过爱了吗……你是不是包养过小白脸？”陈箜爽得连问了好几个问题。

顾月凝没有回应，依然挑逗着陈箜，手指来回搓弄着红油油的大龟头，像是得到了什么珍世宝贝一般，玉手根本不舍得离开。性感的小嘴贴在龟头旁边不停地吹气，但就是不吃，一直吊着陈箜胃口。

顾月凝目光撇了一眼好奇的陈箜，风情万种地哼笑几声，然后又起身调整一下姿势，把骚嘴从陈箜的鸡巴旁边挪到了他耳朵旁边，轻声说道：“你想知道么？”

玉手还不忘继续撸动着鸡巴。

不得不说，顾月凝就像个天生的狐狸精，这股骚媚劲就是与生俱来的，再加上她那独特的磁性御音，带着一股摄人心魄的魅惑，即便是陈箜也被她迷得精虫上脑，呼吸加促。若是换成其他男人早就不顾一切直接强奸这个狐媚骚货了。

“嗯。”陈箜点点头。他对此也猜测过，顾月凝有如此骚浪的性格应该经常接触男人才对，但是她自己说过，自从和林崎分开以后就没做过爱了。不过具体的就不清楚了，他也想多了解了解顾月凝这个女人。

若是顾月凝是个万人骑过的婊子，自己玩完扔了就行，陈箜也不心疼，他可不喜欢公车上锁。若是她还算干净，倒是可以收入后宫当个女奴。陈箜还有个原则，收女人只收良家，那种被玩烂的贱屄，他根本都下不去屌，除非这女人他很喜欢，也就顶多肏一顿过过瘾。

“那……你……求……我～”顾月凝慢吞吞地用着成熟御音给陈箜说着耳边轻语。顾月凝正在慢慢引导着陈箜，想着把他调成自己的乖狗狗。

陈箜并没有像顾月凝以为的那样，“好姐姐，好姐姐”地叫着求自己，而是侧了个身，面对着自己，盯着自己的双唇，似乎在思考什么。

顾月凝刚反应过来，想要后撤躲避，但还是晚了。

陈箜直接朝顾月凝吻去，滚烫有力的舌头不停敲打着禁闭的牙关。

即便顾月凝的脑袋再怎么后撤，陈箜都会跟过来。

陈箜一手搂着顾月凝的后背，一手扶着顾月凝的脑袋，肆意品尝着香甜晶莹的唇瓣。

“我这是被强吻了？！”

被强吻的顾月凝不停摇头躲避，纤细柔软的手臂无力地推搡着陈箜，刚能说话又被陈箜吻住。

“唔唔……起……唔……起开！”

“啊嗯……你再……你再这样我就……”

“嗯唔……嗯嗯……我要……我要生气了……”顾月凝的威胁对陈箜来说没有一些威慑力。

其实顾月凝想挣脱的话很简单，至于为什么没有这么做，这得问她自己了。

象征性地挣扎了一会，顾月凝也消停了，像是放弃治疗似的，给了陈箜一个“待会有你好看”的眼神后，便索性闭上凤眸任由这个臭小子乱来。

虽说顾月凝不反抗了，但她的牙关一直紧紧闭着，陈箜也办法撬开。接着又尝试几次，轻轻用舌头敲了敲，顾月凝还是不予回应，她还得意地“哼”了一声。

陈箜也没说话，自顾自地品尝起顾月凝两片红润的薄唇，衔起一片唇瓣嗦弄一番后，又换另一瓣。

顾月凝此时能感受到陈箜火热的激情和旺盛的活力，由于和陈箜贴着，她还能闻到陈箜身上那股极其吸引雌性的香味。

她的情欲何尝不是忍耐到极限了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章：傲娇的顾月凝（下）
────────────────────────────────────────

“这小子的身体怎么这么暖和……身上还挺香的……”

“老娘好说歹说也是个女王，这臭小子一顿乱折腾，还真把我弄出感觉来了，下面都出水了……”

“虽说他是个处，但看他这幅年轻力壮的模样，而且家伙事看着还怪吓人的，应该能把我伺候舒服吧……不过今天不行，还得再钓钓他，不能由着他的性子乱来，不能惯着他，我得忍住。但亲个嘴倒是没什么。”

“陈晴冰，你儿子我就不客气了……”

其实顾月凝对陈箜的喜爱有七分是来自陈箜本身，另外三分是因为他是陈晴冰的儿子。一想到能把那位大名鼎鼎、高冷尊贵的女富豪的儿子给祸害了，顾月凝都恨不得立刻怀上陈箜的种，让陈晴冰服服帖帖地供着自己，那简直不要太爽。

顾月凝心里思索着，下了决定，开始享受和陈箜的交欢。

就在陈箜用舌头贴着顾月凝的牙关，数着牙齿时，顾月凝突然张开牙关，骚嘴逮住陈箜的舌头，把他的舌头一直往自己嘴巴里拽。

顾月凝睁眼又给了陈箜一个发骚的媚眼，然后死死盯着陈箜那双英俊明亮的眸子，和他一同沉浸在这个激烈的舌战中。

陈箜见顾月凝如此主动，他也不甘示弱，和顾月凝的香舌缠在一起，吸食着对方的唾液，两人不断发出沉重而急促的鼻息声。

顾月凝随着接吻的节奏，撸动着陈箜的鸡巴。

而陈箜并没有直接进攻顾月凝的阴阜，拉开包臀裙侧边的拉链，把裙摆掀到了腰间，五指摊开，大力蹂躏着这骚货的肉丝肥臀。

饱满的蜜桃肥臀，再搭配上柔滑的丝袜，手感又软又弹，跟个大号果冻似的。

陈箜摸着摸着实在是忍不住了，狠狠地扇了一下这骚屁股，随着一声清脆的打击声，柔软弹性的肥臀上面显现出一阵阵的臀浪。

若是从后面使劲撞这个大骚肥臀，一波接一波的臀浪应该会比这汹涌多了。

屁股遭重的顾月凝也是眉头微皱表示不满，并没有出声阻止，她还急着吃陈箜口水呢。

两人谁也不服谁，吻了得有将近十分钟，口水淋落得到处都是，枕头上都湿了一大片。

顾月凝气喘喘地和陈箜分开，绝美的容颜上此时布满了迷人的红晕，啐了一句“小混蛋！”后，就歪在陈箜怀里呼呼地喘着大气，刚才这波激情舌战把她的体力消耗不少。

陈箜低头看着怀里的顾月凝。顾月凝此时冒出些许香汗，额前的刘海粘连在一起，显得有几分凌乱。朱唇不停地吐着热气，打在陈箜的胸膛上，像是在恢复体力准备待会的正戏。那双标致的凤眼迷离般地半睁半闭，铺满粉红的脸颊在午后阳光的照射下显得既神圣又堕落。

在这中场休息的时候，才是女人最美的时候，此时的顾月凝美得不可方物。

陈箜还真被顾月凝这番风情给迷住了。像顾月凝这种性格的女人，无论是前世还是今生，这种坏坏的不良女痞子还真是第一次接触。试问这种长得好看，声音好听，又爱发骚的坏女人，哪个男人不爱？

陈箜把脸埋在她的头发里，闻着诱人犯罪的体香，说道：“月凝姐，你好美，我好喜欢。”

顾月凝在陈箜怀里，抬头打量了一眼陈箜的神情，心里明白自己已经把陈箜勾到手了，暗自偷笑。随后玉手攀到陈箜的脸上，轻轻抚摸着，回道：“姐姐也喜欢你这个小混蛋！”

顾月凝说完又主动伸头和陈箜吻了起来，但这次两人的动作要比刚才轻柔多了。刚才那次接吻像是干柴遇到烈火，一点就着。这次更像是小情侣之间的调情，水到渠成，情到深处，自然而然就亲上嘴了。

和顾月凝吻了一会后，陈箜蠢蠢欲动，身子开始不老实了，双手不停扒拉着怀中美人的衬衫。顾月凝也是半推半就，让陈箜把衬衫解开。

还没等顾月凝反应过来，陈箜一把抓住深红色的蕾丝胸罩，猛得一拽，直接把奶罩拽了下来。

“啊～”被陈箜偷袭的顾月凝，奶子一凉，发出一声浅浅的惊叫。

两团圆润挺翘的雪乳也是猛得一弹，陈箜也不管这那的，直接朝着中间的两颗乳头就是一顿狠狠蹂躏。两只手分别揪住一颗乳头，一会向左一会向右，像是在操控方向盘似的，把两团柔软的大奶子揪着来回跑。

“你别用那么大劲儿……”顾月凝没想到这臭小子一上来就捏自己的乳头，而且手劲还不小，捏得乳头又疼又胀。

“月凝姐你奶子好白，而且又大又软，跟个棉花似的，嘿嘿！”陈箜玩弄着骚御姐的大奶子。

“滚～胸罩都给我撕坏了。”顾月凝羞恼地嗔了一句。

顾月凝的奶子目测应该有F罩杯，和妈妈差不多大，摸起来要比妈妈的软。

陈箜把手放到奶子下面，托了托，掂量了几下，重量要比妈妈的轻一些。

“再给你买一个就是了。”陈箜低头想要尝尝这奶子是个什么味。

顾月凝使劲一把推开了陈箜，整理一下自己的衣服。厉声说道：“刚才的事我还没找你算账呢！你现在又整这一出？”

“对不起，月凝姐，我不是故意的。”陈箜识相地低头认错。

其实对于顾月凝这种类型的女人，他就喜欢强上带来的反差刺激感。肯定不能跟刘梓莹那样的乖乖女来这一套，不同的女人有不同的玩法。顾月凝这种女人就比较适合强推的玩法。

“从刚才到了我家你就一直胡闹，你再这样我可就把你送回学校去了，今天你也别想着让我给你口了。”顾月凝语气严厉起来，因为她的性格，不是很喜欢处于被动的状态，而且也不能一直任由陈箜乱来。

她还想着把陈箜调成离不开自己的小奶狗呢，不过并不是沈邵那样的卑微狗M。她可不忍心把陈箜踩在脚下，当个宝贝宠着还来不及呢。

陈箜乖乖坐好，点头答应。

顾月凝凤眼撇了一眼那根仍然粗挺的肉棒，又威胁着陈箜，“你要是不听话，你就自己硬着回去吧，姐姐我也不管你了。”

“嗯嗯，我听话。”陈箜此时乖巧得很。要是没有那根大鸡巴硬挺挺地指着她，顾月凝还真就信了。

顾月凝一脸狐疑地打量着陈箜，说道：“那你过来乖乖给我把扣子系好。”

陈箜挪到顾月凝身前，乖乖地把顾月凝的衬衫扣子系好。只是由于顾月凝里面没穿胸罩，那两颗大乳头顶出的凸起，让这对奶子显得更加诱人了。不知道是不是顾月凝这骚货故意诱惑陈箜的。

“嗯，那你躺好，我们继续。”

“记住不许乱动。”顾月凝又补充一句。

等陈箜老实躺下之后，顾月凝趴着压低身子，整理了一下凌乱的头发，把头发都撇到耳后，不然会影响自己吃鸡巴。

顾月凝双手服侍着这根巨屌，眼里还冒着精光，她还在心里感叹着陈箜这根阳具，她根本就没见过这么大的。

顾月凝双手握着肉棒上下撸动，对陈箜来说快感倒是不多，还是刚才顾月凝玩弄马眼的手法比较刺激。不过这样也不赖，看着顾月凝这位骚御姐给自己打飞机，也是一种视觉享受。

“你是不是经常用你妈的丝袜撸啊？”顾月凝问道。

“嗯。”

“没用过你妈的内裤吗？”顾月凝一边撸着肉棒，一边问道。

“用过，但次数比较少，用她的丝袜多一点。”

顾月凝嘴角扬了扬，问道：“那你偷看过你妈洗澡吗？”

“没有，根本没什么机会，她洗澡都会锁门的。”

“你可以买个那种偷拍用的小摄像头啊，放到你妈的卧室和浴室。然后一边看着你妈洗澡的视频一边用丝袜打飞机，岂不是更刺激？”

陈箜：“？？？”

陈箜没想到顾月凝这个骚货还给自己当上军师了，开始出谋划策了。

“啊？这要是被我妈发现了，她不得打断我的腿啊。”

“怎么可能会让她发现呢，你趁你妈不在家的时候，把摄像头放好，她根本发现不了，那种摄像头很隐蔽的。”

“怎么感觉你很专业啊？”陈箜一脸狐疑地看着顾月凝，“月凝姐你是不是干过这事？”

“我哪干过这种事情。再说了，我偷窥谁去啊。”顾月凝解释着。

“也是，姐夫在岛国，你也偷窥不了。”

“我偷窥他干嘛？”提到林崎，顾月凝眉头一皱又来劲了，“你别一个姐夫一个姐夫地叫着，听着都烦！”

“那他不是你丈夫么，不该这样叫么？”

“虽然我们没离婚，但早他妈分开了，一年见不到一次面。要不是心绘跟着他，我也懒得和他联系。”顾月凝提到林崎，直接爆了粗口。

“那你们这样是不是已经没有感情了？”

“还有个屁的感情，他不找我要钱就不错了。”

“嗯？他还经常找你要钱吗？”陈箜有点好奇。

“也不是经常吧，偶尔向我要个抚养费。”顾月凝眉宇间露出几分无奈。

“那你为啥不把你女儿接回来？”

“心绘她不愿意啊，在岛国生活了这么久，回国也不习惯。而且她对我也没有多少感情，也不怎么愿意跟我。”

“那你到时候怎么准备把她接回来？你不是还说要把她介绍给我么？”

“先培养培养感情呗，我知道心绘的性格，还算懂事。我们母女在一起好好谈谈，相比她那个废物老爹，她肯定是更愿意跟我的。”顾月凝这时一心想着女儿的事情，失了神，都忘记撸鸡巴了。

回过神来后，顾月凝埋怨着陈箜，“都怪你，非得提那个废物，本来好好的情调都没了。”顾月凝又扇了一下手中的鸡巴，她似乎很喜欢这个动作。

“对不起，月凝姐。”

顾月凝也没跟陈箜计较什么，现在陈箜可是自己的心肝小太子，把他整开心了比啥都重要。

“行了，你别动，姐姐这就给你口。”

顾月凝趴在陈箜大腿旁，双手撸动几下肉棒，然后把嘴巴贴了过去。

顾月凝近距离感受着这根肉棒的火热温度，烘得小脸热热的。

接着顾月凝的骚嘴轻轻亲了上去。嘟着嘴巴亲吻马眼，又伸出舌头舔弄着系带，舌尖抵着龟头的系带处使劲钻弄。

这算是顾月凝第一次吃鸡巴，虽然是第一次，但动作一点都不生疏。不知道这骚货是天生就会的，还是偷摸看着A片学的。

舔弄了一会系带后，又张大嘴巴唅住了整个龟头，骚舌在口腔里不停翻转涌动，绕着龟头来回摩擦。

陈箜感受到顾月凝的嘴穴有一股强大的吸力，一边吸吮着龟头，一边用舌头刮擦着自己的龟头，马眼也是重点照顾的区域。

舌尖使劲旋转钻弄着马眼，让陈箜爽得也是屏起了呼吸，仔细享受着尾脊过电的快感。

顾月凝口了一会后，吐出龟头，抬头看着陈箜出声询问着：“爽吗？”

“爽！快点！继续！”

顾月凝哼哼一笑，扶着鸡巴亲了一口，然后继续张大嘴巴唅住了龟头，脑袋往下压去，尝试着唅住整根肉棒。

顾月凝的双唇贴着肉棒表面的血管，嘴唇被勃起的血管摩擦起来竟然有种酥麻的感觉，这种微微的麻痒感，对顾月凝来说还舒服的。

于是加大嘴唇的力度，死死贴着肉棒表面，不留一点缝隙。

顾月凝继续吞着鸡巴，直到自己有些不舒服才反应过来，龟头已经捅到了自己喉咙。但是并没有把整根鸡巴吞下，大约还剩四分之一。

她也没强求把鸡巴整根吞下，骚嘴见好就收似的往回唆去，然后从龟头处开始来回吸吮，脑袋不停上下起伏。

有些不听话的发丝散乱开来，和鸡巴根部的屌毛混在一起，惹得陈箜有些痒痒。

顾月凝发现之后就把那些头发再次挽到耳后，继续卖力吞吐着鸡巴。

过了一会，顾月凝停顿了一下，接着陈箜就听见一声咽口水的声音，紧接着再次传来淫靡的口交声。

顾月凝这番迷人的动作，陈箜看得是越来越喜欢。

顾月凝的秀发被挽在耳后，陈箜能清晰地看到她那张优雅成熟的面容上布满了迷人的风情。

那双凤眼认真地盯着眼下的肉棒，两旁脸颊上的红晕一直连到颈部，大片大片的红晕象征着顾月凝饥渴的欲望。她也希望被爱，被满足。

“月凝姐，你的嘴巴再用力一点，好爽！”

听到陈箜的要求，顾月凝也是夹紧了嘴巴，两边的脸颊都凹陷进去，骚嘴用力箍着肉棒，夹得陈箜都有点生疼。

陈箜感觉鸡巴像是受了紧箍咒一样，四面八方都被顾月凝的口腔挤压着，爽得大鸡巴接连充血，龟头肿得跟个大鸡蛋似的。

不过这样顾月凝坚持不了多久，不一会自己两边的腮帮子就开始酸痛了，她只好放松了一些，动作也放慢了许多。

顾月凝吐出肉棒，口吐热气地说道：“姐姐嘴巴有些累了，就只能给你慢慢舔了。”顾月凝解释了一下自己动作慢下来的原因，然后再次迫不及待地唅住了龟头，像是慢一秒这根鸡巴就要跑了似的。

“嗯……嗯……”顾月凝一边唆着鸡巴一边发出沉闷的鼻息。

“小箜的鸡巴吃起来好有感觉……”

“同样都是腥臭腥臭的，为什么那些废物的鸡巴闻起来一点想吃的欲望都没有，而他的鸡巴闻起来总有一股很迷人的味道。”

“而且他的精液还是奶香奶香的，真不知道这臭小子到底是什么怪物，他的鸡巴也太神奇了吧！”

“吃起来好爽！好刺激！”

“不知道这根大鸡巴插进我的骚屄里是什么感觉，会不会一下就高潮了呢……哈哈哈！”

“老娘可不是早泄女，怎么说也得榨了这臭小子一炮再高潮吧……”

“之前都是用假鸡巴自慰，现在真想试试这根真鸡巴……”

顾月凝的心理活动倒是蛮丰富的。

她撇了一眼陈箜，和陈箜四目相对，然后对陈箜抛了个发骚的媚眼，继续舔弄着鸡巴。

“这臭小子！生得就是好看，眼睛亮亮的，鼻子翘翘的，他要是我儿子该多好……”

“我管他妈的乱不乱伦，只要老娘乐意，亲儿子我都照样骑！”

“也不知道这臭小子以后要祸害多少女人。要什么有什么，要脸有脸，要钱有钱，关键是鸡巴还这么给力，真是个完美的男人呢……”

“我到底能不能把他调成我的乖狗狗呢……”

向来自信的顾月凝，现在竟然开始怀疑自己了。因为陈箜的条件从各方面来说都太完美了，会让人不自觉地产生一种自愧心理。

顾月凝现在还真有点拿不准，说不定以后自己会被他迷住，心甘情愿当个小媳妇呢。

顾月凝的沦陷值不断上升，现在已然接近90，冒出这些想法也很正常。

陈箜看到顾月凝不断升高的沦陷值，愈发有信心今天就把这个骚御姐给拿下。

陈箜忍着鸡巴上传来的快感，问道：“姐你是不是经常给别人舔鸡巴啊？草，舔得好爽啊！”

顾月凝听到陈箜的问题，慢慢吐出肉棒，把口水咽了下去，然后继续用手撸动着，有些自豪地说道：“说出来你可能不信，这是我第一次吃男人的鸡巴。”

“啊？那你口活怎么那么好？”

“天生的。哈哈！你也是第一次被女人口吧？我也是第一次，咱俩这样算扯平了。”说完顾月凝又张开骚嘴，伸出舌头舔弄起来。

顾月凝一边用舌头绕着龟头打转，一边说道：“你别看姐姐那么骚……嘶溜嘶溜……实际上姐姐我可干净着呢。”

陈箜问道：“那你这些年就没再找过男人么？”

“我不是给你说了么，我好久都没被男人碰过了。”顾月凝舔着鸡巴说道，“虽然我没被男人碰过，但我也经常和一些男的玩SM”

“SM？”

陈箜之前往这方面想过，顾月凝看着就不像那种正经女人，不用问陈箜都知道顾月凝肯定是S。

“嗯，不过都是小打小闹，玩得没网上那么花。”

“那你们都是怎么玩的？”

“怎么？你也想试试？”

“我没那癖好，我就纯好奇。”

顾月凝呵呵笑道，“就算你想试试，姐姐我也舍不得啊，也就你这个小混蛋让我下不去手了。”说完，顾月凝又尝试着吞下了鸡巴，来了波深喉。

“好爽！”陈箜不自觉地提紧了肛，感觉这一下自己差点就射了。

顾月凝慢慢吐出大鸡巴，龟头和她的骚嘴分离时，拉出了好多唾液拉丝，画面极其淫靡。

顾月凝用舌头一卷，把拉丝全部卷到嘴里去了，然后咕噜一下咽了下去。顾月凝的这股骚浪劲儿，还真是骨子里就有的。

咽完之后的顾月凝满脸通红地看着陈箜，笑吟吟地问道：“你是不是差点就射了？我刚才感觉到你的鸡巴在跳。”

“嗯，姐你的喉咙好爽，再来几下呗。”陈箜看着顾月凝吃鸡巴的骚样，真想狠狠扇她一巴掌，但他忍住了，现在还不是时候。

“哼，想得美，你这鸡巴粗得很，我刚才吞的时候喉咙被顶得好疼。”顾月凝翻了个白眼，然后双手撸动了几下鸡巴，低头继续舔舐起来。

“那你是喜欢粗的还是细的？”

“当然是粗的了，粗的吃起来才有感觉。”顾月凝回道。

“而且鸡巴粗的话，挨肏也会更爽。”陈箜补充道。

顾月凝听到后，又白了一眼陈箜，没说话，继续专心嗦着鸡巴。

见顾月凝不说话，陈箜继续说道：“姐，我想肏你了。”

顾月凝还是不说话。

“月凝姐，我要肏你。”

“……”

“顾月凝，我要肏你的骚屄！”陈箜喊道。

“啧！你喊什么？！”顾月凝吐出鸡巴凶狠狠地说道。

“谁让你一直不回应我的。”陈箜一副无赖的模样。

“我之前不是说了么，等你破了处我再和你做。”

“为什么非要等我破处呢？我把第一次给你，不是更好么？”陈箜有点不理解。

“你第一次得留给心绘。”

“我和你女儿八字没一撇呢，那要等到什么时候？”

“我说不行就不行。而且我们说好的，今天只给你口，你别给我出尔反尔。”

顾月凝也强硬起来。顾月凝之所以这么抵触和陈箜肏屄，那是因为她有预感，要是这次和陈箜肏上屄，以后真就没调教的机会了。

顾月凝的沦陷值虽然很高，但她的奴性不高，所以目前她还是想着要把陈箜调成听自己话的乖乖。

至于她刚才说要留给女儿，只是她拖延的借口。要不是她实在是做不了陈箜老婆，她才不会把陈箜让给女儿。

“我不管，你今天必须被我肏，你不让我肏，我就赖着不走了。”陈箜开始耍赖。

“耍赖没用。”此时顾月凝也不再给陈箜舔鸡巴了。虽然心里舍不得那根鸡巴，但现在正是两人对峙较劲的时候，哪有跟人较着劲还吃着人家鸡巴的。

顾月凝挺直腰杆双手抱胸用着教育的语气说道：“你说你今天胡闹多少次了？哪次我不是都放过你了？我是不是惯着你了？觉得我好欺负？”

“没有，因为我总想调戏一下你。”

“调戏我很好玩是吗？”

陈箜点头。

“你还点头？你这臭小子……”顾月凝气笑了。“我明说了，现在你立马给我道歉，咱还能继续。”顾月凝瞥了一眼陈箜硬得发抖的鸡巴。

陈箜肯定也不会认输，于是装出一副置气的模样，掀过被子盖住身体，然后侧身背了过去，道：“你给我肏我就道歉。”

顾月凝见到陈箜这幅模样，差点没绷住。“你都多大了？还跟小屁孩一样不讲理是吧？”

陈箜用着小孩耍赖的语气回应道：“反正你今天不给我肏，我就不走了。”

“这是我家，你不走也得走。”

“我就不走，除非你把我扔出去。”

“那你不走，好，我走。”

“你要是走了，我就给我妈告状，说你把我骗到你家里侵犯我。”

“你妈宝男啊？动不动就给你妈告状？你个小色狼还告起状了？合着你不走还不让我走了？”陈箜耍起赖，顾月凝好像还真没什么办法。

“你走了，我还怎么肏你。”

“嘶……陈箜你能尊重我一下不？”

“你让我肏，我就尊重你。”

“滚！”

随后两人陷入了一会沉默，顾月凝下楼倒了杯水，然后端了上来。

“你渴不渴？”

陈箜背对着顾月凝，根本不理她。

“那你下午还上不上课？你要是不上了，我让钱薇给你班主任说一声。”

陈箜继续沉默。

顾月凝来到床的另一边看到了陈箜置气的表情，然后陈箜又转身背了过去。

顾月凝上床爬到陈箜身边，又到另一边看着陈箜的正脸。

陈箜翻了一眼顾月凝，又翻了个身。

“臭小子！你还耍起脾气来了。”顾月凝笑骂道，然后给钱薇打了个电话，还开着免提。

“今天我带小箜出去玩了，下午请个假，你跟他班主任说一声。”

“去哪玩了？”电话那边的钱薇问道。

“你别管，丢不了。”

“那你让他接电话。”

顾月凝撇了陈箜一眼，“他上厕所去了。”

“你们现在在哪？”

“在XX商场这边。等他回来了我让他给你回个消息。”

“嗯，行。”钱薇也没多问什么。

挂了电话，顾月凝推了一下陈箜，“说话，别装哑巴。”

陈箜依旧不说话，裹着被子背对着顾月凝。

“你说你平常像个大男人似的，现在倒是生小孩子气了。”

陈箜不说话，顾月凝继续说着。

“你就真的那么想干我？”

陈箜还是没反应。

“唉，反正也给你请好假了，你爱咋地咋地，我先走了。”

顾月凝起身试探着陈箜，见陈箜没拦着，依旧不说话，看样子是真生气了。

“我走了昂，正好公司里还有点事，那你就先睡会吧，也不知道你现在睡不睡得着，你的小鸡鸡可没发泄呢。”

陈箜还是不回应她，她也只好下楼来到客厅。

顾月凝坐在沙发上发了会呆，像是在思考什么事情，过了一会，她就穿上衣服出了门。

“嗯？这骚货真跑了？她干嘛去？”陈箜用神识观察着顾月凝。

顾月凝可不信陈箜真会给他妈告状。

顾月凝下了楼，来到附近的便利店，买了盒避孕套。

虽然此时顾月凝没穿胸罩，不过被大衣裹着，别人也看不见。

“果然这骚货同意挨肏了。哈哈哈，反正你买了避孕套我也不用，看我等会不日死你！”

陈箜看到顾月凝出去原来是买避孕套去了，也是兴奋起来，自己这招“死皮赖脸”还真有用。

顾月凝买完避孕套后，在外面抽了一根烟，才进到美容院的这幢写字楼里。

刚才那俩前台小姐见老板下楼又上楼的，也没见之前那个小帅哥，她俩也挺不解的。等顾月凝进了电梯，她俩又开始窃窃私语起来，也没敢多问。

顾月凝回到家之后，换了鞋，就朝二楼走去，途中还摸了摸口袋里的那盒避孕套。

顾月凝还以为陈箜在生自己气，不会搭理自己，结果他倒是先问起话了。

“你干嘛去了？”

“呦！你不是哑巴了么，怎么我就出去一会，治好了啊？”顾月凝阴阳怪气道。

“你干嘛去了？”陈箜重复着。

“我就下楼抽根烟啊。怎么了？”

“你不是说你还有事情要办吗？那你去忙你的事呗，不用管我。”陈箜又是翻了身背对着顾月凝。

“啥事能有陪着你重要啊？”顾月凝来到床边坐了下来。

“你陪着我干嘛，反正你又不让我肏。”

“啧！合着我和你在一块就只能干那点破事是吗？”顾月凝凶巴巴地说道。

“孤男寡女共处一室，不肏屄还能干嘛？”

顾月凝往嘴里叼了根烟，说道：“你这臭小子说起这些就头头是道的……来，给姐姐点个烟。”

“自己点。”陈箜没好气地回道。

“给你肏你点不点？”

听到这句话陈箜猛得一个转身，“真的？”

顾月凝啐了一句“瞧你那样！”然后掏出打火机扔到了床上。

陈箜拿起打火机打着了火，递到顾月凝嘴边，给她点着了烟。

顾月凝眯着眼嘬了两口，然后问道：“你抽吗？”

“你给我点我就抽。”

顾月凝笑骂道，“你这臭小子……”随后顾月凝抽出一根烟抛给了陈箜，又问了一句“你之前抽过吗？”

“没，试试呗，反正你都答应让我肏了，就当给你陪一根。那句话叫什么来着……事后一根烟，赛过活神仙。事前抽一根也一样哈哈哈。”

“懂得还不少。”顾月凝一边说着，一边帮陈箜引着了烟。

“回去你可别给你妈说我教你抽烟啊。”顾月凝坐在床边翘起了二郎腿。

“你给我肏，我就不说。”陈箜贱兮兮地回道。

“唉……给你肏给你肏，抽完就给你肏，没完了是吧？”顾月凝不耐烦地翻了个白眼。

她看到陈箜披着被子趴在床边抽烟，这幅滑稽的模样让她没绷住。

“你还盖着被子干嘛？坐起来抽，哪有趴着抽烟的？”

“我没穿衣服。”

“没穿衣服咋啦？搁我跟前你还害羞啊？快点坐起来。”

于是陈箜光着身子从被子里出来，和顾月凝挨在一起抽着烟，这画面要多滑稽有多滑稽。

顾月凝撇了一眼陈箜那根半软半硬的鸡巴，眼神有些复杂。不过她现在抽着烟，能让她冷静许多，来思考一些事情。

“在没接触你之前，我一直以为你是那种什么都不懂的清纯大男孩，很呆板的那种。现在才知道你压根就是一个色小鬼，不过这样挺好的，比起木头要更有意思。”顾月凝感慨道。

“话说，月凝姐你为什么要接触我？”

“因为我看上你了。老娘十几年没挨过肏，天天都在发情，总想找个顺眼的小弟弟过把瘾。”顾月凝肯定不会把最原始的目的告诉陈箜。

“所以就单纯因为馋我身子？”

“昂，你以为呢？”

“那你刚才为啥一直不让我肏。”“嗐，那不是想着进展太快了嘛。我们才认识不到一个星期就上床了，我还没准备好。”顾月凝可不会说是因为她想调教陈箜所以才拒绝的。

“那你刚才说要把我的第一次留给你女儿是算拖延的借口了？”

“嗯，虽然我亏欠她很多，以后慢慢还就是了，可你不一样，你这个小家伙我可不会让给任何人。”

“你说了可不算。”

“怎么不算？你是我的，我说了怎么不算？”顾月凝伸手撩了撩陈箜的脸，眼神也变得犀利起来。

“谁说我是你的？你是我的还差不多。”

“懒得跟你挣，等会有的是你求饶的。”顾月凝此时根本不知道自己这句话有多可笑。

“是吗？”陈箜偷偷露出了一抹淫笑。

“到时候姐姐把你榨干了，你可别求我放过你。”

“那你要是被我肏昏了，你也别求我。”

“嘁！根本不可能好吗？”顾月凝对此很不屑。

陈箜也不再和顾月凝bb什么，他决定这次一定要把顾月凝肏个三天三夜。

顾月凝抽完烟后，去了躺厕所，撒了泡尿。要是待会被这臭小子肏喷了，自己的这张脸往哪搁。

因为卫生间是透明的，顾月凝到里面就拉下了帘子，挡住了视线。不过不耽误陈箜用神识偷窥。

尿完了以后，顾月凝坐在马桶上发了一会的呆。然后缓缓站起身，先是抽出几张纸擦了几下阴阜，再用湿巾擦了一遍，提上内裤，提上丝袜，穿好裙子，系好腰带，洗了洗手，照了照镜子，整理了一下发型。

她出来时就对到陈箜火热的目光。

顾月凝看着一脸笑呵呵的陈箜，“你笑什么？”

“没笑什么啊。”

顾月凝打量着陈箜，然后回头看了一眼卫生间，确定帘子是拉下来的，不然还以为刚才没有拉下帘子被这臭小子看到自己撒尿了呢。

“你是不是怕被我肏尿才去上的厕所啊？”陈箜问道。

“呵呵，我就是单纯上个厕所，你想多了。”心虚的顾月凝后退半步。

陈箜也没拆穿她，催促着她，“来，月凝姐，我们该肏屄了。”

“先别急，我先给你说好，你这是第一次，我来教你，你别给我乱来，听我的。”

虽然顾月凝心里很渴望挨肏，但在陈箜面前她还是一副很克制的模样。

“好，月凝姐你教我怎么肏你吧。”陈箜这句话听起来怪怪的，但顾月凝也没法反驳，就没跟他计较，只能暗骂一声“小混蛋”。

“先亲亲嘴，找找感觉。”

“不用前戏了，姐你就直接敞开腿，让我把鸡巴插你屄里就行。”陈箜这番幼稚且粗鄙的话语，实在是让顾月凝又气又笑。

“去你的！我下面没来感觉，没有水你怎么插进去？你听我的就是了。”

于是这俩人再次啃了起来。

顾月凝一边吃着陈箜舌头，一边甩掉拖鞋爬上了床。

陈箜睁眼看着顾月凝那双迷人的丹凤眼，左眼角下的那颗美人痣像是把整双凤眼点活了，真有一股凤凰的那种威仪神圣的韵味。

顾月凝也没有闭眼，长长的楚睫时不时地眨一下，她也想多看几眼自己这个小冤家。

“哈嗯……嗯啊……嗯嗯……”顾月凝不断发出着沉重的鼻息。

陈箜用舌头在顾月凝嘴里搜刮着唾液，解开了顾月凝的腰带，把那件包臀裙推到了腰间。一只手绕着逆时针揉弄着蜜桃一样的大肥臀，一只手隔着丝袜和内裤摩擦着阴阜。

顾月凝的阴阜被陈箜的手指刺激着，她并没有拒绝。要是陈箜把她弄爽了，她就来一声诱人的呻吟，要是哪手劲过猛弄得不舒服了，她就咬一下陈箜的舌头。

“啊……这小鬼的手法还真不赖……他到底是不是个雏啊……噢嘶……阴蒂那里好麻……好爽……”顾月凝心里怀疑，不过现在的情况哪有时间让她细想。

很快顾月凝的屄水就溢出来了，把丝袜和内裤弄出一片湿痕。

陈箜的中指沿着骆驼趾的缝隙，摸索着穴口。

找到穴口的位置后，中指慢慢捅了进去。虽然捅不进多少，但来回的摩擦也让顾月凝爽得浑身发颤。

浅浅插了一会后，手指上布满了淫水，随后陈箜把手伸到了顾月凝嘴边，意图很明显。

顾月凝斜眼瞥见陈箜的手指湿淋淋的，她知道那上面都是自己的淫水。

“滚！脏。”

吐出两个字后又和陈箜吻了起来。

见顾月凝拒绝，陈箜狠狠用另一只手抽了一下她的肥臀。

“啪”的一声脆响，惹得顾月凝又吐出俩字。“疼！别！”顾月凝拨开了陈箜的手，然后自己揉了揉刚才被陈箜扇过的地方。她好像很怕疼的样子。

陈箜又把沾满屄水的手指伸到顾月凝嘴边。

顾月凝就当没看见一样，继续亲着嘴。

于是陈箜又抽了一下肥臀。

“哈啊！”

顾月凝推开陈箜，七分羞耻三分恼怒地凶道：“你还打上瘾了？！”

“我想让你尝尝你自己的屄水是啥味。”

“我才不吃，要吃你自己吃。”顾月凝很嫌弃。

“我吃了，然后咱俩再亲嘴，不就等于你自己也吃了吗？”

“不一样。”

陈箜唆了唆自己的手指，然后向顾月凝索吻。

顾月凝躲开了，“滚！脏死了。”

正好她下面早已饥渴难耐，也不再和陈箜打嘴仗。

“小箜你躺好，我在上面。”

“我想在上面。”

陈箜和顾月凝挣起了谁在上位，不过陈箜的想法还是以逗顾月凝玩为主，谁在上位无所谓，反正最后的结果肯定是顾月凝被自己肏昏。

“你又不会，我教你。”顾月凝说道。

“虽然我是第一次，但我又不是不会。”

“听姐姐话，你躺好，我在上面，让你爽飞。”顾月凝还想着在陈箜面前保留几分威严。

“我在上面，我也能让你爽飞。”

“小箜，你就听姐姐一次好不好？姐姐都给你肏了，你还不听姐姐的话么？”

顾月凝用着温柔的语气祈求道。她知道硬的不行就来软的。

“那你再亲我一下。”

顾月凝朝着陈箜的嘴巴点了一下。

“这个不算，得伸舌头。”

顾月凝想着自己是躲不过去了，这臭小子一直想方设法地让自己吃自己的屄水。

于是顾月凝又和陈箜舌吻了一阵。

分开之后，陈箜又从顾月凝的阴阜那里抹了一把，伸到顾月凝的嘴边。

顾月凝一把打开，不耐烦地指着陈箜威胁道：“差不多得了。”

陈箜也没再强求，以后有的是机会。

陈箜活动了一下身子，感受了一下丝绸床单的冰感和丝滑，然后乖乖躺好，跨间的大肉棒直挺挺地指着天花板。

顾月凝上手随意撸动几下，“你这小坏蛋，你的小鸡鸡我还没吃够呢，你就闹着要肏我，真是欠揍。”

顾月凝扇了几下鸡巴，鸡巴每次都能像不倒翁似的，来来回回晃悠几下，然后又重新指向天花板。顾月凝十分喜欢这个画面，感觉很好玩。

顾月凝拿出刚才买的那盒避孕套。

陈箜见她拿出避孕套，又耍起了赖子。“我不想戴套，戴了之后没感觉。”

“那你想让我怀孕啊？”顾月凝的瞪了一眼陈箜。

“嗯。”

“嗯你个大头鬼！”顾月凝已经撕开了包装，准备给鸡巴套上。

不过因为尺寸的原因，顾月凝捣鼓了一会都没有给陈箜套上。

“要不别戴了，这套子太小了，勒得我疼。”

顾月凝又尝试了几下，依旧是不行。

当时顾月凝去便利店买的时候，她也想过这个问题，可是因为店里只有均码尺寸的避孕套，所以也就没管这么多。

现在拿来给陈箜套上，确实很小，根本套不上去，就算套上去了，也会绷得很紧，很容易就会破裂。而且也会把陈箜勒疼，她也不忍心。

“不戴也行，那你到时候别射里面。”

“反正你事后都要吃避孕药，射里面也没关系吧。”

“你那量你又不是不知道，要是真射里面，避孕药有屁用？”之前那次陈箜在车里爆射的画面顾月凝还历历在目。

“怎么会没用？”

“要不今天还是算了吧，等下次我提前吃药，再和你做行不行？”顾月凝突然打起了退堂鼓。

她虽然很想怀上陈箜的种，但话是这么说，可顾月凝是什么人，她不可愿意再经历一次分娩之痛。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章：强行内射
────────────────────────────────────────

“月凝姐你怕什么，要是真怀孕了再说。”

“你这混蛋，什么叫真怀孕了再说？你这话一点都不负责任，知道吗？”顾月凝还不忘教育着陈箜。

她越来越坚信，若是真让陈箜内射，自己肯定会怀孕的。陈箜本来就是个年轻力壮的小伙子，精液质量肯定好得很，而且量又那么大，想不怀孕都难。

“那我保证不射里面。”

“滚，这话可骗不到我。”

“啊啊啊……”陈箜开始撒娇，“月凝姐你就让我肏你吧，什么条件我都会答应的。”

“什么都会答应？”那双迷人的凤眼闪过一抹精光。

“嗯，只要你让我无套内射，以后我都听你的。”

“是吗？那你叫先叫声‘主人’听听。”

“主人。”陈箜没有犹豫。目前先把顾月凝肏了再说，之后再跟她算账。

“哎！”顾月凝答应道，“再叫声‘妈妈’。”顾月凝的眼神逐渐戏谑起来。

“那你得先让我肏，不然我叫完之后你反悔了怎么办？”

反正到了这个地步，想停下来也不可能，真要是怀孕了就生下来，也算是彻底和这小太子绑上了。

顾月凝不是优柔寡断的人，想通之后就干脆利落地跨在陈箜身上。

“行，你这小混蛋！你今天不全射给我就别想跑了。”顾月凝把陈箜按倒之后，蹲了起来，敞开双腿，就内裤那点细窄的布料根本遮不住她的阴阜，此时早以陷入肉包之中，勾勒出让人血脉喷张的鲍鱼线。

顾月凝把丝袜和内裤脱下来一点，让自己的超嫩大肥屄露了出来。内裤脱下来的途中还与阴阜产生了水晶拉丝，画面极其诱人。

“你别给我乱动，你要是不听话我立马就翻脸。”顾月凝语气严肃了许多。

“嗯。”陈箜的注意力全在顾月凝的大肥屄那里，管她说的什么，先答应了再说。

顾月凝的阴阜确实很肥美，算是陈箜见过最肥嫩的了。屄缝两边的阴阜像是凸起来的两个小山包，圆润饱满，而藏在山包下面的粉色洞口显得是那么微小不起眼。由于刚才屄水泛滥，两片小山包早就水漫金山，水润得很，一把能掐出不少水来。

“哇，月凝姐你这屄也太肥了，跟流油似的，我一捏肯定能出水。”

“喜欢姐姐的肥屄么？”

“超喜欢！比那些黄片的好看多了！”

顾月凝用手揉了揉自己的肥屄，沾满了许多淫水，从她手指陷进去的幅度就能看出这凸起的小山包有多软嫩。接着她又握住陈箜的肉棒，把淫水抹开，为等会插入做好了准备。

陈箜又问着：“你为什么没有屄毛？姐你是天生白虎么？”

顾月凝正牵引着鸡巴找位置，没空搭理他。

找准位置后，顾月凝控制着鸡巴让龟头贴在两个小山包中间的屄缝上，上下滑动。在感受到滚烫坚硬的龟头后，顾月凝闭眼仰天深呼了一口气，沉醉地“哦”了一声。

自己爽了一会后，才回答陈箜。“我前几天刚脱的毛。”

马上就要插进去了，陈箜也没再多问。

顾月凝扒开屄缝两边的肉包，让龟头顶着阴蒂按摩了一会。

陈箜听着顾月凝发出的爽吟，也没催她。两手伸到她的肥臀下方，轻轻拍打着，这一波波的臀浪，陈箜恨不得马上就后入这个骚屄，使劲撞击这个肥臀。可是现在枪在别人手里，也只能加大拍打的力道，以发泄内心的欲望。

龟头在顾月凝的控制下，不断地在摩擦着肥嫩的屄缝。陈箜自己也不再拍打肥臀，开始沿着大腿抚摸起来。

肉色丝袜和红色的蕾丝内裤被脱到大腿中间的位置，陈箜往内裤中间一抹，然后送到自己嘴里。

“姐你屄水真甜！”

“屄水都骚的……怎么可能……是甜的。”顾月凝仰着脑袋，那双凤眼半睁半闭，她正仔细感受着阴蒂处传来的快感，又酸又软，又酥又麻，跟平常自己自慰的时候还真不一样。

“你尝尝。”

回应陈箜的只有一个“滚”字。

顾月凝对于“吃自己屄水”这件事很抵触。

她当然不知道自己融合了“神女之血”，屄水就像清澈的山泉一样甘甜。

感觉差不多了，此时顾月凝的欲望已经憋不住了，她调整了一下姿势，扶着鸡巴对准了穴口，然后慢慢坐了下去。

红油油的龟头顶开穴口两边的阴唇肉慢慢挤了进去。

由于陈箜的鸡巴过于粗状，要比她之前自慰用的假阳具粗了一整圈，所以一开始有些不适应，有些胀痛。

顾月凝柳眉微皱，闭眼感受着下体的情况。

“小箜你别乱动昂。”顾月凝想起之前陈箜的胡闹，很怕此时他又是猛地一挺，于是再一次警告着。

“嗯，我不乱动。”

透过薄薄的丝袜，能看到顾月凝的脚趾此时绷得很紧。

在龟头进去后，顾月凝就抬起屁股，把龟头“吐”了出来，然后再插进去，这样来来回回好几次，顾月凝逐渐适应了陈箜的尺寸后才缓缓坐下去，尝试着让鸡巴插到深处。

“唔嗯……你这小混蛋的鸡巴真粗……呼～好爽……差点吃不下你……”

顾月凝慢慢坐下去，让鸡巴一点一点地插到自己最深处。尽管已经适应了尺寸，但还是会有一点胀痛。

而陈箜的感觉就比较纯粹了，一个字，“爽！”

顾月凝的阴道起伏不定，整个花径布满了凸起的穴肉和肉粒，触感比较明显，密集的肉粒摩擦着鸡巴，插进去会有很强的颗粒感，就好像是随机分布的钢珠紧紧贴着鸡巴按摩一样。

可能是因为顾月凝经常自慰的缘故，陈箜肏起来的感觉不算紧致。虽然粗状的鸡巴把穴道撑得很紧，但其中的感觉还是有差别的。

陈箜在肏妹妹和刘梓莹时，能明显感觉到像是有个环状物紧紧箍住鸡巴一样，穴道像是有一种往内挤压的斥力，紧得很。

而顾月凝的屄，就没有这种感觉，她的“紧”完全是因为陈箜的鸡巴太粗了而撑出来的。不像肏陈珂她们时那样，有两种不同的力在对抗的感觉。

即便顾月凝的屄不算紧，但肏着爽就行啊，肏着也省劲，抽插起来也不费力。

密集的大肉粒裹着肉棒，不停剐蹭着龟头，不停按摩着棒身，要论刺激来说，真比那些少女嫩屄要强。

在鸡巴插到最深处时，龟头顶到了敏感的花心，顾月凝闷哼一声，睁眼往下看去，这才发现鸡巴还有一小截露在外面。

“小箜的鸡巴太大了，都已经到底了，还能留一截在外面……”

“这硬度，这火热的温度，可比假鸡巴爽多了，这个小冤家，真是能把我舒服死……”

顾月凝心里想着，试试能不能再往下一点，她想把陈箜的鸡巴“吃”完。

可是龟头已经顶到了花心，也就是子宫颈，再往里就是子宫了。顾月凝刚往下用力，花心处就穿来一阵又麻又痒的酸痛。虽然不怎么痛，但根本忍耐不了，就跟怼到胳膊肘的麻骨一样，激得她立马抬起了屁股。

“噢～不行不行，不能再深了……”顾月凝此时并不知道还能开宫，如果陈箜能肏开子宫颈的话，龟头挤进子宫内，整个鸡巴就能插进来了。

顾月凝撩了一下头发，双手按在陈箜的胸膛上，贝齿牢牢咬着红唇，慢慢加快了套弄的速度。

大鸡巴不停在肥屄里抽插，一会出现一会消失的，刺激得陈箜情欲高涨。

“姐，你看着我呗。”

仰着头的顾月凝此时满脸红晕地低头看着他，回道：“看你干嘛？”

“我想看你挨肏的表情。”陈箜托着顾月凝的大屁股，辅助着她上下来回蹲起。

“嘁！有啥好看的……”顾月凝又把脑袋仰了起来，不给陈箜看。

“你是不是很害羞啊？”

“啧，你怎么这么多话……肏着屄你的嘴巴也停不住么？”顾月凝埋怨着。

“你脸色很红啊，肯定是害羞了，才不让我看你的脸。”

顾月凝不语，只是一味地起伏身子，仔细品尝着久违的肉欲之欢，不想搭理陈箜。

即便自己被肏得很爽，她也没放声呻吟，只是时不时发出一阵沉重的闷哼。

陈箜肏屄的时候可不喜欢一味地埋头苦干，他很喜欢肏屄的时候聊点什么，不论是聊骚还是正经聊天，这种做爱时的对白总是能撩起他的欲望。做着最下流的事，说着最正经的事，这种反差也是如此。

除非陈箜想射了，到了最后冲刺阶段，他才会认真肏干，化成一头交配中的禽兽，肆意奸弄眼前的女人。

“姐，你被我肏得爽么？”

“……”顾月凝依旧不搭理他，她正沉浸在肉欲之中。毕竟十几年没有被肏，今天像是重新找回了当女人的感觉。

“你要是爽，你就大点声，老是搁那哼唧什么？跟个娘们似的。”陈箜抽了一下顾月凝的臀瓣。

“滚，别打我。”顾月凝轻声回应，语气颤颤巍巍，像是在忍受着什么。

“那你说你被我肏得爽不爽？”

过了一会顾月凝才回应，像是反射弧拉长了一样。“爽。”

“爽你就叫出来啊，还忍个什么劲？”

“……”顾月凝又不回应他了。

“姐你害羞的样子真好看，骚得很。”陈箜继续说着骚话。

“滚。”

陈箜看着顾月凝的信息面板。

【沦陷值：94】

【状态：极度发情，极度兴奋，羞耻，紧张，敏感，期待】

陈箜又问着，“你不累吗？”

“不累。”

“那你快点。”

顾月凝加快了身体起伏的频率。

陈箜也开始向上挺胯，迎合着落下来的肥臀，然后狠狠撞了上去。

“啪啪啪啪啪……”

连续不断的撞击声夹杂着淫靡的水声回荡在整个大平层中。

美妇蹲坐在少年的胯上，像是一匹被囚禁许久的野马终于在今天回归了大草原一样肆意奔腾，好生勇猛。

二人僵持了几百个回合后，美妇终于抗不住了。

“啊嗯～”顾月凝娇吟一声，“你别动！”

“这样肏着更爽。”陈箜说着又往上挺了一下。

“啊嗯……”顾月凝被肏得声音都开始发颤，低头看着陈箜说道，“我说了你别……嗯……”

这时陈箜可不管她怎么说，托着顾月凝的肥臀，急速挺动着腰胯。

大鸡巴在穴道里不停穿梭，把穴口的阴唇和屄肉一会带出来一会肏进去的。

大鸡巴每次往里插入时都会呲出一些水花来，可见这肥美的大鲍鱼肏起来有多水嫩。

红肿的龟头也在狠狠撞击着花心，让顾月凝双腿发软，有些支撑不住身形。

此时顾月凝已经被肏得说不出话来，只能发出一声声惹人垂怜的娇吟。

若是陈箜让她继续自己动，让她掌握着节奏，就算把她肏到高潮她都不会放开声音叫出来。

随着不断加速的肏干，顾月凝的呻吟声逐渐大了起来。

“嗯……唔嗯……啊啊……”因为被肏得使不上劲儿，此时顾月凝已经不再自己起伏身子，完全让陈箜接管了肏屄节奏。

“爽吗月凝姐？”陈箜把肉棒抽到只剩下龟头在里面，然后再猛得插进去，把顾月凝整个身躯都顶得一颤一颤的。

顾月凝不予回应，陈箜继续问道：“爽吗？”

“嗯嗯啊啊……爽……爽死了！”一头凌乱秀发的顾月凝接连点头回应。

“那你看着我。”

顾月凝睁眼看着身下这个肏干自己的英俊少年。

此时顾月凝双眼迷离，眉头紧蹙，咬着嘴唇，一副我见犹怜的模样。

“月凝姐你不行啊……你还说要教我怎么肏你，让你自己动的话太慢了……还不如我这样直接肏你来得要爽。”

陈箜迅疾的动作带着激烈的肉体撞击声，“啪啪！啪啪啪！”跟放鞭炮似的。

“你太快了……慢一点慢一点……”顾月凝从喉咙间挤出一句话，按在陈箜胸膛的双臂此时有点疲于支撑，弯了下来。

陈箜突然慢了很多，抽插的速度就跟一开始顾月凝适应尺寸的时候一样，和刚才的速度相比就跟野马和蜗牛一样，慢得过分。

“别这么慢……快一点。”顾月凝的手掌轻拍几下以示催促。

“那你自己动吧。你不是不累么？”

顾月凝满脸羞红，瞪了陈箜一眼，双手压着陈箜，于是自己带着肥臀动了起来。

“刚才肏得这么快，累了吧？”顾月凝经历了刚才那波激烈的肏干，像是打开了话匣子。

“我一点都不累，你自己动的话，我可以腾出手摸你奶子。”说着陈箜就解开了顾月凝的衬衫，爪子毫不客气地抓了上去。

顾月凝啐了一句“小混蛋！”

白花花的大奶子在陈箜手里不停变换着形状。

“姐你这奶子真白，手感也很好，跟俩水球似的。”

“想吃么？”顾月凝似乎被陈箜摸得很爽，一只凤眸闭着，另一只盯着他，眼神放电，像是在色诱眼前这个少年，绝色的面容上充满着万种风情。

“想。”

“叫妈妈。”顾月凝一脸玩味地看着陈箜。

“你干嘛非要让我叫你‘妈’？”

“你别问这么多，你叫就是了。你别忘了你刚才怎么答应我的。”顾月凝身体起伏的速度放缓了一些。

“你让我肏，我就什么都听你的。”

“对啊，那你为什么不听我的？”

“这不是还没肏完么？而且我说的是无套内射，现在只有无套，还没内射呢。”

陈箜解释着。

“就知道你这小混蛋会耍赖。”

“我怎么耍赖了？这不是还没内射么？我怕你反水。”

“去你的！”顾月凝脸色严肃几分，“等会你要射的时候给我射外面。”

“那我叫‘妈’还不成么？”

“啧，别给我嘻嘻哈哈的，我说正经的，你不准射里面，知道吗？”顾月凝那双凤眼锐利起来。

“行行行，不射屄里，射你嘴里总行吧？”

听到这番话，顾月凝瞬间分泌出许多唾液，她可是忘不了陈箜精液的味道。

“不射屄里就行。”顾月凝没有正面回答。

“射屁眼里行么？”

“滚蛋！”顾月凝柳眉倒竖，“屄可以让你肏，走后门想都别想！”

“为什么不能走后门？”

“哪有那么多为什么？不行就是不行。”

“总得有原因吧。”陈箜追问。

“接受不了。”

“为什么接受不了？是因为嫌脏还是因为什么？”

“啧，你怎么还没完了？接受不了就是接受不了。那我问你，你能接受你屁眼被干么？”

陈箜摇头。

“那不就得了。”

“那我就是想肏你屁眼怎么办？假如说，我得了一种不肏你屁眼就会死的病，那你会让我肏吗？”

“有多远滚多远，死了得了。”顾月凝嗔道，见陈箜又要开口，直接打断：

“闭嘴，你想都别想。”

陈箜也不再多说，只好狠狠地肏干顾月凝了。

一身反骨的陈箜就是喜欢顾月凝这样，她越是拒绝，陈箜就越想征服，到时候肏她屁眼的时候就越爽。

肏着正起劲，陈箜突然停下动作，轻轻扇了一把弹性十足的肥臀，说道：

“你把丝袜穿好，我想从中间撕个洞肏你。”

“事真多。”顾月凝埋怨一嘴后，挺直了身子把丝袜和内裤穿好，挺着下体，配合着陈箜，让他撕出一个洞来。

然后陈箜把那道窄窄的红色布料往旁边一拨，双手扶住顾月凝的腰臀，腰胯往上使劲，龟头狠狠地撞到了顾月凝娇嫩的花心。

“你慢点……嗯嗯嗯……”顾月凝再次发出呻吟。

“你不让肏你屁眼，那我就狠狠肏你的屄。”

“你别那么快……别插到最里面……有点疼。”

陈箜根本没有放慢速度，顾月凝只好坐在陈箜胯上，娇躯像是飘在乱海里的小舟一样，可怜地经受着无情的撞击。

性器交合处，一片泥泞，淫水把陈箜的屌毛都黏在了一起，变成一撮一撮的，粘连在顾月凝的阴阜上。

过了一会顾月凝问道：“你是不是要射了？”

“有点感觉。”

“射……射外面……”

“我想射你嘴里。”

“好，射我嘴里。”

顾月凝娇嫩的花心，经过陈箜不停的撞击锤炼，现在插到底也不会有痛觉了，取而代之的是直冲尾脊的快感电流。

这种电流越来越明显，在陈箜一记重击下，顾月凝知道自己要高潮了。

“慢点慢点……嗯……哦……停停一下……”

“要高潮……了么？”陈箜也在奋力肏干，喘着粗气。

“嗯……停停停停……”

即将高潮的顾月凝手脚紧绷，长长的指甲抓挠着陈箜的胸膛。

而陈箜则是在露出一抹淫笑后，加大了力道和速度。

“停停停……”此时顾月凝只能下意识地吐出模糊的声音。

终于忍耐不住的顾月凝猛得抬起屁股，让大鸡巴脱离体内，随后花心一热，子宫剧烈收缩，连带着整个娇躯一同抽搐。

美妇依旧保持着蹲姿，足弓撑起，盆骨前倾，脑袋后仰，挺着泥泞不堪的私处，双手撑在身后，性感惹火的娇躯一阵接着一阵发颤，她正经历着一次前所未有的绝顶高潮。

下面的大肥屄也同时朝着胯下的少年不断喷出温热的小水花。但是因为她先前上了厕所，所以只喷了两三下就没水了，但还是保持着喷水的动作。

“我草，你这是第一次高潮么？怎么动作这么大？”陈箜打趣道。

顾月凝此时根本听不见陈箜说的什么，下意识地“嗯哼”两声回应着。

虽然顾月凝是个三十八岁的熟妇，但要说高潮的话，这一次还真就是她第一次像样的高潮。

十几年前跟林崎做的时候从来没有高潮过，都是自己动手自慰高潮的。

最近几年也是，都是用玩具高潮的，论快感根本不及这一次被肏到喷尿的高潮来得爽。

顾月凝回来神来都感觉自己这几十年白活了。

余潮还未散尽，陈箜就挺着鸡巴对着肥美肉包戳去，刚碰到阴唇，还没来得及插进去，敏感的顾月凝就是一阵抽搐，躲开了大鸡巴的突袭。

“哈啊……等……等一下……”

“我还没射呢，等不了。”

这次陈箜扶着她的腰臀，不让她躲，龟头贴着滑腻腻的阴唇，深吸一口气，由于汁水过多，插进去毫不费力，一下就顶到了最里面。

敏感至极的花心再度受创，陈箜这一下像是捅到顾月凝心坎里去了，整个娇躯不停发软发颤。

“嗬啊……你……别……嗯啊啊～”

高潮过后的顾月凝没有力气撑住身体，只好软下身子，趴在陈箜身在，红唇张大，对着陈箜的脖颈吐着热息，任由这臭小子奸淫自己。

“月凝姐你刚才都尿我身上啦，是不是被我肏很爽？”

“嗯……啊……”顾月凝模糊地回应，不断发出惹人怜惜的微弱呻吟。

高潮过后的花径像是活过来了一样，竟然主动收缩，不停蠕动，陈箜肏起来的感觉变紧了很多。

“姐你变紧了。”

陈箜射意上涌，他也没忍着，加快了挺身的速度。

美妇感觉到少年的状态，前一秒还是奄奄一息的模样，下一秒就猛地抬起头，像是回光返照似的，连忙喊道：“别射里面……小箜你别射里面，射我嘴里。”

随后陈箜缓缓地重肏三下，把花心肏得乱颤，一幅要开宫的架势。

这三下能给顾月凝爽死。她刚想起身去吃陈箜鸡巴，就又被这三下肏得浑身发软。

“停下……先停下，我给你口出来。”顾月凝喘着鼻息说道。语气有点焦急，她怕这小子忍不住，一下就射里面了。

可是陈箜岂会放过这个机会，他就是喜欢看女人被自己肏得动不了的样子。

陈箜也不说话，继续抽插着肥美多汁的白虎嫩穴。

美妇挨肏的呻吟不绝于耳，像是在给少年加油助力，好让少年继续奸淫自己。

“哈啊！哈啊！哈啊！”

“混蛋！你别射里面啊！”

“给我停下！”

顾月凝只要一有起身的势头，陈箜的力道就加重，根本不让她有起身的机会。

顾月凝感觉到陈箜子弹已经上膛，马上就要打出来，她双腿发力，想要把屁股抬起来了，可是屁股被陈箜紧紧按着，根本起不来。

这时候顾月凝慌了，这小子真要内射自己啊。

“混蛋！”

顾月凝的意识突然清醒许多，柳眉倒竖，看着陈箜一脸玩味的模样，怒道：

“混蛋你给停下！别射里面！”

陈箜到了最后冲刺阶段，搂着怀里美人的腰肢，腰胯那里像是安了个马达似的，身形越来越快，一秒得有五六下。

顾月凝此时就像个大号飞机杯，被陈箜固定住身体，无情地奸淫。

但是她还没有放弃挣扎，抗着陈箜这番暴力的肏干，她也做不出像样的挣扎，只能微微摇晃身躯。

“你要死啊！你真想让我怀孕吗？混蛋！混蛋！”焦急恼怒的顾月凝骂道，双手不停掐着陈箜的软肉。

虽然顾月凝嘴上说着不准内射，但她那空虚的子宫可是很诚实，不停收缩着花径，渴望精液的灌溉。

随着陈箜脊骨通电，腰子一麻，粗壮的鸡巴再度充血，马眼抵住最深处的花心，数以亿万计的高活精子从马眼喷出，毫不留情地穿过宫颈口，打在娇嫩的子宫内壁上。

陈箜全身绷紧，臀部离床，全靠自己的力量顶起顾月凝，一发接着一发，一阵接着一阵，陈箜这一炮憋了很久，射了很久。

内射顾月凝的同时，陈箜脑海里也传来系统的提示。

【内射顾月凝。奖励：五千点万恶值】

顾月凝起初还在挣扎，在感受到子宫里的热流时，说什么都晚了，只好默默享受这一刻，享受着被滚烫精液内射子宫的快感。

热，麻，痒，这三种感觉混在一起变成了无边无际的快感，把顾月凝带上一层又一层的云巅之上。

由于陈箜的射精量实在是大，顾月凝能明显地感觉到自己的子宫在一点一点被灌满。

清空子弹袋后，陈箜托起顾月凝沉甸甸的屁股，把鸡巴退了出来，然后紧紧贴在顾月凝的臀沟里。

“射得好爽！”

终于狠狠地在顾月凝这个骚御姐的子宫播种，精神上的满足跟肉体上的满足差不了多少，陈箜自然是洋洋得意。

而且这狐狸精肏起来确实来劲，大奶大臀大长腿，比陈珂刘梓莹那俩丫头要爽多了。

顾月凝从陈箜身上下来，趴在床上喘着粗气，把脸埋在枕头里，然后破口大骂：“爽你妈！滚！”

这时陈箜才通过神识看到顾月凝眼角多了几滴泪珠。

“啊？这娘们被我内射一次就哭了？”陈箜心里惊讶。

“月凝姐对不起。”陈箜果断认错，这次强行内射顾月凝，没想到把她给肏哭了。

“滚！”

不过在陈箜看来，此时愤怒的顾月凝一点都没有威慑力。一个三十八岁的成熟女人被自己肏哭，裹着肉色丝袜的肥臀朝着天花板，一动不动地趴在床上，小穴那里还淌着浓浓白精，把床单染上了一片湿痕，完全就是一个被日烂的妓女，哪里还有威严可言。

“姐，你要不快去洗洗身子？”

顾月凝沉默了一会，然后平静地说道：“穿好你的衣服赶紧滚回去上学。”

“我去帮你买避孕药。”

“啧！让你滚你就滚，哪来这么多事？草！”顾月凝语气很强硬。

陈箜长这么大，还没有哪个女人敢在面前这样说他。

虽然他此时很想给顾月凝来一巴掌，但他觉得顾月凝这个女人很特别，跟其他女人都不一样，玩起来确实要有意思很多。

如果再乱来的话，就过头了，会少很多乐子。陈箜就喜欢这种慢慢征服，一点一点踏碎女人尊严的感觉。

陈箜也不再和她说话，用念力清洗一下身体，然后穿好了衣服，下楼给她倒了杯水。

在顾月凝这的两次事后，服务都不到位。第一次在车上，是顾月凝用纸巾帮他简单擦了擦，这一次不管自己，直接翻脸了。只能说顾月凝还是欠调教，一点都不懂事。

陈箜坐在床边也不说话，给她倒的水也没喝，两人沉默了一会。

“你怎么还不滚？”

“姐你别生气了。”

“你滚我就不生气了。”

陈箜看了看她此时的信息面板。

【沦陷值：97】

【状态：急躁，恼怒，发情，羞耻，无奈，略微不安】

陈箜往她那正流淌着白浊精液的小穴那里撇了一眼，自然明白顾月凝这么着急赶自己走是想干什么。

“那以后我还能肏你么？”陈箜继续死皮赖脸地说道。

“你滚不滚？别逼我踹你啊？”顾月凝用着磁性御音平淡地说道，听不出什么语气。

“好，那月凝姐再见。”陈箜出了门，坐电梯到了一楼大厅。

那俩前台小姐见陈箜他一个人走出来，眉宇间透着疑惑，但还是礼貌地微笑送客。

陈箜走了之后，顾月凝艰难地翻了个身，眼睛红红的，看来刚才真哭了。

“这个混蛋玩意儿！终究还让他射进来了……”顾月凝流泪的原因是因为她从小到大都没受过这种委屈。

她性格比较强势，相貌出众的同时也算个富婆，若非这几年求人办事，走到哪她不是被人舔着的。

而在陈箜面前，自己的尊严就像是纸糊的一样，底线三番五次被他捅破，最后还无情内射自己，这种落差顾月凝一时间有点接受不了。

她原本想着是自己能驾驭住他，把他慢慢训成听话的小狗，拴在自己身边。

可是陈箜根本不按她的节奏来，逐渐脱离自己的掌控。更何况今天还被他肏得抬不起头来，被他内射子宫，这次顾月凝算是败得很彻底。

顾月凝坐起来，撩了撩头发，低头看着自己胯间，泥泞一片，布满了白浊，破烂的丝袜，湿透了的内裤，红肿的阴唇，整个私处十分肮脏淫秽。

眼神闪过一丝犹豫，她也不嫌弃自己的排泄物了，手指刮了一点就送到了嘴里，然后发出满足的呻吟。

“嗯～～就是这个味……”

她可是馋陈箜的精液好久了，自从前几天吃过之后，就跟染上毒品似的，一天不吃就浑身刺挠。

腥臭的精液到顾月凝嘴里就成了她最爱的佳肴，浓郁的奶香味，黏滑顺口的口感，吃起来的感觉就跟还未凝固好的布丁一样。

“陈箜的精液怎么这么好吃，是我出现幻觉了么？”

顾月凝又捏了一把白浊的胶状液体往嘴里送去，灵活的舌头一卷，就把精液卷到嘴里，在口腔里不停搅拌，品尝着其中的味道。

“今天被他肏得好爽啊……我都感觉自己这么多年白活了。肏屄怎么会这么爽呢？以前和林崎肏屄的时候咋就没这个感觉？”

“也是，那废物不出一会就射了，然后就跟个软虫似的，怎么着也硬不起来……当时能跟他在一起我也是绝了，想想就晦气！”

“这小混蛋确实持久，我那些公狗里，能撑过十分钟的都没有，就被我踩出来了……今天陈箜把我肏了得有半个多小时，他到底是不是处啊？”

“唉……真是个小冤家……以后真要离不开他了……”

“今天他射进来这么多，肯定已经怀上了吧，但我这几天是安全期，不知道有没有变数。”顾月凝揉了揉自己微微鼓起的小腹，神情有些复杂，有满足，有期待，有后悔。

刚才顾月凝还怕自己怀上陈箜的种，现在倒是有几分期待。脑海里不自觉地就浮现出自己和陈箜二人的幸福生活。

顾月凝摇摇头，“我是真昏头了……我都这般岁数了，怎么还能想着跟那小鬼过正经日子呢……要是我真能年轻个二十岁……唉～”顾月凝一边苦笑一边掏着小穴里的精液。

在陈箜走之前，顾月凝还一副恼怒的模样，就跟提上裤子翻脸不认人似的，等陈箜走了之后，她就像个精神失常的痴女一样，一会傻笑一会悲伤，同时还津津有味地吃着精液，这番反差的情景，陈箜自然是用神识看到了。

“贱货！下次必须日烂你那骚屄，把精液射你肚子里，让你吃个够……”

虽然这一炮打得很爽，但因为顾月凝这狐狸精勾得陈箜一肚子欲火，还想再把她奸一顿。

陈箜平静了一下心态，走到不起眼的角落，身形消失，往学校的方向瞬移过去。

今天是周五，马上就要周末了，所以今天下午的学生们都比较浮躁。而学校的课程安排也比较合理，周五下午的课程都是音乐、体育、美术之类的活动课。

回到班级的陈箜在心里计划着最近的安排。

“顾月凝是肏上了，但沦陷值还未满，应该就是肏一顿的事……”

“钱薇那边不知道怎么了，前端时间她都会偶尔来客串一节心理辅导课的，这周竟然没来……”

陈箜散开神识，在钱薇的办公室看到了她，此时她正在和一些学校领导谈论工作。

陈箜瞥了一眼她的沦陷值，81。

钱薇这女人身上总是散发着一种温润如玉的气质，不会给人高不可攀的感觉，但也不会让人觉得可以轻易冒犯。若是让陈箜来评价，那就是“良家中的极品”。

正是这种气质，才让陈箜如此中意。绝美的面容和奶大臀翘的葫芦身材，这些都只不过是加分项。

谁能想到这位端庄大气的温柔女校长，在她丈夫面前，是另外一幅强势高冷的面孔呢。

她那紧致粉嫩的蝴蝶屄，陈箜可是念念不忘，他还想着要给钱薇修剪一下阴毛呢。

“该怎么对钱薇下手？”

钱薇不像顾月凝那般饥渴，顾月凝跟钱薇相比，完全就是一匹脱缰的野马，而钱薇则是那种老实本分的良家美妇。还好那晚陈箜趁着钱薇的酒劲，把她日了一顿，开发出了一些欲望，不然以钱薇保守的性格，陈箜还真不好下手。

陈箜手指敲了敲桌子，想到了点子。“下周找时间跟她接触一下……”

思绪一转，陈箜想到了许清璇那个痴女。

“这妮子一天天的偷窥我，是有多喜欢我？跟小珂那丫头有一拼。”陈箜明白，妹妹不偷窥他是因为没必要。若是妹妹跟许清璇的条件一样，指不定要在自己身上按几个摄像头呢。

“要不等会放学直接约她出来？说不定今天就能给她收了……”毕竟许清璇的沦陷值卡在99已经很久了。

“那刘梓莹呢？这小骚猫几天没日，估计又该发情了。”陈箜的视线落到了前面两排的刘梓莹身上。

“还有她那个美母，同样也是个极品良家，什么时候能日上啊？”陈箜又想到了唐慧云。

“草，这样一合计人还真不少……还有苏婉妍、妈妈、姐姐……”陈箜思绪有些混乱。

“不知道姐姐搁M国那边怎么样了……好几天没和她视频了，今天回去跟她打个视频吧……”

随后陈箜脑海里又浮现出最让他着迷的身影。

“嘶……妈妈那边该怎么办呢？最近总是对我很防备，都不让我上她床了，软硬都不吃。”陈箜有点怀念前端时间天天跟陈晴冰一起睡觉的日子。

就在陈箜思索怎么攻略妈妈时，顾月凝给陈箜发来了消息。

“以后不准再看那些乱七八糟的小黄片。”

“也不准自己手淫。”

“憋不住了就找我给你解决。”顾月凝发来了三段文字。

“你别忘了吃避孕药。”陈箜回道。

“不吃，怀上了更好，赖上你了”

顾月凝刚刚洗完澡，浑身裸着，趴在床上跟陈箜发着消息。

“好，那孩子要是生下来你养就行，随你姓。”

顾月凝嘴角含笑给陈箜回了个“滚”。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

末尾附上一张顾月凝大肥屄的参考图，这种肥屄确实很少见。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

让大伙久等了，搁了两个月才更新。

更新慢是因为我重写了两次，第一次写的是刘梓莹的支线，就是李二表哥吕卯贵那个迷奸团伙。写到一半发现写飘了，改了一段时间后发现还是不满意就重写了。

第二次写的是陈珂和刘梓莹双飞的情节，但我写了一段时间后，发现特别卡文。因为我想塑造好陈珂和刘梓莹这俩角色，所以我试着想象她俩到底该以什么契机相识最合理；相识后两人又会碰出什么火花；以及各种各样的对话细节和二人的心理描写。这些都是需要琢磨的地方。

我一直都想着把人物写活，让每个角色都有自己明显的特征。就比如，陈珂，她在知道她哥有超能力后是什么反应才是正常且合理的，且又符合人设的。再比如，顾月凝，她作为一个偏S的女角色，成熟且随性，男主一步步试探她的底线，她会怎么应对？该通过什么细节能让她的人设更加立体？

想得越多，也就会越卡文。

因为这部小黄文我也写快了快一年，我发现我的文笔真的支撑不住我的思路。

有些非常好玩的情节，我能想出来，但我就是没法很满意地写出来，这种感觉越来越明显。

双飞这条线终于是写不下去了，就换了个故事线，也就是顾月凝这条线，写得还算满意，就发出来了。

接下来不出意外的话，按照大纲来说就是，许清璇的主线以及刘梓莹的支线。

陈晴冰这条主线我已经想好怎么写，会横穿一些角色的剧情线之中。就比如在攻略钱薇和苏婉妍的主线中，也会有攻略陈晴冰的剧情。因为这不是1v1的母子文，所以不好抛开所有角色专门去攻略陈晴冰。

想要推倒妈妈还有一大段路要走，坚持就是胜利！

-----------------------------------

本文件来自尚香书院。

发布页：sxsy.org

-----------------------------------


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章　两个妮子
────────────────────────────────────────

「你家里为什么有避孕套？」陈箜打字问道。

「买的啊，不然呢？」顾月凝反问。

「啥时候买的？」

「前几天吧。」顾月凝不想承认是今天下午那次出门时买的。

「所以你一开始就做好了挨肏的准备？」

「这混蛋……」顾月凝骂了一句，打字回道：「提前备着总行吧？用的时候

再买多麻烦。」

「那还是你已经做好了挨肏的准备。」陈箜继续揪着这个不放。

「是是是，我从认识你之后我就想着被你肏了。/ 抠鼻」

「反正我不会戴套，你要是不想怀孕，你就提前吃药，做好被我内射的准备。」

陈箜的话显得一点都不负责任。

「已经怀上了。」

「哪有这么快？」

「你的量那么多，全射里面了，最近我又是危险期，不怀上才怪。」顾月凝

咧着嘴偷笑，想看看陈箜什么反应。

顾月凝趴在床上，扣着手机，两条白皙修长的小腿晃来晃去，此时的顾月凝

倒是像个刚谈恋爱的花季少女。

「那你快去吃药啊，你还等什么？」

「等着肚子变大。/ 呲牙」

「别啊，我可还没想着当爸爸。」

「那你射里面干嘛？当时怎么不怕呢？」

「那不是觉得你会吃药嘛。」

「不吃。」

「你不吃，到时候去医院打孩子受罪的是你。」

「不打，生下来。」顾月凝晃了晃身子，还能感觉到子宫里残留的精液，这

种感觉令她空前地满足。

「你不打，到时候生孩子受罪的依然是你。」

「怕什么？又不是没生过。」

「孩子生下来我又不认，到时候受罪的还是孩子，你忍心吗？」

「不认？我抱着孩子去找你妈，你看你到时候认不认。」

「别啊，月凝姐，我妈知道了会打死我的。

我错了，下次不会再内射你了，你就快去吃药吧。」陈箜开始假装服软。

「现在知道错了？一提到你妈你就蔫了？你怎么那么怕她？」

「哎呀，求你了月凝姐，你千万不能把孩子生下来。」

「叫妈妈。」

……

见陈箜不回复，顾月凝嘴角含笑，再次催促：「快点！叫妈妈我就去吃药。」

……

「我都让你内射了，你说以后什么都听我的，你现在又搁这玩上赖子了？」

……

「我也不贪心，叫声妈妈这事就算过去了。」顾月凝不断地发着消息，催促

着陈箜。

沉默许久的陈箜回复了。

「妈」

「了」

「个」

「逼」

顾月凝还没来得及高兴，见这臭小子又接连打出了三个字，瞬间给她气笑了。

「去你大爷的！」

……

下午放学铃声响起，班主任安排好了各科作业后才准许大家放学。

不一会，安静的班级就喧闹起来。

「等会学校里有场篮球赛，是咱学校跟隔壁大学打的，你去看吗？」陈箜的

同桌吴硕问道。

「今天去不了，有点事。」陈箜收拾着课桌。

「呦，啥事啊？是不是跟小姑娘约会去啊？」吴硕抖了抖眉毛，一脸贱兮兮

地问道。

「我妹她今天月考，放学会晚一点，我得去接她。」

「去接你妹？那也差不多一个意思。你妹不也是小姑娘么？哈哈哈哈！」吴

硕打趣道。

「那我也没和她约会啊。」

「对对对，天天住一块，一起上下学，根本用不着约会啊。」

「去你的！天天搁这阴阳我……那天你见了我妹跟个哑巴似的，咋没见你这

么能叭叭呢？」

前几天下午放学，陈箜跟吴硕还有几个哥们一起去聚餐，因为陈珂每天都会

来接陈箜放学，所以她也跟着一块去了。

平常这几个哥们天天在陈箜面前叨叨，让陈箜把陈珂介绍给他们。结果那天

吃饭的时候，一个个都跟得了社恐似的，没一个主动去跟陈珂搭话的。

「嗐，当时情况太突然了，我没准备好，谁知道那天你妹也来了。」吴硕挠

了挠头。

「那今天你跟我一起去接她怎么样？然后再一块吃个饭，正好让我给你俩撮

合撮合。」

吴硕猛猛摇头，「得了吧你，我可不去当你俩的电灯泡……你不去我就溜了。」

然后吴硕就跟几个哥们去操场看球了。

刘梓莹的座位就在陈箜前两排的位置。她虽然刚才在和同学们闲聊，但注意

力一直都在听着陈箜和吴硕的对话。

刘梓莹给陈箜发了条信息，「你要去接小珂吗？我也想去，正好这次我也能

和她认识认识。」

看到消息的陈箜也是看了看刘梓莹的方向，对她笑了笑，回道：「本来也是

准备带你一起的，但你要把李二打发走。」

「好哎～＼（￣▽￣）／」

虽然刘梓莹和陈箜在同一个班级里，一个校草一个校花，但因为他们刻意保

持着距离，所以学校里关于他俩的绯闻并不多。

哪怕离得这么近，他俩平常都是用手机交流。而且刘梓莹基本都没和陈箜主

动搭过话，更不要说像其他女同学那样一下课就去找陈箜请教数学题了。

刘梓莹给人的感觉真就像大家给她起的称号一样，「娇柔仙子」，对谁都很

温柔、笑脸相迎，若不是大家都知道她有个男朋友，还真就是不食烟火不染凡尘

的仙子了。

对此好多人都不理解，李二那样一个长相普通，学习一般，家境也不算特别

有钱的人，怎么会是刘梓莹的男朋友呢？

所以哪怕刘梓莹和陈箜再怎么不熟，也是会有人传他俩的绯闻，因为他俩确

实很般配啊。尤其是他们班里的一些女生，天天嗑他们俩的ＣＰ。

现在刘梓莹完全已经把李二当成一个挂件了，情绪根本不会被他影响。以前

她还嫌李二碍事，天天发愁，现在倒是想开了。

「箜说得对，根本不要把李二当人看待，就当他是条跟班狗，不高兴了就扇

个巴掌，开心了就分个甜枣。」

刘梓莹得到陈箜的回复后，赶紧给李二发着消息。

「我今天有点事，我先回去了。」

李二秒回：「那明天还去不去南山公园玩？」

李二是高三的，要比高二多一节课，所以他放学要晚一些。

「明天或者后天再去吧，到时候再说。」

「那你路上慢点。」

「好。」

刘梓莹打发李二的次数多了以后，也有了经验。以前她都会花时间去编一些

理由，现在都是直接说「有事」，要是李二细问，接着就是一句「你问那么多干

嘛？」要是李二非要问，刘梓莹直接不回了，让这二货自己去猜吧。

不过李二也不敢惹她生气，她说有事那就是真有事呗，总不能跟别人约会去

吧……

离学校大概三百米的一家饮品店成了陈箜和刘梓莹私下见面的老地方。

陈箜让刘梓莹先去，然后过了一会他再骑着他的小电驴往那赶。

刘梓莹和陈箜都戴着口罩，也不怕被同学们认出来。

刘梓莹买了三杯水果茶，买完之后正好陈箜也到了。

见到陈箜，刘梓莹一路小跑，一下撞到了陈箜怀里，不断用脑袋去磨蹭陈箜

的胸膛。陈箜也是用下巴抵着她的头顶，和刘梓莹来了个甜蜜的拥抱。这俩人就

像一对偷情的情侣在地下见面一样。

「陈箜~ 好久没和你贴贴了……」

陈箜托起刘梓莹的下巴，让她抬头看着自己。虽然戴着口罩看不见玉容，但

她露出的那双眸子尤为动人，水润碧波，瞳孔清亮，精致的睫毛又长又翘。眼波

流转间，带着几分不染凡尘的仙气儿，单是这双眼睛就足以证明这妮子绝对是个

美人胚。

刘梓莹戴上口罩后，显得那双眸子更有魅力了。

陈箜盯着她的眼睛，帮她撩了撩额间的发丝，轻声夸赞道：「小莹真好看。」

「嘻嘻~ 」刘梓莹露出一个天真的笑容后，又把头埋到陈箜怀里，使劲嗅了

嗅，闻着心上人的味道。

短暂温存过后，刘梓莹问道：「小珂几点考完试？」

「不急，还有半个小时呢。」

刘梓莹坐在了小电驴的后座，小腿一跨，小脚一踩，小手一搂，把脸贴到陈

箜的后背上，然后又深深地吸了一口陈箜身上的味道。这一套行云流水的动作十

分丝滑，一看就是「惯犯」。

不过她还是没有陈珂「惯」。那妮子每次坐上电动车都是直接把手伸进陈箜

衣服里的，要是旁边没什么人，还会出其不意地给陈箜掏个鸟。

陈箜强大的神识早就注意到许清璇在马路对面的不远处偷窥。他本来想着今

天就玩玩这个痴女的，不过因为今天正好是周五，学校放假，想让妹妹和刘梓莹

一起玩叠叠乐，所以就没管许清璇。

在看到陈箜和刘梓莹亲密的行为后，许清璇心底涌出一股酸楚，十分嫉妒地

望着坐在陈箜后面的刘梓莹。

「明明箜可以光明正大地和我在一起，为什么要选择已经有了男朋友的刘梓

莹呢？我哪里不如她……」

许清璇攥着小手，望着两人远去的背影，思索片刻，朝着那家奶茶店走去。

她向店员寻问刚才那个戴着口罩的美女买了哪种饮品，然后她也买了一杯，

一边喝一边思索着怎么接近陈箜，她不想再躲下去了。

……

陈箜骑着小电驴，迎面而来的凉风把他的碎发吹得乱飘飘的，心里正想着今

天的计划。

「今天确实是个双飞的好机会。而且小珂那丫头要是和刘梓莹是在床上认识

的话，熟络得也会更快一点。」

他知道自己妹妹是什么性格，虽然嘴上说着没事，但心里肯定是对刘梓莹抱

有敌意的。刘梓莹那边倒是不用担心，他主要是得防着妹妹对刘梓莹使坏。

往极端了想，这妮子要是心狠一点，偷偷给刘梓莹下药毒死了，这也不是不

可能，腹黑病娇的小魔女真有可能做出这种事来。

在陈珂眼里，刘梓莹就是跟自己抢哥哥的敌人，而陈珂对陈箜又有着病态般

的占有欲。原本整个哥哥都是我自己的，为什么要分给你？死了就不会跟自己抢

了。如果所有人都死了，那岂不是更好？不可能会有人跟自己抢哥哥了。

「等会我请你们兄妹俩吃饭吧？」刘梓莹今天算是第一次和陈珂正式见面，

自己是当姐姐的，肯定要表示表示。

「行啊，那你挑个地方呗。」听到刘梓莹银铃般的声音传来，陈箜也收回了

思绪，回应道。

虽然刘梓莹想要请客，但陈箜肯定是不会让她结账的。并不是因为刘梓莹家

里条件不好，而是陈箜不喜欢让自己的女人掏钱，这算是他上辈子就养成的习惯。

当然，像顾月凝、钱薇这种富婆除外，他巴不得吃软饭呢。

「小珂喜欢吃什么？」刘梓莹问道。

「她除了海鲜不喜欢吃，其他都可以。」

「那她最爱吃的是什么？」

陈箜咧了咧嘴，「她最爱吃的东西也是你最爱吃的。」

「也是我最爱吃的？……」刘梓莹眨巴眨巴眼睛，反应过来后俏脸立马红润

起来。嘟起小嘴说道：「陈箜你又开黄腔！我说正经的呢！」

「她最爱吃的是那种甜点，巧克力蛋糕之类的，但这不能当饭吃。等会吃饭

前，你可以带她去蛋糕店买点。」

「好……那我们去吃烧烤怎么样？小龙虾呢？这个算不算海鲜？小珂吃小龙

虾吗？」

……

收卷的广播响起，最后一场试也考完了。

陈珂因为有「考试作弊王」这个能力，所以从考场出来后可谓是神采飞扬，

嘴都乐歪了。这可是她有了这个能力后的第一次考试。

（「考试作弊王」，前几天陈箜在系统里给妹妹兑换的超能力，前文提到过。

考试作弊王：系统收录于一个高科技维度；８０点万恶值；只能用于解答低

级文明的文化类题目，看一眼就知道答案，但不会习得理论；经常被广泛应用于

文化考试的作弊当中。）

她还故意写错了几个答案，虽然说全校第一不至于，但全班第一肯定是妥妥

的。

虽然陈箜咐嘱她不要一下子就考这么多分，但这个妮子怎么可能会听？

她想着是，反正考试有监控，也不怕别人说我作弊。我考这么多分是我自己

的本事！

她自己也知道，她平常的成绩一直处于班里的中下游，现在一下子考了这了

多分肯定会被怀疑的。

这个能力虽然可以知道答案，但不知道其中道理。要是老师让她讲题的话，

她不就露馅了么？

不过陈珂有自己的脑回路，真遇到这种情况她已经想好了对策。她就说这是

她自己独创的解题思路，不能外传，死活就是不说，但我就～是知道答案，哎～

你能把我怎么滴～？

陈珂回到自己班级后，拿到手机，看到哥哥发来的消息，他已经在校门口等

着了，现在是喜上加喜，心情好得一批。不过陈箜并没有告诉她刘梓莹也来了。

她现在脑子里就一件事，赶紧再求着哥哥，给自己再多来点这种超能力，简

直太爽了！什么长生不老、青春永驻……统统都给安排上！

陈珂背着小书包，走路一颠一颠的，哼着小调，根本没注意到身后不远处一

直跟着一个男同学。

这个男生是陈珂隔壁班的，叫林赫然。长相挺斯文的，戴着眼镜，个子不高

不矮，学习也不错。他暗恋陈珂很久了，他一直都想给陈珂表白，可是一直没找

到机会。

（这个男生前文出现过，在第二十九章，当时给他的身份是路人乙，当时也

给他埋了个伏笔）

今天考完试，林赫然看到陈珂心情很不错，于是想上去搭个话，要个联系方

式什么的。

他跟着陈珂走了一会，发现陈珂心情好是好，但走得很急，像是有什么急事。

他猜到可能是陈珂的哥哥来接她了，因为今天月考，放学比较晚，通常都是她去

接她哥哥的。

于是林赫然就觉得现在上去搭话，肯定不是明智的选择，就果断放弃了，以

后还有机会。

学校里追陈珂的男生有一大把，即便陈珂发现了也不会在意。

看着陈珂远去的背影，林赫然的眼球不自觉地就被百褶裙下的那双果腿吸引

过去了，尤其是脚踝处的花边白袜，一动一动的，像一只蹦蹦跳跳的小白兔，让

人忍不住想要捉住把玩一番。

林赫然咽了咽口水，摇摇头，想把心中那份龌龊的想法甩掉，陈珂在他心里

就是象征着人间至美的天使，不容亵渎，纯洁得不能沾上一点污秽……

林赫然对自己也没多少把握，之前有好多男生跟陈珂表白，都被陈珂拒绝了。

而且她还明牌说过自己不会接受任何人，但还是不停地会有人去给她表白，这妮

子在那些少男的眼里魅力可不小。不过在他们这个年龄段，谈情说爱不就是只看

个脸么？

他们也不了解陈珂的性格，从客观角度来说，要是某个人真的和陈珂这个无

脑兄控在一起了，那他这辈子就有了。

因为陈珂这妮子性格真的很差劲，三观很不正，道德束缚感很弱，说白了就

是很容易犯罪。她从小就被惯着，除了对她哥以外，她对其他人都很自私，包括

陈琪和陈晴冰。现在长大之后还好一点，小时候那是打也打不改，教也教不好，

陈晴冰对她也是费尽了意思。

若是陈晴冰知道这妮子早就跟儿子好上了，绝对要后悔把她生下来，辛辛苦

苦养这么大，净祸害自家人了。

这样一想的话，陈珂的归宿就只有陈箜那里了，因为只有陈箜能降住这个小

魔女。若是让她流入社会，跟正常人组建家庭，不知道要捅出多大的篓子。哪一

天心血来潮，把丈母娘给杀了又或者把丈夫给分尸了，亦或者把小孩掐死了，都

有可能。

不过话说回来，这也只是陈珂有可能会做出这些事而已，她的本心并不坏，

只要别人不犯她，她也不会主动惹别人。开开心心和哥哥在一起，当个好妹妹，

这就是她的人生愿望，她就是如此简单如此单纯。就像陈箜说的，陈珂虽然没心

没肺，但她很单纯，她的爱也是最纯粹的。

出了校门，陈珂立马就锁定了哥哥的身影，但哥哥身边竟然多了一道倩影。

她看到哥哥正被一个戴着口罩的女人搂着手臂，立马就炸毛了，脑子里飞快地思

索着这个女人是谁。

「这贱货是谁？

刘梓莹那个骚婊子？

应该就是她。

她凭什么可以搂着哥哥？那明明是我的位置……」

陈珂只是见过刘梓莹的照片，没见过真人。虽然戴着口罩，但通过外露的气

质和身形轮廓，也不难分辨出是刘梓莹。

刘梓莹见陈珂急促促地走来，咄咄逼人的气势让她下意识地想要和陈箜分开，

不过自己定了定神后，又搂紧了陈箜。

虽然她怕陈珂不待见自己，但她更怕失去陈箜。她也知道陈箜会偏向妹妹那

边，但肯定不会让妹妹欺负自己的，自己这时候也不能退缩。

「小珂，你看谁来了？」

「是梓莹姐？」陈珂给刘梓莹来了个下马威后，放下了架势，笑眯眯地给刘

梓莹打着招呼，「梓莹姐好~ 」然后牵起了哥哥左边的手，俏生生地站在哥哥旁

边。

「嗨~ 小珂。」刘梓莹也笑吟吟地回应陈珂，然后把果茶递给了她。

陈珂接过来后道了句谢谢，看着他俩，问道：「你们俩怎么都戴了口罩？」

「怕被人认出来。」陈箜解释着。

「噢~ 我懂了。」陈珂心领神会地点着头，「那我们等会干嘛去？」

「你梓莹姐要请你吃饭，走吧，我叫的车在那边。」陈箜带着两女从校门口

离开。小电驴就先停这了，毕竟三个人也骑不了，总不能让陈珂蹲在前面吧…

…那也不是不行……

他们仨也引来了路人不少的关注，认识陈珂的已经猜出来那个男的就是她哥，

旁边那女的就不知道了，可能是她哥的女朋友。

三人上了网约车，陈箜和刘梓莹也摘下了口罩。

陈珂这才算是亲眼见到刘梓莹的全貌，不得不说，这骚婊子长得确实漂亮，

眼眸灵动，俏脸莹白，标致的瓜子脸，还有着美丽出尘的气质，跟自己有的一比，

更重要的是身材比自己有料很多，奶子要比自己的大一圈，这让陈珂很不爽。

见陈珂一直盯着自己，刘梓莹问道：「怎么了？」

「梓莹姐你好漂亮啊～！」陈珂夸赞着刘梓莹的美貌。虽然陈珂心里对刘梓

莹抱有敌意，但她毕竟是哥哥的女人，也要给点面子。

「哈哈，小珂你也很漂亮哎～」刘梓莹有点不好意思，小脸微红。

这俩女人心里都互相明白，知道彼此都是挨过陈箜肏的女人，所以刘梓莹一

时还有点拘谨，有点放不开。陈珂倒是和她相反。

「嗯嗯，都便宜我哥了。」陈珂此时白了一眼哥哥。

陈箜此时一手搂着一个，笑笑不说话。

开车的司机师傅是个中年大叔，听到后面的对话也是不禁老脸一红。他平常

跟什么乘客都能聊两句，此时也不敢多问，这也搭不上话呀，只能在心里偷偷羡

慕这个小伙子。

「哥你真坏。」陈珂突然冒出这么一句。

「我怎么了？」

「你带梓莹姐来怎么不告诉我？」因为之前陈珂跟哥哥说话时，她叫刘梓莹

都是叫「骚婊子」，现在人在跟前，改口叫「梓莹姐」还真有点别扭，还是「骚

婊子」说着顺口。

「想给你个惊喜啊。」

「哼，臭哥哥……」陈珂嘟囔了一嘴。

她原本想着跟哥哥聊一聊关于超能力的事情呢，但现在刘梓莹在旁边，也不

好开口。

「小珂你别叫我梓莹姐了，听着怪别扭的。」

「那我叫你什么？嫂子？」陈珂故意这样说道。

「啊！不是不是……」刘梓莹哪能经得起这个称呼，惊慌地连忙摇头加摆手，

「我的意思是你叫我莹莹就行，不是让你叫我那个的……」

「噢噢，那我就叫你莹莹姐吧。」

「嗯。」刘梓莹低头答应着，羞羞地靠在陈箜肩膀上。

陈箜在中间看着这俩小美女说话的样子，气氛还算融洽。起码妹妹没有甩脸

子给刘梓莹看。

「你今天考得怎么样？」陈箜问着妹妹。

「也就一般般吧，不过全班第一肯定是有的。」一说起考试，陈珂就压不住

嘴角的。毕竟超能力派上了用场，这对于一个正常人来说可不是一般的爽。

「啊？小珂你成绩这么好？」刘梓莹有点惊讶。

「这次没发挥好，不然全校第一都是顺手的事。」陈珂很是得意。

「那你和你哥成绩都好好啊，我不行，我脑壳转得慢，不是学习的料。」刘

梓莹说道。

「你别听她放屁，小珂她比你还笨，到现在小学生的题目她都不会。」陈箜

插了一嘴。

「臭哥哥！你才放屁呢！我成绩好得很，你给莹莹姐瞎说什么呢？」陈珂小

月眉紧锁，凶巴巴地瞪着哥哥。

「我说的是事实啊，小学六年级的数学题你确实不会啊。」

「哼！」陈珂不再搭理哥哥，对着刘梓莹说道：「主要是我哥教得好，他每

天都辅导我到半夜，不让我做完三张试卷，都不准我睡觉，我都快累死了。」这

妮子又开始满嘴跑火车了。

「啊？」刘梓莹张着小嘴，视线转到了陈箜那里。

陈箜侧头小声在刘梓莹耳边说道：「她不是做三张卷子，而是每天闹着必须

被我内射三次才肯睡觉。」

听到陈箜直白下流的淫语，刘梓莹的俏脸跟个苹果似的红了起来，连雪白的

鹅颈都浮上了一片粉红。

「哥你说啥呢？是不是给莹莹姐说我坏话呢？」陈珂扒拉着哥哥。

「你问她呗。」

陈珂又问着刘梓莹，「莹莹姐我哥刚才说啥了？是不是说了什么贬低我的坏

话？」

「没有。」刘梓莹捂着嘴巴笑道。

陈珂的小眼珠子不停地来回打量着哥哥和刘梓莹，「你俩就合伙欺负我吧！」

说完就哼了一声，扭头看向了窗外，但这妮子的手可是紧紧搂着陈箜的手臂，

一点都不能吃亏的样子。

陈箜和刘梓莹他俩看着陈珂傲娇的可爱模样，都笑了起来。

「你俩又笑什么？」陈珂紧着眉头回头嗔道。

「小珂你也太可爱了～」这一番接触下来，刘梓莹觉得陈珂还是很合得来的，

没有想象的那么凶。

「哎呀～臭哥哥！真烦人！」陈珂又转过身来趴在了哥哥怀里，用脑袋拱着

哥哥。

「又不是我一个人笑，你为什么只骂我一个？你怎么不骂她？」

「哥你滚～」陈珂撒娇似的锤打着哥哥。

旁边的刘梓莹只好捂着嘴偷笑。

陈珂消停了一会后，就冷不丁地抬头亲了一下哥哥的脖颈。这一天没见，她

总是忍不住和哥哥亲热，也不管旁边的刘梓莹。

刘梓莹见状并没有学着她那样去亲陈箜，而是装作没看见，搂着陈箜手臂的

双手又紧了一点。

陈珂见刘梓莹没有反应，此时心里很是得意，「哼，哥哥我想亲就亲，你这

野婊子就只配看着。」

陈箜和妹妹对视了一眼，自然知道这妮子的心思，但他肯定不能一直这样惯

着妹妹。于是就偏头亲了一下刘梓莹的侧脸。

这样陈珂可就不干了。

「哥你今天还没亲我呢。」陈珂埋怨的声音传来。

「早上不是亲过了吗？」

「早上是早上的，晚上的是晚上的，不一样~ 」

「等回到家再亲好不好？现在你莹莹姐还在旁边呢。」陈箜故意这样说道。

上一秒还沉浸在喜悦中的刘梓莹，听到陈箜这么一说，瞬间给陈箜翻了个白

眼。

「莹莹姐，我和我哥亲嘴，你不会生气吧？」陈珂又补了一句。这兄妹俩还

挺默契，一唱一和地调戏着刘梓莹。

此时刘梓莹的小脸已经红透了，结结巴巴地说道：「你们兄妹俩想、想亲就

亲呗，但……但是不能忘了我，箜你也要亲我。」

「你俩谁都逃不了。」陈箜先朝妹妹吻了一嘴，又扭头朝刘梓莹吻了一嘴，

两个都是香香甜甜的小果冻，陈箜肯定都不嫌弃。

陈珂根本没满足，等哥哥亲完刘梓莹后，拽着他的身子，主动朝他吻去。

不停发出的啧啧水声，说明这俩人伸了舌头，从轻吻变成了舌吻。

这可给一旁看着的刘梓莹急坏了，她也想和陈箜舌吻，焦急地拽着陈箜的衣

角，示意陈箜不要忘了她。

兄妹俩发出的接吻声不仅让刘梓莹听得浑身痒痒，就连开车的司机大叔都给

听硬了。他没想到陈箜他们真在后面啃上了。

好奇心的驱使下，他想从后视镜中看到更多。可是由于角度原因，看不到三

人的脸，只能看到身子。他不敢去调整后视镜的角度，怕被陈箜他们发觉，不然

这得多尴尬啊。

虽然看不到他们接吻的地方，但是司机能看到陈珂和刘梓莹身着不同的校园

制服，都洋溢着青春的气息，心里也是挺刺激的。自己不由自主地就代入到了坐

在两个小姑娘中间的小伙子。

而且听他们的对话，好像其中有个小姑娘跟小伙子是兄妹……所以他们这算

是兄妹乱伦么？更刺激了！

「叔都四十多岁的人了，你们还让我看这个，叔真消受不起啊！」司机心里

一阵吐槽，过了一会就专心开车，早点把这幅活春宫给送走，自己实在是受不了

这种刺激，年纪大了，心有余而力不足。

兄妹俩吻了几分钟后，刘梓莹都急坏了，也不再矜持，开始出声催促着：

「好了好了，小珂你都亲好长时间了，该换我了。」

中间陈箜想停下来，但陈珂一直紧紧拱着自己嘴巴，她不愿意停止，陈箜也

没办法。而且这妮子口活还真不错，小嘴香甜香甜的，舌头软糯糯的，陈箜和妹

妹吻得也是乐在其中。

刘梓莹见兄妹俩根本没有停下来的趋势，反而吻得更激烈了，她就只能咽了

咽口水，不再催促，就这样干瞪眼，她知道这是陈珂在朝自己炫耀。

「没办法，谁让小珂是箜的妹妹呢……如果我也是箜的妹妹就好了，他一定

很宠我的吧。」

正和哥哥交换口水的陈珂，把哥哥搂在自己腰上的手放在了自己奶子上，示

意让哥哥玩弄。

陈箜当然不会客气，隔着制服衬衫用力揉捏着妹妹还在发育中的两团奶子，

多揉揉自然就变大了。

哥哥的手劲不小，不一会陈珂就发出了一阵柔媚的鼻息声。

看到陈箜上手，刘梓莹也来了感觉，于是自己下意识地慢慢揉起了自己的奶

子。还没揉一会，陈箜就抽出一只手打掉了刘梓莹正揉着自己奶子的双手。

刘梓莹只好气嘟嘟地转过头去，不再看接吻中的兄妹俩。心里嘀咕着：「冷

落我不说，还不让我自摸，箜真是讨厌！」

陈珂见刘梓莹这个幽怨样，别提有多爽了。当着其他女人的面霸占哥哥，这

种感觉就是爽。就跟陈箜当着面给别人带绿帽子的感觉差不多。

不过现在陈珂也累了，没法继续跟哥哥吻下去，给了哥哥一个戏谑的眼神后，

停了下来，一边喘着粗气一边搂着哥哥的脖子，不让他去亲刘梓莹。

被哥哥蹬了一眼之后，陈珂也只好松开手臂，不再阻止。哥哥露出这种眼神，

还是上一次自己被哥哥肏喷，故意尿他脸上的时候。

陈箜捏了捏妹妹细嫩的小脸蛋后，悄悄贴到刘梓莹耳边，轻轻吹了吹气。

刘梓莹被吹得一激灵，刚要扭头看向兄妹俩这边，陈箜就咬住了她那红得发

烫的耳朵根。

「唔嗯~ 」刘梓莹下意识发出一声娇吟，然后连忙捂住自己嘴巴，她知道周

围除了陈珂外，还有一个司机呢。

陈箜用手挡住嘴巴，在刘梓莹耳边说着悄悄话，「今天晚上你的那份牛奶比

她多。」

刘梓莹知道陈箜这是在补偿自己，心里窃喜。然后又突然反应过来，陈箜这

意思是不是要让自己和陈珂一起服侍他呢？

一想到晚上要和陈珂成为战友，刘梓莹本来就红得发烫的耳朵变得更诱人了。

陈箜在她耳边厮磨了一阵，挠了挠她的下巴示意让她转过头来。

刘梓莹也不再多想，转过头来嘟着小嘴迎上陈箜的双唇，一上来就伸出了小

信子，想要逮住陈箜的舌头索要属于自己的那一份津液，她也不能吃亏。

一旁的陈珂看了看热吻中的两人，撇了撇嘴巴，然后开口催促着司机师傅，

「师傅，开快一点。」

……

到了烧烤店，点完菜之后，刘梓莹就带着陈珂出去买小点心去了，把陈箜自

己丢在包间里。

陈箜给妈妈打了个电话，告诉她晚上不回家吃饭了，而且要带着妹妹在外边

玩一会，回家要晚一点。陈箜给妈妈保证晚上不在外边过夜之后，陈晴冰才不再

唠叨什么，准许了兄妹俩在外边鬼混。

给妈妈报备了之后，又给顾月凝这个骚货发了个消息。

「月凝姐你吃避孕药了么？」

过了一会顾月凝回复了一个「滚」，她不想和陈箜聊这个话题。

「那你现在下班了没？」

「我想几点下班就几点下班，你管我干嘛？」虽然顾月凝已经不生气了，但

还是装着一副不耐烦的样子。

「这不是想你了么。」

顾月凝此时正从办公室出来，看到陈箜回复就停下了脚步，开始对着手机说

话，发出一条语音：「你是想我了还是想干我？嗯？你今天射进来，怎么着你都

跑不了，看我不给你妈生个大胖孙子。」

她还是对陈箜强行内射自己这件事耿耿于怀，一想起来就来气。

「那你生呗~ 名字我都想好了，就叫陈明凝。」

「滚蛋！什么狗屁名字！」顾月凝虽然不知道这名字有什么含义，但有一个

「凝」字，肯定没什么好事。

「日月凝啊。」

顾月凝被陈箜搞得又气又笑，啐了一口「这王八犊子！」，然后继续发着语

音：「陈箜你个王八蛋！反正这事你别想赖着，要是你小子走运我没怀上还好说，

要是怀上了你这辈子都跑不掉！」

陈箜知道自己的体质，当然不担心会搞出人命来。「嗯嗯，你能怀上我肯定

不跑，养你们娘俩一辈子。」

「用你养啊？ /翻白眼」

「你等会要干嘛去？」陈箜话锋一转。

顾月凝还想继续发作，看到陈箜发来的消息，撇了撇嘴回复道：「我干嘛关

你啥事啊？用得着跟你说么？」

「你不是让我负责么，那我不得关心你？」

「约了个按摩，等会吃完饭就过去。」顾月凝没说实话，她等会要去找钱薇，

既然自己已经和陈箜上了床，她也不想瞒着钱薇，今晚就准备和她聊聊下一步该

怎么做。要是能把美容院融资的问题早点解决，她俩也就安心了。

毕竟这个事已经困扰她们两年了，最近这几年美容院光进不出赔了上千万，

现在搭上了陈晴冰这条线，事情有了盼头，自然是要想办法早点解决。

顾月凝心虚，怕陈箜不信，又补了一句理由。「都怪你这混蛋，那么用力干

嘛？到现在下半身都还疼着呢。」这句话倒是不假，她现在不仅双腿还有点酸疼，

耻骨那里更是被陈箜撞得发肿，走路都得小心一点，确实得去按个摩放松放松。

陈箜自然是不知道顾月凝心里的打算，回复道：「肏屄那不得用力肏啊？我

不用力，你也不会那么爽。」

「滚！」

陈箜也不担心顾月凝让男人给她按摩，毕竟有着９７的沦陷值，怎么着也不

会让其他男人碰自己。

对于顾月凝经常去调教狗Ｍ当女王这件事，他也没打算阻止，就权当给顾月

凝留点尊严吧。反正没有什么肢体接触，而且她身上还有「玉女禁制护符」，也

不怕顾月凝受到侵犯。

陈箜跟顾月凝打了一会嘴炮后，出去买点心的两女也回来了。

这俩妮子有说有笑的，看样子相处得也还不错。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 陈珂沦为肏屄计数器
────────────────────────────────────────

三人一边撸着小串，一边喝着小汽水，小日子过得倒是滋润。

「小莹，你和你妈说今天要晚点回去吗？」

「还没。」刘梓莹知道今晚有场硬仗要打，而且是和陈珂一起，心里一直很

羞于此事，连吃饭的动作都拘谨很多。

「那你跟她说一下，别让她担心。」

刘梓莹咽下口中食物，答应着，然后掏出手机给唐慧云报备了一下。

还在医院的唐慧云看到闺女发来的消息，心里确信这妮子谈恋爱了。只要她

自己开心，不受欺负，唐慧云也不会过多干预。

她原本就想着让闺女早点成家，早点步入社会，这样家里的经济压力也会小

很多。她知道闺女也不是上学的料，有个高中的学历也够用了。

若是让她知道她闺女的小相好是落海市天羽集团的少爷，不知道会作何感想

呢？

就在三人有说有笑撸着串时，顾月凝也开车来到了落海市私立高中，停在了

校长室的楼下。

顾月凝打开车窗，刚点上一根烟，钱薇就上了顾月凝的车。

「什么事非得见面说？问你也不说，今天下午你带陈箜去哪了？」钱薇坐在

副驾驶翘起了二郎腿，满脸疑惑。

顾月凝先是上下打量了一眼闺蜜，视线集中在了钱薇的脚踝处。钱薇穿着白

色的西装直筒裤，因为翘着二郎腿，裤腿往上提了许多，几乎把整个小腿都漏了

出来，通过反射的光泽可以看出上面还裹着一层肤色丝袜。

顾月凝伸手揪了揪钱薇的裤里丝，「丝袜哪里买的？看着不赖。」顾月凝吐

着烟雾说道。

钱薇打掉了顾月凝不安分的手，「你没吃药啊？发什么神经？」

「哈哈，不逗你了。」

顾月凝把刚抽了没几口的烟直接丢到了车外，扇了扇烟雾，语气十分平静地

说道：「我今天和那小子做了。」

「做什么？」钱薇的语气十分不耐烦。

「做爱啊，而且那混小子还内射我了。」

顾月凝那一副不嫌事大的模样，让钱薇很不爽，就在钱薇马上发作的时候，

顾月凝按着她的肩膀，连忙说道：「你先别急，听我说完。」

「今天我本来想着是带他吃顿饭，然后调教调教的，谁知道陈箜那混小子硬

是想干我，他耍起赖我也没法……」

「所以你就和他上床了？还让他射……」钱薇打断了顾月凝。

「啧，钱薇你听我说完。」

「嗯，你说。」从钱薇喘气声来判断，她已经有点忍不住了。

「他耍赖我也没法，只能依着他，所以和他上了床。不过钱薇你也不用担心，

无论这次我有没有怀上，这小子都和我绑上了，美容院的融资想要多少就有多少。 」

顾月凝看着自己的闺蜜，继续说道，「他这年轻力壮的小伙子精力就是旺盛，

把我伺候得爽得很，算是我做女人最高兴的一次。」

「说完了吗？」钱薇的眼皮子都已经忍不住跳了起来。

「嗯，要打要骂你随意。」

「你们做的时候没戴套吗？」钱薇对于闺蜜的关心还是处在第一位的。

「没有。」

「那你吃药了吗？你怎么能让他射里面？真怀孕了咋办？」钱薇语气有些急

了。

「没吃。」

「顾月凝你犯什么浑？真想怀孕啊？！」钱薇的声音虽小但气头很足，眉头

紧锁，她可不想自己的好闺蜜肚子变大，她这个年龄虽然不算高龄产妇，生育的

风险暂且不论，但单就论这个事而言也太荒唐了。

一个有家有室的女人，还有一个已经成年的女儿，竟然怀上了其他男人的种，

而且都能当这个男人的妈了……

这算什么事！让别人知道了，都是要被唾弃一辈子的。

钱薇说完就下车，急匆匆地来到主驾驶，打开了车门，把顾月凝拽了出来。

「滚下来！」

「你干嘛？！」

「给你买药去！上车！」

顾月凝又没有喝酒，神智是清醒的，她也不想在学校里和钱薇吵架，怕引人

来围观，就乖乖地上了副驾驶。

到了车里，顾月凝才说道：「买了我也不吃。」

「你真想怀上啊？」钱薇握着方向盘，眼眶微红，语音有些哽咽，她很担心

自己闺蜜，她也觉得顾月凝这样做很不值得。

在钱薇的观念里，无论对方是谁，为了利益去卖身子，都不值得。

眼看钱薇就要掉小珍珠，顾月凝也打消了和她吵架的念头。

「钱薇我没事的，你知道我这几年过得本来就不顺心，找个弟弟泄泄火也挺

好。」

「弟弟？你比他妈都大。」

「当他妈也不是不行。」

「滚你的！顾月凝你别给我犯浑，你之前跟我说的明明是让心绘和他接触的，

怎么转眼你俩就搞到床上了？你真怀孕了咋办？」

「生下来呗。」

「我生你大爷！你必须给我吃药！」钱薇踩着油门，一把就冲出去了校门。

「嗯嗯，吃药吃药。」顾月凝知道钱薇正在气头上，也不和她硬来。

不过钱薇也是光打雷不下雨，虽然眼眶一直红着，但一直没掉泪。

一路上顾月凝也跟她聊着关于陈箜的事情，等到了药店，把车停稳，钱薇

也冷静了下来。

「所以陈箜他其实就是个色胚？」

「嗯，我之前不就说了么。」

「亏我之前还觉得他是个三好少年。」不知道此时钱薇的心里是庆幸还是失

望。说是庆幸，是因为这样自己对陈箜抱有的性幻想能实现；说是失望，是因为

自己厌恶好色的男人。

「啥都不懂的话，那才没意思呢。」

钱薇给闺蜜翻了个白眼，就独自下车去药房里买避孕药去了。

也不知道这俩女人怎么在一起的，一个喜欢坏男人，一个喜欢好男人。

钱薇的三观很正，倒是顾月凝有点歪，抽抽烟喝喝酒没事钓钓小狼狗，总是

有她自己的一套人生理念。

回来时，钱薇也买了瓶矿泉水，递给顾月凝，说道：「吃完药，再去医院检

查一遍。」

「我这几天是安全期，没事的。」

此时钱薇恨不得把手中的矿泉水挤到顾月凝脸上。她刚才劝了一路子，合着

顾月凝都没听进去是吧。

「顾月凝你是当你自己是小屁孩，还是当我是小屁孩啊？」

「唉，我都说了，我安全期要是能怀上就是老天爷安排的。」

「意思就是，如果真怀上了，你就把孩子生下来呗？」

「嗯。反正生过一次了，再生一个也没啥。」顾月凝接过矿泉水，抿了一口，

就拧上了瓶盖。

「你就没想过后果么？」钱薇十分不理解，为什么闺蜜想要怀上陈箜的孩子，

而且还要把孩子生下来，这明明就是一件荒唐至极的事情。

她当然不知道顾月凝心里咋想的，那娘们性子怪着呢。

顾月凝之所以想怀上陈箜的种，一个原因是，这样下半辈子可以把陈箜绑死；

另一个原因是，她嫉妒陈晴冰，当陈箜他妈是当不了了，当他老婆也不错，若是

能让陈晴冰对自己服服帖帖的，那就更完美了。

当然，这只是顾月凝的想法，可从上帝视角来看，顾月凝想要怀上陈箜的孩

子，可不是天天发骚、缠着陈箜受精那么简单粗暴的事情了。

钱薇也劝不动顾月凝，她爱咋地咋地吧，不吃拉倒。

「那他有没有提过我？」钱薇问道。

「没有，虽然他没表现出对你是什么想法，但我感觉他应该对你是有想法的。

毕竟咱这样的条件，哪个小弟弟能没有想法？」

想到这，钱薇就回想起上次那场春梦，梦到自己被陈箜干得昏天昏地、胡言

乱语。从那天以后，钱薇每次睡觉前，都会想起那一夜在自己身后驰骋的少年。

「钱薇你不知道，那小子可有劲了，在他射之前让我高潮了得有四五次，我

还差点尿他身上。」

本来钱薇就对此很敏感，一听到顾月凝这么说，就更来感觉了，但她还是要

维持着自己的人设，千万不能让闺蜜知道自己的意淫对象是陈箜这件事。

「你能不能别说的这么直白？」钱薇正正了表情。

「那是你没尝试过，要不你找他试试？」顾月凝抚摸着钱薇的大腿说道。

「滚蛋！顾月凝你说你都能当他妈了，你都不嫌害臊吗？别说想不想的问题，

就算是想，我都没那个脸。」钱薇说这话不光是给顾月凝听的，还是给自己听的。

她希望自己能打消某些不切实际的幻想。

「这你就不懂了，现在的小孩都喜欢年龄大的，什么御姐啦、什么少妇啦、

什么妈系啦……各种乱七八糟的，反正现在好多男生都喜欢年上的女人，咱俩就

属于这样的类型。」

「我看你是脑子坏了。」钱薇翻了个白眼，然后和顾月凝聊上了正事。

虽然这次顾月凝牺牲了肉体，但换来的是一次迎接泼天富贵的机会。钱薇的

心理也从一开始的担忧变成了兴奋。

「等有机会我就跟他说合同的事情。」顾月凝打开车窗，又点了一支烟。

「那你准备怎么说？」

「这好办，啥事都没有吹枕边风有用，下次我直接在和他上床的时候说，不

答应就不让他进来，哈哈！」顾月凝笑眯眯地抿了一口烟嘴。

钱薇有些无语，不过她也不能说什么。要是真能解决美容院的融资问题，还

是顾月凝的功劳最大。

「我的意思是，你怎么说这件事？是说咱俩合伙开的美容院还是你自己开的

美容院？要不要让她知道我是你的合伙人。」

「这个得说吧，反正也瞒不住，还不如直接说明白。我到时候就给他说咱们

要和天羽签合同，让他给陈晴冰知会一声就行，对陈晴冰来说也不是多大的事情。 」

「能行吗？还不如咱俩一起找小箜出来吃顿饭呢？」

话刚说完，钱薇就想到自己还不知道怎么面对陈箜。「呃……算了，还是你

自己和陈箜说吧，我现在都不知道怎么面对他。」

顾月凝只以为闺蜜对于陈箜的真面目有些难以接受，并不知道闺蜜心中的糗。

「噗哈哈这有啥，说不定那臭小子还想着干你呢？」

「滚蛋！」

直到现在，钱薇还都没脸见陈箜，这周都没去他班里客串心理课。

因为那天陈箜来她家里正好看到郑有前在拿着自己丝袜打飞机，自己还哄骗

陈箜说你叔叔在做康复运动，说真的，现在钱薇一想到这件事，自己身上就起鸡

皮疙瘩，太尴尬了。

再加上今天通过顾月凝又知道了陈箜压根就是个什么都懂的色小鬼，现在更

没脸见他了。

钱薇一边开车一边和闺蜜谈论着陈箜。

而钱薇对于陈箜的沦陷值也在缓慢降低，最后从79降到了73。

很显然，钱薇确实不喜欢好色的男人。

虽然沦陷值下降了一点，但影响不大，依然处于「高危」阶段，随时可能因

某件事，开窍或者自我攻略而完全沦陷。

对于钱薇的攻略，陈箜心里也有了安排，肯定想办法要让这美妇校长乖乖跪

下给自己舔鸡巴。

画面回到陈箜这边，他们已经吃完了饭，来到了江边散步，消消食，唠唠嗑。

「莹莹姐，你别担心，我哥他不孕不育，被他内射不用担心怀孕的……啊！

嘶……疼！」

陈珂正伸着头给刘梓莹说着话，就被哥哥弹了个脑瓜嘣。

「又咒我呢？今天罚你给小莹舔屄。」

刘梓莹经过刚才的相处，已经习惯了兄妹俩直白淫秽的对话。此时她正处在

兄妹俩中间，她搂着陈箜的右胳膊，陈珂搂着她的右胳膊。

刘梓莹刚想笑出声，一听到陈箜要让小珂给自己舔屄，就忍住了笑意，「呃

……要不算了吧，小珂也不是故意的。」

「她就是故意的，不是咒我早泄就是说我阳痿。」

刘梓莹听到的第一反应虽然不至于期望陈箜阳痿，但还是希望他的性能力不

要那么强，如果自己就能满足他的话，就不用再找其他女人了。少一个姐妹，自

己就多一份爱。

「臭哥哥！我说的是事实，不然为啥我被你内射过那么多次，一直都没怀孕。 」

陈珂当然知道是什么原因，之前陈箜给他解释过，可是刘梓莹在这，就不好

解释了，这妮子摆明了是在为难他哥。

经过陈珂这么一说，刘梓莹对陈箜不育这件事还真起了疑心。

对于怀孕这件事，之前自己也担心过，但她没有放在心上，反正孩子是陈箜

的，怀上了就生下来。

见刘梓莹脸色的变化，陈珂更是幸灾乐祸，想看刘梓莹是什么反应，继续说

着：「不知道我哥这病啥时候能治好，要是万一以后一直不育可咋办，我们家开

枝散叶的事情不就没救了么。」

「你哥我想你怀孕就让你怀，让你怀几个你就得生几个。还有你，小骚屄，

等会你也跑不了，今晚都给你俩播好种。」陈箜撇了一眼看戏的刘梓莹，不讲理

地说道。

陈箜见附近黑灯瞎火的，真想把自己这个臭妹妹就地正法，可是附近人来人

往，都是饭后出门来运动的，也不好野战，所以陈箜就拉着两个妹子赶到了酒店。

前台小姐见这三人搂搂抱抱的态势也是心知肚明，规规矩矩地给他们办好了

开房手续。

这一路上刘梓莹可是连大气都不敢喘，刚才和兄妹俩进到酒店大厅的时候，

就有许多人盯着他们看。

刘梓莹这种初经人事的花季少女肯定经受不住异样的目光，旁边的兄妹俩倒

是习以为常。

哪怕来到房间后，刘梓莹都还红着脸，只敢小声喘气。

陈珂的一声娇吟才惊醒了她，只见陈珂已经被陈箜按在床上，衬衫纽扣被解

开，暴露出陈珂光滑平坦的小腹、迷人的肚脐眼儿。

兄妹俩像是忽视了刘梓莹似的，两人刚进门就缠到了一起，我摸摸你，你摸

摸我。

陈珂的动作一点都不含糊，单手熟练地解开哥哥的腰带，拽下了他的裤子，

隔着内裤握住了哥哥的肉棒，慢慢抚摸几下后，就扒开了内裤，跪在哥哥胯下，

两只小手一同握住哥哥半软的肉棒，撸动起来。

闻着肉棒散出的雄腥味，把陈珂这妮子熏得鬼迷日眼，立马伸出粉嫩的小舌

轻轻一挑，舔弄了一下龟头。

经过这样一舔，陈箜的鸡巴也是迅速充血，尺寸变得愈发狰狞粗壮。

「唔……哥哥的鸡巴好骚……」

「骚你还吃得这么起劲？真是个小骚货！」陈箜的语气虽然充满着鄙视，但

手上动作确实十分宠溺地抚摸着妹妹的脑袋，帮她撩了撩额间的刘海，让妹妹精

致的俏脸完全露出来让自己欣赏。

一直待在玄关的刘梓莹见兄妹俩已经口上了，也不再犹豫，脱掉鞋子就爬上

了床，弯腰跪在床上，伸出脑袋和陈珂一起争夺那根炙手可热的大鸡巴。

她原本想着事前还要洗个澡，清洗一下身子的，没想到这兄妹俩这么着急，

一进门就开干了，也不洗洗身子什么的，身上明明都出汗了……

见刘梓莹来到自己身边，陈珂像是护食一般，双手紧紧握着哥哥的肉棒，吞

吐肉棒的动作更起劲了，根本不给刘梓莹下嘴的机会。她也不给刘梓莹让空，刘

梓莹想要靠近陈箜的胯下都麻烦。

陈珂霸占着哥哥胯下正中间的位置，自顾自地吃着肉棒，抬眼看着哥哥的表

情。见哥哥没有多说什么，她才不会主动给刘梓莹分食呢。

可怜的刘梓莹只好抬头望向陈箜，眼神里有着说不出的委屈。

陈箜见到这般模样的刘梓莹，像个无助的小猫咪似的，让人忍不住怜惜。可

他更想看看这俩妮子能擦出什么火花，笑眯眯地说道：「你别看我，你也想吃的

话你得问小珂要。」

刘梓莹盯着陈箜的肉棒，在小珂的嘴巴里不断出没，肉棒表面布满了晶莹的

口水，显得十分可口。刘梓莹心里急得要命，咽下口水，轻轻推了推陈珂，可怜

地乞求着，「小珂，小珂，你能往那边挪挪么？」

陈珂像是没听见，没有回应。

「我不和你抢你哥的鸡……鸡巴吃，你就挪一点空，我来给你哥舔……舔睾

丸……」对着比自己年龄还要小的女孩说这些下流词汇，也是难为刘梓莹了。

陈珂还是不予回应，没有给刘梓莹让空，一副不讲理的样子。

听着陈珂口交发出的「滋滋、啵啵」声，刘梓莹只好又望向陈箜，想让他帮

忙。

陈箜正享受着妹妹温热紧致的嘴穴，这妮子的口活越来越好了，嘴里一直吸

得紧不说，吸得同时小舌头也钻弄着马眼，这还没几分钟呢，陈箜就来感觉了。

如果不提紧肛锁住精关，还真能被这妮子的骚嘴给榨出来。

对于刘梓莹的眼神求助，陈箜也只是回了一个激励的眼神，并没有给出实质

性的帮助。

刘梓莹再次开口，「小珂你就往那边挪一点点，给我一点空就行……」

她又抬头对陈箜说道，「或者箜你往这边挪挪……」

站在床边的陈箜往刘梓莹那边挪了一步，算是让刘梓莹有了可以伸头下嘴的

空间，虽然鸡巴歪了一点，但也不耽误妹妹给自己口。

陈珂给哥哥翻了个白眼后，也主动挪了挪，给刘梓莹又腾出一点空。自己也

把鸡巴抬高了一点，好让刘梓莹给哥哥舔蛋。

「嘻嘻，谢谢小珂！」早就急得淌水的刘梓莹道了声谢谢后，立马就上手摸

到了鸡巴，另一只手扶着陈箜的大腿，伸出舌头对着陈箜的两个大睾丸舔舐起来。

陈珂看到眼前哥哥的肉棒上，除了自己的两只手，还多了一只，这让她心里

别扭得很。

越想心里越难受，口了几下后，陈珂蹙着眉头，没有好气地说道：「等会我

哥把我肏昏之后，才能轮到你，明白吗？」

陈珂也不叫「莹莹姐」了，现在刘梓莹就是跟自己抢哥哥的敌人，没有任何

感情可言。没有叫刘梓莹「野婊子」，已经算是陈珂给她最大的尊重了。

「好的，小珂，我不会跟你抢的。」知道小珂对自己有敌意，刘梓莹也没办

法，自己确实是后来者，她也觉得对不起陈珂。

但她肯定也不会离开陈箜的，只能以后从其他方面来补偿陈珂了。

虽然刘梓莹嘴上答应着，但陈珂心里依旧很难受。

「不会跟我抢？去你妈的臭婊子！从你出现在我哥眼前的时候，你就已经在

跟我抢了！」陈珂心里骂着刘梓莹，看着她给哥哥舔蛋的骚样，又在心里骂了好

几遍。

陈箜看着跪在床上，舔自己鸡巴的两女，尤其是妹妹，果然，想刀一个人的

眼神是藏不住的，妹妹刚才看刘梓莹的眼神就是如此。

陈箜伸手温柔地摸了摸妹妹头顶，嘴上却是同刚才一样骂着妹妹，「想什么

呢？骚妹妹！赶紧好好舔你哥的鸡巴！舔得不好就换人！」

机灵的陈珂自然明白哥哥的潜在意思，打消了自己极端的想法。

虽然她很想把刘梓莹给刀了，但奈何哥哥不肯，自己也没法忤逆哥哥，只能

一边骂着哥哥是臭渣男，一边给哥哥口。

旁边的刘梓莹虽然对于舔蛋没什么经验，但也不需要什么技巧，只需要认真

用力舔就行了。

房间里箫声不断，两个妮子都在卖力服侍着眼前的阳具，明里暗里也在较着

劲。

湿滑的粉舌在两个睾丸间来回游动，周围的屌毛也因为沾满了口水一部分贴

在了睾丸表面，一部分贴在了陈箜的大腿根部。

刘梓莹小手举着陈箜的肉棒，舌头也同样用力举动着里面的卵蛋，肥硕的卵

蛋被小舌来来回回举高高，然后又下坠。

这种略微颠簸的感觉，鸡巴根部像是有电流通过，既有酥麻的快感，也有微

微的痛感，爽得陈箜脊骨发软，差点没站稳。

陈箜一只手托着妹妹的脸蛋，一只手扶着刘梓莹的脑袋，然后让她们互换了

姿势。

「你俩换一换，骚妹妹去舔蛋，小骚屄来给我舔鸡巴。」

见妹妹有点墨迹，不太想换的样子，陈箜催促道：「快点！两个小淫娃！」

现在陈箜正在兴头上，也不再想着让刘梓莹自己去劝妹妹。

刘梓莹肯定乐意，看着布满陈珂口水的肉棒，毫不犹豫地亲了一下龟头，然

后伸出半截舌头，像只小猫一样，小心仔细地舔弄起了龟头。

而陈珂则是撇了撇嘴，往旁边挪了挪身子，咬向了哥哥的卵蛋，这架势多少

带着个人恩怨。

这妮子不像刘梓莹那么温柔，刘梓莹是舔，她是直接张口咺住了一颗卵蛋，

一边吸吮一边用嘴唇蠕动，碾压其中的卵蛋。

钻心的蛋疼让陈箜训斥着，「傻妹妹轻点！」

他也知道妹妹这是在朝自己抱怨，但肯定不能一直惯着她。

陈珂减缓了力道，慢慢嗦弄着卵蛋，看着哥哥享受的表情，然后抬头还嘴，

「臭哥哥！被我们两个舔得很爽吧！」

刘梓莹双手扶着鸡巴，也停下嘴巴问道：「这样舒服吗？我是不是咺得太浅

了？」

「你能咺多少就咺多少，别刻意。」陈箜打量着这俩淫娃，虽然她们样貌各

异，但都是绝色少女，还穿着不同的校园制服，脸上也都同样充满着欠肏的潮红

表情，绝对是一对极品的双飞组合。

陈箜扶着她俩的脑袋，让她们一同舔着自己的鸡巴，一人一半，陈珂负责左

半边，刘梓莹负责右半边。

两人一开始是几乎同步的，两张小嘴像是同一张嘴巴，同时从龟头一直滑向

根部，最后再一人咺住一颗卵蛋。

随着舔舐的速率不一样，两人的动作也逐渐不再同步，变得不规律起来，配

合也是默契许多。

一人在吞吐龟头时，另一人就把玩卵蛋，手口并用，马眼，冠状沟，包皮系

带，两颗卵蛋，在四只手、两张嘴的伺候下，哪个部位都没落下，可把陈箜伺候

爽了。

单就两个妮子就能把自己服侍得这么爽，要是此时再来几个娘们，给自己玩

毒龙舔屁眼、舔奶子、咬耳朵、嗦手指，自己再能吸个奶水，那就无敌了，一辈

子泡在这温柔乡里得了。

从目前的感受来说，刘梓莹的活确实没妹妹好，对比陈珂，刘梓莹的动作太

轻柔了，对于陈箜这样快感阈值高的男人，想要他来感觉需要不少时间。

就在两女和平默契配合了一会后，陈珂原形毕露，又有一股护食的架势，独

自霸占住哥哥的肉棒，刘梓莹就只好舔弄其他地方。

陈珂一只手抓挠着卵蛋，一只手掐着哥哥的根部，让刘梓莹帮自己给哥哥撸

动棒身，自己则是凹着腮帮子对着哥哥的龟头猛猛吸吮，这俩妮子看来是想抓紧

把陈箜的第一炮榨出来，然后挨肏了。

「箜，爽吗？」刘梓莹小声轻语，两只小手飞快地撸动着鸡巴，上面凸起的

血管不停剐蹭着自己的掌心，让刘梓莹掌间有些异样的快感。

「爽！」陈箜给予回应，然后仰头呼气，感受着体内的精液蹿动。

马眼被妹妹灵活的舌尖拱着，拱着拱着就把精关拱开了。

陈箜绷紧双腿，迅速往后一撤，把鸡巴从妹妹的嘴中抽出，扶着鸡巴，对着

早已闭着眼仰着头、准备迎接精液洗脸的两女射出好几泡黏糊糊的滚烫白精。

两女也是不敢大声喘气，房间里只有陈箜的喘息声和精液打在脸上以及落在

床上的「嗒嗒」声。

刚出炉的精液就是热乎，射在脸上暖洋洋的，刘梓莹用手拨开眼帘的白精，

小心翼翼地睁开眼睛，看着心满意足，享受无比的陈箜，露出一副纯真的笑颜。

让主人获得性高潮，就是她存在的唯一意义，这一点在她绑定「女奴之心」时就

已经无法改变了。

陈珂的心理活动没那么复杂，等哥哥射完之后，连忙用手刮着脸上的精液就

往嘴里送，小舌卷起指尖的精液后又伸出来卷着嘴边的精液。

哥哥的精液她已经缠好久了，每天早上哥哥给她准备的那瓶精液牛奶早就在

中午喝完了，现在已经嗜精成瘾的陈珂见到精液肯定会更加护食。

陈珂把自己那份精液吃完后，又把滴落在床上的精液打扫干净，最后又朝刘

梓莹的那份下手。

刘梓莹一开始还没反应过来，因为她刚才经历了一次心理小高潮，现在精神

有些恍惚。回过神来才连忙拉开身子，不让陈珂吃自己脸上的精液。

本来一直很温柔的刘梓莹，在这件事上也有了情绪，带着不满的语气嗔道：

「啊！不行！这是我的！小珂你不能抢！」

「去你妈的臭婊子！刚才让你舔我哥的鸡巴就已经给你脸了！」看着刘梓莹

脸上的精液，陈珂也是忍不住翻脸。

或许在平常，陈珂能和刘梓莹做一对好姐妹，但在床上，就算她妈陈晴冰来，

她都照样翻脸。

这一句「臭婊子」给刘梓莹骂愣了，泪眼汪汪、一脸正经地回道：「陈珂，

虽然我知道我分走了你哥对你的爱，但我会从其他方面补偿你的。作为你哥的女

人，我也希望你能给我一个最起码的尊重。」

「我哥的女人？你配吗？你懂个屁！」陈珂知道哥哥的秘密，也知道哥哥对

女人的态度，她当然会对刘梓莹这样的野女人产生鄙视。

陈珂之所以有这样的偏激心理，陈箜也有责任。

陈箜站在旁边，挺着个硬梆梆的鸡巴对着这俩正在撕逼的两女，画面倒是有

些违和，他也索性抱着个看戏的态度，不打算插嘴，但是看妹妹的情绪似乎有些

应激了，只好先阻止一下。

「臭妹妹过来跪好！撅好屁股。」陈箜摸了摸刘梓莹的脑袋以示安慰。

刘梓莹还想再和陈珂理论几句，见陈箜阻止，她也把话咽下去了。

陈珂白了一眼刘梓莹，哼了一声，乖乖地把屁股撅高对着哥哥，凶巴巴地说

道：「哥你今天无论咋样，必须先肏我，才能碰她。」

「你说的不算。」

「哥～！」陈珂不满地呼唤哥哥。

「闭嘴，自己把裙子脱了。」

「哼！傻逼哥哥，傻逼刘梓莹……」陈珂又小声骂了一句，然后乖乖地自己

脱下了百褶裙，诠释了什么叫又乖又凶。

陈箜没有理会妹妹的脏话，一把抓着妹妹的粉色内裤扒了下来，内裤上面就

湿得不成样子，暴露出的白虎嫩穴早就淫水泛滥，像一个夹在腿中间淌着油水的

肉包子。

一旁的刘梓莹一边吃着脸上剩余的精液，一边看着陈珂早已湿透的小穴，好

像自己也没比她好多少。

「骚屄妹妹，水流得那么多，嘴还那么硬，是不是不想挨肏了？」

陈箜对着妹妹白花花的翘臀狠狠扇了一巴掌，「啪」的一声，一下就给腚瓣

子扇红了，这一巴掌的力气可不小。

「嗯啊！」

陈珂仰头惨叫一声，然后继续骂了一句「傻逼哥哥！」

虽然陈珂嘴依然很硬，但她那已经积水成渊的骚穴却是一点都不给她面子，

让她凶狠的话语没有一点威慑力。

情景参考图：

「我就说一遍，你俩在床上心里有啥想法都给我憋着，乖乖给我舔屌、乖乖

挨肏就行，其他事在床下再说。」

刘梓莹点头，陈珂没有回应。

「啧，听见了吗？」陈箜又扇了一下妹妹的屁股。

「啊！……听见了。」陈珂依旧没有好语气。

「你给我好好说。」

陈珂沉默了一会，再次小声骂了一句「傻逼哥哥。」

「行，那你嘴就着硬吧，看你能硬到啥时候。」说完，陈箜又把刘梓莹抱起

来，调整了一下姿势，让她敞开腿，正对着自己，准备来个正面进攻。

「不管她，我先日你这个小骚屄。」陈箜对着刘梓莹说道，看见她眼角还有

残留的精液，伸手擦去，送到了她的嘴里。

「你也别给我幸灾乐祸的，等会你也得受罚。」陈箜指着刘梓莹的俏脸说道。

「好的，主人。」无论怎么说，陈箜愿意先肏她，她心里的痛快那是说不清

的。

听到刘梓莹对哥哥的称呼，再次骂了一声「傻逼」，但不知道骂的是谁，也

可能骂的是她俩。

陈箜看了一眼妹妹淫水泛滥的小穴，淫水的拉丝从穴口一直连接到床面上的

水渍，非常诱人可口，实在是想舔上几口解解渴，但为了治治这个妮子的臭毛病，

还是能忍住的。

小骚屄的骚屄流得水也很多，照样能解渴。

陈箜一头扎进刘梓莹的裙子里，把裙子顶开，拽住自己给刘梓莹买的内裤，

猛地一扯就断了，朝着妹妹一扔，落到了妹妹头上。

「你滚啊！臭哥哥！这婊子的内裤你扔我头上干嘛？」气急败坏的陈珂又把

刘梓莹的蕾丝内裤甩了回来，但没有砸到她俩，甩到了床上。

「你给我好好跪着，啥时候知道错了就说一声对不起，我再日你，知道吗？ 」

陈箜安排了妹妹一句后，就埋头对着刘梓莹的一线天嫩屄舔舐起来。

这俩都是小水娃，喝哪个对陈箜来说都不错。

刘梓莹的一线天户型，在陈箜的阅屄记录里都算是稀有的户型。两边是有着

微微弧度的平坦阴阜，中间有着一道狭长的鲍鱼线，周围的稀疏小草更能凸显此

屄的娇嫩程度，阴唇、阴蒂、穴口都埋藏在里面。只有扒开两边的阴阜，才能窥

得其中奥妙。

听着「咕噜噜」的水声，陈珂越来越急躁，自己现在的跪姿因为要撅高屁股，

所以也十分费力，不一会就把屁股放了下去，趴在了床上。

陈箜「嘶溜」完最后一口蜜汁，起身照着妹妹的翘臀又扇了一巴掌。

「给我跪好！」

「哥～我累～」

「别让我说第二遍。」

陈珂回头看了一眼哥哥，想知道哥哥是什么表情，要是哥哥嬉皮笑脸的，就

知道哥哥已经不生气了，自己撒娇也有用。

可是她回头看到的是一脸正色的哥哥，就乖乖听话撅起了屁股。

「把腰塌下去。」

陈珂听到后又规范了一下自己的姿势，没有多说什么，也不嘴臭了。

见妹妹没了动静，陈箜这才扶着鸡巴往刘梓莹的一线天捅去。

粉润的大龟头顶在一线天的那道细线上，来回蹭了蹭，沾满了湿滑的淫液。

炽热坚硬的龟头顶在自己最敏感的阴蒂处，刘梓莹呻吟的声音也忍不住放大。

听到刘梓莹的呻吟，陈珂知道哥哥要插进去了，所以悄悄回头看了一眼，可

惜一下就对上了哥哥戏谑的目光，「你看什么？把头扭回去！」

「哥～你先肏我呗～我错了～对不起～莹莹姐～」这妮子不是知道错了，而

是忍不住了。

「那你过来，帮我计数，我肏你莹莹姐一百下，我就肏你。」陈箜的龟头已

经顶开了一线天，就在穴口处来回摩擦。

刘梓莹也在微微调整身形，为了让龟头「自然而然」地滑进来。

陈珂爬了过来，用着撒娇的语气，「哥～你先肏我呗～啊？肏我肏我～肏我

肏我～」

「不行，谁让你嘴这么硬的，还那么臭，傻逼是谁都能骂的么？」

「我错了，我是傻逼还不行么。」陈珂扒着哥哥那支扶着鸡巴的手臂，不让

他把鸡巴插进去。

刘梓莹和陈箜同时都被这个傻妮子惹笑了，「傻妮子……」

陈箜笑骂着，「我说了，肏一百下就换你。」

「哦……」陈珂只好答应下来，趴在旁边，盯着哥哥和刘梓莹的交合处。她

知道今天自己确实惹哥哥生气了，心里起码还有点数，没有一直任性下去。

由于陈珂离得很近，所以能很清楚地看到刘梓莹和自己不一样的户型，还带

着稀疏的阴毛，忍不住吐槽：「莹莹姐，你的屄好丑，都看不见穴口，阴毛都不

刮，我哥喜欢白虎。」

没等陈箜反驳，刘梓莹就急着回怼：「丑不丑的要你管？箜喜欢就行。」

经过刚才的针锋相对，现在刘梓莹对陈珂也不再客气。

「啧，傻妮子你懂个屁！这叫一线天，很稀有的户型，大多数女人都长不出

来这样的。」陈箜给妹妹解释着。

「切！那我还是天生白虎呢，不是更稀有？」

陈珂托着腮帮子一脸不屑，「哥，那你说我俩谁的屄好看？」

「半斤八两。」说完陈箜就挺着龟头挤开娇嫩的阴唇插了进去。

挨肏的刘梓莹也没有多余心思去想自己和陈珂谁的屄好看，一只手握紧粉拳，

放在自己心口，一只手搭在陈箜腰上，抿着樱唇，蹙着眉头，完全就是一副任由

操劳的小娇妻模样。

今天下午刚刚体验了一下骚御姐顾月凝的大肥屄，现在又插进了刘梓莹的嫩

屄之中，差异感很是明显。

前者肉感丰富，屄肉软弹，颗粒感十足，肏着舒服，后者除了紧就是硬，肏

着刺激。

陈箜慢慢挺近腰腹，直到龟头顶到最深处，把刘梓莹顶得直喊疼才停下来。

陈珂看着哥哥鸡巴插入的程度，目测刘梓莹小穴的深度应该和自己差不多，

在没开宫的前提下，同样没办法把哥哥的鸡巴完全吞没。

「哥，我俩谁的屄更紧？」

「你的更紧。」陈箜这是实话，因为年龄的原因，陈珂确实要比刘梓莹要紧。

实际体验下来，没有太大差别。

听到哥哥的回答，陈珂终于得意了起来，晃着白袜玉足，给哥哥计数。

「1、2、4……11、13、18……」

「哪有那么多，明明这才是第9下！小珂你别耍赖！」刘梓莹一边呻吟一边

反驳。别看刘梓莹平时不跟你计较那么多，人家心里都记得清楚着呢。

「我哪耍赖了？明明就是第18下！是你在耍赖好不好？」陈珂白了一眼这正

在挨肏的野婊子，也不知道哥哥喜欢她哪，不就是长得好看点么，又没有其他的

靓点。

「你那是把一下当两下数了。」

陈箜笑眯眯地插嘴，听着这俩妮子的对话也不失为一种情趣。「小莹你只

管挨肏享受就行，让小珂来计数。」

刘梓莹点头，便不再在心里默默计数，一心感受着主人的鸡巴在自己嫩屄之

中的深度。

「22、23、24……」陈珂趴在他俩跟前，看着两人的交合处越数越不得劲，

头上总感觉绿油油。随即恍然大悟，这不是刘梓莹当着自己面给自己戴绿帽子么，

自己还搁这当上肏屄计数器了？

但这也不能怪刘梓莹吧，要怪就怪自己哥哥太渣了，非要出去找外面的野女

人，家里三个都不够他玩的。

「臭哥哥！我看你敢不敢让咱妈来给你计数！哼！」陈珂心里骂着哥哥，然

后白了一眼哥哥，继续盯着哥哥的鸡巴计数。

陈箜听着妹妹的计数声、刘梓莹的娇喘，正一心感受着刘梓莹花径的形状纹

路，似乎也没注意到妹妹的不满。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章 谁舔得爽，我就肏谁（一）
────────────────────────────────────────

陈箜双手握住刘梓莹的腰腹，像是把她当成个飞机杯似的，一下一下地重重

肏干。

每次抽插都是尽最大的幅度，抽出时让龟头正好卡在穴口，插入时让龟头实

实地撞在子宫颈。

「嗯嗯……好深～……不行了……箜你慢点～」

「主人……啊嗯……不要、别……我、我……太深了～」

大鸡巴不停顶撞着花心，极致的快感让她下意识地扣紧脚趾，绷紧了锁骨，

忘记了呼吸，直到喘不过气来才猛得回神吸气。

「嗬啊！要死了……要死了……」

「主……主人慢点～……不，要、要快点……」

身板娇弱的刘梓莹哪能经受住这样的肏干。陈箜肏了还没有多大会，子宫口

传来的疼痛和快感就让她没法组织语言，只能随着陈箜的动作，吐出一小截舌头

发出一些模糊的呻吟。

「唔唔！……啊啊！……」

两人肉体相撞的声音，混着刘梓莹的呜咽声，如此美妙的爱情交响乐，倒是

让陈珂觉得非常刺耳。

一旁的陈珂瞅向这野婊子享受性交的淫荡表情，撇了撇嘴咬着牙骂道：「真

是个贱货！」

专注于打桩的陈箜还能抽出手来扇一下妹妹的屁股，「啧，好好数你的，数

错了重新来。」

「哥你再用力点，把这贱货肏死得了。」陈珂摸了摸被哥哥打红的屁股，也

不嫌疼，就一心想着怎么针对刘梓莹。

「你最好别动什么歪心思，小莹是你第一个嫂子，我可舍不得肏坏了。」陈

箜知道妹妹依然贼心不死，想着把刘梓莹给「刀」了。

听到哥哥给刘梓莹发的金水，陈珂也是烦得很，只能嘴臭，也没其他办法。

（ｐｓ：「金水」，源于狼人杀的术语，可以理解为免死金牌。）

「臭哥哥！非要去玩外面的贱屄，咱家三个贵屄不够你玩的吗？」陈珂直视

着哥哥的眼睛，觉得自己说的很有道理。

陈箜被妹妹这无厘头的话语整笑了，「噗哈哈！屄哪有什么贵贱之分。」

「肯定有啊，妓女那样的不就是贱屄么，被人骑过的也是贱屄……像咱妈这

样的，肯定就是贵屄喽～哈哈！」

「傻妮子！」陈箜觉得妹妹说的有些道理，也没法反驳。「那刘梓莹也不是

贱屄啊。」

陈珂对着已经被肏得恍神的刘梓莹问道，「莹莹姐你是贱屄吗？」

「嗯嗯～……不是……我才不是贱屄……我是……我是箜的小骚屄……」刘

梓莹的声音很微弱，喘着粗气结结巴巴地回应着。

刘梓莹原本那双圆又大的美眸已经睁不开，眼角噙着泪珠，如此惹人怜惜的

模样，在陈箜看来就是妥妥的「贱样」，一副被肏爽了的贱样。

「真是个小贱货！」陈箜看到刘梓莹挨肏后露出的淫样也忍不住骂道，接着

就加快了速度，一阵连环炮直接把刘梓莹干到了呲水。

「不要～不要～……啊啊啊～……主人慢点……箜……慢点肏……嗯啊啊啊！」

即将高潮的刘梓莹下意识地用手推搡着陈箜的腰腹，想要让陈箜的动作慢下来。

很可惜，在陈箜的全力输出下，她这点阻力可以无视。

插到花径里的大鸡巴感觉到周围的嫩肉在剧烈收缩、蠕动，还有一小股热流

在花心处喷出。

陈箜并没有停止动作，高潮中的花径变得更紧致，为了享受更刺激的快感，

陈箜固定住不停痉挛的刘梓莹，继续抽插着鸡巴。

阴道高潮的刘梓莹，神经变得敏感至极，龟头的研磨以及肉棒的摩擦，酥麻

过电的快感终于让她尿道失禁，张开双腿，绷紧脚趾，也不管三七二十一，直接

释放。

陈箜也没躲开，哪怕刘梓莹都已经呲尿了，他还是继续着打桩动作。

「呃呃！不要了！陈箜～……要坏掉了……要被主人肏坏了！」

「停……停下来～呜呜呜……嗯啊啊啊！」

刘梓莹的声音愈发凄惨，陈箜压下身子腾出一只手捂住了她的嘴巴，身下动

作依然在奸弄着刘梓莹，完全没有一点怜香惜玉的意思。

「贱婊子！我哥才肏了你９１下你就喷水了？真是个贱屄！废物！早泄女！」

陈珂见刘梓莹已经被哥哥干得失禁，知道马上该轮到自己了，揉了揉自己的

白虎嫩穴，把淫水抹匀，等会就可以直接让哥哥插进来了。

等陈箜肏完一百下之后，刘梓莹已经处于昏迷的边缘。即便陈箜已经抽出了

鸡巴，她的娇躯还在不停痉挛，似乎还沉浸在刚才的高潮中。

陈箜看着不省人事的刘梓莹，感慨道：「确实有些用力过头了。」

因为他今天下午在顾月凝那留了一肚子欲火，用力过猛也很正常。

但他也不会愧疚什么，女人不就是用来肏的么，被自己肏得下不来床更好。

经过陈箜这番大力肏干，刘梓莹本来那藏在一线天下面的阴唇都被肏得外翻

出来，原本是一线天的馒头穴，硬是被干成了阴唇外翻的蝴蝶穴，足以证明她刚

才经历了什么。

若是让李二看到自己可望不可及的小女友被干成这个样子，会不会脸都要气

绿了？

「好了好了，哥，已经一百下了，而且这贱货也被你肏傻了，来肏我吧！」

急不可耐地陈珂自己用手扒开了嫩穴，能让哥哥清楚地看到里面「会呼吸」的粉

嫩穴肉。

「嗯，等会，我先给她收拾一下。」陈箜给刘梓莹脱光了衣服，让她以一个

舒服的姿势躺好，又给她盖上了被子。

正准备迎接哥哥的陈珂，看到哥哥这番动作，心里又泛起了酸楚。

「之前我被哥哥肏昏之后，他是不是也是这样照顾我的？……

这明明是只属于我一个人的！！

要是在以前，只要我自己一主动扒开屄，哥哥就会立马肏过来的……

可这一次哥哥竟然先去照顾那个贱货？

哥哥他……是不是不爱我了？他是不是在骗我？」

这妮子想着想着就掉小珍珠了，陈箜这才发觉妹妹哭了，连忙伸手捧着妹妹

的脸蛋，帮她抹去泪水。

「你突然哭什么？」

陈箜这么一问，陈珂哭得更厉害了，也不掰屄了，倒向哥哥怀里，一边哽咽

哭泣，一边用力锤着哥哥胸口。

「啊呜呜呜！臭哥哥！大骗子！死渣男！」

在此之前发生的事，陈珂都可以接受。直到刚才，她扒开屄，哥哥却先是去

照顾刘梓莹，这件事直接让陈珂破防了，她接受不了。

陈箜还以为妹妹是因为刚才的事在给自己撒泼，抚着妹妹的头发，安慰道：

「小珂你先别哭，以后我不这样对你了行吗？」

「呜呜呜……哥……哥……你……哥……」陈珂哽咽得厉害，一直说不出话

来。

陈箜搂着妹妹，轻拍着她的背，「嗯嗯，慢点说，不急。」

这小妮子算是陈箜两世为人以来最宠爱的女人，看到妹妹哭得这么厉害，都

给陈箜整慌了。

陈箜让妹妹哭了一会，正好也让她发泄一下。即便她再怎么锤自己，也不会

痛就是了。

「哥……你、你、你是不是……不、不爱我了？」泪眼汪汪的陈珂说话依旧

断断续续的，但起码能说出来了。

「呵！傻妹妹，你为什么会这样想？」陈箜笑妹妹还真是个傻瓜，怎么会问

这个问题，但他还是照样回答着妹妹。「我说过很多遍了，你是我的妹妹，我不

爱你爱谁。」

「那你为什么要把我晾一边去照顾她！」陈珂现在情绪很激动，又因为哭了

一阵，声音有些嘶哑，现在又扯开嗓门开吼，明明都破音了，还依然对着哥哥吼

着。

「明明我才是你妹妹，为什么不先满足我！为什么要对她那么好？」

「我为什么要让着她？她凭什么？你属于我自己的，我不想和她分享！」

「啊啊啊！哥你就是大骗子！啊呜呜呜！」陈珂越说越气，最后又哭了起来，

耍出一顿乱拳打向哥哥。

陈箜这才明白妹妹为什么破防了。

虽然陈珂这些话外人听起来就是在无理取闹，幼稚至极，但作为她的哥哥，

陈箜更能理解。

陈珂发觉自己在哥哥的心里似乎不是第一位了，这才有了危机感。

在陈珂心里，她能接受别的女人和自己分享哥哥的爱，但自己一定要占大头，

一定要排第一个。她接受不了和别的女人同等的地位，更接受不了排在其他人后

面。

刚才陈箜那个行为，着实刺激到了她。

虽然陈箜现在也可以不用理会妹妹，直接肏一顿就能哄好，但如果不说明白，

妹妹以后心里还是会瞎想的。

「嗯，我就是大骗子，就是渣男，那又怎样，你不照样是我妹？我不照样是

你哥？」

陈珂没有回应，一直哭泣着。

「小珂你要明白，我眼中的女人就分两种，一种是你和咱妈咱姐，除了你们

仨之外都是另外一种。」

陈箜抹去妹妹的眼泪继续说道。

「举个最简单的例子，假如说你和刘梓莹掉水里，我肯定会先救你。你要分

清楚，你和她们是两个不同的概念，不要在意这些东西。就比如我刚才把你冷落

了而去照顾刘梓莹，再比如先肏你还是先肏她，这些都没必要计较，这些完全取

决于我当时的即兴想法。」

「我刚才去照顾刘梓莹，就是因为我看她比较可怜，被我肏得那么虚弱，而

且平常她也缺少家里人的照顾。而你，无论我做什么，我都知道你永远是我的妹

妹，这一点无法改变，所以我才选择先把她安顿好，然后再过来找你。」

陈珂窝在哥哥怀里，听着哥哥的解释，情绪也渐渐稳定下来。不是因为她听

进去了，而是因为哥哥的怀抱太温暖、太治愈了，总能让她安定下来。

从她出生起，每当遇到糟心事都会藏到哥哥怀里。只要被哥哥搂着，无论发

生多么大的事，陈珂最后都会变成世界上最乖巧的妹妹，这是从小就养成的习惯。

陈珂用额头抵着哥哥胸膛，双手环着哥哥的腰，这个姿势不知道兄妹俩已经做过

多少次了。

缓了缓后，陈珂依旧用着不开心的语气，在陈箜怀里瓮声瓮气地说道：「你

说的我都知道，但我就是心里难受～」

「哥，今天你先肏她后肏我，我都能接受，但就是刚才那一下把我给闪到了。

我掰开屄你都不肏我，我都以为你肏我肏腻了呢。」

「就算是肏腻了，我也照样肏你，臭妹妹！」陈箜又刮了刮妹妹的鼻梁。

「骗人！你明明刚才都没来肏我。」

「那你说怎么办？」

「我就只是希望你能一直把我放在第一位。无论你以后有几个女人，我都是

最爱的那个。」

「我的傻妹妹，我说这么多你还是没听进去啊。你和她们都不是一个概念的，

她们连跟你在一起比较的资格都没有，还分什么第一第二啊？」

陈珂想了想又说道：「那我要在咱妈咱姐我们仨之中排第一个。」

「这个没问题。」陈箜回答得很果断。

关于妈妈、姐姐、妹妹谁是他最爱的那个，谁问的谁就是，但只有回答妈妈

的时候是真的。如果把陈箜的心分成十份的话，妈妈要占四份，姐姐和妹妹各占

三份。

见妹妹喜笑颜开的，终于给她哄好了，陈箜于是又正色起来，警告道：「臭

妹妹，下次再给我这样任性，扣你三天的精液。」

「不行！扣精液不行！你敢扣我精液，我就告诉咱妈你强奸我～」陈珂知道

自己唯一能威胁到哥哥的手段就是陈晴冰了。

「你敢？！」陈箜也不和妹妹耍嘴皮子，摆正妹妹的身体，然后俯身朝着妹

妹的白虎嫩穴舔去。

「哎呀，哥你别舔了，我早就湿透了，直接肏我呗！」相较于哥哥的舌头，

陈珂还是更喜欢哥哥的大鸡巴。那个深度、那个硬度、那个温度，陈珂早就忘不

了了。

「急什么！」陈箜正舔着起劲，听这妮子催促自己，也是不耐烦地回应着。

「给你舔屄还跟我这那的，找打！」

陈箜用手背扇了一下妹妹娇嫩的阴蒂，爽得陈珂仰头吸了一口凉气。

「嗯～哥你快点～」陈珂摇了摇屁股。

本来陈箜也想着肏妹妹的，见她那么着急，陈箜也换了想法，不能一直惯着

这个妮子。

「过来给我口。」

「我不，你鸡巴上面都是刘梓莹的尿！」

「尿咋了，又不脏，你给我舔干净，我就肏你。」

陈珂撇了撇哥哥狰狞的肉棒，犹豫不决。

见妹妹磨磨叽叽的，陈箜也是数起了倒计时，「三……二……」

陈珂只好乖乖地起身，扶着哥哥的鸡巴吃了起来。

一边唆着龟头，一边用着埋怨的眼神盯着哥哥，十分地不情愿。

「舔干净我就肏你。」陈箜揉着妹妹的头顶，享受着妹妹的嘴穴。

「嘬嘬嘬……啊呜……」陈珂的小嘴不停地发出吸吮鸡巴的声音。虽然很不

情愿，但还是很听哥哥话的，唆一会就咽一下口水，不一会就把哥哥的鸡巴清理

好了。

「啵啊～」龟头从陈珂的小嘴抽出，晶莹的口水拉丝从马眼连着她的嘴角，

随即她又压下身子，让嘴巴贴向龟头，把那道拉丝卷到嘴里咽了下去，然后轻轻

再次吐出龟头，这回没有出现拉丝了。

「臭哥哥～赶紧肏我！你都让我等好久了～屄都被淫水泡蔫了。」陈珂抱怨

一句后，直接累得躺到床上，岔开双腿，任由哥哥处置。

「你躺那么好干嘛？过来自己动。」陈箜看着被自己整得疲惫的妹妹，有些

哭笑不得。

「啊？我都要累死了……为啥刘梓莹可以好好挨肏？到我这又得让我自己动，

不公平～」

「你说为啥？」

陈珂知道自己刚才嘴太臭了，骂了不该骂的。她也知道哥哥这是在调教自己，

让自己长长记性，所以就开始服软撒娇。

「哥，我错了～你就可怜可怜我呗～咱实话实说，今天我的表现还算可以吧。

我能跟刘梓莹相处好的～」

见妹妹一副疲倦的样子，也不忍心再整她。「行，那你以后不准再对刘梓莹

动什么歪心思。往后的时间还长，你们俩早晚要混熟的。」

「嗯嗯，哥你就放心吧！」陈珂嘴上答应得倒是很快。

「别跟我搁这幸灾乐祸的，今天我要把你俩日一晚上，别想着睡觉了。」

「那你快来肏我啊！还磨叽什么？」陈珂还不知道今晚的硬仗有多难打，一

副老神在在的慵懒模样。

前一瞬陈珂还闭着眼，嘲讽着哥哥，下一瞬就翻起了白眼。

「啊～！我草！疼死了！」

因为陈箜见妹妹这幅德行，直接来了个瞬移。这回鸡巴并不是从外面插进来

的，而是直接从妹妹的小穴里面出现的，一瞬间就把她的紧致小穴撑满了。刘梓

莹还在小憩，也不怕她发现。

紧接着陈箜就抓着妹妹的两只脚踝，不给妹妹反应的时间就开始抽插起来。

「啊啊啊～哥你干嘛～吓我一跳～」

先是日了几下之后，就把妹妹的两只腿抬了起来，并在了一起，形成了双脚

朝天的姿势。「别叫了，把你的屄再夹紧一点！」

陈箜又低头闻了闻妹妹的白袜玉足。

「我夹得够紧了～变态哥哥！又闻我的脚～鸡巴又变大了～嗯嗯～臭哥哥！

臭鸡巴！」陈珂这边也是尽力夹紧嫩屄让哥哥更爽，同时也微微动一动脚底板给

哥哥来个面部按摩。

情景参考图：

陈箜咬住一只袜子，把袜子脱了下来，露出了妹妹粉嫩的脚底板，又伸手挠

了挠。

「啊哈哈！痒～臭哥哥你肏我就肏我，挠我痒痒干嘛！」

陈箜没回应，只是加快了抽插的速度，速度一快，妹妹被肏得也是说不出话

来。

陈珂的小身板被哥哥不停撞着，那对发育中的奶子由于没有束缚，也被撞得

来回乱颤。

乳尖上的奶头更像是两颗秀色可餐的小樱桃，在陈箜眼皮子底下四处乱飘。

陈箜哪能忍得住，环住妹妹的双腿然后一把捏住两个奶头揪了起来，捏起来

软弹软弹的。

乳头快要被哥哥捏扁，陈珂只好扯着嗓子阻止：「疼～哥你别使劲儿～我疼～」

「叫出来就不疼了。」陈箜手上加大了力度，握住妹妹的奶子开始揉弄起来。

陈珂坚信被哥哥经常揉奶子会变大，所以也不再喊疼，用手背捂着小嘴忍耐

着哥哥的侵犯。

「哈啊哈啊！哥你的鸡巴就是爽～止痒效果好得很，你插进来的时候一下就

不痒了。」

「要是……要是只有我一个人能享用就好了……为什么哥哥不能只爱我一个？

这一辈子就咱俩过不行吗？」

「咱妈也不知道你有超能力……嗯嗯~ 啊啊……哥你要不弄个替身什么的

……把咱妈还要咱姐骗住……然后～嗯～然后咱俩去周游宇宙行吗？」

「就像科幻片里那样……嘶啊啊～坐着宇宙飞船，赶路的时候你就在飞船里

肏我……嗯嗯嗯～……到了一个新星球后就去那里逛一逛，说不定真能遇到外星

人呢。」

这妮子被肏爽了之后就开始胡言乱语。

「哥你再快点……用点劲～肏不坏的……你就把我当飞机杯用就行……就算

肏坏了，你不是还能给我治好么？……用力肏我啊！哥哥～」

「哥你是不是不行啊～肏快点～」

听着妹妹故意嘲讽的淫语，陈箜即便知道，那也禁不住这个小魔女的魅惑。

「骚逼妹妹！咱家就你最小，也就你最骚。也不知道咱妈怎么会生出你这么个骚

逼淫娃。」

看着妹妹的无毛粉屄吞吐着自己的鸡巴，速度快到都已经有了残影，还不能

满足这妮子。

本来陈箜以为妹妹和刘梓莹差不多，都是不怎么耐操的那种。可是今天一对

比，明显妹妹更耐肏一点，跟那骚娘们顾月凝差不多。

听着陈珂无休止的浪叫，刘梓莹也是渐渐醒来，揉了揉眼睛，起身看向正激

烈交合的兄妹。然后又捋了捋头发，拍拍脸，刘梓莹才算清醒过来。

发觉自己光着身子躺在被窝里，正要起身爬过去想要加入战斗。下身传来微

微灼痛，让她咧起了小嘴。

「嘶啊……下面好像被箜肏坏了……有一点疼……」刘梓莹吸收过「神女之

血」，体质有所加强。若是换成正常女性被陈箜那样肏干，屄早都给日出血来了。

就连刘梓莹刚才被陈箜肏得阴唇外翻都已经恢复过来了，变回了原本的一线

天馒头穴。

「箜？……」刘梓莹试探性地轻声唤了一句。

「小莹醒了？爬过来。」陈箜的语气虽然温柔，但其中不乏命令的气势。

「哎。」刘梓莹掀开被窝，爬到兄妹旁边。

这时正挨肏的陈珂也注意到刘梓莹醒来，也打了个招呼。「莹莹姐。」

「啊……嗯。」刘梓莹微微颔首，有些不好意思。刚才陈珂骂自己废物、早

泄女，她都还记着呢，不过也不会计较。毕竟自己当着人家的面上了人家哥哥。

陈箜停下动作说道，「小莹趴到小珂上面去。」

刘梓莹很听话，自己光着身子也不嫌害羞，和穿着制服的陈珂对视着。

「你俩亲嘴，我先肏小珂，等会再肏你。」陈箜安排了一句就挺着鸡巴插进

了妹妹热乎乎的小穴里。

两女虽然心中有隔阂，但对陈箜都是绝对服从，所以也没做犹豫，互相吻了

起来。彼此都是第一次和陈箜以外的人接吻，多多少少有点不适应。

「啧啧啧……啾啾……」

刘梓莹和陈珂亲了没一会，原本已经「晾干」的一线天馒头穴又发洪水了，

透明的淫液顺着一线天滴落下去，正好滴在了兄妹两人的交合处。

见这小骚屄的淫水拉丝，陈箜忍不住赏了她一巴掌。

刘梓莹不仅没有埋怨，挨了一巴掌之后又扭起了骚臀，还自觉地把屁股撅高

了一点，以供陈箜观赏。

「你这小骚屄果然就是一个当母狗的料。」

「啊～我就是主人的小母狗～」

「我也是，我也是哥哥的小母狗～」

两女一边舌吻一边对话。

「莹莹姐，我哥是不是变态？喜欢闻我脚不说，还让咱俩亲嘴，他还喜欢看

咱俩百合……」

「箜才不是变态！明明小珂才是！年纪那么小又那么可爱，却能说出那么下

流的话……你才是变态！」

「你懂什么！我哥就是喜欢骚女人，你这骚屄也不用搁这装纯洁。」

「我没有装纯～我本来就是小骚屄，我只是不会说脏话而已。」

这时陈箜一边打着刘梓莹屁股一边插了一句，「不会说那就学啊，骚妹妹你

教她。」

「嗯～嗯～我不～我现在只想挨肏，没空教这个傻逼。」陈珂扭了扭身子，

马上就要高潮了，她不想哥哥停下来。

「你！你才是……傻逼。」刘梓莹的声音逐渐减弱，小声回骂着。这是她人

生第一次说出「傻逼」这个词。

「哈哈，小莹骂她！跟着骚妹妹学脏话就对了。」陈箜也被刘梓莹整乐了。

「阳痿哥哥～用力点啊～我要高潮了～」陈珂知道怎么点燃哥哥的欲火，只

要骂他几句阳痿什么的，就会恨不得把自己肏死，这正是陈珂想要的。

「骚妹妹！奸死你！」

陈箜疾速的撞击，连带着刘梓莹也撞了起来，把那道从一线天流下来的淫水

拉丝撞得摇摇欲坠、晃晃悠悠，一股要断裂的趋势。

「噢～主人好快～这样挨肏的小珂一定很爽吧？」即便挨肏的不是刘梓莹，

她也能感觉出陈箜这番架势的猛烈。若是肏的是她，不知道能坚持多久不喷尿。

「啊、啊、对！就这样肏我～哥哥！好爽～」

「高潮了～要高潮了～要被哥哥的……大鸡巴肏喷了～」陈珂带着哭腔浪叫

着。

随后陈珂尿道阴道同时高潮，白虎小穴像个小喷泉似的，噗嗤噗嗤、一阵一

阵喷出水花，阵阵温热的水流喷在刘梓莹和陈箜身上。

趁着刘梓莹没反应过来，陈箜直接抽出鸡巴，抓着她的小肥臀插进了她的一

线天之中。

由于刘梓莹的一线天穴口很隐蔽，只要稍微对不准就会呲溜一下滑出去。为

了防止插空，陈箜刚才还用了念力辅佐，用念力扶着鸡巴对准了穴口。不然要是

这一下插空了，这得多没面子啊……

「哦～箜！进来了！」刘梓莹感受到自己的花径嫩穴被肉棒撑开，坚硬肿胀

的龟头实实地撞在了自己心坎里，爽得她直接伸出舌头流起了口水。

「啊！嗯～主人的鸡巴好烫～嗯！」

虽然之前她的屄已经被陈箜肏得发疼，但挨肏带来的快感早就把这些小疼小

痛给冲没了。

而躺在刘梓莹身下的陈珂依旧抽搐着盆腔，时不时地喷出一些小水花来。口

中念叨着着：「哥哥～哥～被哥哥的大鸡巴……肏高潮了～好幸福～呜～」

挨肏的刘梓莹看到一脸潮红的陈珂，也是忍不住亲了过去。这样的陈珂真是

迷死人了，绝美俏丽的脸蛋上浮着高潮后的粉晕，对女性也同样有着无比的诱惑

力。

陈珂意识到是刘梓莹的舌头伸进来，而不是哥哥，所以她就索性咬了一下。

「啊！」疼得刘梓莹赶紧收回舌头，还好没出血。

「小珂你咬我干嘛！」刘梓莹的语气有些委屈。

「咬的就是你这个傻逼！」陈珂刚从高潮中回神就和刘梓莹开喷。

「明明是箜让我们亲嘴的……嗯～」刘梓莹回头看了一眼后入自己的陈箜，

「小珂一点都不听话，箜你快收拾她～」

「你个贱屄绿茶！」

「我不是绿茶～啊嗯～小珂就是个下流的坏女人～」

「噗哈哈！莹莹姐你骂人都骂不明白，说你傻逼都是夸你。」

「唔……我现在……没办法集中注意力……箜的力气太大了～」有陈箜在她

身后侵犯，无论是精神还是肉体都处于云端之上，哪有心思去和陈珂耍嘴炮。

陈珂也觉得和刘梓莹对喷没有挑战性，索性就不再理会她，开始朝她的身体

下手。

陈珂捏着刘梓莹圆润挺翘的乳头，和自己的乳头在心里做了个对比。

「别～小珂～你不准摸我胸！那是箜的！」由于陈箜后入的力度很大，刘梓

莹一不小把口水滴了下来，正好落在陈珂脸上。

「滚啊！你口水都流下来了！」陈珂连忙擦去脸上的口水然后又往刘梓莹的

奶子上抹了抹。

「呃呃～好爽～主人肏得小莹好爽～」陷于肉欲中的刘梓莹完全没有理会陈

珂。

陈珂看到后心里又嫉妒了起来。「哥～啥时候肏我？」

陈箜还没回应，刘梓莹就急了：「不行～我刚被主人肏～现在不能换人！」

「啪！」

陈箜扇了刘梓莹的屁股一巴掌，「你急什么？我说换人肏了么？我想肏谁就

肏谁，有你说话的份吗？啊？小骚屄！」接着陈箜又狠狠顶了几下，差点把子宫

口顶开。

「嗯嗯～哈～对不起主人～……不行～肏到子宫了……肏到最里面了……主

人～不要～我知道错了……」

看着刘梓莹吃瘪，身下的陈珂早就一副小人得志的嘴脸了。跟着哥哥附和：

「就是，你这贱货哪来说话的份？」又对哥哥说着，「哥，我屄又痒了，快来肏

我吧～」

陈珂伸出双手摸到自己的阴阜上，然后拨开了自己的嫩屄，夹紧了屄，能让

穴口暴露的屄肉更明显。「哥哥～来肏我吧～我的屄更紧！」

「主人～我的屄更舒服～求求主人接着肏我～」

对于两女的求草邀请，陈箜对此没有做出明确回应，拉着刘梓莹的手腕，开

始加速。

「给我夹紧你的骚屄，等会要是我肏得不爽我就去肏妹妹。」

「嗬……好～小莹把屄夹紧了。」刘梓莹使出全身力气，集中到小腹，收缩

着盆底肌。

刘梓莹的体型比妹妹要丰盈一些，肉肉的大腿撞起来也确实更舒服。

过了几分钟，刘梓莹渐渐支撑不住身体，身躯慢慢塌了下去，和陈珂叠在了

一起。

虽然被刘梓莹压着，陈珂有些难受，但因为这样哥哥在肏刘梓莹的时候，他

的蛋蛋也会拍打着自己的阴阜，有种别样的刺激，所以她也没有埋怨。

两女的面庞离得很近，刘梓莹急促的喘息不断打在陈珂的耳根。刘梓莹虽然

想和陈珂接吻来分摊注意力，但她又怕陈珂咬自己舌头，所以就一直贴在陈珂耳

朵根那里呻吟叫床。

陈珂也伸出手帮哥哥掰着刘梓莹的臀瓣，这样也能方便哥哥抽插。只不过她

的真实目的还是想试试刘梓莹小肥臀的手感。

因为自己屁股上的脂肪不多，摸着手感软乎乎的屁股，感觉还真不一样，手

感好得很，怪不得男人都喜欢屁股大的女人。

紧致狭长的花径、柔韧温暖的花心包裹着陈箜的肉棒，肿大的龟头正在一下

一下撞击最敏感的花心。

花心每次受击都会给刘梓莹带来全身过电的快感，酸麻的刺激让她的子宫开

始收缩、吸吮龟头。

「草！你这骚屄真会吸！」陈箜发觉刘梓莹的骚屄吸力变大，也给他爽得脊

骨发颤，忍不住朝着她的屁股扇了一巴掌。

「这就给你开宫！」

接着陈箜又狠狠肏干三下，硬是把子宫颈肏开了。

「哈啊！疼～」被开宫的刘梓莹只觉得下体被肉棒贯穿，疼得她仰起了头。

在她身下的陈珂，看着被哥哥开宫的刘梓莹，咽了咽口水，她的子宫也想被

哥哥肏.

随着刘梓莹沙哑的呻吟，龟头不断地在狭窄的子宫颈里穿梭。陈箜提紧括约

肌，绷紧鸡巴，感受龟头被子宫颈挤压的快感。

「呼！真他妈紧！」

陈箜调整了一下身形，让自己插入的深度又变深了些。

「呃呃呃……子宫要被主人……肏、肏坏了～但是好刺激～主人能再快点么

~ 这个感觉好爽～」刘梓莹被肏得吐出舌头，随着身体的摇晃，口水也撒在各处，

滴落在陈珂身上或者是床上。

陈箜半蹲扎了个马步，准备扶着刘梓莹的屁股来个冲刺。但发现妹妹在下面

比较碍事，所以他就抱起刘梓莹往旁边挪了挪，接着就双手掐住刘梓莹的腰，开

始狠狠后入。

现在陈箜已经是精虫上脑的状态，才不会顾忌女人的身体，哪怕自己剧烈的

动作给刘梓莹的小嫩屄肏裂了，他也不会停下来。

不过刘梓莹经过「神女之血」的强化，有着冰肌玉骨，性器官自然也不会因

性爱而受伤。

急速肏干下，刘梓莹早已没了支撑身体的力气，能保持着身姿全都靠陈箜自

己来使劲。

此时刘梓莹就像条弱小无助的小母狗，只能任由后面的禽兽肆意肏干自己的

肉体。

一旁的陈珂见这架势，也不由得担心起了刘梓莹，哥哥的动作也太狠了。

每次撞击都会让刘梓莹的屁股掀起阵阵臀浪，光是听这激烈的「啪啪」声，

都知道刘梓莹的耻骨遭到了多大力度的撞击。

龟头从穴口一路深入，穿过软嫩的屄肉、坚韧狭窄的子宫颈，最后捅到刘梓

莹稚嫩温暖的子宫中。一旦尝试过这种顶级开宫性爱，试问哪个女人能不被征服？

每天和哥哥一日三炮的陈珂，知道哥哥差不多要射了，这妮子想窃取刘梓莹

的劳动果实，求着哥哥能射给自己。

陈珂看着哥哥一脸沉醉的模样，说道：「哥～射在我的屄里可以吗？我子宫

里空虚得很～」陈珂又扒开自己的嫩屄，她现在倒是一副十分欠肏的绿茶样。

「少不了你的。」专注于肏屄的陈箜语气有些急促，表明了态度后继续肏干

着小骚屄的骚屄。

刘梓莹听到后也安下心来。自己辛辛苦苦榨出的精液，半路要是让陈珂给截

胡了，即便是性格温顺的刘梓莹也会跟陈珂急眼。

眼看受精无望，陈珂也只能祈祷哥哥快点射出来。

「箜……我要去了～射在我的骚屄里吧～嗯～不、不是，射在我的子宫里～」

自己挺拔的肉棒在刘梓莹的子宫和阴道里来回穿梭，陈箜终于忍耐不住，龟

头插进子宫，尽数将精液射了出来。

随着两人同步高潮，房间里也安静下来，有的只是释放后的喘息声。

陈箜依旧保持着插入的动作，刚刚射过精的鸡巴变得十分敏感，龟头稍微动

弹一下，被子宫颈挤压摩擦产生的快感都能让陈箜腰子酸麻，差点站不住脚跟。

看着哥哥忍耐的表情，久久不为所动，陈珂嬉皮笑脸地问道：「她的屄有那

么刺激吗？哥你快点把鸡巴拔出来肏我。」

妹妹看到自己的囧样，陈箜也是有些不好意思，笑骂着妹妹：「骚妹妹急什

么急？等会就干你！」

兄妹俩对视了一眼，会心一笑。

陈珂难得见到哥哥出糗，于是挺直了腰板嘲讽起了哥哥，「废物哥哥到底行

不行啊？不会硬不起来了吧？」

陈箜咬着牙把鸡巴拔出来，带出来许多淫秽的液体。从子宫里溢出来的浓郁

白精和泛滥的淫水混在一起，充斥在刘梓莹的腔道内。

子宫被灌满的刘梓莹也没心思去理会兄妹俩的嘴炮，在陈箜拔出屌后，她就

倒向床上，眼神迷离，小嘴微张，娇躯不断起伏喘着粗气，这一炮可给这小骚屄

打爽了，满足得很。

见哥哥拔出屌来，陈珂立马就爬到哥哥胯下，一口唅下龟头，猛得吸吮，看

看哥哥马眼里面是否还有残留的精液。

自从自己有了《至高精液》的能力，妹妹对于自己的精液就异常痴迷，已经

患上了严重的嗜精症。

「刘梓莹屄里还有，舔完我的鸡巴后去给她舔屄。」陈箜扶着妹妹的脑袋，

命令着。

陈珂给哥哥来了个深喉后，又伸头把鸡巴根部、蛋蛋那里舔舐一遍，随后毫

不停歇地往刘梓莹的阴阜那里舔去。

而陈箜也是调整了一下妹妹的屁股，用鸡巴拍打着妹妹的臀缝。看着妹妹缺

少肉感的翘臀，狠狠地打了一下。「臭妹妹以后多吃点肉，把你的屁股吃肥一点！」

「那你还不如多给我吃点精液，营养跟得上，屁股就长肉了。」陈珂拨开刘

梓莹的一线天嫩屄，伸着舌头舔食着其中的白精，那叫一个津津有味。

刘梓莹虽然知道陈珂在舔食主人射给她的精液，但因为自己没有阻止的力气，

只能尽力夹紧宫腔，能让子宫里的精液少流出一点是一点。

看着妹妹渴求精液的骚样，陈箜也是忍不住了，挺着鸡巴就肏进了妹妹极其

滑溜的小穴里，腔道里的淫水足够，插进去的过程中几乎没有任何阻力。

「哥你这次不射出来，不准拔屌。」

「好。」

……

就在陈箜与两个小淫娃日得起劲时，也有许多女人想着他的身形独守空床。

钱薇哄完女儿睡着之后，拖着疲惫的身体，回到自己房间，掀开被窝躺到床

上，眼神忧愁地看着天花板。

晚上，从顾月凝那里得来的消息，陈箜这位看起来阳光纯洁的白月光少年，

实际上就是一个变态好色的小流氓。

钱薇心里是很矛盾的，在那次春梦之后，自己就对性爱产生了幻想。原本因

为丈夫无能的她，对于性爱的态度是很保守甚至是厌恶的。可是那一夜之后，自

己的欲望似乎就撕开了一个缺口，每到月圆之刻，自己都会想起陈箜的身形，想

起那根炽热的阳具。

今天不知道是不是因为闺蜜已经和陈箜上了床刺激到了钱薇，她今天的欲火

非常之旺盛，躺在床上闭着眼，却一直辗转难眠。

忍耐许久，钱薇还是向欲望低头，慢慢将手摸到自己双腿间，起初还只是隔

着睡衣内裤轻微地揉摸，后来就渐渐放开了动作，将手伸到内裤里拨弄自己的阴

蒂。

「既然月凝都可以，那我是不是也可以和小箜发生点什么？」欲望上头，钱

薇竟然有些期待陈箜对自己下手。而下降没多久的沦陷值又开始升高，甚至超过

了峰值，来到了８２。

更滑稽的是，钱薇的丈夫郑有前此时也在隔壁房间打着飞机，手中的丝袜依

旧是之前老婆赏给自己的那双，熟练地把丝袜套在鸡巴上开始撸动。这双丝袜不

知道被郑有前洗了多少次，即便是高档丝袜，洗多了、用多了之后，上面也有了

勾丝的痕迹，光泽也暗了不少，和地摊上卖的丝袜差不多。

要不说这俩人是两口子呢，同时自慰不说，就连意淫对象都不是彼此。钱薇

想的是陈箜；郑有前心里一会想着老婆的闺蜜顾月凝，一会想着的是陈晴冰和陈

珂母女，意淫对象来来回回就是这仨人，就是没有自己老婆。

可能在郑有前心里，想要和老婆做爱已经是一件天方夜谭的事情了。既然都

已经是幻想了，那还不如想点更刺激更不切实际的，比如老婆的闺蜜顾月凝，再

比如落海市人尽皆知的女富豪陈晴冰，以及她的小女儿陈珂……

原本郑有前自慰的时候，就只想过老婆，可就在那天陈晴冰一家三口来自己

家做客之后，他对陈晴冰的幻想就一发不可收拾地在心底涌出。可能是因为之前

没有亲眼见过陈晴冰吧，亲眼见到之后才发现她的气质是那么超凡，就连自己老

婆在她面前都黯然失色……

而顾月凝在先前就经常调戏郑有前，若不是郑有前对老婆还很忠诚，早就摇

着尾巴背着钱薇私下去找顾月凝当公狗了。不过顾月凝肯定不会这么不要脸，虽

然郑有前的条件还不错，但她对闺蜜的老公可下不去手，顶多也就见面开开玩笑

话。

顾月凝此刻也和钱薇的状态差不多，虽然今天被陈箜满满内射了一次，但子

宫里的精液差不多吸收完了，这种空荡荡的感觉让顾月凝更加难以忍耐。她不像

钱薇那么犹豫，屄痒了就直接掏出床头柜的假阳具，自慰了起来。

没吃过山珍海味还好，可吃过了的顾月凝，现在饿了，看到自己以前吃的粗

茶淡饭，心里的落差着实有些难以接受。

顾月凝捣鼓了几下之后根本不解渴，可是现在大半夜的也没法去找那个臭小

子，只能将就着凑合一晚上。

「这王八犊子……给我肏得连假鸡巴都没感觉了……」顾月凝埋怨了一嘴，

低头看着自己丰润的大肥屄，吞吐着假阳具，即便这假阳具有加热的功能，也完

全比不上陈箜的温度，也感受不到阴道被撑满的满足感。

她又拿出一个震动棒，直接把频率调到最高，刺激着阴蒂，这才让她有点感

觉。阴道高潮追求不了，就只能追求阴蒂高潮了。

顾月凝现在脑海里想着的是怎么能让陈箜天天和自己住一块，因为她发现自

己已经离不开陈箜了，不仅仅是肉体上的需求，精神上更是如此。

她虽然和陈箜认识没多久，可陈箜每一个动作，每个笑容，每个不同的表情

都已经刻在了她的心底。他的声音，他的每一句话，虽然充斥着对自己的不尊重，

但就是这样的反差，更能触及顾月凝的内心。

「这样才刺激呢，平平淡淡地活着，那多没意思。」

「陈箜这个小王八蛋，真是我的冤家啊……」顾月凝脑海里回忆着陈箜的一

颦一笑，绝色容颜之上也是露出一抹纯粹的笑意，心里洋溢着小确幸一般的甜蜜。

在顾月凝不断的自我攻略中，她的沦陷值也突破了１００。对陈箜的绝对沦

陷，怀着对陈箜的渴望，在震动棒的刺激下也是让她来了一波不小的高潮。

起初顾月凝对于陈箜的好感大部分都停留在肉体层面上，精神层面上虽然也

有，但比不过肉体。而今天孤独寂寞的夜晚却是给顾月凝打开了一个情绪发泄的

豁口，让她明白这个相识不过半个月的少年早已占满了自己的内心。

顾月凝活了三十八年，没想到自己最后栽到了一个高中生手里，平常这个年

纪的小男生在自己手里都是手拿把掐的存在……

她也是刚刚意识到，自己原本十拿九稳的猎物反过来把自己捕了。「哼，臭

小子……老娘这辈子就赖上你了，谁是猎物还真说不定呢……」

陈箜这边正以把尿的姿势抱着妹妹对着镜子狠狠中出，脑海里突然出现系统

的提示。

【顾月凝沦陷值突破１００！顾月凝已收入万恶后宫，奖励５０００点万恶

值。】

【目前后宫人物：刘梓莹（已融合女奴之心）、顾月凝】

「？」

陈箜忽然地停顿，也让陈珂有些疑惑，还以为哥哥要去肏刘梓莹呢。

「哥？你停下干嘛？肏我啊~ 你不准去肏刘梓莹！」

陈箜想到应该是顾月凝那娘们开窍了，本来她的沦陷值就已经９８了，突然

１００也很正常。

只是稍微停顿一两秒，陈箜就继续动了起来。

刚才这么一下，让陈箜想起顾月凝的肥屄肥臀，忽然怀里的妹妹肏着肏着就

不香了。

陈箜还真是有够渣的，即便肏着妹妹还想着其他女人……这也不能怪陈箜太

渣，本来陈箜还一门心思地享受妹妹的骚穴，谁让系统突然提醒顾月凝沦陷了呢。

而就在陈箜吃着嘴里的看着锅里的时候，陈箜的手机响了，是陈晴冰打来的。

陈箜原本想着用念力把手机拿过来的，但旁边有刘梓莹看着，所以就叫她把

手机递了过来。

「是陈阿姨，要接吗？」乖巧的刘梓莹看着来电显示上的两个字，「妈妈」，

有些莫名的激动。她对陈晴冰并不了解，但她知道能让眼前乱伦的兄妹俩停下来

的只有这个人了。

「接。」

刘梓莹端着手机放在陈箜耳边，而他依然抱着妹妹挺动着腰腹，不过幅度小

了很多。陈珂也捂着嘴巴，不敢发出浪叫。

这番淫乱刺激的画面，给刘梓莹整得腿都站不稳，手抖得差点把手机弄掉。

「喂，妈？」陈箜用着平常的语气接电话。

「看看几点了？你俩还回来么？去哪鬼混了？吃饭了么？」陈晴冰上来就是

一记四连问。

「我们等会就回去了，妈你要不先睡吧。」陈箜也是经常和妈妈打电话的时

候跟妹妹肏屄，所以没那么紧张，仍然肏干着妹妹。

「你俩现在在哪？吃饭了么？」陈晴冰又重复了一遍。

「吃过了。我们在ＸＸ广场这边的电玩店玩呢。」

「在家里玩，出去也玩，就玩不腻么？」陈晴冰唠叨了一句，然后问道：

「小珂呢？你让她接电话。」

陈箜下巴一抬，示意刘梓莹把手机挪到陈珂耳边。

陈珂被哥哥干得有点哑，接电话之前先清了清嗓子。「喂？妈，咋啦？」

「今天你不考试了么，要还是班里的后几名，你就别想着和你哥出去玩了。」

陈晴冰制约小女儿的方式，最有效的途径就是从她的成绩入手了。

「放心吧，我这次肯定考得好。」

「嘁，先让你潇洒几天，等成绩出来了再说。」对于闺女的承诺，陈晴冰表

现得很不屑。「把电话给你哥。」

刘梓莹又把手机挪到陈箜这边，她倒是挺忙的。

「什么时候回来？」陈晴冰语气透着一丝不耐烦。

「等会就回去了。」

「啧！等会是几点？现在已经十一点了，十二点之前给我回来，别让我出去

找你俩昂。」没等儿子说，陈晴冰就下了死命令。不让他们玩太晚主要还是担心

他们的安全。

陈箜也没法拖延，只能答应妈妈。

挂了电话后，坐在客厅的陈晴冰看着电视里播放的电视剧也看不下去了，就

关了电视，在沙发上歪头打着盹，等着兄妹俩回家。

果然还得是「妈妈」这两个字，刘梓莹对于电话里的陈晴冰，太符合母亲的

刻板印象了，严厉的同时还不缺温柔。

这可咋办？陈箜还想着今晚通宵的，现在只能回家了么。回家虽然可以继续

肏妹妹，但一个妹妹那够自己玩啊，那就只能把刘梓莹也带回家里了。

这些先不着急，先把这一炮解决了再说。

他抱着妹妹来到窗边，放她下来之后，让她扶着玻璃窗，自己则是扶着妹妹

的臀瓣，从后面日她。

陈箜一边后入妹妹一边给刘梓莹说道：「你先去洗洗身子，穿好衣服，等会

我带你回家，你今晚跑不掉的。」

刘梓莹有些担心，「啊？可是阿姨还在家呢……」本来刘梓莹都以为今天这

场硬仗就这样结束了，没想到陈箜竟然想把她带回家里继续干。

「没事的，到时候你先在门口等一会，等应付好我妈之后，你再进来就是了，

不会让她知道的。」

「那我们做爱的声音也会让阿姨听到啊……」

「不用担心这个，我家隔音好得很，我和我哥天天在我妈隔壁房间肏屄，她

都听不见。」陈珂给刘梓莹解释着。她知道并不是隔音好，而是哥哥用了些手段

让房间无法往外传音。不然这兄妹俩天天搁陈晴冰隔壁肏屄，怎么可能听不见？

刘梓莹也不再说什么，乖乖地去浴室里冲了冲身子。

等她出来时，兄妹俩已经穿好衣服在等她了

「你们不去冲冲身子吗？」

「不用，我已经给我哥舔干净了，我自己懒得洗，反正等会回家还要再洗一

遍。」刚刚被哥哥内射的陈珂，此时的心情好得很，肚子里揣着哥哥的精液，走

路都有劲了。

刘梓莹穿内裤时才想起自己的内裤被陈箜撕坏了，于是问向陈箜：「箜，我

的内裤穿不了了……」

「那就正好不用穿了。」

制服的裙摆不算太短，也不用担心容易走光。

刘梓莹穿好衣服后，问了陈珂一句：「小珂你穿内裤没？」

「我穿了啊，我也不想穿的，但是我刚被我哥内射过，不穿内裤的话容易漏

精液。」陈珂也是不嫌害羞，大大方方地掀开裙子给刘梓莹看。

就这样三人出了酒店，打了个车回家了。

到了家门前，兄妹俩先进去，让刘梓莹独自在外面等了一会。

从她进入到这个小区里时，就已经很长眼了，望着眼前这幢独栋别墅，她才

想起来陈箜的家境很富裕，兄妹俩平时的生活条件有多么优渥。不过这些东西对

于刘梓莹来说，已经不值得羡慕。

兄妹俩到家的时间是２３：５０。

陈晴冰听到开锁的声音，也是从打盹中醒来，看着兄妹俩嬉皮笑脸地回到家，

她也不再担心。

妈妈穿着吊带睡裙，缓缓从沙发起身，身形修长，身材匀称饱满，不施粉黛

已是绝色，配上慵懒瞌睡的神情，看得陈箜有些着迷。

「快点洗漱睡觉去，想玩明天再玩。」陈晴冰也没多唠叨什么，丢下一句话，

然后打着哈欠上楼睡觉去了。

陈珂则是拍了一下哥哥的屁股，提醒他外面还有一个小骚屄等着他呢。小声

说道：「现在咱妈你又肏不到，你看她也是干着急，还不如肏我们俩呢。」

陈珂此时已经把自己和刘梓莹当作了战友，这样或许才能比得过妈妈。单凭

自己的话，光是身材这一块就已经比不过妈妈了。她知道自己的变态哥哥，最喜

欢的就是妈妈这种丰盈高挑的身材。

陈箜也很快回神，确定妈妈已经回到房间后，就把刘梓莹带回了家里。

「箜，我还是有点担心……我怕阿姨知道我是这种人，她会讨厌我。」刘梓

莹在玄关处低声说道。

「不会让她知道的。」陈箜见刘梓莹有些磨叽，索性就抱起她，带着妹妹一

路来到自己房间，而陈晴冰的房间就在隔壁。

有着上帝视角的陈箜，知道妈妈已经入睡，所以根本不带怕的。

陈箜把刘梓莹放在床上，从妈妈房间的衣篓里隔空取了一双没有洗的肉色丝

袜，「小莹，穿上，我们来第二场。」

刘梓莹接过陈箜不知道从哪掏出来的丝袜，闻到一股清新的芳香，一闻就知

道是那种成熟女人才会有的香味。随即问道：「箜，这、这不会是阿姨的吧？」

「你管是谁的呢，穿上就是了。」陈珂替哥哥回答，然后去自己房间拿了一

双过膝白丝，穿在了腿上。

见两女都收拾完毕，陈箜便惬意地卧在床上，挺拔的鸡巴直至天花板。说道：

「骚屄们，过来舔，谁舔得爽，我就先肏谁。」


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章谁舔得爽，我就肏谁（二）
────────────────────────────────────────

对于兄妹俩来说，从酒店到家里，只不过是换了个地方肏屄而已。可对于刘梓莹来说，这可是在陈箜的家里，而且他妈就在隔壁睡觉。即便知道隔音好，她也放不开动作，自然是舔得没小珂有劲。

「小莹，你要是不好好舔，等会就没你挨肏的份了。」陈箜见刘梓莹不跟妹妹争抢，这可少了点乐子。看这两个小骚货抢鸡巴吃，这才有意思。所以他就开始煽风点火。

听到陈箜的威胁，刘梓莹的动作也是大了许多，和陈珂一起争先恐后地舔舐龟头。

你舔一下，我舔一下，两女交替舔着面前的大肉棒，四只小手也没闲着，要么抓挠着肥硕的睾丸，要么抚摸着肉棒表面上的血管青筋。

「我渴了，你俩谁过来让我舔几口？」

陈珂不为所动，一味地吃着哥哥的鸡巴。刘梓莹见状就起身跨坐在陈箜面前，让小穴对着陈箜的嘴巴以供他舔弄。

陈珂还是太喜欢吃鸡巴了，就连让哥哥舔屄的机会都让给了刘梓莹。

陈箜则是来者不拒，撕开刘梓莹穿在身上的妈妈的那双丝袜，露出白嫩的一线天，然后双手捧着刘梓莹的小肉臀，尽情舔食着从一线天流出来的淫水蜜汁，如同山间的泉水，清澈甘甜。

刘梓莹抿着嘴唇，感受着主人的舌头在自己的小穴里搅动，提着嗓子眼，不敢大声呻吟。

现在鸡巴就是陈珂一个人的了，没人争抢，所以这妮子就玩了起来。小手握住炽热的肉棒，伸出舌头，让龟头拍打了几下自己的舌头。

然后睁大眼睛近距离观察着哥哥的大鸡巴，即便自己不碰，大鸡巴还是会一跳一跳的，像是里面藏着无穷的弹药一样，随时都可以发射出来。

红油油的龟头，凸起的血管青筋，还有散发着的浓郁雄腥味，陈珂把鼻尖凑到龟头旁边，小鼻子耸动了几下，闻了闻让自己上头的气味。离得这么近，感觉到的温度更高了，像个火炉似的，把自己整张脸都烘得暖洋洋的。

「臭妹妹！你要是不想舔就让给小莹。」给刘梓莹舔屄的陈箜发觉妹妹搁那玩上了，咽下蜜汁后，摇晃了一下腰腹，让鸡巴抽了一下妹妹的小脸。

「哥~ 你急什么？我就是想看看你鸡巴而已，又没说不舔。」挨鸡巴抽的陈珂有些委屈，但还是立马唅住了龟头，痴迷地舔舐着。

又凶又乖的妹妹真是让陈箜喜欢得很。即便自己再怎么对她，她都是自己最乖最可爱的妹妹。

几分钟后，两女躺在床上，岔开双腿，搔首弄姿，各自掰开自己的屄，露出粉嫩多汁的穴口，发出求肏申请，尽量把自己最淫贱的一面表现出来，以求陈箜选择自己。

「快来肏我～哥哥～我比莹莹姐会夹～」

「我屁股比小珂大，主人来肏我吧～肏我会更舒服。」

陈箜这辈子最见不得的就是女人当着他的面掰屄求肏，现在更何况是两个。

「选谁呢？……」

陈箜站在两女之间，来回打量。

妹妹双腿穿着过膝白丝，白中透红的玉足脚底板更能戳中他的ＸＰ，而妹妹的白虎小馒头也是最紧致的，肏着最来劲儿。

刘梓莹则是穿着妈妈的肉色丝袜，中间还被自己撕了个口子，刚好把一线天阴阜漏了出来，刘梓莹的屄肏着更舒服，肉肉的小屁股撞着也得劲。而且这小骚货的声音很好听，如银铃一般的声线叫起床来那简直就是宛如天籁。

一向果断的陈箜现在也犯起了选择困难症，恨不得自己多长一根屌。

「两个小骚屄，你俩猜拳，谁赢了我就肏谁，谁输了就先射给谁。」

陈箜这个提议还真不错，两女都能接受。不过她们更想受精，所以更想成为失败的一方。

「来，傻逼莹莹姐，咱们猜拳。」

「小珂你骂我干嘛？你才傻、傻逼呢！」刘梓莹用着清脆悦耳的声音骂了回去，配上她扭捏的语气，陈箜也是头一次见骂人也这么温柔的。

两女也没有继续对喷，挨肏要紧。

「石头剪刀布！」

陈珂石头，刘梓莹剪刀。

「我赢了，先肏我～」陈珂用着白丝脚丫蹬了蹬哥哥的鸡巴。

「好哎，箜要先射给我～」刘梓莹也是欢呼，这俩妮子都跟赢了似的。

陈珂这边虽然不能先受精，但先挨肏也不错。对于刘梓莹来说也是如此，虽然不能先挨肏，但主人的精液却是先射给自己，两边都不吃亏。

「骚脚起开！看我不日死你这个骚屄妹妹！」

陈箜把妹妹的骚脚扯开，然后抓着妹妹的脚踝，扎下马步，对准妹妹的白虎穴口，也不蹭蹭，就直接猛得插进去，一棍到底，一下就给陈珂插得脑袋后仰，翻起了白眼。

「小莹去骚妹妹脸上坐着，让她给你舔屄。」

背后有陈箜撑腰，刘梓莹不怕陈珂咬她，于是跨在陈珂脸上，让她舔屄。

「小珂，你哥要你给我舔屄。」

「我知道，我又、又不是没听见。」陈珂刚从哥哥的重肏中缓过神来，没好气地白了一眼刘梓莹后，接着伸出小粉舌舔弄刘梓莹的一线天嫩屄。

舔着舔着陈珂这妮子就想咬一口来制裁刘梓莹，可发现刘梓莹的屄太平坦了，阴唇藏在一线天下面，没有凸出的地方让她咬，不然怎么着也得咬得刘梓莹求饶才行。

刘梓莹自己也没想到，自己独特的户型有朝一日还能让自己免受皮肉之苦。

刚才是陈箜给自己舔屄，现在是陈珂给自己舔屄，兄妹俩的舌头和力道带给她的感觉完全不一样。

陈箜的舌头宽大有力，能顶开一线天伸到小穴里面去搅弄穴口周围的屄肉。

而陈珂的舌头就显得娇小很多，只能沿着外围舔舐，刺激刺激埋在一线天下面的阴蒂。

「小珂你用点力……往里面舔一舔。」刘梓莹还真享受上了。

陈珂哪能惯着刘梓莹，先是尝试着咬了咬几下，还是因为户型太平了，没有下嘴的地方。

于是这妮子不大的小脑袋瓜开始转动，想到了其他点子。用舌头挑起几根的阴毛，然后废了老大劲才用牙齿咬住一根，接着就是用力一扯。

「啊！小珂！」刘梓莹还没反应过来陈珂干嘛了，只是觉得自己的阴阜像是被针扎了一样，有一瞬间的刺痛。

「哼！真把我给你当自慰玩具了？傻逼刘梓莹！」骂完刘梓莹，陈珂吐了好几下才把扯下的屄毛吐出来。「呸呸……呸！」

过了一会才意识到陈珂把自己屄毛扯掉了，直接给陈箜告状。

「箜～小珂她扯我屄毛……很疼的。」刘梓莹可怜兮兮地回头望着正卖力耕耘的陈箜。

「你扯回去就是了。」

「可是……小珂她没有屄毛……」

「那你扯她一根头发。」

正幸灾乐祸看着对自己没有办法的刘梓莹，陈珂听到哥哥的话立马就笑不出来了。

「哥～到底谁是你妹妹啊？」陈珂捋了捋自己头发，远离刘梓莹，不让她来扯自己头发。

刘梓莹看到陈珂的动作，语气有些不屑。「我才不会像你一样扯别人头发呢。 」

被陈珂整蛊的刘梓莹也不再对陈珂抱有幻想，从陈珂脸上撤下来，躺在一旁，四处打量着陈箜的房间，静静地等待陈箜来肏她。

这倒好，人家刘梓莹听陈箜的，很是配合，可陈珂总是想着针对人家，本来还算融洽的气氛，现在因为陈珂的犯贱变得有些尴尬。

陈箜见状也是教育了几句妹妹，肏干妹妹的速度也缓了下来。「我让你给小莹舔屄，你扯她屄毛干嘛？」他还是很希望这俩妮子能搞好关系，不要有什么间隙。

听到陈箜的语气不是很好，刘梓莹说道：「箜你别说小珂了，我没什么事的。 」

「不就是扯个屄毛么，我还给她舔屄了呢……明明就是她小心眼……」陈珂撅着嘴嘟囔道。

从这就可以看出陈珂这妮子的性格有多娇蛮了，要不是哥哥宠着她，早就挨上巴掌了。

其实刘梓莹也没有生气，只是有些扫兴而已。即便娇蛮的陈珂不讲理，说她小心眼，她也没说什么。毕竟这是箜的妹妹，自己也没有去管教的资格。她本就是温顺的性格，自然也不会跟陈珂较真。

若是换顾月凝来，见到这个娇蛮的妮子，肯定不会惯着她，怎么着也得来几个大嘴巴子，顾月凝才不会管你这那的。当然，真要是出现这种情况，陈箜也不会真让顾月凝扇妹妹的，他可舍不得妹妹挨打。

人家都是生了公主病没有公主命，而陈珂倒好，不仅家缠万贯，还有个对自己宠溺无比的超能力哥哥。要是换其他人来，可能比陈珂更蛮横。

今天去接陈珂放学的时候，刘梓莹还以为陈珂是个很好相处的小妹妹。结果到了床上，还真是六亲不认。

陈箜也知道，要是在平常，妹妹也不会这么针对刘梓莹。只是在床上的时候，妹妹还在对「和别的女人一同侍奉自己」这件事耿耿于怀。

陈箜停下肏干妹妹的动作，指着妹妹的鼻子厉声说道：「臭妹妹，给你莹莹姐道歉，再扣你三天的精液。」

陈珂虽然蛮横不讲理，但好赖话还是听出来的。哥哥的语气不是开玩笑的，她知道这回真的惹哥哥不高兴了。

「小珂你不用给我道歉，我没什么。」刘梓莹又给陈珂求情，向陈箜说道：「没必要扣小珂的精液吧……」

「那她就长不了记性。」陈箜也希望妹妹的性格能变好一些。既然舍不得打，禁几天精液还是可以的。

陈珂本身也没有什么坏心眼，她更不希望哥哥对自己失望，于是抱着知错就改的态度，乖乖地给哥哥承认错误。

她牵起刘梓莹的小手，很诚心地给刘梓莹表达歉意，「莹莹姐……虽然我不能保证我对你完全接受，但我肯定是不会再故意刁难你了。我也希望咱俩无论是在床上还是床下都能相处好，不为别的，就为了我哥，行不？」此时陈珂也不再是之前的那副娇气蛮横的嘴脸。

刘梓莹知道想要让陈珂完全接受自己，根本不可能。不过她既然这么说了，刘梓莹也是更乐意和陈珂好好相处。

「嗯，小珂，我也很希望和你相处好，成为好姐妹。」

两人的小手握在一起。

至此，「莹珂联盟」算是初步成立，为了以后在后宫战争中取得胜利奠下了基础。

「哥，我以后不会任性了，我也不想让你失望。」即便哥哥的鸡巴还插在自己身体里，陈珂依然抱向哥哥，向哥哥索吻。

「那可不行，该任性的时候还得任性，不然就不是妹妹了。」在陈箜心里，这臭妹妹还是得宠着养，不然那还算妹妹吗？

陈箜摸了摸妹妹的头顶，接着就和妹妹吻了起来。

看着相拥而吻的兄妹俩，一旁的刘梓莹心里竟然涌出了嗑ＣＰ的快感。

「箜……小珂……你们都好幸运……能成为彼此的兄妹……」

「可我……能遇见箜已经是够幸运的了……现在还成为了箜的女人，这已经让我满足了，这足以让我不去羡慕任何人……」想着想着，这骚屄就淌水了，把陈箜的床单浸湿了一大片。

简单的小插曲过后，三人又回到了性爱的交欢中去。

陈箜在两女之中来回肏干，陈珂高潮了就换了刘梓莹，刘梓莹喷尿了就换陈珂，陈箜跟个种马似的完全不知道疲惫。

精意上涌陈箜根本不做忍耐，一人接着一人，一炮接着一炮，把两个小母狗的子宫喂得饱饱的。

在陈箜的房间里，刘梓莹扶着桌角，看着陈箜小时候的照片，一只腿被陈箜高高抬起，被他从后面猛猛奸淫。

能在陈箜的「闺房」里挨肏，刘梓莹很是亢奋。

「主人～你小时候好可爱啊～」

「是啊……以前小时候多好……」陈箜也看了一眼摆在桌上的照片，想起了小时候不仅能和妈妈一起洗澡，还会贴心地给自己擦身子、检查自己发育良好的小鸡鸡……甚至还能光明正大地吃妈妈奶子，即便咬疼了，妈妈也是微微皱眉，从来没有打过自己。

想到陈晴冰，陈箜肏得更起劲了，低头闻了闻刘梓莹腿上的丝袜，虽然味道淡了些但还是能闻出来妈妈的味道。

又摸了摸丝袜，柔顺丝滑，手掌与丝袜摩擦发出的「沙沙」声不断刺激着陈箜的欲望。

旁边床上被哥哥肏得不省人事的陈珂，要是看到哥哥这幅眼神，经常穿着妈妈丝袜和哥哥做爱的她，她肯定知道哥哥这是又想肏妈妈了。每次这个时候哥哥的鸡巴就会变硬变大很多，自己稍微扭两下，哥哥很快就射了。

陈箜让刘梓莹一只腿站立，一只腿跨在桌子上，自己一手掐着刘梓莹被打得红彤彤的屁股，一手攥紧刘梓莹的脚踝，身形微微下沉，调整好角度然后进入爆肏模式。

很快，刘梓莹的声音变得发颤，声调也是跌宕起伏。

「主人……慢点……要被箜肏死了～」

「子、子宫好疼～用力干我～」

「箜的鸡巴好硬好大……要射了吗……射给小莹吧……」

刘梓莹的叫床声也是一声比一声骚、一声比一声高。若不是陈箜阻止房间的声音传播，在隔壁睡觉的陈晴冰早就听到切切实实的做爱声了。

「骚货！爽吗？」正极速打桩的陈箜，呼吸也很急促，听着刘梓莹这个小浪蹄子的叫床，朝着屁股瓣子就是一巴掌，「啪」的一声把床上的妹妹都惊醒了。

「啊～！」

「射到子宫里……射到小莹的骚子宫里……」

刘梓莹眼冒爱心浪叫着，意识模糊的她也没有问答主人爽不爽的问题。一只手扶着桌角，一只手死死握住陈箜的手腕，既想让陈箜停下来，又想让他快一点。

很快刘梓莹就被肏到了高潮，大鸡巴每次插进来自己就会呲一下水花，插一下呲一下。

刘梓莹被陈箜插得淫水乱溅，场面变得极其淫秽。

最后陈箜深肏一下，把鸡巴插到子宫里，射出了滚烫的精液。

时间紧任务重，陈箜也没管独自趴在桌上喷水痉挛的刘梓莹，拔出鸡巴就插进了妹妹的白虎嫩屄里面。

陈珂稚嫩的腔道被哥哥的大鸡巴强势贯穿，小腹也是被哥哥顶起了一个鼓包，随着哥哥的抽插，那个鼓包也在不断移动。

陈箜一边唆着妹妹的白丝脚趾一边挺动腰腹，肏得很是起劲，即便陈箜今晚已经射了五次，依旧是精虫上脑欲求不满的模样。

陈珂的感受倒是有些不适，因为哥哥的鸡巴又变大了，撑得小穴有些胀痛。

她看着自己小腹上那个不断起伏的鼓包，伸手摸了过去，能隔着肚皮感受到哥哥那肿大的龟头在自己腔道里横冲直撞的架势。

「喔～哥哥的鸡巴好大～你是不是又想肏咱妈了～」

「每次提到咱妈，你的鸡巴都会变大～臭哥哥！」

「好爽～哥、你、你肏死我吧～噢啊啊！」还没从上一次高潮缓过来的陈珂，小穴再次被哥哥肏干，带来的绝顶快感已经冲昏了陈珂的理智，十只脚趾崩得很紧，陈箜用嘴巴去掰都掰不动。

「你这么想肏她……我找个机会给咱妈下药……你直接肏她不行么？」

「或者、或者……嗯额额！或者你直接强奸咱妈，反正你是他儿子，肯定不会报警的……先上车后补票……多强奸咱妈几次……说不定她就被你肏服了…… 」

「你也可以在、在系统里买一个听话水……也不知道你在犹豫什么……让咱妈独守空床，磨磨叽叽的一点都不像个男人……」

陈珂这妮子还是这毛病，自己一旦被哥哥肏爽了，就开始摇头晃脑地满嘴跑火车、胡言乱语。

陈珂还想说什么，刚开口就被哥哥扇了一嘴巴子，力度不大。

「那是咱妈，又不是其他人，我要是听你这个臭妹妹的，真就成畜生了。」陈箜压在妹妹身上，抱着她的身体，上半身不动，下半身快速肏干，一时半会把妹妹肏得说不出话来。

……

距离他们回到家中已经过去五个小时，已经凌晨五点了，现在时节早已入秋，天亮得也不会太早，外面还是灰蒙蒙的。

两个小骚货的眼皮子早就开始打颤了，两个脑袋凑在一起，你一口我一口地唆着鸡巴。

即便她们已经困得睁不开眼，就连舔鸡巴的时候都不断垂头钓鱼，但还是凭借着作为小骚货的本能，伸出舌头舔食鸡巴。

也有几次要不是陈箜提醒，这俩神志不清的妮子舔鸡巴舔得好好的，忽然把对方的舌头当成了鸡巴，互相舔了起来。

「骚屄们困了吗？」陈箜大刀阔斧地坐在椅子上，看着跪在地上给自己舔屌的两个小骚货。

「困死了……哥～我们睡觉去吧～」眼皮都已经睁不开的陈珂，舔着鸡巴，迷迷糊糊地回答。陈珂长这么大从来没这么渴望睡觉过。

刘梓莹也是如此，眼皮耷拉着，舔舐鸡巴的动作完全是依靠潜意识来的。

她俩是被陈箜肏服了，这一夜都没停下，屄都被陈箜日肿了。早在几个小时前，陈箜就已经把这俩小骚货的子宫灌满了精液，直到现在还是不断流淌着白精，可见射在里面的精液有多少。

嗓子也因为长时间的叫床而变得沙哑。得亏今天有个战友，能互相分摊火力，独自一人承受的话，估计以后对肏屄要有阴影了。

「最后一次了，给我口出来，我就带你俩洗澡睡觉。」陈箜的语气也有些疲惫。

今天射的精没有二十次也得有十八九次，即便有着超人般的体质，陈箜都有点扛不住，腰子开始隐隐作痛，刚才抱着两女肏干的时候，脚步都有些虚浮。

「这可不行啊，才肏两个小妮子一晚上自己就喘上了？那以后把女人绕着太阳系肏一圈的伟大理想还怎么实现？」

陈箜这还是第一次有了想要提高自己性能力的念头。

刘梓莹努力地睁开眼，发觉肉棒开始发抖变得肿大，知道主人要射精了，迷迷糊糊地拿出一个玻璃瓶，像是给母牛挤奶一样，撸动着肉棒挤弄着睾丸，一边把马眼对准瓶口。

随着陈箜的一声闷哼，大量的新鲜白精喷薄而出，射在了玻璃瓶里。这已经是第１２瓶了。

在旁边的桌子上，已经摆上了１１瓶盛着精液的玻璃瓶。按照从左到右的顺序，瓶子里的精液量也在不断减少，这也说明陈箜的精液不是无穷无尽的。

不过虽然每次的射精量都在减少，但依旧是常人远远不可及的量。

今天这俩妮子算是完成了榨汁姬的使命，两人各自用子宫盛了三炮。

因为陈箜罚妹妹三天不能吃精液，刘梓莹在陈珂面前吃独精也不合适，所以为了避免浪费，在陈箜第七炮之后她们就用瓶子装了起来。

这俩妮子也是分好了赃，总共十二瓶，本来是五五分的，最后刘梓莹主动让出一瓶，陈珂七瓶，刘梓莹五瓶。不过让出的是最后射的那一瓶，也是最少的。

刘梓莹掐着陈箜的肉棒，挤出最后一滴精液后，便盖上了盖子，把瓶子放好。

陈箜扶着腰子，给浴池放满热水，然后陆续把两个妮子抱了过来。

泡在温热的浴水中，两女的意识也稍微清醒一点。

「哥你不会还能射出来吧？」陈珂挤在哥哥怀里，玩弄着哥哥的乳头。

「射是能射的，但你哥的精液也不是无限的啊。」

「箜你今天射得也太多了，会把身体搞坏的……要不明天你去医院检查一下吧？」刘梓莹不知道陈箜拥有强化过的身体，在看到陈箜射了１２瓶精液后，提出去医院的建议也很合理。

还好刘梓莹对于这方面的知识比较匮乏，对于男性的射精量没有一个明确的概念。要是让钱薇和顾月凝看到后，肯定会觉得陈箜是个怪物，绝对不是正常人。

「那你最后还跟挤奶牛似的挤我鸡巴？」陈箜轻轻扇了一下刘梓莹的奶子。

刘梓莹泛着红彤彤的俏脸，不好意思地伸了伸舌头，很是可爱。

说到这，陈箜就打开了系统面板，准备找一找补肾壮阳的东西给自己补补。

最后看得眼花缭乱的，也没买成。陈箜总感觉借助外物来提高性能力这件事很别扭，于是就没买。

不久之后，陈箜就后悔了。在经历一次了为期三天三夜的淫趴之后，被众女榨干了的陈箜也不得不向现实低头。现在的陈箜当然还没意识到此刻的自己是多么幼稚。

陈箜想看看自己还能不能硬起来，于是挺了挺鸡巴。

坐在哥哥怀里的妹妹本来还在打着瞌睡，感觉到自己屁股下的鸡巴突然抬起了头，她也是来了精神。

陈珂神情有些恐慌，「哥你咋又硬了？我不行了……你要是还想肏屄那就肏莹莹姐吧……」看来陈珂今晚算是被肏怕了。

「箜你还想要的话……我还可以。」怀里另一边的刘梓莹倒是很积极。她融合了「女奴之心」，对于陈箜的性需求那是一个绝对服从。即便她此时整个人都是困得发瘟的状态，但潜意识里还是会满足陈箜的欲望。

「哈哈哈，不用了，我给你们洗洗身子，然后乖乖睡觉吧。」自己还能硬起来，那就说明还能继续战斗！自己的上限远不如此！

陈箜知道自己的本钱还很富裕，现在的心情也是好得很，耐心地给两女洗澡、吹头发、擦身子，然后把她们瞬移到了床上。

刘梓莹已经昏昏欲睡，也不会发现陈箜的超能力。

陈箜搂着两个全裸的绝色美少女，刚洗完澡，身上也是香喷喷的。听着她们逐渐平稳的呼吸，一人亲了一嘴之后，他也控制着大脑放松下来，进入休息状态。

进入梦乡的刘梓莹也没有心思顾虑陈晴冰会不会发现自己的事情。她太累了，今天和陈珂一起榨了陈箜十八炮，让谁来都得废了半条命。

不过今天陈箜也是满足了。如果算上下午在顾月凝射的那一炮，那他今天射了得有２０次，这还是他第一次在一天之内射了这么多。

在前世时，毕竟还是普通人的身板，一夜顶多射个六七次就抬不起头了，现在有了系统加持，那不得连续射个一亿炮才对得起「万恶后宫系统」这个称呼吗？

……

第二天早晨八点多钟，陈晴冰已经做好了早餐，陈箜独自下楼来吃早饭。

没等妈妈问，陈箜就先开口说道：「小珂昨天玩得太累了，应该要睡到中午。 」

「这懒丫头哪次周末不是中午才起床？」陈晴冰埋怨了一句，然后话锋一转，「昨天太晚了我没和你说，你琴阿姨昨天联系我来着。」

「琴阿姨？怎么了？」

孟淑琴，许清璇的妈妈，陈晴冰的高中同学，也是关系不错的闺蜜。

「这不是有些时间没聚了吗？正好趁着这周有空，想吃个饭唠唠嗑什么的。 」陈晴冰说着还不忘给儿子夹菜。「她说这次带上小璇，让我带上你和小珂。正好我也好久没见小璇了。哎对了，你不是和她一个学校吗？你俩平常联系过吗？」

陈晴冰对于许清璇的印象还是很好的，学习好，长得漂亮，还懂事，完完全全就是长辈眼中的别人家的孩子。可在陈晴冰眼里，也只是印象好，至于有没有当自己儿媳的资格……陈晴冰自己心里也是非常矛盾的。

陈箜咬着筷子，呆呆地摇头。「认识但没怎么联系过。」

陈箜肯定不能跟妈妈说实话，不过他说得也没毛病。他和许清璇确实只是认识，也确实是没怎么联系过。总不能跟妈妈说那痴女天天偷窥自己，妄想着自己强奸她吧……

「不准咬筷子，说了多少次了，坏毛病！」陈晴冰知道儿子在认真思索时，总会有一些小动作，吃饭时就是咬筷子，坐着时就是抖腿，这在陈晴冰看来都是坏习惯。

听到妈妈的呵斥，陈箜也是拉回了思绪。他刚才在想会不会是许清璇主动找她妈联系的陈晴冰。他记得之前孟淑琴也偶尔会找妈妈跟几个高中同学去聚会，但通常不会带小孩。这次要带上小孩，那八成就是许清璇主动提议的。

「那她这是什么意思？想主动接近我？」陈箜也不知道这痴女想干什么。

「难道是因为昨天下午放学的时候，她看到我和刘梓莹搂搂抱抱，终于忍不住了？ 」

陈箜思索了一阵后，回应着妈妈：「行啊，我也好久没见琴阿姨了，也挺想她的。」

「别贫了，你想她干嘛？」

「琴阿姨是美女啊，我不应该想吗？」

「去你的！」陈晴冰放下筷子，用着迷人的凤眼瞪了瞪儿子，「陈箜你再跟我贫一句试试。」

「嗯嗯嗯，我才不想她呢，她又没你漂亮，是吧？」陈箜贱兮兮地调戏着妈妈。

「啧！」

此刻陈晴冰真想把儿子的耳朵拧几圈，可是她根本不舍得动手，她本就很少动手来教育孩子，她更倾向于用口……哦不，用言语来教育孩子。可是看到儿子一脸贱兮兮的模样，陈晴冰实在是忍不住，在餐桌子底下动起了脚，不过也没踹儿子，踹了一脚儿子的椅子，差点把陈箜踹倒。

「陈箜我跟你说正事呢，别给我嘻嘻哈哈的。」

「嗯，我这边没问题，小珂应该也没问题，那你就和琴阿姨约时间呗。」

「不是说这个，我是说你和小璇。」陈晴冰还是更关心儿子的男女关系。

「我和她？我俩又不经常联系，她高三，学业繁忙，平常也见不到面。」

「哦，也是……」陈晴冰若有所思地点点头。

「妈，你不会是想让我……」陈箜话还没说完就被妈妈打断了。

「没让你干嘛，就是觉得人家很优秀，你们平常可以多接触接触，讨论讨论学习或者说说想考什么大学之类的，对你俩都有帮助。」陈晴冰咬了咬筷子，说道。

陈箜看到妈妈咬筷子的模样，也没说什么，在心里偷乐。

「那你这意思还不是让我跟人家谈恋爱么？」

「谈你个头！陈箜你最近怎么回事？张嘴闭嘴都是这些破玩意，脑子里装的都是黄色废料么？」陈晴冰对于儿子的情况，她一时半会也不知道怎么处理。

「这不是到了青春期么，想入非非什么的不也很正常？」

「嗯，是，是正常，但我看你是太想了吧？连你妈也调戏？」陈晴冰没有好气的白了一眼儿子。

「我哪敢调戏您呐，您可是横推世间一切敌的冰帝！」陈箜手持饭碗比划了一道。

「噗哈哈！」陈晴冰被儿子整笑了，「说的都是什么玩意儿？傻不拉几的，那个词儿叫什么来着？……中二，对，就是中二，没点正形。」

「所以我从来没有调戏过您吧？」

「嘁～贫嘴。」

陈箜和妈妈聊了一会后，顾月凝那个骚货发来了消息。

「你在家吗？中午我接你去吃饭啊？」

「我没时间。」刚才陈箜和妈妈约好了今天中午在家吃一顿好的，然后晚上再和孟淑琴许清璇母女聚餐。

顾月凝又发来一条语音，磁性的御音带着几分慵懒几分戏谑。「你个小王八蛋子能干嘛？还没时间？骗谁呢？」顾月凝虽然已经完全沦陷，但对于陈箜的口气倒是没变。而对于陈箜的控制欲和占有欲倒是更强了。

还好陈箜关小了声音，刻意把手机放在自己耳朵边听的，没让妈妈听见顾月凝说的话。要是让陈晴冰听见了，高低得问清这个女人是谁、干什么的，然后动用一切能力把这个女人送到监狱里去。

因为顾月凝就是陈晴冰最最最担心的坏女人，糟蹋自己儿子的坏女人！

「我骗你干嘛？」陈箜打字回复着。

下一刻顾月凝竟然打来了电话。

陈箜先给妈妈说了一声，然后来到阳台这边。

陈晴冰看着儿子的背影，总感觉有些不对劲，不过儿子有自己的隐私，她也不好过问。

「月凝姐，你怎么这么着急啊？」

「哎行了，我也不废话，姐姐我想让你干了，你来不来？」憋了一晚上的顾月凝，现在恨不得马上来陈箜家里找他。

「来。」陈箜也不使欲擒故纵那一套，既然顾月凝自己都说想挨肏了，自己总不能拒绝吧。

「行，等十一点多我去接你，你等会把地址发给我。」

「中午不行，下午我去找你吧。」

「为什么不行？」

「我刚和我妈说好，中午在家吃饭。」

「那上午呢？等会呢？」顾月凝急着挨肏.

「也不行，我得辅导我妹妹功课。」家里还有个刘梓莹呢，陈箜上午得想办法把刘梓莹送回家，才能抽开身。

「行行行，你别跟你妹辅导到床上就行。那就下午吧，下午两点？」顾月凝不知道兄妹俩早已修成正果了。

「好，下午两点我直接去你家。」

说完了正事，顾月凝这才问道：「你刚才干嘛呢？」

「我吃饭呢。」

「你妈做的？」

「不然呢？你做的我也吃不到啊。」陈箜笑了，没想到顾月凝能问这个问题。

「那你来跟我住，我天天给你做好吃的。」

「你让我天天肏我就跟你住。」

「哈哈！行。哎，你是不是因为肏不到你妈所以才特别想肏我？」顾月凝又问了一个陈箜意想不到的问题。

「啊？你为什么会这么问？」

「因为我和你妈各方面都很相似啊，年龄啊，身高啊，而且都是大美女，所以我认为你喜欢我的原因也是因为我和你妈很像吧。」顾月凝一点也不谦虚，能把自己和陈晴冰相提并论的也就她一个了。就连钱薇、苏婉妍这样的绝色美人都自愧不如陈晴冰。

「按照你这么说，好像是有点。但我并不是因为我妈而喜欢你，而是因为你是顾月凝而喜欢你。」

「真的？」

「真的，月凝姐。」

「那你把我当你妈不行么，肏我的时候喊妈妈多刺激？」

「刺激是刺激，但她是她，你是你，不一样。」

「有什么不一样，角色扮演不是更好玩吗？」

顾月凝有点执着于这一点，陈箜也发觉到，顾月凝好像很想让陈箜叫她妈妈，昨天跟她做爱的时候也是。

「她这么想当我妈啊……这骚货！」

陈箜不知道这女人是不是脑子坏了，应该不是她昨晚完全沦陷的原因。要说她急着挨肏是因为完全沦陷了，要说她急着当陈箜妈，那就只有她自己知道了……

陈箜转了个话题。「月凝姐你干嘛呢？」

「我正上班去呢。」

随后她发过来一张随手拍的照片，是顾月凝经常穿的一套通勤装，黑色小西服、白色内衬、灰色铅笔裙、黑色尖头高跟鞋，唯一变化的是穿什么颜色的丝袜。

有时候是灰丝，有时候是肉丝，今天穿的是黑丝。大部分情况下，顾月凝自己更喜欢穿黑丝。

「你公司不就在你家楼下吗？」

「对啊，所以我正下楼呢。嘿嘿……怎么样？今天姐姐穿的骚吗？」

「月凝姐你就穿着这身衣服在你办公室等着就行，我要在你办公室肏你。」

「行啊，到时候我再叫几个员工过来听墙角，让他们见识见识在他们眼里那么高傲强势的老板，挨肏的时候有多贱。」顾月凝的认知还是太超前了。

要不说顾月凝是陈箜在后宫里最喜欢的骚货呢，对于如何拿捏陈箜已经掌握精髓。既然你陈箜喜欢反差婊，那我就反差到底，当最反差的婊子。

听到顾月凝这么说，陈箜恨不得现在立刻瞬移过去把这骚娘们的屄给日烂！

太贱、太淫、太浪、太欠肏了……她和陈珂的淫荡还不一样，陈珂是单纯地有性瘾，单纯地喜欢被哥哥肏，她的目的是让自己爽；而顾月凝就是纯粹的贱、极致的贱！贱到不能再贱的贱！纯粹地喜欢被男人玩弄，目的是让男人爽。

早就说过，顾月凝的骚是刻在骨子里的，这种女人没能成为万人骑过的破鞋，身子干干净净的留给陈箜享用，不知道是陈箜的幸运还是顾月凝的救赎。也不知道她以前的丈夫有多么无能，这么下贱的女人都把握不住。

可能是在遇到陈箜之后，顾月凝这狐狸精骨子里的骚劲全被激发出来了。

「呵呵！骚！逼！月凝姐你真是个大！骚！屄！」陈箜在阳台笑骂道。

看着儿子有说有笑地打电话，陈晴冰是越来越好奇，她等会必须得问问这是谁。

「姐姐我就是大骚屄！要不是遇到你这个小混蛋了，说不定哪天我忍不住，就找几个黑鬼把自己轮了呢。」顾月凝真是个无可救药的贱货。

「呵！贱货……下午就去肏你，不准自慰，屄水省着点淌，别到时候淌完了。 」

「嗯嗯，都听你的。那我昨晚没忍住自慰了怎么办？你要惩罚姐姐么？」顾月凝说着说着就走不动道了，扶着楼梯才能站稳。方才听见陈箜的声音她的大肥屄就已经开始淌水了，现在更是饥痒难耐。

「惩罚就是肏你屁眼。」

「滚蛋！屁眼不行。」屁眼好像是顾月凝的逆鳞，上一秒还在发情，下一秒就清醒了。

「你一个贱货的屁眼还高贵上了？」

「屁眼就是不行，除非你把我肏死。」

「那我今天非得干你屁眼。」

「你个王八蛋子，你动我屁眼试试？」

陈箜觉得现在跟顾月凝搁这打嘴炮没意义，直接挂了电话，然后发两条信息。

「不准自慰。」

「不准穿内裤上班。」

随后陈箜就回去帮妈妈收拾碗筷。

陈晴冰问道：「谁啊？聊这么久。」

「我一个同学，下午要约我出去玩。」

「去哪玩啊？」

「昨天没玩够，还是昨天那地方。」

陈晴冰停下手中的活，盯着儿子问道：「你确定没骗我？」

看着起疑心的妈妈，陈箜也有些心虚。「不是，妈，我骗你也好，不骗你也好，这两种情况对我来说有什么意义呢？」

「有，你不骗我能让我安心；你骗我就会瞒我一些事情，就会让我担心。」

「那这是对你的意义，对我的意义呢。」

母子俩又开始了论道。

「你骗过我了，你就能瞒着我去做一些我不愿意让你做的事，但你现在长大了，也有自己的隐私，但作为妈妈，我肯定更希望自己能多了解儿子一点。」

「那行，那假如说我刚才就是在骗你了，你怎么办嘛？」

「我能怎么办，你自己不说，我总不能查你手机吧？」陈晴冰耸了耸肩，表示自己并不能怎么办。

「那可不一定，你之前又不是没这么干过。」

「所以刚才你真是骗妈妈的喽？」

「嗯。」陈箜也不装了。

「那刚才给你打电话的是谁？男的女的？多大？干什么的？」陈晴冰立马就严肃起来了。

「你要是非要问的话，那你不就侵犯我隐私了么。」

「那这样，我不问是谁了，你告诉我男的女的行不行？」

陈箜想了想，回道：「女的。」

「噢，行。」陈晴冰一副不在乎的模样回应，接着准备上楼去换衣服。

空气安静了一会。

「妈，那我们还等会一起出去买菜么？」陈箜拽着妈妈的胳膊。

「一边去！」陈晴冰甩开了儿子，情绪来了个大转变。

「你看，你自己说的不会侵犯我隐私，现在我不告诉你，你就给我甩脸色，哪有你这样的？」

陈晴冰依旧没停下脚步，一边上楼一边无赖地回应：「我就甩脸色了，怎么滴？你能咋地？」最后又嘀咕了一句「真烦人~ ！」

妈妈闹起情绪来，就是一副小女人的姿态，完全没有当妈妈的范儿，一点都不讲理。看来生出陈珂这么一个不讲理的闺女，也不是没道理。

……

陈箜在楼下用神识偷窥妈妈的身材时，顾月凝又发来了一张照片，是她坐在马桶上小便的照片，依旧是那身通勤装，只是多了一条灰色的蕾丝内裤。而且今天顾月凝穿的丝袜不是连裤丝袜，竟然是那种过膝长筒丝袜，还带着性感的蕾丝花边。刚才被裙子盖着，陈箜还没看出来。真是个大！骚！屄！

「我等会就把内裤脱了，听你的，真空去上班。」

「那你要是夹不住水，流下来了怎么办？不怕被别人看见吗？」

「看见又怎么了？他们只能意淫我挨肏时候的贱样去撸管，又肏不到我。」

「你那美容院里男员工很少吧？」

「嗯，不多，就几个负责跑业务的小公关，都被我调过，哼哼。」顾月凝回想起之前给这些狗奴当女王的时候，有些得意。

「我知道月凝姐你骚，不知道你这么骚。」

「哈哈，是不是姐姐越骚你越喜欢？」

「等今天肏你的时候就知道了。」

……

等陈晴冰换好衣服下来时，气本来消得差不多了。

「臭小子！又跟谁发消息呢？」陈晴冰看到儿子啪嗒啪嗒地打字，心里郁闷得很。

「啊？」陈箜光顾着和顾月凝这骚货聊骚了，还真没注意妈妈已经下来了。

妈妈换了一身休闲运动装，上身是白色的兜帽卫衣，下身是黑色的束脚运动裤，穿着白色棉袜踩着毛绒拖鞋，很……很平庸的穿搭，不过倒是显得很减龄。

这种不凸显身材的穿搭，若不是妈妈自己的身高和气质在这摆着，那可真是人群中的ＮＰＣ了，太不起眼了。

无论陈晴冰的装束如何，陈箜对于她的欲望都是一如既往的强烈。

「这一身适合打野战！」陈箜又开始在心里意淫，然后起身说道：「妈，该说不说，还是刚才你那身睡衣好看，你这一身太单调了，但也确实很显年轻嘛，跟我姐似的。」

「去去去，就知道贫嘴。买个菜穿那么显眼干嘛？而且又是周末的，也不是去上班。」陈晴冰白了一眼儿子，「你还去不去了？」陈晴冰不耐烦地问着，已经在玄关开始穿鞋了，不过还是刻意放缓了动作，想等等儿子。

「不去了吧，我等会还有事。」陈箜假装忙着回消息，故意吊着妈妈。

「嘁~ 不去拉倒。」陈晴冰知道儿子忙着跟他那小女友聊天呢，哪还会陪着自己这个老母亲去买菜呢。

随后陈晴冰就酸溜溜、气鼓鼓地出门了。小区门口就有一个大超市，所以平常陈晴冰买菜都是徒步过去的，只有懒逼陈珂想吃垃圾食品了，才会骑电动车去买。

「小箜什么时候谈女朋友了？应该是这两天的事吧……」虽然儿子没有明说，但在陈晴冰看来，儿子这分明就是早恋了，不知道从哪认识的小女友。

「他总是一副嘻嘻哈哈的样子，好像完全不把这当回事……我问他，他也不给我说……神神秘秘的，多稀罕啊。」

「到底是谁啊？？？」陈晴冰脚步走得很慢，双手插在卫衣的前兜里，满脑子都是儿子谈恋爱的事情。

若是有人看见这个模样的陈晴冰，知道的能认出这是女富豪陈晴冰，不知道的还以为是谁家被抛弃的小媳妇呢，完全就是一副深闺怨妇的模样。

「我好像对小箜他越来越不了解了……这可怎么办？以前他可是什么事都不会瞒我的。」

「总不能是因为我不让他和我一起睡觉造成的吧，难道是因为这个在跟我赌气？所以他还是对我抱有想法么？那他还找什么女朋友？」

「不应该吧，他才没那么小心眼……再说了，他都那么大了，再和我一起睡觉那不是害他么……」

「唉，现在这臭小子脑子里面想的全都是黄色废料，是不是他不会发泄才导致的啊？」陈晴冰在脑海里想了想儿子独自发泄的画面，脸上浮现出一抹红晕，然后又赶快摇了摇头。

「这可不行！小珂那丫头也不小了，天天黏着他，早晚要出事……」

「咋办呢……咋办呢……咋办呢？」陈晴冰在路上低声呢喃着。

就在陈晴冰冥思苦想时，陈箜这边也是叫醒了熟睡中的刘梓莹，即便还处于睡眼惺忪的状态，依旧没忘记带着自己昨晚的战利品，五瓶精液，迷迷糊糊地跟陈箜上了出租车。

陈箜亲自把刘梓莹送回家后，又瞬移回到家中，陪着妹妹睡了个回笼觉。

中午吃饭时，吃到一半，陈晴冰打量了几眼坐在自己对面的兄妹俩，然后一边给兄妹俩盛米饭，一边平静地问道：「小珂，你哥谈恋爱了你知道吗？」陈晴冰知道自己套不出儿子的话，那就从傻丫头这边切入了。

「啊？我不道啊。」陈珂转头对着哥哥说，「哥你啥时候有对象了？我咋不知道。」陈珂咬着筷子，睁着大眼睛呆头呆脑的，两个机灵的眼珠子来回转动，一会看看哥哥，一会看看妈妈。

「妈你问小珂干嘛？她又不是什么都知道。」

「哥你谈恋爱为啥不告诉我？我得帮你把把关啊，这嫂子不白叫的。」

「你个妮子掺和什么。」兄妹俩开始耍嘴皮子。

「我怎么不能掺和？你不告诉我，我就告诉咱姐，她要是知道你早恋，看她不把你腿给打断！」陈珂虽然不知道妈妈从哪听说哥哥谈恋爱了，哥哥也没提前跟她说什么，但她觉得在妈妈面前，和哥哥斗嘴很好玩，索性就即兴开演。

陈晴冰要的就是这个效果，虽然表面上没有什么表情，但心里确实得意极了。

既然你不告诉妈妈，那就让你妹妹收拾你。陈晴冰自己可不是在孤军奋战，还有两个闺女呢。

「咳咳。」陈晴冰清了清嗓，现在轮到她来说好话了。「小箜，我知道你现在是青春期，想一些男男女女的事也很正常，妈妈肯定是不反对你谈恋爱的，但希望你不要轻易相信别人，你要对自己负责也要对人家负责，更不要做一些出格的事情，你现在还是学生，承担不了责任。」

陈晴冰继续说道，「妈妈给你说这个，不是反对你，而是怕你被别人骗了，怕你受到伤害。你现在自己的分辨力也不强，你跟我们说说，让我和小珂帮你把把关，肯定没坏处。是吧？小珂。」陈晴冰最后还是图穷匕见了，露出了自己的目的。她就是纯好奇，好奇儿子的这个女朋友到底是谁。

「嗯，咱妈说的对。」陈珂附和。

「妈，你非要知道么，我们还没认识几天呢，我不想太早就告诉你们。」陈箜回应。

此时陈珂也有点好奇哥哥在外面还有几个女人，她知道的只有刘梓莹、钱薇和许清璇这三个，她也知道已经被哥哥收服了的只有刘梓莹，而钱薇和许清璇还没有完全沦陷。顾月凝这边，陈箜也没和妹妹说。

「又不是让你全说出来，比如你可以说一下她多大？是不是和你一个学校的？

怎么认识的？类似于这种总可以说吧。」陈晴冰的语气很温和。不过现在越温和，等会就越暴躁。

「妈你别问了，我心里有数，以后我肯定会告诉你的。」

既然儿子都这么说了，陈晴冰也不再逼问。「也行，妈妈就希望你能控制好自己，保护好自己，别被人骗了。」

「妈你放心吧，有我在呢，我肯定不会让我哥被外面的野女人拐走的。」陈珂抬了抬下巴，很是得意。

陈珂不说话还好，一说话倒是提醒陈晴冰了。这兄妹俩之间的事比儿子谈恋爱更危险。「什么叫野女人？你这妮子会说话么？」陈晴冰竖着眉头给女儿说道，「你管好你自己就行，别一天天的缠着你哥。」又对着儿子说道，「还有你，你当哥的就好好当，要是敢碰你妹一下，腿给你打断！」陈晴冰严声说道，她绝对要防止兄妹俩偷吃禁果，这在陈晴冰心里是大忌。

陈珂也是仗着妈妈的气势对哥哥警告道，「听到没？哥你要是敢动我一下，咱妈就把你腿给打断！」这妮子也是胆大，妈妈此时就在对面，而且正说着兄妹之间的禁忌，也不耽误把手伸到桌子底下去掏哥哥的鸟。

「陈珂你也别给我得意，真发生了那种事，你也跑不了。」陈晴冰又对着幸灾乐祸的女儿威胁了一遍。

「妈，我再压抑我也肯定不会碰小珂啊，这你都不信任我么？」兄妹俩此时虽然被妈妈的气势压制着，但心里早就乐开花了。

陈晴冰打量了几眼兄妹俩，过了一会说道，「我不管你俩平常怎么着，那些不该做的事别做。」自然是没有注意到餐桌底下兄妹俩的小动作。

「得令！」兄妹俩同时回应着妈妈。

「没正形……吃饭！」


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章 女奴顾月凝
────────────────────────────────────────

陈珂今天就睡了六个小时，吃完饭后就回屋补觉去了。

下午一点半，陈箜来到书房给妈妈报备，「妈，我出去了，大概五点回来，不耽误琴阿姨那边。」

陈晴冰正处理着工作，看了一儿子后回道：「嗯、去吧，路上注意安全。」陈晴冰知道儿子这是和小女友约会去了，虽然很想阻拦，但并没有合适的借口。

如果陈箜学习不好的话，陈晴冰早以写作业的理由把他禁足了。

就是因为儿子哪方面都比较优秀，根本不用自己多操什么心，自己也没什么手段去管制他，这也是陈晴冰头疼的地方。

……

急着挨肏的顾月凝，这一上午的心思全在陈箜那，根本集中不了精神去正常工作。有客户来谈业务，她都给推到明天去了。

今天上午她到了公司后啥也没干，不是在办公室里和陈箜聊骚，就是在照镜子臭美，有事没事就换换口红色号，补补妆，连午饭都没吃，就坐在老板椅上等着陈箜。

这也是顾月凝完全沦陷之后不得避免的现象。继续这样下去，天天发情不干正事，那日子根本就没法过了。

为了解决这种情况，只能融合「女奴之心」，当陈箜不在身边时，可以封存她的欲望，不至于变成一个天天就知道发情的无脑母畜。

（前文写过「女奴之心」的设定，现在再写一遍，估计读者忘得差不多了。）

（女奴之心，万恶后宫系统特殊道具。

价格为１Ｗ点万恶值/ 个。

说明：只有沦陷值为１００的女性才能融合。

１. 使女奴对宿主绝对崇拜，对其他异性更加厌恶。

２. 增加女奴从宿主身上获得的性快感。

３. 增加女奴对宿主的性欲，不在宿主身边时封存欲望；宿主可以随时解放或封存女奴的性欲。

４. 使女奴增加反差值设定，反差值可每天给宿主提供等量的万恶值，反差值大小由女奴反差程度决定，上限为１００。

５. 若女奴被异性玷污，直接死亡。）

陈箜来到美容院，两个前台小姐看到昨天那个小帅哥又来了，礼貌地问候：「是陈先生对吗？」

「嗯。」陈箜微微颔首。

「顾总已经安排我们了，我现在就带您过去。」其中一个前台小姐说道，胸前别着一个工牌，叫「小倩」。

小倩给同事一个戏谑的眼神后，就带着陈箜进了电梯。

陈箜和那位前台小姐到了七楼，美容院的布局就像是酒店似的，每个独立的小房间一个接着一个，路上陈箜也遇到不少来做美容的客人和员工。

「这美容院里的员工姿色也都不赖，个个盘儿亮条儿顺的，尤其是这个叫小倩的前台，穿着个制服丝袜走我前面，还故意扭着屁股，还真是欠肏呢……」

不过相较于顾月凝这个大骚货，小倩还是差远了。

本来小倩都已经脑补好了剧情，在电梯里被这位帅气的小弟弟揩油、摸屁股什么的，然后自己再假装拒绝，顺便要一下联系方式方便以后再约。

她的想法就是看看能不能把老板玩的小男模勾过来，不仅能从某个层面上绿了自己老板，还能体验一下当富婆是什么感觉，这得多刺激啊……毕竟在她的视角里，陈箜不过就是个被顾月凝包养的小男模罢了。

虽然陈箜的确很想照着这小贱货的屁股扇几下，但这种货色他还下不去手。

兜兜转转，转了好几个弯才来到总经理室，也就是顾月凝的办公室。

「咚咚。」小倩恭敬地敲门请示，「顾总，陈先生到了。」

「进来吧。」顾月凝的御音从屋里传出。

小倩给陈箜开好门后，十分懂事地没有过多停留，一路小碎步，急着跟另一个前台同事分享老板的瓜呢。

陈箜进来后，顾月凝也从老板椅上起身，踩着高跟鞋扑向陈箜。

「月凝姐，刚才那个叫小倩的，真的是欠肏，屁股都扭我脸上了。」虽然顾月凝穿的是一身正经的通勤装，但她的这身制服对于男人的诱惑太大了，穿着越正经，床上就越浪，是个彻彻底底的反差婊。

「那个小浪蹄子……敢打你的注意？明天就叫她滚蛋。」

顾月凝很是主动，把陈箜壁咚在门上，贴着陈箜的耳根亲了起来，一边亲一边闻着陈箜身上的味道。

「啾……啾……别说她了，我都对你这个小混蛋没抵抗力……噢～我的小乖乖～可让我逮到你了～」顾月凝压在陈箜怀里，亲着陈箜的耳朵、脖颈，恨不得和陈箜融为一体。

如果那个前台没走的话，隔着门肯定能听见顾月凝发浪的动静。

陈箜回应着顾月凝的热情，很快两人就像是小别胜新婚似的，如胶似漆地搂在一起打着嘴仗。

或许是因为顾月凝刚刚补了口红没多久，顾月凝的双唇吃起来十分香甜。

刚沦陷的顾月凝目前正处于一个热恋状态，和陈箜而言完全就是一对热恋中的小情侣。

「小乖乖～今天你不把姐姐伺候爽，姐姐就不放你走～哼～臭弟弟！」顾月凝的声音越来软软，不自觉地就夹了起来。以她那天生磁性的御姐女王音，夹起来那可是真能夹住男人的魂儿。

「月凝姐……有这么想我吗？」陈箜把手伸到顾月凝的裙底，大腿之间全是滑腻腻的淫水。先前就让她真空来上班，现在顾月凝的大腿根部的三角区就跟犯了洪水似的，连大腿丝袜上的蕾丝花边都打湿了。

陈箜用食指中指拨弄着阴阜，通过陷入手指的程度以及软糯糯的触感就能判断这是顾月凝的大肥屄了，一点不假。

「我都想死你了～你都不知道我昨天晚上怎么过来的……被你肏过之后，我之前用的假鸡巴都没感觉了……怎么说你也得赔我一根鸡巴！」顾月凝疯狂地跟陈箜索吻，抬起膝盖顶着陈箜的裤裆，骚手也隔着裤子轻轻抚摸肉棒。

屄痒难耐的顾月凝过了把嘴瘾后就蹲下身来，帮陈箜解着裤腰带。

陈箜看着此时顾月凝的状态面板以及急着挨肏而做出的行为，不由得骂了一句「骚货！」

【状态：极度发情，极度亢奋、紧张、敏感、略微娇羞、略微不安。】

「嗯……姐姐就是骚货……嗯～臭弟弟的鸡巴～硬起来了呢～」

顾月凝扒下陈箜的内裤，伸手握住滚烫的肉棒，微微撸动。先是闭着眼无比沉醉的闻了闻，接着就把那张美艳至极的脸蛋贴向鸡巴，感受着其中的火热温度。

随后顾月凝对着肉棒的根部深情地亲了一口。

「ｍｕａ～臭弟弟的鸡巴就是香～」

此时的顾月凝正是欲望正盛、饥渴难耐的时候，倒是一个调教的好机会。

顾月凝也没打个招呼，直接照着龟头唅去。陈箜则是微微扭腰移动了一下鸡巴，让顾月凝咬了个空。

「嗯？你干嘛？躲什么？」顾月凝抬头用着迷离的凤眼白了一眼陈箜，然后用手扶住肉棒，再次准备下嘴。

「让你吃了吗？」

「啊？？？」刚张开嘴准备唅龟头的顾月凝听到陈箜的声音，停下了动作，皱起了眉头，诱人的凤眼转了转，她已经明白陈箜要干嘛了，随后问道：「我的好宝贝儿小箜～我能吃你的鸡巴么？」跪在地上的顾月凝，扭着娇躯夹着嗓子，表情还带着小委屈，和平常那个痞里痞气的女流氓顾月凝完全是两个人。

「这才对嘛，吃鸡巴之前得先问一声才行。吃吧。」

「哼～臭弟弟！」啐了一嘴后，顾月凝立马唅住龟头，动作之快，怕是又让这可口的鸡巴给跑喽。

此时若是有人经过总经理室的门口，肯定会知道里面有人在吃鸡巴。因为顾月凝吃鸡巴的动静太明显了，喘息声、吞咽声以及吸吮发出的滋滋声，是个正常人都能听出来这是在干嘛。

顾月凝也是胆大，她真不怕别人会听见。就像她说的，「知道又怎样？别人又肏不到我。」

陈箜搂着顾月凝耳边的头发，「噢……月凝姐……再深一点……」

「唔唔……」顾月凝吐出鸡巴说道，「已经够深了……我吃不下你鸡巴，谁让你长这么大的……」

「深喉会吗？」

「我试试。」

顾月凝一只手扶着肉棒，一只手挂在耳边理着发丝，咽了下口水，然后张大嘴巴吞下肉棒。

大肉棒被顾月凝的骚嘴慢慢吞入，龟头顶到喉咙时，顾月凝继续吞入，龟头刚顶开喉咙就把顾月凝呛到了。

「咳咳咳……有点难。」

稍作调整后，顾月凝再次尝试。她刻意控制着喉口敞开，让龟头进入喉咙，虽然顾月凝已经尽力吞了，但还是不能吞完，但也比之前深了不少，算是让陈箜体验了一番深喉的感觉。

「好，月凝姐你保持住，我动一动试试。」

顾月凝眨眨眼以示收到，只不过她此时的样子非常滑稽就是了。化着精致妆容的脸蛋变得凹陷，嘴唇牢牢贴合着肉棒，把她那迷人的小嘴撑得老大，倒也不像动漫里的那种马嘴那么夸张。

陈箜慢慢抽插起来，和插屄的感觉完全不一样，区别就是阴道是有弹性的，再紧的屄也是有弹性的屄肉做缓冲，而喉咙就要硬很多，虽然有软骨，但感觉还是有些硌，挤得肉棒发麻。

每当龟头进出喉咙时，喉口附近的软骨就会给龟头来一次勾魂的按摩、刮蹭着龟头，这强烈的快感陈箜也要屏住呼吸来承受，绷紧全身，提紧括约肌，来仔细感受这让人升天的快感。

陈箜体验到这种绝顶快感后，才会感慨自己为什么那么喜欢做爱，性快感作为人类最原始的快感不是没理由，因为它确实太、爽、了！

龟头穿来的酥麻快感电得陈箜脊骨发颤、双腿发软，把他的精关刺激得随时可破。

「草！真他妈爽～」

「顾月凝你他妈真是个欠肏的骚屄啊！」陈箜扶着她的脑袋，对着嘴穴肆意抽插。

顾月凝这边也是很配合陈箜，深喉对于自己来说很难受，但能让陈箜爽，自己也能忍住。

她很希望陈箜痴迷于自己的肉体。以她现在所拥有的东西，能让陈箜看上眼的，只有自己这具身体了。亦或者说，自己能献给陈箜的，除了自己的身体，还有那颗可以随时挖出来给他的心。

可能是因为系统这个超然的东西存在，凡是已经完全沦陷过的女人，刘梓莹也好，顾月凝也好，比起生理高潮，心理高潮会更简单，而且能让她们更爽，能分泌更多的多巴胺。

而陈珂这种不被沦陷值影响的女人就没这个现象。

换做是正常人，压根承受不了这样暴力的深喉做爱。顾月凝通过心理高潮带来的快感硬生生把不适感给屏蔽了，几度想要咳嗽的顾月凝都忍住了。

「哼唔唔……」顾月凝被陈箜捅得只能发出可怜的闷哼。

陈箜目前还没到精虫上脑的状态，看着顾月凝难受的神情，他也是怜香惜玉起来，拔出鸡巴让她缓了口气。

「啊……咳咳……咳咳……爽了么？臭弟弟！」顾月凝用手擦着嘴边的口水，嗓子都被捅哑了。而且咽口水的时候，喉咙就跟发炎了似的，有点类似吞刀片的感觉。即便喉咙很疼，她也忍着没有说出来，她不想让陈箜怜惜自己，她更期望陈箜能狠狠玩弄自己。

「还没爽够呢，换个姿势再来一次。你躺沙发上去。」

「就你会玩。」

顾月凝踩着发骚的步伐，慢慢躺在自己平常会客时的真皮沙发上，然后把脑袋吊着，这样躺着的姿势能把喉咙和食道齐平，深喉也更容易些。

「月凝姐你要是忍不住了就告诉我。」

顾月凝点头示意，然后看着陈箜的大鸡巴慢慢压向自己，随即就闻到了那股浓郁的雄腥味，肥硕的睾丸和旺盛的屌毛逐渐占据了整个视野。

有了刚才深喉的经验，顾月凝提前张开喉口，陈箜的肉棒很顺利地就捅到了喉咙里。

顾月凝也十分懂事地把自己的包臀裙掀开，把自己水嫩的大肥屄露出来透透气，也能方便陈箜看着肥屄肏自己的小嘴，这样或许能让他更有感觉。

顾月凝喉间的凸起，随着陈箜抽插的动作不断移动，就跟肏屄时小腹那里的鼓包差不多。

不一会有人来敲门。

专注于打桩的陈箜也是刚注意到，外面是个带着眼镜的女人，看了眼信息面板，从职业来看应该是顾月凝的秘书。

「顾总？顾总？您在里面吗？给你发消息一直没回……」

陈箜不能妨碍人家工作，于是拔出了屌。

这骚货先是把水淋淋的鸡巴舔了几下，然后坐起身子清了清嗓，最后再出声回应着：「是有急事吗？」

「挺急的，是ＸＸ化妆品的供货商要报价，那边等着你回复呢。」

「我现在有事，你给他们说明天再谈。」顾月凝的语气虽然还很平静，但陈箜从她那皱起的眉头可以看得出她已经有点烦躁了。

「那边催了好几次了，今天他们等着发货呢。」

「草！」顾月凝不耐烦地骂了一嘴，起身整理一下衣服，把包臀裙穿好，然后对着陈箜说：「等会昂，我得去打个电话。」

「嗯。」陈箜一脸怪笑。

顾月凝看到陈箜的表情，立马就反应过来了，戳了一下陈箜的胸口，说道：「就知道你要趁我打电话的时候干我。」

「我可没说。」

「嘁，你个小色狼还装什么？等会给你肏就是了。你要是喜欢，我就故意多打一会。」接着顾月凝就打开门出去了。

「顾总？你脸色有些……」秘书看到老板额头有些汗珠，以及粘连的几根发丝，她还是第一见老板这个模样。

「嗯，有点发烧，小问题。你把报表给我就行。」顾月凝张口一说话就散出一股雄腥味，虽然不明显，但秘书是能闻到的。

「呃……」秘书闻到这股气味之后愣了一会，「噢……还有关于他们那边给的报价……」

「不用说了，我知道，你忙去吧。」

「哦，好、好的，顾总。」秘书给了顾月凝一份文件后就转身离去了。

经历过人事的她肯定知道这就是男性阳具的味道，这就是鸡巴味，错不了。

但是她也根本不相信老板刚才竟然在办公室里吃男人的鸡巴。只能怀疑自己是不是出现幻觉了，毕竟自己很久没和男友做过了。

顾月凝先是在外面打通了电话，然后再进门，一路走到老板桌前，一边和对方谈着业务一边扶着桌角同时撅高屁股，给坐在沙发上的陈箜抛媚眼，发出求肏邀请。而且她还刻意没有把裙子掀完，只是掀到了一半就松手了，因为她觉得这样半遮半露的程度更能勾引陈箜来侵犯她。

不错，她这番小动作着实把陈箜惹火了。

陈箜走过来，低声骂了一句「骚货！」然后把这勾人心魄的裙摆慢慢掀开，出其不意地朝着顾月凝白花花的肥臀扇了一巴掌。

「啪！」

「啊～」

顾月凝没想到陈箜直接给自己屁股来了一巴掌，而且力度还不小，自己根本没反应过来。

这下好了，扇屁股的声音和自己淫叫的声音全让对面那个男的听见了。

顾月凝连忙把手机闭麦，回头朝着陈箜怒道：「你要死啊！他肯定听见了！

我这生意还谈不谈？我脸还要不要了？」

「怪我干嘛？明明是你让我过来肏你的，打个屁股很合理吧？」

「你个小混蛋！草！」顾月凝没时间跟陈箜理论，打开麦后跟对方说道：「不好意思哈，我儿子跟我恶作剧呢，在我耳朵边拍了一下掌，把我吓一跳。」

「额哈哈哈！没事没事，我刚才都以为我听错了。」对方也是尴尬赔笑，他哪能想到真实的原因，既然顾总说是儿子恶作剧，那就是儿子恶作剧喽，要说是被男人打屁股他也不信啊。

随后两人又正常谈起了业务。

陈箜握着鸡巴让龟头在肥美多汁的屄缝上下游动，单是这点刺激顾月凝还能忍受，倒不会影响她的语气。

「月凝姐，要我肏进去么？」陈箜本着礼貌的态度问道。

顾月凝没有回话，用手从身下摸到了阴阜，然后用食指和中指把肥嫩的阴唇撑开，敞开穴口，意思再明显不过了。

陈箜也不直接插进去，就用龟头在穴口处一直磨蹭，给顾月凝整急了。

她先是闭了麦然后身子往后撞去，主动让鸡巴插了进来。

「唔～？」

「哈啊～！」

「肏我啊～臭弟弟！」

陈箜一直不动，顾月凝只能自己动。

「嗯啊～……唔……嗯……」顾月凝调整了一会后，自己的语气没有异常才开麦继续和对方交流。

「月凝姐，你这总是闭麦的，肏着也没意思啊。」陈箜压着身子在顾月凝耳边低声说道。

「你这混蛋真想让对面听见啊？」顾月凝再次闭麦，回头说道。

「那我轻点，你别闭麦。」

「不准突然使劲。」

「好。」

「也不准打我屁股。」

「嗯嗯。」陈箜答应的同时给大肥臀来了一巴掌，「这是最后一下，等会我不打了。」

「啊？～……」这一下像是打到顾月凝敏感点了，直接给她打爽了，双腿差点没站稳。

「小混蛋！要打就等我挂了电话再打。」

「好，那你忙吧，我轻点。」

陈箜慢慢挺动腰腹，让大鸡巴一点一点往里面挤去。肿大的龟头在花径里面顶开一层层的屄肉褶皱，最终顶到了深处的花心。

「一件两千六……嗯~ ……我要、我要一、一百件你看最低多少？」鸡巴插到花心，即便顾月凝已经做好准备了，也忍不住闷哼一声，说话也结巴起来，但比较轻微，对方也听不出异常。

按照往常，顾月凝不会跟供货商聊那么多，自己是甲方，自己报个价，你爱卖就卖、不卖就换另一家。今天隔这扯皮完全是为了陈箜。

陈箜慢慢肏了几下之后，就开始给顾月凝上强度了。插到花心时，陈箜让肉棒扭动，龟头就会在花心里面旋转研磨。

给顾月凝整得浑身刺挠，痒到心坎去了。语气也出现了轻微的变化。顾月凝再次自己动了起来，控制着屁股往陈箜胯上撞去。

大肥臀撞着陈箜的腹部，震出一波又一波的臀浪。陈箜用手按着肥臀，臀浪就消失，松开手，臀浪就出现，哎？真好玩儿～

不用陈箜加速，顾月凝自己就加快了速度，语气也是断断续续的。

挨肏挨到兴头上，顾月凝觉得这样挨肏很「憋屈」，总得小心翼翼的，不过瘾，于是和对方定好价后就挂了电话。

顾月凝把手机甩到一边，回头看了陈箜一眼，「终于谈好了。」

「感觉不是很刺激啊。」

「嗯～那你说咋办？」

两人一边做爱一边说着。

「下回你跟你女儿或者钱老师打电话，或许会刺激一点。」

「你这臭小子，你是不是惦记着钱薇呢？」

「嗯，我从上了高中见到她之后，我就想肏她了。」陈箜说得一点不假。

「叫妈妈，我就帮你肏到钱薇。」

「啧？你为啥那么想当我妈？刚才你跟人家说你儿子恶作剧的事我还没找你算账呢。」陈箜朝着大肥臀又是两巴掌，两个原本白花花的大屁股现在都成了红彤彤的大蜜桃。

「嗯~ 嗯~ ……我也不知道，就是喜欢听你叫我妈妈，嘿嘿~ 」

「那你叫声老公听听。」

「嗯啊～～老公～～用力肏我～～大鸡巴老公把月凝的骚屄肏烂～～嗯～」顾月凝扭着肥臀发着骚，随后变回了原来的腔调，「怎么样？喜欢我这样么？」

「不够真诚。」

「哈哈，那是说明你还没把我肏爽。」

顾月凝这狐狸精还真是又骚又精，这句话算是点燃了陈箜的欲火。

陈箜也不再废话，双手扶着大蜜桃，爆肏模式，启动！

「呃呃呃……对，就这样，就这样肏我～」

「哈啊？嗯～……用力肏我！」

「哦哦……噢噢噢……？」

「大、大、大鸡巴肏我……唔嗯～？」

「啊嗯～嗯嗯……嗯～快点肏快点肏～」

顾月凝扶着桌角仰着脑袋，咬着嘴唇，一双凤眼半睁半闭，十分迷离，俨然一副被肏爽了的贱样。

顾月凝叫床说的骚话不像陈珂那样新奇古怪，顾月凝的浪叫很单一，主打一个宗旨——肏她！

「嘶哦～真他妈爽～使劲肏我！」

「草！肏我……嗯嗯嗯～哈嗯～陈、陈箜……干死我？、干死我、干死我～额嗯嗯～」

即便高潮了，顾月凝也没说过「要去了」、「高潮了」、「喷了」之类的词汇。她的叫床声不是娇喘就是「肏我」之类的话。

高潮的顾月凝浑身像是被电击了一样，大幅度地扭动身子，屁股前移把鸡巴抽了出来然后趴在桌子上开始浑身收缩痉挛，下体跟着喷出一阵阵水花，喷出一次水花就夹一下双腿，夹完双腿就抖一下身子，抖完身子就喷水，这套高潮的动作已经成了循环。

等顾月凝享受完高潮后，陈箜扇了一下屁股，没想到又扇出一泡水花。

「嗯啊～」

顾月凝的水是真多，高潮一次就把地板喷湿了一大片。

「来窗户这边。」

顾月凝此时腿软得走路都费劲，直接踢掉了高跟鞋，光着黑丝脚丫，也不管地上的淫水，直接踩上去，靠在陈箜怀里夹着腿走向窗边。

「嗯～老公～亲个嘴～」

「没听清，大声点。」

「老公？～亲个嘴嘛～」顾月凝撅着嘴唇抬头向陈箜索吻。刚高潮过后的她，这声「老公」叫得十分真切。

「真听话。」陈箜在顾月凝背后一边和她舌吻，一边扒着她的衣服，解开衬衫的扣子，隔着胸罩揉起这对软弹的大奶子。

「以后不准穿内衣了，碍事！」陈箜扯下奶罩随手往后一甩，猛猛朝着乳头捏了一把。

「嗯～好～都听老公的。」顾月凝转过身来，背靠透明玻璃，双手捧着陈箜的脸蛋，眼里冒着爱心。欣赏完陈箜的俊颜之后又揉了揉他的头发。

「别揉了，你都给我发型弄乱了……」

「小坏蛋老公啥发型都好看～」

「剃个光头还好看么？」

「啧！你滚呐～」顾月凝白了一眼，伸手捶了一下陈箜，「一天天的，净是说些不中听的话……」

「你不是说我留啥发型都好看么。」

「行行行，你想光头就光着呗，你自己愿意就行。」

「那我要是剃个光头，你还让我肏么？」

「噗哈哈哈！让你肏让你肏……」

顾月凝扶着玻璃把屁股撅好，陈箜也是毫不客气地一棍到底。

午后祥和的阳光照在两人身上，虽然有些刺眼，但也有种说不出的温暖。

看着楼下来来往往的车辆和行人，顾月凝还真有点担心暴露自己。

担心归担心，丝毫不耽误她的淫叫，被肏爽了就大大方方叫出来，现在顾月凝可不像昨天那样还留有矜持，现在在陈箜面前，自己就是他的女人，取悦他就是取悦自己，两个人都爽才叫「做爱」。

「月凝姐？」

「呃……嗯？」

「你之前有想过你会在你办公室里挨肏么？」

「嗯……这个我还真没想过。」

「感觉怎么样？」

「比起这个，我觉得趴在窗边挨肏更有感觉……」

「哈，你是想让别人看到你这个骚样么？」

「也不是，其实我更喜欢看男人想肏我又肏不上的那种眼神……」

「为什么？」

「因为我觉得好玩啊，看到男人对我露出那种眼神我就爽。」

「哈哈哈，那我肯定是不出现在那种眼神了……你这个骚货，我、想、肏、就、肏. 」陈箜说一个字就狠狠肏一下，说完这句话的时候，顾月凝的双腿都被肏软了，只能并着膝盖把腿夹紧。

「啊啊～嗯～老公～好深～鸡巴～好大～」

「嗯，我就是老公的骚货，想肏就肏～」

「我想怎么玩、就、怎么、玩儿～」陈箜又是重重肏了几下，把臀肉怼得乱颤，啪啪作响。

「哈啊～老公你想怎么玩就怎么玩～」陈箜这几下重击直接给顾月凝舌头肏出来了，话都说不利索了。

「那你的屁眼儿让不让我玩？」陈箜停下了肏干的动作，用大拇指扣了扣顾月凝的屁眼，等待顾月凝回应。

「啊～嗯～不、不行，屁眼不行。」屁眼似乎也是顾月凝的敏感点，陈箜就只是轻轻扣了几下，她就浑身发颤、骚屄缩紧了。

「呦，这么敏感？月凝姐，你不让我玩你屁眼是不是怕被我肏尿啊？」

「哎呀～你别碰我屁眼，非要干那里么？」一向成熟的顾月凝现在也撒起了娇。

「我其实还好，主要因为你越不想让我干，我才越想干你屁眼的。」

「今天先别肏屁眼好不？下次我提前清清肠，再给你肏，不然现在太脏了。」顾月凝还在尽力保卫着自己的屁眼。

「不行。」陈箜的语气很果断，「我上午说过了，我今天必须肏烂你的屁眼。」

顾月凝这回算是知道自己的屁眼保不住了，但不能白白牺牲吧，总得换点啥。

「那你叫声妈妈，我屁眼就给……啊～啊啊嗯嗯……嗯嗯～」

顾月凝话说到一半就被陈箜突然的爆肏给打断了。

「我就不叫，把你肏昏再强奸你屁眼！贱货！」

「你个贱货就那么想当我妈？你配么？」

「草你妈的！老子今天就把你肏死！干个屁眼都不愿意，日死你！」陈箜又回想起昨天下午和顾月凝磨叽了那么久，才肯答应挨肏，顾月凝不就是一个贱货嘛，逼逼赖赖的，真是给她脸了。

陈箜现在已经肏红了眼，掐住顾月凝的腰，对着她的肥臀猛猛撞击，每一下都撞得花心乱颤，一副要开宫的架势。

穴口浅处的肥嫩屄肉粘在鸡巴上随着抽插被肏得外翻出来。

「顾月凝你他妈就是一个贱得不能再贱的贱货，一个屁眼子有什么不能碰的？

嗯？老子问你话呢！」

「啊嗯嗯……我、我……嗯嗯嗯……哈啊～哈啊～」可怜的顾月凝被肏得话都说不出来，如此猛烈的肏干，顾月凝也是留下了不争气的眼泪。

一个３８岁的成熟女人一天之内被陈箜弄哭两次，第一次是被陈箜强行内射的时候，这一次是被陈箜硬生生肏哭的，陈箜也是够差劲的，一点也不懂事，人家好歹年龄比自己大了二十多岁，对人家也没一点对长辈的尊重。

窗边的暴力奸淫持续了二十分钟，在陈箜射满顾月凝的子宫后才算结束。期间即便是顾月凝喷了尿陈箜也没停下，这波顾月凝算是遭重了。

接着把顾月凝抱到沙发上，准备强奸她的屁眼。

顾月凝的体态高挑丰盈，要比陈珂刘梓莹那俩小妮子重不少，不过陈箜抱起来也很轻松。

陈箜双手推着顾月凝的两只大腿，把她的屁股撅高，也不管淌着白精的大肥屄，扶着鸡巴就往屁眼捅。

此时顾月凝还沉浸在刚才绝顶高潮之中，毕竟子宫被射满了一大泡滚烫的精液，直接给她爽昏过头了。要是有女人先是被陈箜爆肏了二十分钟最后又被她射了一子宫的精液还能保持清醒的，那她是真牛逼。

顾月凝的屁眼着实小巧，屁眼那里布满了细微的褶皱，和上面的大肥屄相比，完全让人想不到这俩性器是属于同一个人的。

唯一的相同点，那就是粉嫩。大肥屄是粉的，小屁眼也是粉的。

虽然有顾月凝的屄水润滑，但想要让肥胖的龟头插进去还是有些困难。

陈箜一开始也不急躁，扶着鸡巴慢慢让龟头往里面挤，但是因为顾月凝的屁眼实在是太紧了，压根进不去。

过了一会陈箜就开始急了，扇了一下顾月凝的奶子，「醒醒！」

「嗯……嗯？」顾月凝睁开迷离的凤眼，有气无力地回应一声。这双标致的丹凤眼虽然有形但无神，像是一副精美艺术品缺少了灵魂一般。

看着顾月凝这幅被肏昏了的母猪样，陈箜又扇了她一耳光，不轻不重，力度刚刚好，让她回了回神。

「放松你的屁眼，夹得那么紧，防谁呢？」

「唔～……嗯，我放松。」顾月凝的状态有些慵懒，像是刚睡醒一般。此时顾月凝完全就是一副任人摆布的娇羞模样，陈箜应该是头一个见到顾月凝这样的人，就算是林崎都没见过这番模样的顾月凝。

接着她又说道：「我可没防着老公～」

在顾月凝放松肛门之后，屁眼确实松了许多，龟头基本是完全插进去了。

「啊！嗯～」顾月凝皱着眉头咬着下唇，抓着旁边的沙发，忍耐着疼痛，也没有喊疼。

顾月凝经过「神女之血」改良后，根本不用清肠，后庭干净得很。而且也改善了体质，如果顾月凝没有服用「神女之血」，哪能忍住陈箜爆菊的疼痛，早就撕心裂肺地惨叫了。

龟头能插进去，剩下的棒身部分就更简单了。不过因为顾月凝的屁眼是第一次，里面也窄得很，陈箜也没法加速挺近，只能慢慢用龟头在顾月凝的后庭里面慢慢开垦新的道路。

「好紧。」陈箜感慨了一声。

顾月凝能很清楚地感知到，自己后庭里原本闭合的腔肉正在慢慢分离，被龟头一点一点顶开，把后庭纹路的腔肉褶皱一一碾平。

后庭被大鸡巴插着，满满的充实感让顾月凝发现了新大陆。原本的胀痛消失了，取而代之的是微微麻痒感，还有酸软软的快感，就像是享受一场后庭按摩一样，爽得飞起。

对顾月凝来说，屄挨肏带来的是强烈而迅速的爽感，屁眼挨肏那就轻柔很多，快感是层层叠起来的。

对陈箜来说，肏屁眼整体上是不如肏屄爽的，阴道那里肉厚，肏着肯定更爽，而后庭肉比较薄，层次感比较明显。肏屁眼的爽点是在心理层面，不在生理层面。

「抱好你的腿。」

顾月凝自己双手拉住两个腿的腿弯，让陈箜腾出手来玩弄自己。

大肥屄那里流出来许多白浆，用食指插进穴口，沾了许多精液然后喂到顾月凝嘴边。

「想吃吗？」

「想。」

「叫爸爸。」

「我不叫，你连一声妈都不肯叫我……」顾月凝还是放不下这个执念。

「那你吃不吃？」陈箜一脸淫笑。

顾月凝犹豫了，没第一时间回应。陈箜见状，狠狠掐住了顾月凝的脖子，下身肏屁眼的动作也加快起来。

「你他妈还跟我讨价还价？让你干嘛就干嘛，哪来怎么多逼事？」

「你现在屁眼都让老子肏了，浑身上下三张嘴都被老子玩过了，一条臭母狗，让你叫声爹是给你面子。」

「还有，老子想肏谁就肏谁，你那闺蜜钱薇在我这也就是贱屄一个，用得着你帮？顾月凝你他妈不就是调了几个傻逼么，真把自己当女Ｓ了？你就是个下贱欠肏的臭母狗！」

陈箜骂得虽然难听，但确实骂得没错，顾月凝就是喜欢这样被陈箜暴力玩弄，陈箜骂得越狠她就越爽。她本质就是一个喜欢受虐的贱母狗，若不是遇到陈箜，估计这辈子都没法认清自己了。

「你说你前几天刚脱的毛，是不是当时就想着让我肏你更爽才脱的毛？嗯？」

「就你这样的贱货还给人当上女王了？那些狗Ｍ还真是傻逼！一开始是不是还想着把我也当成那些傻逼给调了？要不是你身子还算干净，老子早就把你这贱屄丢到路边被野狗轮了。」

「还想着把你那闺女送过来让我肏？有你这样当妈的么？早晚把你母女俩叠在一起日成傻逼母狗！」陈箜掐着顾月凝的脖子，骂一句就扇一巴掌。

这一次顾月凝算是被骂爽、被打爽、被肏爽了，陈箜还想继续，这骚货就翻着白眼尿出来了。

「老公~ 老公~ ……呜嗯嗯……」浑身痉挛、不停喷水的顾月凝嘴里不停呢喃着「老公」，这个骚样，谁来了都得骂她一句「婊子」、「贱货」、「母狗」。

陈箜拔屌起身，让这骚货自己喷了会尿，然后掏出手机录着视频，发给了顾月凝自己。

陈箜认为既然你都已经完全沦陷于我了，还那么在意一个屁眼，还搁这逼逼赖赖，这让他很不爽，必须得狠狠调教一顿。让顾月凝知道她在自己面前不需要任何尊严。

有一个很简单的办法，就是给顾月凝融合「女奴之心」，简单粗暴，直接用系统道具改变顾月凝的认知。但陈箜还是更喜欢自己来。

「女奴之心」肯定是要给顾月凝融合的，陈箜计划的是今天肏完顾月凝之后再给她融合。

喷完尿的顾月凝，衣衫不整，身上那套正经的通勤装完全变成一套情趣制服。

陈箜把顾月凝扇醒，「你，现在，脱完衣服，然后跪好。」陈箜的声音好像突然缺失了温度，没有了感情，让顾月凝原本恍惚的大脑变得理智起来。

她没有多作犹豫，颤抖着身子，缓缓把身上的衣物全部脱光，西装外套、衬衫、项链、手表、裙子、丝袜，一一脱了下来，然后在陈箜身前跪了下来。

「手掌放平、贴在地上，弯腰低头，额头抵在手背上。」顾月凝听着陈箜凌厉的声音，跟着他的要求做着动作。

「塌腰，压低身子，屁股撅高。」

顾月凝依旧照做，丰硕的奶子垂下，乳头刚好能碰到地面。

「无论你是别人的温良女友、无论你是万人敬仰的冰山女神、无论你是让人舔鞋的女王，还是别人眼中的贤妻良母……无论你是什么身份，在我这里，你，永远，只是，一条，下贱的，母狗。」

陈箜用着霸道凌厉的语气对着眼下这只正趴着跪拜自己的女人说道。

此时全身赤裸、下体流着白浆、脸色红润、身形微微颤抖的顾月凝，对于「母狗」这个概念来说，一点也不违和，甚至说贴切。

陈箜抬脚使劲踩着顾月凝的头顶，继续说着：「你永远是一个只会渴求挨肏的鸡巴套子，是一个没有任何尊严可言的女奴。你的全部，包括你的肉体，你的灵魂，你所有的一切，都属于我。」

「你现在活着的意义，就是为了我，为我而活。你不用在乎我在哪，你在哪，我在干什么，你在干什么，你每天唯一要在意的事情就只有一个，做好随时挨肏的准备，这就够了。」

「所以，你该，叫我，什么？」

「主人。」顾月凝轻声回应。她怎么也不可能想到，在这个自己曾经踩着别人的头当女王的地方，竟然有朝一日自己化为女奴被别人踩头。

顾月凝心里没有任何不情愿，反而还很兴奋。即便她知道自己对陈箜来说只不过是个玩物，但沦为陈箜的玩物她也心甘情愿，乐此不疲。

若不是有系统的存在，单靠陈箜自己的本事还真没把握将顾月凝这个女人彻底沦陷，心甘情愿沦为自己的女奴。

顾月凝的这声「主人」算是把自己最后那点尊严给抛弃了。

******


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章 性奴淫纹
────────────────────────────────────────

「抬头，看着我。」陈箜用脚抬起顾月凝的下巴，让她抬头和自己对视。

脸色已经红透了的顾月凝，还有些不好意思，和陈箜对视时，眼神总是闪闪躲躲的。

不过想想也是，平常那么高傲的一个女人，现在被人当一样性奴对待，这样的反差带给她的不止是羞愧，更多的是人格上的践踏、羞辱，还有无法自拔的沉沦。

成熟的绝美玉颜，娇艳的红唇，标致的凤眼，点睛的泪痣，凌乱的刘海，通红的脸颊，急促的呼吸，诱人的肉体……此时顾月凝的魅力已经上升到一个不可言喻的地步，在陈箜眼里，这就是一个女人最美的时候。

陈箜咧嘴笑道，「月凝姐你真是个美人胚子，能把你这样的女人当成尤物，我也是有福了。」陈箜感慨了一句后，坐到了顾月凝的老板椅上，「来，十分钟内给我口射了，有奖励。」

「好的，主人～」顾月凝还真是有当母狗的天赋，陈箜没说，她自己都知道要爬着过来。

一米七四的身高，还有丰乳肥臀，奶子晃悠悠的，顾月凝爬着的动作还是很有气势的，如果陈箜是细狗的话，还真驾驭不了。

顾月凝爬到陈箜脚边，攀上陈箜的大腿，先是理了理耳边的发丝，再双手握住鸡巴，埋头舔舐着。伸出舌头，贴着肉棒，从龟头一直舔到睾丸，期间还时不时地瞟一眼陈箜，想知道陈箜有没有被自己舔爽。

「啾啾啾……嗯……老公～滋滋滋……奖励是什么啊？」顾月凝痴迷地唆着鸡巴，还趁着吞咽口水的间隙说着话。

「狗链，肛塞，把你胔死，三选一。」

听到最后一个选项时，顾月凝下体突然痉挛了一下，肥美泥泞的穴口喷出一道夹着精液的淫水。这骚屄，一挨骂就来了波小高潮。

「嗯～老公主人～我能都要么？」顾月凝摇了摇自己的大肥臀，就像是小狗在给主人作揖，唯一的区别就是顾月凝没有尾巴可以摇。

「还挺贪心。」陈箜也像是给小狗奖励一样，摸了摸顾月凝的头顶，「看你表现。」

能把顾月凝这样的成熟御姐调成这个样子，陈箜也是很自豪。

顾月凝对自己的榨精技术还是很自信的，就凭她那一套刺激马眼的手法都够陈箜享受的了。

扒开龟头，把马眼缝隙扩大，顾月凝用舌尖往里面挑弄，挑一下就吸一下，吸吮后又痴恋地亲一嘴，尝试着把藏在里面的精液吸出来。

顾月凝用舌头挑了一会后，就换了个方法，嘟着红唇贴着龟头马眼，伸出舌头舔了一下自己诱人的双唇稍作酝酿，然后轻轻往里面吹气。

从顾月凝红唇中吐出的热息，窜到马眼里面，像是直接把陈箜的任督二脉给吹通了，浑身都是酸溜溜的，从条到脚打了个寒颤。

「噢！我草！顾月凝你TM真是个骚货啊！」这一下给陈箜爽翻了，极致的快感勾起了陈箜心底的施暴欲望，然后直接给顾月凝来了一耳光。

「贱货！」

「啪！」很清脆的一声耳光，给顾月凝的头发都扇到嘴巴里去了。

「啊嗯～！」挨打的顾月凝浑身一颤，大肥屄那里又出喷出一道水花。顾月凝用着发情的眼神望着陈箜，脸色没有一点委屈，只有兴奋和羞耻。吐出嘴里的发丝后，再次埋头刺激着马眼。

陈箜扇完一巴掌，又温柔地抚了抚顾月凝的脸蛋，把「扇个巴掌给个甜枣」贯彻得很好。

「月凝姐，疼么？」

「疼……但是很爽～」

「还想再来一下么？」

「想～」顾月凝又不自觉地摇了摇屁股，看来顾月凝已经形成习惯了，每当期待陈箜对自己做点什么时，她都会下意识地晃一晃她的大肥臀。

陈箜又抬手扇向顾月凝，手掌到了脸边又停下来，换成了抚摸。

顾月凝都已经闭眼做好了挨抽的准备，在陈箜即将扇到她的那一刻，她的娇躯又颤了一下，只不过没有刚才真挨打的时候幅度大。

「唔！……嗯？」

「哈哈～没打到你都这么爽么？」陈箜捏了捏顾月凝紧致的脸蛋说道，「我可舍不得打这么乖的月凝姐。」

「哼！臭弟弟～看我不把你的鸡巴吃掉！」随后顾月凝开启榨精模式，修长的手指拨弄着睾丸，娇艳的红唇吞吐着鸡巴，使劲吸吮着龟头，连两侧的脸颊都凹进去不少。

顾月凝的口活还是太顶了，完全把陈珂刘梓莹那俩妮子甩了好几条街，她们这俩小女生根本比不上顾月凝这条骚到骨子里的狐狸精，生下来就是吸男人阳气的妖精，这怎么比？

陈珂那个淫娃只是单纯的好色，而顾月凝就是纯粹的贱。刘梓莹则是一个思想天真烂漫的纯洁女孩，本性并不淫荡，和陈箜做爱后才食髓知味，慢慢也成了一个小骚货。单论「骚」的程度，陈珂和刘梓莹都比不上顾月凝。

即便后来陈箜的女人越来越多，比顾月凝骚得还真没有，顶多和她「骚」个平手，因为没有女人能比她更会取悦陈箜。在众多女人中除了陈晴冰，陈箜最喜欢胔的女人就是顾月凝了。

……

刚处理完公司的事务，陈晴冰在书房里伸了伸懒腰。通过今天和儿子的交流，她心里总是隐隐不安的，有一种「儿子要被外面的坏女人拐跑」的不祥预感。而且也有必要和陈珂单独谈谈。

兄妹乱伦在陈晴冰这里是大忌，无论如何都要确保兄妹之间的纯洁。若是让兄妹俩走上不归路，自己真就是一个失败的母亲了，她真的会恨死自己。

陈晴冰上楼先是来到儿子的房间，翻了翻书柜和衣柜，又翻了翻枕头下面，似乎想找到一些「不健康」的东西。

昨天陈箜和俩妮子的大战就在这里进行的，多亏陈箜有强大的超能力，把房间清理得很干净，没有留下一丝痕迹，就连俩妮子的头发都没留下。

「没有么？」

陈晴冰又打开了儿子的电脑，查了查浏览记录和文件资源，也同样没有收获，

「按理说，像小箜这个年纪的男生，不都是会看一些黄色书籍或者黄色电影么？怎么找不到呢？难道都在他手机里？」陈晴冰托着下巴，点击着鼠标。

陈晴冰好像更希望儿子接触那些东西，无论怎么说，这些都是正常现象。可是现在什么都找不到，这才让陈晴冰觉得不正常。

对于翻找儿子房间这件事，陈晴冰并不认为侵犯了儿子的隐私，她只是想要了解自己的孩子，她有什么错？

费力寻找一番无果的陈晴冰直接躺在了儿子的床上。

精致的凤眼盯着天花板，嘴里嘀咕着：「小箜，妈妈好累……你逐渐长大后，也脱离了妈妈的掌控，有好多事你都不愿意给妈妈分享……」

「妈妈还是喜欢你小时候的样子，什么都告诉妈妈，什么都不会瞒着妈妈……」

「你谈了女朋友，妈妈应该高兴才对，可我为什么总是心里难受呢？一点都高兴不起来。」

陈晴冰本来就有一点子控，现在儿子逐渐脱离自己的掌控，她现在不安也很正常。而且陈晴冰也有恋子的倾向，只不过因为儿子的过界行为刺激到了她，最近她才从恋子情节中走出来。

虽然陈晴冰从恋子情节中走了出来，心里一直都在警醒自己，但她的内心依旧是矛盾的。天天在心里念叨着「如果我们不是母子就好了」，不矛盾才怪。

她想和陈箜相爱，但却因为母子这层关系望而却步，明明近在眼前，却无法触碰，这种难言的滋味让谁来都不好受。

闻着儿子床上的气味，陈晴冰不知不觉地就埋了进去打了个盹。

二十分钟后陈晴冰才醒来。

「我怎么睡着了……啧，我真是……唉～」

陈晴冰也不知道该如何批判自己，整理好羞愧的脸色后，来到了女儿的房间。

「小珂？小珂？」

陈珂这货睡得很死，根本没有听见妈妈的叫门。

陈晴冰开门进来，看到的是女儿全裸的侧身睡姿。即便陈晴冰给陈珂说过很多次不要裸睡，可陈珂哪会听。

想必经常来叫给女儿叫床的儿子，肯定见过这个画面吧。要不说兄妹俩很危险呢，完全就是一个定时炸弹啊。

本来陈晴冰还想着跟女儿好好谈谈的，见到女儿还是会裸睡立马就急了。

陈晴冰帮女儿把被子盖好后，就怒火冲冲地叫女儿起床。

「陈珂！起来！陈珂！」

被妈妈粗暴地叫醒，陈珂也发着脾气。

「妈？你干嘛啊？」陈珂揉着眼睛，眉毛拧在一起，又委屈又生气。

「我给你说了多次，你怎么就是不听？不要裸睡，不要裸睡！」

「我哥不是出去了吗，他又看不到。」

「那你敢说你这样睡觉没被他看到过？」

陈珂垂下目光，没有跟妈妈顶撞。

见女儿不吭声，陈晴冰的气势也软了下来。

「你昨晚是熬了多久？不是十二点就睡觉了吗？睡了一上午，怎么下午都还这么困？」

陈珂坐起来靠在枕头上，打量了一眼妈妈，这妮子虽然口无遮拦，但起码知道看别人脸色说话，尤其是在妈妈面前。

陈珂撒着慌，「我没熬夜……早上我其实就醒了，只不过又玩了会手机，上午我根本没怎么睡。」昨天一整夜和刘梓莹一起抢哥哥鸡巴吃的情景她还历历在目。

陈晴冰也没有在这个话题上多说，「你怎么就是不听话呢，你哥天天来给你哄睡，叫你起床，你就不能穿着衣服睡觉么？我给你说了那么多遍，道理你又知道。」

「嗯嗯，我知道，就是有时候我容易忘，之前我都是穿着衣服睡的。」陈珂识相地没有和陈晴冰理论，顺着妈妈来就是了，反正她都已经和哥哥偷跑很久了。

接着陈晴冰又给女儿唠叨了许久，内容基本是男生授受不亲、正确的三观，以及生理上的问题。

「要找一个爱你的男人，他肯定要比你哥更爱你，然后举办一个浪漫的婚礼，组建一个幸福美满的家庭，这是每个女孩都有的梦想。」陈晴冰还在给陈珂灌输正确的三观。而陈珂只能连连点头，一副听进去的样子。

……

「小珂，妈妈知道你现在已经不是小女孩了，也有那方面的需求。」

陈珂乖乖点头，她可太有需求了，性瘾比陈箜都要大。往往都是被哥哥胔昏、胔睡着，她才不会索求，典型的人菜瘾大。

「你自己有……自慰过吗？」这算是陈晴冰第一次和女儿谈论「自慰」这个话题。

「应该不算吧……就是洗澡的时候会稍微揉一揉那里。」陈珂把嘴巴埋在被子里，红着脸颊，娇羞得很，让陈晴冰都有些不好意思了。

女儿这么单纯，怎么可能会主动勾引哥哥呢？我这个当妈的，真是满脑子污秽思想。

「嗯，这是女人成熟的正常现象，你不要有什么愧疚或者是心理负担，妈妈也这样做过。」

「啊？妈你怎么做的？」陈珂眼睛一亮，抬头问道。

「跟你一样呗。」陈晴冰虽然心里有些羞耻，但在女儿面前表现得还是很正常的。

「可我做的时候总是情不自禁地想到我哥，我也不想和我哥发生那种关系，但我就是忍不住去想……妈，这怎么办？你做的时候都想着谁啊？」

别看陈珂此时一脸娇羞的模样，可实际上早给她乐坏了，在心里不停地嘲笑妈妈还是个老处女，一个完全没有性经验的老处女在给一个身经百战的小淫娃传授性知识，听着就很可笑吧？陈珂能忍住已经算是演技上的一大进步了。

「你不用想着谁啊，就想着自己的感受就好了。然后想着要把自己纯洁的身体留给相爱的人，留给你那个值得托付终身的白马王子。」

「啊？你自己弄的时候难道不会想着我哥吗？」

「呵，我想他干嘛？我的爱人又不是他。」陈晴冰一副皮笑肉不笑的样子，似乎想表现出对儿子很不屑。「再说我又不经常做，你也要学会克制自己，虽然只是洗澡时简单的揉一揉，但不能沉迷其中，不利于身心健康。」

陈珂完全屏蔽了妈妈的后半句，只听见了前半句。「对了，妈，那你到底有喜欢的男人吗？有没有跟我们找个爸爸啊？」

「妈妈已经过了那个年纪，现在对我来说，最重要的是你们姊妹仨，你们三个幸福我就已经无欲无求了。」

「我的意思是，你就没有喜欢的男人吗？在你上学的时候或者工作中都没有遇到过吗？」

「妈妈见过那么多人，肯定遇到过一些我不讨厌的男人，但说不上喜欢，只能说有好感不讨厌的那种。」陈晴冰也认真思考了一下女儿这个问题，「要是说想跟谁成为男女朋友的话……那就没有。就算是有，现在也没意义了。」

「怎么可能没意义啊？你总是要我们去追求自己的爱情，你自己也要去追求啊，这跟年龄有什么关系？我和我哥我姐肯定都会支持你的。」

「哈哈哈……原本我是来教训你的，怎么说起我来了？」陈晴冰温柔地给女儿理了理头发。「嗯，你说的对，有喜欢的人就要去追求，但问题是妈妈根本没有啊。」陈晴冰苦笑着。

她不是没有喜欢的人，她也想追求自己的爱情，可是她偏偏爱上了一个最不该爱的人。

陈珂知道妈妈是爱着哥哥的，她看到妈妈这幅苦笑的表情，鼻子竟然酸了起来。陈珂顿时理解了妈妈的处境，她真的不忍心妈妈一直处于「爱而不得」的状态。

可是她也不知道该怎么做，不知道该如何撮合妈妈和哥哥。她先前给哥哥提的建议，都被哥哥否决了。

「哼，妈你肯定有喜欢的人，不好意思说就算了。」

「随你怎么想……」接着陈晴冰又给女儿普及了一些生理知识，例如月经来了怎么办，身体不舒服就告诉她……

这次母女谈话之后，陈珂觉得必须让哥哥加快攻略妈妈，她不忍心让妈妈独自承受相思苦。

而陈晴冰则是对兄妹俩更有了把握，自己这小女儿还是挺开窍的。虽然不能杜绝兄妹乱伦的风险，但起码陈晴冰心里能安心不少。

……

位于落海市繁华市区的一个写字楼，花季美容院，顾月凝正趴在自己办公室的地板上，撅着高高的屁股似乎在等待着什么。

陈箜手掌一翻，出现了一个深蓝色的宝石肛塞，是在系统里买的，没有特殊效果，所以并不贵。颜色是顾月凝自己选的。

陈箜捏着肛塞，在顾月凝的大肥臀上轻轻划了一道。

冰凉的金属肛塞刚触碰到燥热的娇躯，顾月凝就忍不住痉挛了一下，弓了弓腰。

「好凉。」

「别动！」陈箜朝着屁股扇了一下。

顾月凝克制着自己，但身体还是会微微发抖。

陈箜把肛塞先是插进了充满污秽液体的肥屄之中，沾了沾里面的淫水，然后缓缓地插入顾月凝的屁眼。

这屁眼刚刚被陈箜射爆，还冒着热气，轮廓被鸡巴撑大，肛塞很顺利地就插进去了。

「嗯～」

把肛塞插好之后，陈箜又轻轻拨弄了一下露在外面的蓝宝石，让肛塞在后庭里面微微滚动。

「哈啊～嗯～」

「屁眼被堵住的感觉如何？」

「有点痒，没你胔着舒服。」顾月凝回头望着陈箜回答。

「喜欢吗？」

「喜欢。」顾月凝的声音要是不夹着，正常说话那就是妥妥的磁性御姐音，清澈的同时还带着一点烟嗓的感觉，跟动漫里的那些女帝、女王角色的声线完全一致，陈箜听着就带劲儿。

「好，转身过来跪好，我给你带狗链。」

这是在系统买的项链，有幻化功能，可以变成精美的项链也可以变成各式各样的项圈，就是一个千变万化的饰品，比那肛塞要贵一点。

陈箜也没有避着顾月凝，就像是变魔术似的，手掌一翻，手中就出现了一个黑色皮质项圈，中间还挂着一个白色的铃铛，带着长长的金属链条。

「我草？」

本来还沉浸在发情中的顾月凝，看到陈箜的动作忽然睁大了眼睛，还下意识地爆了一句粗口。

「老公你还会变魔术啊？」

「不是魔术，等会再给你解释。」

「好。」顾月凝在陈箜脚边跪好，昂着下巴露出洁白的脖颈，方便陈箜给自己戴上项圈。

陈箜掂了掂手中的狗链，铃铛也发出了一阵悦耳的「叮叮」声。然后嘴角邪笑着说道：「月凝姐你叫两声听听呗。」

顾月凝风情万种地白了一眼，然后清了清嗓，「咳咳。」

「汪？……汪！……汪汪！」

「噗哈哈哈哈！」听到顾月凝用那诱人的御姐音学狗叫，能不笑的绝对是有抑郁症。

「你再笑我就不叫了。」顾月凝羞红着脸威胁道。虽然她知道自己的威胁起不到作用，但如果不威胁几句的话，简直就太不符合自己的人设了。

「嗯嗯，我不笑，你再叫几声。」

这回顾月凝自己扬起了手，像狗爪一样比划了起来，「汪！……汪汪！…

…汪汪！」

顾月凝叫完都没脸和陈箜对视，把视线撇向地面。要不是自己内心沦陷于陈箜，她早就捂着脸不让陈箜看了。这对一个女性来说也太羞耻了吧。即便顾月凝在陈箜面前已经完全抛弃了尊严，那也会感到羞耻啊。

「小狗叫的时候是不是还会伸舌头？」陈箜很喜欢看到顾月凝露出这样的表情，比她高潮的时候都要好看！

顾月凝缓了缓呼吸，自己的心跳因为极致羞愧的心理已经达到了顶点。

「月凝姐害羞的时候真可爱。」陈箜已经忍不住了，朝着顾月凝吻去。

「嗯～嗯～」顾月凝闭着眼睛和陈箜亲嘴，羞耻、兴奋、幸福的感觉合在一起，刺激得她的大脑失去了思考能力。

热烈的舌吻过后，陈箜摸着顾月凝红彤彤的脸颊，真是越看越喜欢，越看越漂亮。

顾月凝和陈箜对视了一眼，然后又清了清嗓，学着狗叫。

「汪汪！……汪汪！」最后又学着小狗那样，一边哈气一边伸着舌头，虽然不是很像，但情绪很到位。

「月凝姐真可爱！」

陈箜由衷地夸赞一句，然后给顾月凝系上了项圈。

「勒得紧吗？」

「没事，不紧。」顾月凝摇摇头，顺便扯动了铁链，发出了一阵金属碰撞的声响。

「啊，月凝姐我真是爱死你了～」陈箜急躁地抚摸着顾月凝的头顶，给她的头发都弄乱了。

「哼～那你就少作践我一点。」

「那可不行，玩弄月凝姐是我最喜欢干的事，就喜欢看你害羞的样子。」

「哼～！」顾月凝傲娇地扭过头去，撇着嘴巴不看陈箜。这个动作不知道是顾月凝故意的还是发自内心的，反正是「哼」到陈箜心坎里了。

「可爱死了，真想养一只……哦，原来她本就是我养的母狗。」陈箜的内心应该是这样子。

陈箜拽着狗链，把顾月凝牵到落地窗边，「月凝姐，想挨胔吗？」

「汪！」

陈箜还以为顾月凝会一边发骚的扭屁股一边说着想挨胔，没想到她直接狗叫了一声，说明了一切。

陈箜也不废话，跪下身来，让胯部与顾月凝的肥臀齐平，直接一插到底，这一下差点没给顾月凝的魂儿给捅出来。

「喔～！」

两人都跪在坚硬的大理石地板上，用着牲畜交配的姿势做着爱，也不嫌硌得膝盖疼。

顾月凝的肥屄里虽然早已被灌满了精液，但陈箜插着依然起劲，颗粒感十分明显，屄肉肥厚，饱满的大肉粒和小肉牙分布在腔道各处，专门负责剐蹭龟头、按摩鸡巴。

刚才已经给顾月凝开过宫，子宫口还没来得及闭合就又被龟头无情地顶开了。

大鸡巴整根插尽，两个肥硕的睾丸随着陈箜的动作，有力地撞击着顾月凝的阴阜，每次插入都会溅出一片水花，不知道是陈箜的精液还是顾月凝的淫水，应该是两者的混合物。

「骚货！以后每天出门要是想穿内衣必须经过我同意。肛塞也不准拔出来。」

「那、那、那我要是排泄该怎么办？」

陈箜想了想，「那也不准拔出来。」

「啊？……那样会、会被憋死的～哈啊啊～」

「不排泄不就行了？」

「啊？老公你在说什么？人怎么可能不排泄？」顾月凝虽然被胔得浑身发软，但还是凑出劲艰难地回头望了一眼陈箜。

「你就说想不想吧。」

「想。」

「等会就给你弄一个。」

「嗯？弄个什么？」

「说直白点，让你不再拉屎撒尿。」

「怎么可能？」虽然顾月凝此时的神智被欲望填满，但这种完全不符合常理的事，她还是能分辨清的。

「先乖乖挨胔，等会你就知道了。」

以后入的姿势把顾月凝胔到高潮后，陈箜又把顾月凝抱了起来，以把尿的姿势继续捅屌。

「唔～好高！……老公你竟然能把我抱起来胔……」顾月凝还是第一次尝试这个姿势，躺在陈箜怀里，看着窗外的城市风光，一点也不担心自己暴露，只会因为这个而感到兴奋。

「这个姿势喜欢吗？」陈箜贴在顾月凝地耳边问道。

陈箜的气息和温度让顾月凝的小穴又紧了不少。「什么姿势我都喜欢。」

「真是个贱货！骚屄还夹得这么紧？把骚屄给你胔松胔烂！」

「不行，老公你把我的骚屄胔坏了，你就不会胔我了……我的骚屄不能胔坏，得留着让你一直胔. 」

「你骚屄胔坏了，不是还有屁眼和骚嘴么？就算骚屄胔坏了，也照样能胔你。」

「骚屄、屁眼、骚嘴要是都被老公胔坏了呢？」

「还有你的骚手骚脚呢，依然能胔你。」

「骚手骚脚也胔坏了呢？」

「那你TM都不能让我胔了，我还留着你干嘛？直接丢出去喂给野狗了。」

「哈啊～嗯嗯嗯～噢噢噢！」

顾月凝被骂爽了，达到了高潮。

陈箜把顾月凝丢到沙发上，让她自己享受高潮，他去系统里找了找能让人不排泄的东西。

「净体丹，500点万恶值，服用后身体纯净，无需排泄。」很简单的说明。

陈箜目前有6W多的万恶值，这点小道具可以随便买。

顾月凝已经被胔得不省人事，躺在沙发上奄奄一息。陈箜朝她的大奶子扇了一下，没反应？那就捏乳头，直到把乳头捏肿了，顾月凝才疼醒。

「骚货，张嘴。」

顾月凝也不知道陈箜要干嘛，下意识张开了嘴巴。

陈箜把净体丹丢了进去。

「咽下去。」

这药丸很小，跟个米粒差不多，顾月凝直接咽了下去。

「这是能不让你排泄的东西。」

「嗯？真的假的？」顾月凝用着慵懒的语气说道，刚刚被胔爽，顾月凝现在是爽得一动都不想动。

「真的。」陈箜坐在沙发上，搂着顾月凝，玩弄着她的乳房，说道：「月凝姐，我身上有些秘密，我可以全都告诉你，但解释起来有些麻烦。」

「啊？什么秘密？你是外星人吗？」顾月凝惊讶地抬头看着陈箜。

「那肯定不至于，我纯正地球人。」

「就算你是外星人我也赖上你了。」顾月凝往陈箜怀里挤，急着表忠心。

陈箜微笑着说道：「我有一些能违反常理的超自然能力，除了时光倒流，我几乎可以做到任何事情。例如隔空驭物、瞬间转移，或者把你胔死再复活。」

陈箜让桌子上的文件浮空，接着又让顾月凝的内衣飘过来，又施展「虫洞解析」把顾月凝的丝袜直接瞬移到她的腿上。

「我草！？」原本还一脸懒洋洋的顾月凝，见到这诡异的画面直接精神了。

「老公你……嗯……我……我可算知道你鸡巴为啥这么大了，我就说嘛，正常人怎么可能会有这么大的鸡巴，而且射得还那么多，根本不可能。」

「噗，我鸡巴确实就这么大，跟我有没有超能力没关系，射得多倒是跟这个有关系。」

「真的？」顾月凝眼神发光。

「骗你干嘛？」

顾月凝低头握了握陈箜的鸡巴，「你这鸡巴得有二十多厘米吧……生下来就是专门胔女人的阳具……真好，我能被这样的鸡巴胔. 」

「我还可以变得更大，想变多大就变多大。但这个的能力我还没买，我觉得我现在这个长度刚刚好，再大就会把女人胔死了。」

「买？你从哪买？」

「嗯……就是类似于哆啦A梦的口袋吧，我可以从那里购买任何东西。」陈箜觉得用「系统」这个概念，顾月凝可能会听不懂，就引用了哆啦A梦这个妇孺皆知的例子。

「那你的口袋在哪？」天真的顾月凝在陈箜身上找了找，捏了捏陈箜的肚皮。

「算是在我脑海里吧。」

顾月凝愣了一下，然后：「我草，牛逼！」顾月凝也像当初陈珂那样，对此给出了最贴切的评价。

「那你用什么买？总不能是人民币吧？」

陈箜觉得解释起来太麻烦，直接亮出了系统面板。

「嗯？这是什么？看着好高级。」

「类似于全息投影吧，触摸屏的，你试试。」

经过陈箜的解释，顾月凝也大概了解了陈箜的「系统」。

……

「那也就是说，你只要去胔不同的女人，你的万恶值就会越来越多，可以买各种道具或者能力，所以你就能为所欲为，甚至能把地球或者整个宇宙给炸了？」

「算是吧。」陈箜有些谦虚。毕竟「系统」这个东西不是靠自己努力得来的，算是与生俱来的。就像是在跟别人介绍自己的家境一样，肯定不能一脸傲慢地向人炫耀，说我家多么多么有钱，我爸我妈多么多么牛逼，陈箜还没有这么不要脸。

「那我这美容院里不就有好多女人吗？长得也都不错，可以随便让你胔，你也能赚一大笔万恶值。」顾月凝的脑子还是挺灵活的，立马就想到了这个。

「嗯，这个以后再说，我现在的万恶值还够用。」

从这就能看出顾月凝和陈珂的区别了。陈珂知道哥哥赚取万恶值的途径后，她是宁愿哥哥去杀人也不愿哥哥多去胔女人。而顾月凝则是保守许多，杀人这种事即便有超能力也会沾因果，肯定对陈箜没有好处。只要胔屄做爱就能达到同样的目的，那肯定选择胔屄啊，她也不会想着要独占陈箜。

知道了「系统」的存在，顾月凝更能清楚地意识到她自己的地位，她只是陈箜的一个女奴。多一个少一个对于陈箜而言真无所谓。陈箜能看上自己，已经是万生有幸了。

而且顾月凝也明白了一个非常现实的道理，和陈箜在一起，自己这辈子可以无忧无虑，甚至是青春永驻、长生不老。而代价就是自己的人格以及人权都要献给陈箜，没有女人会拒绝吧。

过了一会，顾月凝又想到一个问题，「你是不是早就知道我和钱薇接触你的目的？」

「嗯。所以我装不知道，就把你骗到手了哈哈。」陈箜十分得意地揉了揉顾月凝的奶子。

「既然都这样了，那你就给你妈说说呗，让你妈多给我们投点钱。」

虽然顾月凝知道自己完全可以傍着陈箜摆烂，但她还是想要继续自己原本正常的生活。她也知道陈箜不希望自己躺平，所以就没有提出一些奇怪的想法。

「我得把钱薇胔到手才行。你也不用干预，钱薇那边我自己来就行。」

「好的老公～」顾月凝亲了一嘴陈箜。「除了你还有其他人有你这样的能力吗？」

「目前是没有，不知道以后会不会出现。」

「除了我还有谁知道你这个『系统』？」

「我妹和你，就你俩。」

「你和你妹是不是早就搞上了。」

「嗯。」

「那你现在有多少个女人？」

「如果说是按我目前可以随便胔的话，有三个，你和我妹，还有一个我同学，叫刘梓莹。」

「噢，有印象，手机里刷到过。」刘梓莹作为一个校花，在学生之间肯定是顶流的存在，传到网上也很正常。

「钱薇也快了，我其实已经胔过她了，只不过她自己不知道。我动用了一点手段，让她以为她只是做了一场春梦。」

「啊？钱薇你已经胔了？什么时候？」顾月凝有点吃惊。

「半个月前吧。」

顾月凝又邪魅地转了转眼睛，「她胔起来感觉如何？」

「还可以，屄挺润的，身材也很好，比你身上的肉多一点，就是屄毛太多了，她也不知道修一修，乱得跟鸟窝似的。」陈箜掐了掐顾月凝腹部的软肉，肉嘟嘟的赘肉精华，手感极佳。「你的肉肉掐着跟钱薇差不多嘛，都挺软的。」

「你是喜欢没肉的还是喜欢有肉的？」

「都喜欢，没肉的看着好看，有肉的摸着舒服。只要不太胖，都可以。」对于陈箜来说，只要身形匀称，不是很胖都可以接受。如果是开坦克的话，那就得看其他条件了。

陈箜上一世有个人妻炮友，属于葫芦小坦克的类型，虽然长得确实还行，但因为太重了，陈箜抱不动，有些姿势尝试不了，胔个屄要费死了劲，所以后来陈箜就不找她约了。

顾月凝和钱薇都没有健身的习惯，腰间有点赘肉很正常，但身材已经算是苗条的了，能保持这样的身材全靠她们的饮食习惯比较好。

刘梓莹也有一点肉，不过很少，陈箜得刻意去掐才能掐出来。陈珂有着吃什么都不会长肉的体质，体脂率低得很，属于陈箜就算刻意去掐都掐不出来的那种。

「等有机会我让钱薇来我们这脱毛。」

「没必要，有毛和无毛都有各自的玩法，顺其自然就好了。而且我还准备亲自给她修阴毛。」

「你不喜欢白虎吗？」

「喜欢是喜欢，但我喜欢的是天然的。比如我家的那三位，都是天生白虎。

你这个后天白虎虽然不赖，但下次不要脱毛了，我想看看你这肥屄长了毛是什么样子。」

陈箜不喜欢一成不变的东西。就比如妈妈那干净光滑的白虎，看久了也会腻，就很想看看妈妈的小穴长毛的样子。顾月凝的大肥屄，虽然无毛观感更好，但他也想尝试尝试肥屄长毛之后的手感。

「你是不是很想胔你妈？」

「嗯。」

「你还有个姐？」

「嗯。」

「所以你妈是自孕生了三个孩子？」

「嗯。」

顾月凝咽了咽口水，关于陈箜和陈晴冰，她今天算是颠覆了对这个世界的认知。「牛逼。」

「月凝姐，看你今天表现那么好的份上，你可以从系统里面挑一个道具或者能力。前提是我得买得起。」

没有女人会讨厌购物，更何况这是在买超自然的东西。

顾月凝在「女用」的分类里浏览了一会后，根本不知道想要什么，或者说什么都想要。

「你给你妹都买了什么？」顾月凝一边划拉着屏幕一边问道。

「我当时给她买一个换衣服的手环，还有一个考试作弊的能力。」

「啊？噗哈哈！你妹也太搞笑了吧，都这样了还想着考试作弊呢？」

「要不说那妮子没出息呢。」陈箜也嫌弃道。

此时陈珂正趴在床上玩着外星游戏机，突然连打了两个喷嚏。「也不知道哥哥去找哪个小相好了，还不回家，臭哥哥！」

「那个换衣服的手环是什么？」顾月凝问着。

「就是能瞬间更换衣服，也能储存一些穿搭样式。挺方便的，你要吗？」

「嗯……我再看看吧。」

还真是巧了，顾月凝看到了「神女之血」，立马就相中了，「老公～这个可以吗？」2000点万恶值算是比较贵的了，顾月凝还担心陈箜不会给她买。

陈箜也是有点惊讶，「你真想要这个？」

「嗯嗯。」顾月凝即便知道自己的外表已经够漂亮的了，也阻止不了一个女人继续变美的欲望。

「这个我之前已经给你买过了。」陈箜笑道。

「啊？」顾月凝摸了摸自己的脸，「什么时候？」

「就在上周我们第一次见面那天，在你车里，你给我打飞机的时候。」

「我就说我的皮肤怎么突然变这么好，我当时还以为是我吃了你精液的原因。

这个事你不会也知道吧？」

「我知道啊，那天你把我送到学校后，我一下车你就把垃圾袋里的精液吃干净了。」

「唔～」这档子糗事被发现，顾月凝的老脸还是红了起来。「都怪你那时候骗我，还装纯，还说你天天拿你妈的丝袜打飞机，这也是骗我的吧？」顾月凝红着脖子指着陈箜问道，她急了。

「骗你咋了？这不是把你骗到手了吗？」

「渣男！」

「不负责的叫渣男，我又不是不负责。」这一点陈箜还是很权威的，即便在上一世，他从来没有做过「提了裤子不认人」这种事。

「骗女人就是渣男，更何况你这个系统，什么万恶后宫系统，明明就是个渣男系统。」

「这俩听着有什么区别吗？」陈箜摊开手。

「嗯……反正你是渣男，你认不认？」

「我认。」

「渣男！」顾月凝又狠狠瞪了陈箜一眼。接着又说道：「你是不是早就知道你的精液不会致孕才内射我的？」

「不是，第一，我的精液不是不能致孕，而是因为我体质的原因，超出了人类范畴，形成了生殖隔离，导致你没资格怀孕，而不是因为我不育，这个概念要理清楚。」

「第二，就算我知道我的精液一定会让你怀孕，我也照样会内射你。原因很简单，我忍不住。」

顾月凝忍住没笑，「那你还跟我扯东扯西的，说什么孩子名都想好了，叫陈明凝，合着bb那么多都是耍我的呗？」

「不然嘞？」

「你……讨厌～」顾月凝夹着嗓子，锤了锤陈箜。

「都让你自己挑奖励了，还讨厌我？」

顾月凝立马回归原声，用着御姐音说道，「对不起～老公～月凝知道错了～」虽然声音很御但语气很软，光是听顾月凝的声音，就知道顾月凝是个十足的反差婊，简直就是个极品尤物。

「骚货！快点选！选完接着胔你！」陈箜掐了掐顾月凝肚子上的软肉，催促着。

「嗯……那就这个吧。」

看到顾月凝选的道具，陈箜也是狠狠捏了一把她的奶球。「呵，真是个贱得不能再贱的贱货！行，给你买。」

性奴淫纹，3000点万恶值，由宿主意识控制，能强制女性瞬间达到穴内高潮；能强制女性无法达到高潮；淫纹会随着女性的发情程度而发光。

顾月凝买这个淫纹不是给自己买的，而是给陈箜买的。能让陈箜控制自己的高潮，她自己就会更爽，也相当于是给自己买的了。

你别说，这个能控制高潮的淫纹，和「女奴之心」挺搭的。而且这个淫纹谁都可以融合，如果用这个，世界上就没有陈箜得不到的女人，要是不肯屈服，就强制让她高潮到死为止。

这个「性奴淫纹」跟之前买的「外星跳蛋」还不一样，从价格就能看出来，一个三千，一个八百。外星跳蛋虽然刺激频率极高，但本质还是让女性积攒快感而达到高潮，无非就是积攒的速度很快罢了。而这个淫纹则是让女性毫无征兆地瞬间达到高潮，根本不需要积攒快感，完全不是一个概念的东西。

「老公～快点给我纹上，试试效果。」顾月凝迫不及待地想要尝试一下强制高潮的感觉，挺了挺自己白嫩的肚皮。

陈箜手中出现一团粉色的光球，往顾月凝的小腹上一拍，就显现出了一个淫秽的图案。中间是一个爱心，位置处于子宫的正上方，爱心旁边是两个类似于魅魔翅膀的图案，爱心下方延伸着两条小尾巴，宽度正好是顾月凝阴道的宽度。

顾月凝低头岔开双腿，抚摸着自己小腹上的淫纹，此时还发着光。

就在她仔细打量淫纹的时候，陈箜发动了强制高潮的效果。

「蜜穴震颤！」

淫纹的亮度骤升，像个粉色的太阳似的。

「嗬……啊！！！」

靠在陈箜怀里的顾月凝突然弓起了腰，拳头握紧，十根脚趾头也狠狠地抠紧，浑身僵硬。过了几秒中，顾月凝就忍不住了，尿液和淫水一同呲出，因为顾月凝的穴口贴着沙发，所以呲的水花更细更远，直接呲到了办公室的门上。

再来一次，「蜜穴震颤！」

淫纹的亮光先是闪了一下，然后变得更耀眼了。

「哈……啊！！！不要～！！」顾月凝掐着陈箜的大腿，把腰弓到极致，一股要折断的架势，挺起阴阜，对着沙发前的茶几肆意喷水，把茶几上那几张文件都给打湿了。

这波高潮过后，没等顾月凝的身子放松下来，陈箜起身，把顾月凝抱在怀里，来到窗边，打开了窗户，把着顾月凝的大腿，让顾月凝的骚屄对准窗外，「蜜穴震颤！」

「哦哦哦……！！嗬啊！！」

顾月凝翻着白眼，伸出舌头，脑袋顶着陈箜胸膛，又弓起了腰，使劲攥着拳头，对着窗外呲着水花。楼下的路人不知道的还以为下雨了呢。

高潮持续了一分钟，顾月凝僵硬的身躯慢慢软了下来，摊在陈箜怀里，发着不明意义的「呜呜」声，腹部的淫纹闪烁着，也慢慢暗了下来。

这淫纹的效果确实厉害，比陈箜人工用鸡巴胔出来的高潮要纯粹多了。

此时顾月凝完全没了力气，腿都伸不直，陈箜还想着用站立后入的姿势呢，然后就把顾月凝扔在沙发，用起了经典传教士。

经过三次绝顶高潮的骚穴，变得敏感至极，鸡巴刚刚插进去，就变得紧致无比，开始自己收缩起来，咬住鸡巴不松口。

「胔我～胔我～胔我～」顾月凝此刻更渴望陈箜的鸡巴插进来。这种没有快感积累的瞬间高潮只会让顾月凝的骚屄更加空虚。

「噢～好紧。」陈箜也能明显感觉到顾月凝的肥屄变紧了好多。

随着陈箜的抽插，淫纹也是逐渐变亮。

陈箜还没胔几下，顾月凝就有点忍不住要高潮了。浪叫声也逐渐大了起来。

「呃啊～老公胔我～胔死我～」

看着顾月凝的状态，陈箜感觉顾月凝马上又要高潮了，正好试试淫纹另一个能力。

「高潮禁止！」

大鸡巴在蜜穴里不停穿梭，龟头从穴口直到子宫，把路途上的肉粒凸起一一顶开。可是因为顾月凝的骚屄变得很紧，爽得陈箜恨不得立马缴枪。

经过淫纹的强制高潮后，这两人似乎变成了早泄情侣。顾月凝因为骚穴过于敏感，只要鸡巴插几下就想高潮。陈箜因为顾月凝的骚穴太紧，肉粒又多，快感过于强烈，插几下骚屄他就想射了。

陈箜抱起顾月凝的双腿，贴着顾月凝的黑丝脚底板，一边捅屌一边喊道：「骚货！再把你的屄夹紧一点！老子胔死你！把你子宫给你射爆！」

顾月凝身上的淫纹不断变亮，可是因为锁定了高潮，顾月凝已经到了高潮边缘，但就不能发泄，憋得她十分难受，浑身发痒，像是有许多虫子在自己的快感神经上乱爬。她的感觉就类似于男人的寸止，想射，但又射不出来的感觉。

「哈～哈～老公～」

「老公胔死我吧～唔嗯嗯～」

「老公～我痒～难受～」

「让我高潮吧～啊啊啊～高潮、高潮、高潮～」

「汪！汪！」

「啊嗯啊嗯……忍不住了……呜汪！」

不能高潮的顾月凝被憋得摇头晃脑，粉晕铺满了雪白的脖颈，双手在陈箜腰间不停乱摸。

「不准、高潮！」陈箜给发骚的顾月凝来了一耳光。

「我不行了、不行了不行了、要死……要死了……」一直不能高潮的顾月凝，身体本能取代了意识，不知道从哪来的力气，扭动着身子，推着陈箜，想要逃离这个欲望深渊。

陈箜放下顾月凝的双腿，压下身子，掐住顾月凝的腰不让她跑，自己也忍不住了。

「想跑？！射死你！顾月凝！胔死你！」

「呜呜呜……哈嗯嗯嗯～」顾月凝此时的叫床更像是哭床。

「嗯嗯～啊！爸爸～爸爸～主人……老公～……老公主人～爸爸……让我高潮～」顾月凝此时大脑宕机，都忘记了呼吸，猛地吸了一口气继续祈求陈箜让她高潮。「嗬！爸爸让我高潮～求求爸爸了～我的好爸爸～好老公～好主人～让你的母狗月凝高潮吧～」

顾月凝的声线已经完全变了，夹得根本听不出来是顾月凝。

陈箜实在是忍不住了。

「高潮允许！」

胯部死死抵住顾月凝的阴阜，恨不得把自己两个睾丸都塞进顾月凝的骚屄里。

龟头顶在子宫内壁上，正好在淫纹的爱心处顶出个鼓包，腰子一麻，把忍耐许久的这一炮射了出来。

「啊啊啊！……死了死了死了……啊……」

顾月凝和陈箜同时高潮，我喷水，你射精，原本狭窄的蜜穴就被鸡巴堵得严严实实的，现在射出这么多体液，顾月凝的淫水直接从穴口呲了出来，陈箜的精液则是被子宫全部吞下。

这一炮陈箜可是忍了很久，之前都是陈箜想射就射了，根本不忍。可是这一次因为射意来得太快了，还没胔够呢，就一直忍到现在。不过确实射得很爽，算是今天射得最多的一次。

射完后，陈箜拔出大屌，和顾月凝躺在一起，埋她的脖颈间，亲吻着她的锁骨，闻着顾月凝身上的香味，听着顾月凝剧烈的喘息和软糯的淫语。

顾月凝早已浑身香汗淋漓，蓬松的刘海都变成凌乱的发丝一片一片的、贴在额间，脸色也同样迷人，充满红晕，眉头微蹙，凤眼半睁半闭，尽显风情。压抑许久的快感终于释放，这次高潮也是顾月凝最爽的一次。大口大口地喘着粗气，贴在陈箜身边。

完美激情的性爱，自己爱得痴情的男人，事后的温存，这些或许就是顾月凝一生所追求的吧。

无论顾月凝骨子里有多么骚、有多么贱，但她依然是个追求爱情的女人。要不然她也不会把自己身子保持得这么干净。她是放荡、是下贱，但也只面向于陈箜。

之后的两个小时里，陈箜和顾月凝这两个人仿佛都有着干不完的劲，乐此不疲地交合着。直到陈晴冰发来消息，让陈箜回家，这俩人才结束了这场性爱。

顾月凝撅着肥臀，趴在沙发上奄奄一息。

陈箜购买了「女奴之心」，手掌冒着红光，往肥臀上一拍，就算是融合了。

【姓名：顾月凝（非处，已婚）】

【性别：女】

【年龄：37岁】

【身高：174cm】

【职业：花季美容院老板】

【配偶：林上松崎】

【沦陷值：100】

【反差值：92】

【状态：极度发情、极度敏感、痴呆、疲倦、亢奋、略微害羞】

【已拥有：女奴之心，神女之血，玉女禁制护符，蓝宝石肛塞，万化项链，性奴淫纹】

顾月凝刚融合「女奴之心」就有92的反差值，还真是个十足的反差婊，系统认定的。刘梓莹直到现在也才三十多，那妮子一开始的反差值只有8，差距显而易见了。

「月凝姐，拜拜，我走了。」

「老公拜拜～」

……


──────────────────────────────────────────────────
第44章  许清璇母女；刘梓莹危机
────────────────────────────────────────

傍晚六点多，陈箜回到家后，陈晴冰就带着兄妹俩开车前往了聚餐地点。

关于许清璇这个女人，陈珂了解得不是很多，只是听哥哥说她马上就要被哥哥收入“万恶后宫”了。

虽然小时候陈珂跟许清璇一起玩过，但那时候年纪太小了，陈珂估计早忘掉了。

对此，陈珂多少有些郁闷。但碍于妈妈在这，她也没有多嘴。

趁着等红绿灯，陈晴冰开口说道，语气中还带着一些阴阳怪气，“没耽误陈公子的约会吧？”

此刻陈箜正在手机上跟刘梓莹和顾月凝聊天，没想到妈妈突然冷不丁地阴阳自己起来。

陈珂也没反应过来，不过机智如她，眼珠子提溜一转，随即便意识到有好戏看了，向哥哥露出一副幸灾乐祸的表情。

看来妈妈对于自己这个“小女友”很是耿耿于怀啊。

“妈，您看您这话说的....我哪能称得上您一声‘公子’啊，更何况今天中午的时候我不就已经给你说清楚了嘛，我们不是约会，就趁着周末出来玩一玩。”陈箜开口解释。

陈晴冰等着红灯，修长白皙的手指敲打着方向盘，仿佛心里早就有数了。

“噢，那就是单纯地跟朋友出来玩是吧？”陈晴冰反问道。

“嗯嗯。”陈箜点头，“妈，这事你就别操心了，我跟人家刚认识，八字还没一撇呢。”

“你又不跟我们说她叫什么，也不说你们怎么认识的，这让我和你妹怎么放心？”

“就是就是，哥，你谈就谈了，藏着干嘛？咱妈又不是那种古板的人，如果合适，咱妈肯定会支持你的。”陈珂也跟着起哄。

“我们真不算谈，而且今天我感觉这人的性格也就一般般，我们不合适。”陈箜继续解释。

“不合适？”陈晴冰柳眉微微挑动，“那你打算怎么办？”

“嗯....就到此为止呗，反正我也就接触着试一试，一开始也没抱多大希望。”

“你自己心里有数就行，别到时候被人家欺骗了感情，我担心的是这个。”

“嗯嗯，我有数。”

....

车内沉默了几分钟后，陈晴冰再次说道，语气温柔了很多。

“这次你孟阿姨喊上你们小孩来聚餐，我想了想，大概率是想让你和小璇多接触接触。”

陈箜明白妈妈这句话的意思，“嗯我懂。”

陈晴冰从后视镜瞥了儿子一眼，“如果你喜欢璇璇，就去多接触接触，妈妈支持你。而且璇璇各方面的条件也很好，我也很喜欢她。”

“嗯嗯，璇璇姐很漂亮的！听说还是我哥学校的校花，而且学习成绩特别好，年级前三呢！”陈珂插嘴道。

“小珂你啥时候能考个年级前三呢？”陈晴冰随口一问。

“妈，我最近学习特别用功，这次月考，我肯定考年级第一。”陈珂仗着自己有考试作弊的超能力，跟妈妈谈论学习成绩的时候也硬气了。

“你别说考年级第一了，你考进前一百，妈妈就奖励你一个愿望。”

“妈，这可是你说的，不准反悔！”

......

在陈晴冰的朋友圈子中，觊觎“自家儿媳”这个位置的人绝对不在少数。之前陈晴冰因为各种各样的原因，都婉拒过了。主要原因还是陈箜太小，这种事起码得高中毕业后再说吧。

不过孟淑琴作为陈晴冰的高中同学，同时也作为关系较为亲密的闺蜜好友，自然有着独特的优势。

在以前孩子们都还很小的时候，孟淑琴和陈晴冰就议论过要不要定娃娃亲。后来她俩觉得定娃娃亲没有意义，孩子长大还有很多年，变数很大，而且她俩也都是比较开明的母亲，自然是优先尊重孩子的想法。所以她俩也就默契地没有提过这件事。

但过了这么多年，陈晴冰还好，孟淑琴倒是愈发上心。毕竟陈晴冰家里的现实条件在这摆着，更何况陈箜也属实优秀。孟淑琴打心底想成为陈箜的丈母娘。

但是碍于自己家女儿还在上高中，正是学业繁忙的时候，一直没有主动跟女儿说过这件事。

就在昨天，女儿放学回家后，跟自己袒露了心声，说是已经喜欢陈箜一两年了，希望自己能通过和陈晴冰的关系，安排一次接触的机会。

这正合孟淑琴之意，昨晚赶忙联系了陈晴冰，约了一顿饭，让女儿和陈箜接触一下。

昨天孟淑琴问了一个和陈晴冰一样的问题，“你们平常没有联系过吗？”

在这两位妈妈的视角里，都以为这俩孩子会记得对方，关系应该不会很陌生。毕竟小时候在一起玩过一段时间。只是中间相隔了七八年，孟淑琴一家去了外地。等许清璇上了高中，才回到了落海市。

孟淑琴也没想到这俩孩子的关系竟然如此生疏。不过这也不是什么大问题，重新认识也不错。

......

聚餐的地方是一家精致的中餐馆，比较适合小型的家庭聚餐。临近饭点，大厅和包间几乎坐满了客人，看起来生意还不错。

许清璇一家三口早已在房间里等待，见了陈晴冰一家后，先是一阵寒暄。

三个小孩也都比较礼貌，给长辈们互相打起招呼。

在看到陈箜时，许清璇的身躯微微颤了一下，好在并没有人注意到。

许清璇的父亲是落海市一个税务分局的副局长，而且因为孟淑琴的关系，经常跟陈晴冰一起聚餐，和陈晴冰这位大人物也没有任何隔阂，自然是能说会道，氛围十分轻松愉悦。

陈箜先打量了一番许清璇的信息面板。

【姓名：许清璇（处女，未婚）】

【性别：女】

【年龄：18岁】

【身高：169cm】

【职业：高中三年级，学生会会长】

【配偶：无】

【沦陷值：99】

【反差值：未融合女奴之心】

【状态：发情、期待、激动、紧张、略微害羞】

【已拥有：神女之血】

“这小妮子怎么还发情了？就这么急着给我倒贴送屄？”

陈箜又看了看她妈的信息面板。

【姓名：孟淑琴（非处，已婚）】

【性别：女】

【年龄：37岁】

【身高：171cm】

【职业：XX公司财务总监】

【配偶：许正涛】

【沦陷值：39】

【反差值：未融合女奴之心】

【状态：喜悦、兴奋、略微发情、略微期待】

【已拥有：无】

孟淑琴也有发情的状态，陈箜并不意外。

他观察过许多女人的信息面板，通常那些长时间不经历性事的人妻少妇都会有这个标签。

孟淑琴这位美少妇，陈箜可是从小就想干了。

要不说许清璇年纪轻轻就生得一副又纯又欲的绝色美颜，基因在这摆着呢。

母女俩的外貌有着三分相似，就跟陈晴冰和陈珂一样。仔细打量，两个少女的美貌，都能在其母亲上找到源头。

虽然陈珂那妮子的明亮大眼睛，跟陈晴冰的标致凤眼的轮廓差别很大，但瞳孔却是一模一样，像个深棕色的精美宝石，质地如同藏有星河那般绚丽。

许清璇的脸型以及面部线条跟她妈孟淑琴几乎是一个模子刻出来的，要颜值有颜值，要气质有气质。不过最惹人显眼的是母女俩不同样的发色，一个漆黑如墨，一个银白如雪。

“不知道户型像不像。”陈箜心底发问。

就在大家有说有笑时，谁也想不到陈箜此刻竟然在比较许清璇和孟淑琴这对母女的户型....

他用神识把这对母女里里外外都扫描了一遍。

“嗯....孟阿姨的户型属于经典的肥美蝴蝶穴，阴唇比较狭长，看起来有些阴唇外翻的感觉，跟钱薇的户型有些类似。阴毛应该被修剪过，不像钱薇的那种鸟窝，倒是很整齐，也不算茂盛，正好把阴阜给盖住。”

陈箜给了一个粗俗但贴切的评价，“不错不错，上品美屄！”

观赏许清璇的户型时，陈箜也是心底惊讶道：“没想到许清璇的屄毛也是白色的。合着许清璇这妮子的白毛是天生的？？？”

陈箜开始回忆起小时候和许清璇一起玩乐的时光。可是时间有点久远，他也忘记了。

“我们不是亚洲人嘛，怎么会有人天生白毛？更何况许清璇他爸他妈都是纯正黑发....”

嗯....自家母亲都母体自孕了三个孩子，好像天生白毛也不是什么稀罕事。

“这妮子的户型是丰满鲍鱼穴，跟家里三个女人一样，都是鲍鱼户型。但家里的都是白虎鲍鱼。许清璇这算是白毛鲍鱼？？？”

许清璇阴阜周围的毛还没有铺满，稀稀疏疏的，而且是银白色的阴毛，看起来有些古怪，不过这也能给陈箜带来几分新鲜感。

......

餐桌上虽然表面一片祥和，两家人其乐融融，但三个小孩之间私下里倒是暗流涌动。更搞笑的是，三个家长竟然都不知情。

陈箜是想着如何淫玩这对母女；陈珂是想着怎么在这位“新姐妹”面前树立自己正宫的权威；许清璇是想着怎么把刘梓莹和陈珂踢走，成为陈箜唯一的女人。

只能说，人生有梦，各自精彩，每个人都有光明的未来。

....

对于攻略许清璇母女来说，许清璇不算问题，毕竟她是来倒贴送屄的，攻略她妈孟淑琴才是难题。

虽然孟淑琴欲求不满，有机会下手，但她和妈妈的关系比较特殊，处理不当还会牵连妈妈。而且孟淑琴和丈夫的关系看上去还算和睦，想要让其堕落，在不借助系统的超自然能力下，多少有些艰难。

不过对此陈箜并不着急。排在孟淑琴前面的，还有钱薇呢。

钱薇和郑有前那对夫妻虽然整体上关系和睦，但因为他俩在房事上有冲突，这才给了陈箜下手的机会。

至于孟淑琴和许正涛....目前来看，倒是铁板一块，到时候再了解了解具体情况吧。

....

这次聚餐很顺利，在双方家长的撮合下，以交流学习、共同进步为由，虽然没有明说，但陈箜和许清璇也算是可以正常交往了。

主要原因还是孟淑琴和陈晴冰的关系太好了。不然就算小女孩再怎么优秀，陈晴冰也不会打算现在就给自己物色儿媳妇。

聚餐结束后，各回各家。

车上，陈箜和许清璇正发着消息。

许清璇：“明天要不要出来吃饭？学校那边有一家味道非常nice的火锅店。”

“可以啊，学姐。”

“......”

陈箜和许清璇约好了明天下午一起逛一逛，然后晚上去吃火锅。

这可给陈珂酸坏了。她刚刚在哥哥旁边，全程看着哥哥跟许清璇发消息。

随后用欠揍的语气，学着陈箜说话，一边说一边摇头晃脑，动作十分滑稽，“可以啊～学姐～呕～！”陈珂戳了一下哥哥的肩膀，捏着鼻子说道，“你俩真肉麻，也不嫌害臊，一股酸臭味！”刚说完，陈珂就连忙给妈妈说：“妈，你不知道，我哥喊人家学姐，喊得可肉麻了，我都起鸡皮疙瘩！”

陈晴冰被淘气的闺女逗笑了，但没有说话，继续开车。

“啧！臭妮子欠打！”陈箜迅速地给妹妹来了一个脑瓜崩。“你知道什么，我这叫战术，先示弱，后出击。”

“嘁~！还战术？陈箜，你很得意是吧？”陈晴冰开口讽刺道。

随即一家三口又开始说笑，陈珂这妮子还提议明天带她一起，自然是被坚然否决了。

这个许清璇，相较于儿子自己不知道从哪认识的那个“小女友”，陈晴冰还是很放心的。那“小女友”什么性格，什么家庭，什么长相都不知道，陈晴冰怎么可能安心让陈箜和她交往。

许清璇是自己闺蜜的孩子，性格好，成绩好，长得漂亮，家庭条件也不错，最重要的还有自己和孟淑琴的关系。而且从小时候就认识了，还算半个青梅竹马。

陈晴冰想着想着，愈发觉得许清璇和儿子越来越般配了....

她此刻的心情是有酸有甜，只不过酸占小头，更多的是身为母亲的欣慰。

......

第二天，周日。

因为上周刘梓莹答应过李二这周要一起去南山公园玩，她也没有放李二鸽子。

今天刘梓莹苦苦哀求了一早上，陈箜也没有同意她今天能穿内裤。刘梓莹只好乖乖听话，没穿内裤，但她外边穿的是一件长裙，也不怕在李二面前走光了。

可怜的刘梓莹现在已经被剥夺了自主穿内裤的权利，不止是她，顾月凝也是。而且顾月凝比刘梓莹还要多戴一个肛塞呢。

昨天晚上，李二已经跟表哥吕卯贵计划好，明天周日李二把刘梓莹约出来，然后中午到一家饭馆吃饭。这家饭馆就是吕卯贵的一个小弟开的。到时候把迷奸药放在茶水里，等药效发作之后，他们就准备把刘梓莹给轮流迷奸了。

而李二还天真地以为，之前和表哥说好了，到时候他第一个上，给刘梓莹破处。他哪知道吕卯贵这伙人的性子，一个专门迷奸女人的犯罪团伙，能把刘梓莹这个极品尤物让给李二破处？想得美！他们在李二不知情的情况下，也给李二的下了迷药。

......

刘梓莹还是第一次来这里，山中清澈的溪流，金黄色的枫叶落在河面。因为自己身边的人不是陈箜，她就只能放开心态，牢牢地沉浸在这幅美丽的秋景之中。

李二因为知道今天自己的女友就要被自己破处，所以他在看着刘梓莹的时候，心尖都在不停颤抖。但是他也知道这是在犯罪，他再怎么样毕竟也是个刚满十八岁的少年。一想到自己将亲手把女友推向深渊，他的良心也在不停发愧。

罪恶和欲望交织在一起，这种接近疯狂的感觉让他根本没有心思去欣赏山中的景色。

李二看着女友不停地在拍照，于是想到自己还没有跟女友拍过合照。又想到这可能是自己最后一次机会了......

李二觉得今天刘梓莹的心情不错，仙子般的清纯容颜上微微勾着嘴角，让李二心中顿时良心大发，不想让女友落入毒手。可是还没一会，自己心中的那份堕落的罪孽再次发作，埋没了良心来促使自己去满足那份罪恶的快感。

他走向前，问道：“小莹，山上的风景好看吧？”

“嗯嗯，真的很好看。”刘梓莹笑着回应，但没有回头看他。

“我们在一起这么久，还没有一起照过照片呢？要不趁着现在咱俩照一个？”李二饱含期待地问道。

刘梓莹闻言，回头打量了一眼李二，然后又迅速回过头望着前面那道瀑布，装出一副撒娇的样子，“不行，和你一起拍照，都把我的颜值拉低了....”

“怎么会啊？咱俩一起照相，不更显得你好看吗？”李二听到女友撒娇的语气，他觉得今天女友心情真得很好，再磨一磨应该有戏。

刘梓莹一听李二说得有道理，可是自己不想和李二做这种亲密的行为，也不想让他离自己那么近。可又觉得情侣之间一起拍个照也很正常，如果这次拒绝的话，李二很有可能会怀疑自己。她又想到陈箜说的话，只要没有肢体接触，只要不是过分的行为，都可以答应李二，这样李二才能安安分分地当条舔狗，不去胡思乱想。

“今天要不是你带我来看这么美丽的风景，我肯定是不会答应你的。”刘梓莹这回用着傲娇的语气说道，她今天的表现还真像个正儿八经的女友。她之前那种忽冷忽热的态度，根本没有一点女友范。

李二见女友答应，高兴得一批，良心再次发作，不过他已经习惯了这种良心和罪孽来回交织的感觉，他已经开始痴迷于这种疯狂了。

“但是你要离我远一点，不能碰我。要是你不听话，后果你知道的。”刘梓莹警告着李二。

李二用力地点头，然后大步向前，和女友站在一起，背后是满满当当的秋叶，外加一道瀑布，风景甚是唯美。

刘梓莹举着自拍杆，皮笑肉不笑地看着镜头。李二则是一副逗逼样，身子板直地站着，乐呵呵地看着镜头。

李二微微歪着脑袋，这样看着和女友会离得近一点。

拍了两张过后，李二还想拍，不过被刘梓莹拒绝了。既然已经拍了，李二也不再强求。

照片中的刘梓莹，气质依然是那么出众，就跟天上的月亮一样。外貌更是不用多说，白皙莹润的瓜子脸，泛着荧光的大大双眸，粉润透亮的樱桃小嘴，配李二那叫一个天上一个地下。不过李二并没有外貌焦虑，看着女友发过来的照片，随即设置成了手机壁纸。

就这样刘梓莹和李二在南山公园里逛了一上午。到了饭点，刘梓莹问道：“有点饿了，中午怎么吃饭啊？”

“我知道有一家饭馆的味道特别好，网上评价很高的，离这也不远，中午就去那吃吧。”李二说这句话的时候，良心又开始隐隐作痛。

“好啊，我们现在就去吧。”

出租车上，李二在这一路上都在天人交战，手心都给他干出汗来了。而刘梓莹则是睁大眼睛，欣赏着城市美景，畅想着和陈箜在一起的美好未来。

等到了饭馆门口，李二看到正招揽客人的表哥，他那犹豫不决的内心也坚定下来，现在即便后悔也来不及了。

“来～二位请～！”吕卯贵弓着腰像个店小二一样，招揽着刘梓莹和李二。

“来个包间。”李二利落地说道。

“我们就俩人，不需要占人家的包间，咱们在大厅吃就成。”心善的刘梓莹还觉得自己这边就俩人，占一个包间有点不合适，更何况这家饭馆的生意看起来确实很好。

“小妹，没事的，我们二楼还有位置，你们就去二楼的包间吧，还比较清静，就适合你俩这样的小鸳鸯。”吕卯贵的一张嘴倒是挺能说。

“走吧，小莹。”李二也跟着附和。

刘梓莹也不再好意思拒绝，跟着李二上了二楼，然后进了包间里面。

吕卯贵进了后厨，又来到后面的院子里，自己那几个兄弟正围着一圈激烈地打牌。

“牛九！不小！飞了！”

“我草！牛十！满了！通杀！”

吕卯贵过来照头就是一巴掌，“满你大爷！来活了！我那表弟把那小妹儿带过来了。”

随后而来的是这家饭馆的老板，在他们兄弟中排老四。“我滴个乖乖，我刚才在前面见了，那妞是真润啊！比我们之前搞过的寡妇都要极品一万倍！”

“四儿，你别搁这吹牛逼昂！要是没你说得那么润，等会你最后一个上！”排行老二的老金说道。

“去你妈的！你不是见过照片么，真人比照片还好看，我肯定第一个干！”

“行了行了，赶紧下药，别忘了还有我那个傻逼表弟。”吕卯贵喊道。

“得嘞~！”

包间里，刘梓莹此时正跟陈箜发着消息，问今天自己和李二拍照，这件事不知道做得对不对。

她正跟陈箜聊着，吕卯贵就端着两壶茶水进来招呼。

刘梓莹看着茶壶里面泡着的茶包，礼貌地问道，“您好，这是什么茶？”

吕卯贵笑着回应，“这是我们店招牌的菊花普洱，放了冰糖，味道甜香甜香的，小妹放心，茶水免费的，管够。现在饭点人有点多，后厨有点忙不过来，菜可能有点慢，你们先喝点茶润润。”说完吕卯贵就退出了包间。

刘梓莹也对这菊花普洱茶有点好奇，想尝尝什么味道，准备倒一点尝尝。

这时李二热情地端起茶壶给刘梓莹倒水。

“我自己来就行。”刘梓莹似乎有些反感李二给她倒水。

李二笑眯眯地回应，“伺候您那是应该的。”

李二给刘梓莹倒完之后，放下那壶泡着茶包的茶壶，又端起旁边那壶白开水给自己倒了一杯。他并不知道这壶白开水也下了药。

刘梓莹看到，问：“你怎么不尝尝这个茶？”

“我对茶叶过敏，一喝茶就起痘，我喝不了。”李二早就编好了理由。

天真的刘梓莹也没多想，先小口尝了一下，觉得味道还不错，然后慢慢喝着，很快一杯就喝没了。

李二喝着白开水，看着女友一口一口地喝着，双腿不停地发颤，就像喝的是自己的良心一样。

吕卯贵他们给刘梓莹下的药，发作时间是15分钟左右。给李二下的药，是20分钟左右，这俩相差大概五分钟的时间。

过了五分钟，吕卯贵进来上了一份手工糍粑和一份素拼。

吕卯贵看到刘梓莹已经喝了两杯茶水，嘴角忍不住得勾起。等他从包间出来后，整个人再也装不住了，眼角和嘴角咧了一个非常夸张的弧度，面容狰狞，扭曲得像个变态杀人魔一样。

吕卯贵掏出手机，在群里发了一道消息，“二十分钟后，准备转移！”

大约十分钟后，这份红糖糍粑都已经吃完了，怎么还不上下一道菜？刘梓莹有些疑惑。

“他们是不是太忙，忘了上菜了啊？要不我去问一下？”刘梓莹问道。

李二看着自己善良天真的女友，自己那幼小的心灵正经历着严厉的拷打，额头冒着冷汗，浑身都在不停地颤抖，双手也是紧紧抓着裤子不放。颤抖的身子带着椅子一起晃动，发出“咯吱咯吱”的声响，这些声响传到李二耳朵里那是格外刺耳。

他僵硬地回应着：“啊，没事，不用，我们点了一份大盘鸡，应该是做的时间比较久吧。”

“也是，那就再等会吧。”刚说完，刘梓莹突然感觉自己身子里涌出一股难以抵挡的困倦，困得连让眼睛睁着都有点费劲。

“嗯？....嗯....那个....我怎么这么....困？”困得睁不开眼的刘梓莹，看了一眼坐在对面的李二，她还想说些什么，然后身子一软，就趴在了桌子上。

不得不说，吕卯贵买的药还真牛逼，刘梓莹刚一开始犯困，就直接倒下了，连个反应的时间都不给。而且最牛逼的是，刘梓莹可是融合过“神女之血”的，有着冰肌玉骨，体质要比正常人强一截，即便如此，她还是没能扛过这个迷药。

刘梓莹这一倒，就像是砸在了李二心尖上一样，在心里响起了一声沉闷且悲鸣的钟声。

李二立马就坐不住了，连忙踢开椅子蹦了起来，剧烈地喘着粗气，脑海里不自觉地就响起了一阵“缅北的小曲”。

“呼！呼！呼！”

他呆呆地张着嘴巴喘着粗气，然后伸手晃了晃刘梓莹的肩膀。

刘梓莹趴在桌子上一动不动的，均匀的呼吸声倒是可以证明她只是陷入了睡眠。

“呼！呼！呼！...哈？哈哈？哈哈哈！真睡着了？”李二的表情愈发狰狞。

确定刘梓莹已经被迷晕过后，李二也不再忍耐，把心中疯狂的一面彻底暴露出来，“哈哈哈！刘梓莹？哈哈哈哈！”

吕卯贵听到包间里的动静，赶忙进来，见刘梓莹已经趴在桌子上，然后照着李二的脑袋就是一巴掌，“急你妈呢！再等会，这时候不能动她，让迷药完全分解，不然搞出人命来，那就玩大了！”吕卯贵忽悠着李二，其实他是在等待李二的药效发作。

李二听表哥这么一说，也暂时放下冲动，说道：“等会别忘了让我第一个昂。”

吕卯贵打了一下表弟的后脑勺，笑着回应：“那是，要不是你，咱这几个野猪兄弟根本吃不到细糠！”

“等会怎么把她搬走？这饭馆这么多人？”李二问道。

“等会我背着她就行，然后走后门出去，面包车都备好了，等会搁路上你就能干了！”吕卯贵给表弟说着计划。

“我草！牛逼啊哥！”李二肘了一下表哥的肩膀。

自己心心念念的愿望马上就要实现了，李二现在激动得像只猴子一样，抓耳挠腮的，静静等待着药效分解。

过一会李二突然感觉自己两眼发黑，视线模糊，腿也很软，还没来得及反应，自己就倒下了。要不是吕卯贵伸手搀扶，李二就得脑瓜子着地，怎么着也得摔个脑震荡。

“傻逼老弟，你的小女友哥几个就先替你尝尝了。”

距离刘梓莹喝下迷药的时间已经过去二十五分钟，时间差不多了，吕卯贵搓搓手准备先上手体验一番。

“小妹～哥哥来了！”吕卯贵看着刘梓莹那只细软无骨的粉润玉手，想握握看是什么感觉。

吕卯贵黝黑的大手在即将触碰到刘梓莹手背的一瞬间，他的五感就瞬间断开了连接，他的身体被一股无形的力量微微一推，然后身体一软就重重地倒在了地上，头部则是幸运地砸在李二的大腿上，随后和李二静静地躺在一起，陷入了婴儿一般的睡眠。

反观刘梓莹，竟然有一层微弱的光泽包裹着她的全身。

大约三秒钟后，陈箜矫健的身形就出现包间里，不过他的样子倒是有些不雅。赤裸着身体，笔直的肉棒挺得老高，上面涂满了光滑的液体，还冒着一股热气。这说明他刚才正进行着一场激烈的性交。

兄妹俩刚刚正在妈妈的房间里肏屄，陈箜扶着妹妹的白嫩翘臀就是一顿狂撅。

正在兴头上时，系统突然弹出一则消息。

【警告！刘梓莹身上的“玉女禁制护符”已经触发。】

【护符保护效果剩余时间：29分59秒。】

（这里再补充一下设定，防止读者忘记了，前文出现过的道具。玉女禁制护符：1000点万恶值；系统原创；一次性物品；仅可对女性使用；1．可在女性即将受到侵犯时，让侵犯者昏厥；判定是否受到侵犯由女性潜意识决定。2．在即将受到生命危险时，让女性暂时处于一个绝对安全的空间内。）

察觉到不妙的陈箜，给妹妹留下一句“我有点事，马上回来”后，身影瞬间消失，诡异得连一阵风都没有。

此时被肏得正流着口水的陈珂还没反应过来，在感觉到下体一阵空虚后，这才发现哥哥不见了。

陈箜看系统消息花了一秒，思考用了半秒，给妹妹说话用了半秒，瞬移用了一秒。总共花了三秒钟，陈箜就出现在了刘梓莹身边。

他的脸色透着些许不悦，毕竟有人打扰到他肏屄了，这算是碰到了他的逆鳞。而且自己的女人正面临着被侵犯的风险，这更是逆鳞了，这算是逆上加逆，现在陈箜的心情可以说是非常不好，脸色都沉了下来。

他见到包间里躺着李二和一个不认识的男人，具体什么情况陈箜也不知道。过了一会，一个体型又高又胖的男人进了包间。

“老大？怎么这么慢？你是不是想吃独......”老金话说一半就卡住了，他看到房间里站着一个裸体的少年，而且昏迷中的刘梓莹身形周围竟然包裹着一层微弱的光圈，老大和李二都躺在地上，这如此诡异的场景，惊得老金背后冒出一阵冷汗。不过他反应过来可能是这个毛头小子搞的鬼，硬撑着胆子喊道：“你你你...你他妈谁啊！？”

陈箜并没有回应，只是冷冷地看着这个胖男人。

老金被这小子的眼神看得心里直发怵，人在面对恐惧的时候，通常会下意识地伪装自己很强大。

“操你妈的！老子问你话呢？！”老金骂完，刚准备起步上前想要近身，他的脖子就像是被一只无形的大手给钳住一样，然后看到自己的海拔突然升高，这才意识到自己竟然悬在空中！

反应过来的他刚想大喊，又发觉自己的声带也动不了，整个人除了心还能跳，血液还能流动，其他地方都像是被一种奇怪的力气紧紧锁住了一般。

他想眨眨眼，想再确定一下自己的处境，但发现眼皮也动不了，连眨眼都不能。

「我草！我他妈这是遇见鬼了？！我草！！」老金心里呐喊。

陈箜觉得自己浑身裸体，实在是有些违和，念头一闪，身上就多了一身衣服。

“金广田？”陈箜看着他的信息面板说道，“其他的事暂且不说，我先向你了解一下情况。”

陈箜用着平淡至极的眼神看了老金一眼，然后悠哉悠哉地拉出刘梓莹旁边的椅子，坐了下来，然后轻轻抚摸着她的头顶，把玉女禁制护符发出的保护光圈也隐藏了起来，又给她重新买了一个新的护符。毕竟这个东西是一次性的。

老金尝试着发出声音，然后颤颤巍巍地说道：“呃...嗯。”

“你是干什么的？”

“我是...货车司机。”

“你进来要干什么？你和地上这俩人是什么关系？”

“我...我进来...是...”老金吞吞吐吐的，下一秒他就感觉自己右手的五根手指同时被折断了，疼得想要大喊出声，可是又发现自己的声带卡住了，他想咬牙忍耐疼痛，结果自己的咬合肌就像和大脑失去联系一样，一点反应都没有。甚至连做出疼痛的表情他都做不出来，眼泪都分泌不了，浑身的肌肉都不受自己的意识控制。但右手传来的疼痛自己倒是能清晰地感受到。

这种身体失控带来的恐惧远远比疼痛更让他绝望。又结合自己的处境，然后裤裆一热，过了一会他才意识到，他失禁了。

陈箜用念力牢牢裹住他的身体，就连撒出的尿都无法滴落。老金感觉自己的裤子就像个塑料袋似的，盛着自己的尿液，浸得双腿很是刺挠难受。

“你再磨叽，被折断的就是你下面那根了。”陈箜的表情看不出喜怒哀乐。

“这样，我给你一分钟组织语言，把关于她的事情全部告诉我。”陈箜指了指昏迷的刘梓莹。

就在老金强忍着疼痛正组织着语言的时候，包间又进来两个大汉，下一秒这俩大汉就和老金一样，身体被无形的怪力死死钳住，双脚微微离地，悬在空中。

陈箜刚才就已经展开神识，发现了这个饭馆的后院里有几个可疑的目标。带上吕卯贵和李二，总共六个人，现在五个都在这包间里。最后那个还在面包车里玩着欢乐斗地主。

陈箜心里已经有了大概的猜测，只是具体的事情还要等老金的阐述。

一分钟过去，阻止老金声带振动的念力散去。

老金没有丝毫掩盖，把知道的事情全部说了出来。“我们...我们计划着让李二骗他女朋友来这个饭馆，然后用迷药把她迷晕，我们再把她转移到我家里，然后....我们就开始轮....轮奸她。”老金的声音愈发颤抖，“这个一开始是吕卯贵策划的，有七个人参与了进来，分别是吕卯贵，金广田，夏飞，赵杰顺，黄家伟，徐震，李二。”

老金舔了下干涩的嘴唇，咽了下口水，继续说道。“给她下药的是老三夏飞，我是老二，吕卯贵是老大，老四赵杰顺是这家饭店的老板，老五黄家伟此时应该还在车里等着我们，老六徐震在我家里接应。”

“在我进来之前，除了吕卯贵和李二，我们几个都没有碰过她。去掉李二，我们六兄弟之前干过几次迷奸女人的勾当，之前我们下手的目标都是寡妇。她这样的学生，我们还是第一次。”

此时老金的眼珠子早已充满血丝，他的心就跟端着碗水似的，紧张得生怕一不小心就给说疵了。把事情的来龙去脉都说清楚后，老金也是缓了一大口气。

“这个迷药会危害生命吗？”陈箜此时的眼神虽然看起来很平淡，但却散发着让人毛骨悚然的压迫感。

“呃....不....不会危害生命。”老金连忙急着回应。“第二天就全部被身体吸收了，抽血也化验不出来。”

闻言，陈箜便不再理会飘在空中的三人，看向刘梓莹，他的双眸微微泛起白光，过了一会从他的眼角处缓缓飘出一阵白烟，若是离近的话，还能听见一股“滋啦滋啦”的炙烤声，就像他的眼睛在灼烧一样。

陈箜他正在加速解析刘梓莹的身体结构，他想把已经混于刘梓莹血液中的药物给分离提取出来。虽然这迷药的成分不会危害刘梓莹的健康，但陈箜觉着若是不把这药弄出来，心里就不是滋味，总感觉自己心爱的玩具被别人弄脏了一样。

空中的三人看着陈箜发着光又冒着烟的双眼，各各都是菊花一紧，在失禁的边缘来回徘徊。自己这是惹到了什么怪物啊？这是人类吗？这还是地球吗？

陈箜双眸发出的亮光渐渐暗淡下来，刘梓莹体内的迷药都被提取了出来。不过刘梓莹在短时间内应该不会醒来。

陈箜起身，一手搂着刘梓莹的腿弯，一手托着刘梓莹的腰背，然后把她抱了起来。给旁边三个大汉留下一句“各位稍等”后，他和刘梓莹的身影就消失不见了。

只不过他们三人在陈箜临走前的表情上，好像看到了一丝戏谑的味道......

陈箜消失后，控制三人的念力也随之消失。

落地后，他们三人的身体都无力地躺在了地上，眼神空洞，像是丢了魂一样。他们也没乱叫，也没乱跑，只是用着呆滞的眼神盯着天花板，剧烈的呼吸和浑身的冷汗足以证明他们刚刚经历了多么恐怖的事情。

“是不是我们做了太多丧心事....所以老天爷来收我们了？”老四赵杰顺用着嘶哑的声音，艰难地凑出一句话。

老金和老三夏飞都没有回应他，呆滞的眼神像是在思考什么事情，仿佛没有听到这句话。

经过刚才那番遭遇，他们现在连挣扎反抗的心理都不敢有，有的只是无限的恐惧。

按常理说，人在绝望面前，都会变得很疯狂，而他们仨却一个比一个安静。可能刚才他们面临的绝望是绝对意义上的绝望吧，做什么都没有用。

陈箜带着刘梓莹瞬移回家，从刚才离开妹妹，到现在，也就不到七八分钟的时间。

陈珂看到哥哥抱着刘梓莹突然出现在面前，有些惊讶。

“哥？刘梓莹怎么了？你刚才突然消失，是不是刘梓莹出事了？”

陈箜让刘梓莹躺在床上，给她盖上了杯子。

“嗯，刘梓莹被一个迷奸团伙盯上了，被下了迷药，不过我已经把她体内的迷药都分离出来了，她现在没有事，但她应该需要休息，你照顾她一会，我回去把那几个傻逼处理一下。”

“直接把他们杀了不就行了？这样你不是还有万恶值赚么？”陈珂的心还怪狠的。

“他们又不是无辜的，杀了不给万恶值，小笨蛋。刘梓莹就先交给你了，你可别乱来昂。”陈箜还得防着妹妹把刘梓莹给刀了....

“她可是你的女人，我哪敢乱来....”陈珂阴阳怪气道。

陈箜亲了亲妹妹的额头，身影就消失了。

回到饭馆的包间中，刚才和妹妹说了几句话，陈箜的心情好了一些，不过一看到眼前这几个傻逼，自己的脸色又暗了下来。

最让他愤怒的原因是，这几个傻逼差点把刘梓莹害死了，是直接死透的那种，无法复活。

因为刘梓莹融合了“女奴之心”，其中就有一条机制：“若女奴被异性玷污，直接死亡”。

若不是自己为了保险起见，前几天给刘梓莹买了一个护符，不然刘梓莹真就直接嗝屁了，灵魂都保不住。

要是刘梓莹真就这么没了，陈箜也想过自己会怎么做，最起码也要把这几个傻逼的九族给诛了吧，女的留下来当牲畜，男的直接分八段。

虽然陈箜对刘梓莹没有真情可言，但也不缺喜爱啊，她可是陈箜非常喜欢的一个“玩物”，刘梓莹的一颦一笑，她的声音，她的傲娇，她的温顺，陈箜都很喜欢，更何况她还是后宫里第一个女人，单论这一点，刘梓莹对他的意义就不言而喻了。

他想不到，刘梓莹竟然真会遇到这种危险，这让一向运筹帷幄的陈箜也担忧起来。

“以后只要是我看上的女人，先给她来个护符再说，这个钱不能省。”以前陈箜并没有把这个当回事。他之前只给姐姐买了一个，后来万恶值多了，才给每个女人买的。

陈箜说干就干，他的身形再次消失。

他要给许清璇，唐慧云，孟淑琴，苏婉妍这四个女人融合“玉女禁制护符”。这几个都是自己已经内定的女人。

她们的位置都好找，唐慧云在市医院，许清璇和孟淑琴在XX小区，苏婉妍此时和妈妈在公司开会。

......

一分钟后，陈箜的身影再次出现在饭馆的包间。随后他直接把躺在地上的五个大汉“提溜”起来，让他们悬在空中。

“你拿出手机叫那个在车里等着的老五也过来。”陈箜对着老金说道。

老金连忙从裤子口袋里掏出手机，不过因为手机被他的尿液都浸湿了，变得湿滑滑的，动作也因为断了一只手非常别扭，不小心把手机摔在了地下。

“傻逼。”陈箜十分平淡地骂了一句，然后对着老四赵杰顺说道，“你来。”

赵杰顺也是着急忙慌地掏出手机，拨打着老五黄家伟的号码。

“喂？怎么这么久？你们是在里面干上了？”黄家伟此时怀疑兄弟们背着他已经在包间里轮上刘梓莹了，语气十分不满。

“你...你...你先上来，有点事。”老四赵杰顺强装着平静，说道。

“是不是已经干起来了？我日你大爷的！不叫老子？我马上就来！”老五黄家伟也不继续斗地主了，下了车立马冲了过来。

黄家伟低着头一边松裤腰带一边进到包间，抬头看到哥几个竟然浮在空中一动不动的，给他吓得鸡巴都软了，刚想出声大喊，他就被陈箜锁住了声带，身体也被钳住，也浮在了空中。

随后陈箜就开始解算他们的身体，准备转移到其他地方。

“迷奸女人有啥意思？肏的时候一点反应都没有，跟他妈奸尸一样。”

除去吕卯贵和李二，他们醒着的四人闻言一个都不敢吭声。

“我跟你们一样，都不是什么好人，我也喜欢玩女人，只不过跟你们玩法不太一样。”陈箜说道，“你们也不用这么害怕，命肯定是给你们留着，因为你们这只能算是....迷奸未遂，罪不至死。至于你们之前干过的损事，跟我也没关系，而且把你们杀了我也没好处。”

“但也不能轻易放过你们，毕竟你们运气不好，说巧不巧，正好盯上我的女人。怎么说也得来点小教训吧。这样，你们这六兄弟不是都喜欢把女人迷晕之后再轮奸嘛，那我就把你们的老婆也弄晕，再找六条狗，把你们老婆轮了。这样是不是公平一点？也算善恶有报了。”

他们四个人睁着大大的眼睛盯着陈箜，在他们眼中陈箜就像个支配一切的恶魔，自己连反抗的资格都没有。现在在他们心中的只有后悔和恐惧。

“我知道你们兄弟六个有一半都是光棍。光棍的话，那就只能拿你们老母来代替喽。要是老母也没了，，那就只能亲自上场挨狗日了。”

“我声明一下，你们、没有、权利、拒绝。”

陈箜给他们说了这么多，脸上戏谑的表情越来越明显。既然他们几个这么变态，那陈箜只能比他们更变态。

听到陈箜的报复计划，醒着的四个大汉无一不是瞳孔骤缩。

“等会我们就按照你们原先的计划，去金广田家。”

此时系统化身的小恶突然出现，“啊桀桀桀~~~宿主，他们其中两个人有儿女，让他们的儿女也一起被野狗轮吧！！！”

小恶的翅膀不停扇动，飞到陈箜另一边，继续说道：“啊嘎嘎嘎！或者直接把他们子女全部处死，而且他们的亲属都是无辜的，杀了他们可以获得丰厚万恶值哦！”

陈箜没有第一时间回应，他犹豫了。

放在以前，他压根不会考虑这个方案，太残忍了，没有人性。但现在他的情绪有些异常。他一想到这些杂碎差点就将刘梓莹害死，自己还无法复活的那种，心里就十分恼火，想着狠狠惩戒他们。但他们的亲属确实是无辜的。

陈箜思考了一会，还是决定放过他们的亲属，只惩戒他们几个。

陈箜又看了看李二那个傻逼，没想到这二逼胆子这么大，敢勾结这个团伙去迷奸刘梓莹......

迷奸团伙六兄弟，带上李二，总共七个人，当天被陈箜关到金光田家里，被几条大疯狗（出自系统）强奸了一整夜。最后的结局是，六兄弟集体自首，老大吕卯贵喜提无期徒刑大礼包，其余兄弟五到十年不等。李二被狗强奸后，又因为之前被陈箜施加过“缩阳蔑”，得了重度抑郁，不久后自杀。

......


──────────────────────────────────────────────────
第45章　极致反差就是「高级骚」
────────────────────────────────────────

刘梓莹被陈箜送回来后，大概一小时后就醒了。

起来竟然发现自己在陈箜家里，而且旁边还坐着陈珂。

「小珂？」

「莹莹姐，你醒了？」陈珂给刘梓莹递了一杯温水。

「我怎么会在这？我刚才不是在外面吃饭呢吗？」刘梓莹懵懵地揉了揉脑袋，而且嗓音还有点沙哑。

如果陈箜在这里，肯定会心疼的，刘梓莹恬美动听如同银铃般的嗓音，就连被他肏过许久之后就没有变得沙哑过。

「我哥让你先别问这么多，等他回来再告诉你。你再休息休息，然后等会咱俩出去玩吧～」

「嗯嗯，你哥去哪了？」

「他去跟许清璇约会了，还不肯带我，臭哥哥！」陈珂一想起这茬就生气。

刘梓莹没有理会陈珂发的牢骚，问道： 「许清璇？是我们学校的那个学生会会长？」

「嗯嗯，哎呀，莹莹姐你先别问了，等会咱们出去再说，我先去换衣服。」

说罢，陈珂就回自己房间了。

懵逼的刘梓莹又躺好在床上，争着精致的双眸盯着天花板愣了一会。过了一会才反应过来这是陈箜的床，连忙翻了个身抱着枕头在床上来回打滚，贪婪地嗅着陈箜的味道。

天真的刘梓莹还没意识到，刚才自己差点就魂飞魄散了，那可是绝对意义上的死亡。

......

陈箜把吕卯贵那几个屌毛处理了之后，时间已经来到了下午三点钟。

他已经和许清璇约好了，等会在江边附近的人民公园见面，然后一起去江边轧马路，这是许清璇提议的。

许清璇还想着先慢慢推进两人的关系，等自己和陈箜的关系亲近一些之后，再做下一步打算。

她虽然很迫切地想要对陈箜倾诉自己的爱，但还没失去理智。自己对陈箜的痴恋是暂时不能暴露的。如果让他知道自己是个偷拍跟踪的变态痴女，他会怎么看待自己呢？绝对不可以！

而陈箜并不想和许清璇这妮子磨磨唧唧的，他准备直接一点。

他认为像许清璇这种外冷内齁的女人，最适合暴力调教了。让别人眼中的冰山女神跪在自己胯下当母犬，这种优越感是最能勾起陈箜心底欲望的。

别看陈箜在手机上跟许清璇聊得多么 「正人君子」，他准备见面就先朝着许清璇的屁股摸，因为这是99沦陷值给他的勇气。每当陈箜的变态欲望上涌时，他都会不自觉地露出那副标志性的邪笑。

此时，还在期待一场完美恋爱的许清璇，根本想象不到迎接她的会是什么。

......

多云的天气，柔和的阳光，凉爽的秋风，配上公园里大片大片金黄的枫叶，还真有点青春偶像剧里的那种男女主邂逅的感觉。

两人约的是三点半，但许清璇两点就已经到了。

她的穿搭几乎只有一套，JK制服配黑丝。在学校里，穿学校统一的制服；在外面，就穿一些更精致更好看的制服，很少看到许清璇穿休闲装。

今天她穿的是一套灰色系的制服，浅灰色小西装，白色内衬，领口系着整齐的领带，浅灰色的百褶裙，下半身是经典的连裤黑丝搭配小皮鞋。

这套穿搭虽然陈珂也会穿，但不像许清璇穿起来这么有范儿。

陈珂穿制服，那是可爱活泼。许清璇穿制服，配上她的冷白皮和白毛，总能形成一种很独特的气质，给人的感觉就是不一样，天生带着的一种 「冰冷的距离感」和不容破坏的秩序美。

但陈箜知道许清璇这妮子外在高冷，内在就是个情种痴女，所以他每次看到许清璇这幅禁欲系美颜时，都会忍不住想一巴掌扇过去。

许清璇坐在公园长椅上，腰杆挺得笔直，一会拿起手机看一眼，一会就盯着地面发呆，像是一朵孤独绽放的白玫瑰，颇有一股 「可远观而不可亵玩」的味道。

因为许清璇的发色、相貌以及气质实在是过于靓眼，所以路人的回头率都很高，不知道的还以为在这拍偶像剧呢。

......

两人约的是三点半，许清璇两点到，陈箜三点到，这俩人就卷吧！就不能准时到吗？！究竟是谁带起的风气？！

许清璇看到了正向自己走来的陈箜，两人确认过眼神，她便起身露出了一副与平日判若两人的微笑。笑容很淡，只是嘴角微微扬起，冰冷的气质却在这一刻瞬间消融。

「嗨，学姐。」陈箜礼貌地打着招呼，阳光得体的微笑配合他那张斩女帅脸，差点给tm许清璇看潮了。

许清璇脸上的红晕多了不少，不过因为冷白皮的缘故，并不明显。

她强忍悸动，回了句玩笑话： 「在外边就不用叫学姐了。」

「那叫什么？」陈箜一边说着一边牵起许清璇的手往公园里走。他想走到人少的地方，然后摸摸许清璇的黑丝美腿呢。

许清璇显然没料到陈箜会直接牵手。按理说，正常人这时候怎么说都会下意识地躲一下，可因为许清璇从心底渴望接近陈箜，所以她的动作就跟知道陈箜要牵自己手似的，有几分主动迎合的感觉。

陈箜握着许清璇纤软的玉手，心里感慨道： 「女人哪怕再高冷，屄里也是热乎的，手也是一样。」

旁边路过的几对情侣，看着陈箜许清璇他俩，心里或多或少都有点吃味。

「叫我清璇吧，听着亲切点。」许清璇还在强忍镇定，不过她身上那副冰冷的锐气已经没了，只剩下冰雪消融之后的反差美。

陈箜通过信息面板看着许清璇此时的状态， 「极度亢奋、极度激动、期待、发情、略微紧张」。

不过从许清璇的外表看不出来这些，依旧是那副从容且自信的冷美人模样。

这让陈箜有点不爽， 「这妮子怎么这么能装？明明就是一个倒贴送屄的痴女，还搁这装什么？」

两人边聊边走，到了江边小道上，周围也没有什么人，于是陈箜就放开了手脚。他看着这一身JK制服的许清璇，早就忍不住了。

陈箜原本那只和许清璇牵在一起的手，搭在了许清璇另一边的腰胯上，手掌轻轻抚动，似乎在感受这件制服的材质。

这般无礼的行为，许清璇也没有反抗。从这两年偷窥跟踪陈箜的经历来说，她知道陈箜的性格或多或少是有点好色的。但许清璇的恋爱脑早已把陈箜当做了自己的全部，即便陈箜是个无恶不作的大魔王，她也会不顾一切地站在陈箜这边。

陈箜这几番行为，许清璇对此还是比较惊讶的，她没想到陈箜会这么直接，进度这么快。

经常看着陈箜照片自慰的许清璇，她也很馋陈箜身子，非常渴望和陈箜做爱，但她不知道陈箜是什么态度，所以想着先慢慢来。现在看来，两人倒是你情我愿，一个愿肏，一个愿挨。

陈箜注意到许清璇的状态栏多了一个 「羞耻」的标签，嘴角露出一抹不屑的邪笑，把手向下摸索，沿着百褶裙伸进了许清璇的裙底，贴着丝袜揉捏着许清璇的紧致翘臀。

江边的气温本就稍低一些，还有冷冷的江风吹着，陈箜把手伸进许清璇的裙底，像是伸进一个小暖炉似的，倒是一个不错的暖手宝。

起初许清璇还能稍加忍耐，过一会就被陈箜摸得忍不住了，发出了几声不适的喘气声，行进的步伐也慢了很多。

「我很喜欢看古早玛丽苏系列的作品....嗯....箜....」

「清璇，你屁股那好暖和。」陈箜那只摸屁股的手继续加大了力度。

两人上一句还在谈论着欧洲古典文学，下一句就开起了黄腔。

许清璇停下脚步，看向陈箜，两人眼神相对，她的眼神中带着询问和试探，他的眼神里充斥着期待和欣慰。

而陈箜眼底的戏谑，许清璇并没有发觉。不当个十几年的纨绔公子，这种 「戏谑」的眼神是学不来的。

陈箜盯着这张带着疑惑的绝美冷颜，银白色的长发随风而舞，额前几根银色发丝轻轻抚过眼角，精致的琥珀色瞳孔中清晰地倒映着自己的脸庞....

这幅画面让陈箜心底产生了一种 「怜惜」的想法，与他之前那种想要 「破坏、践踏」的施暴欲形成了极致的矛盾。

他现在似乎有些不舍得去糟蹋这位姑娘了。因为她美得实在是不像话！

就当陈箜还沉浸在许清璇的美貌时，她已经吻了上来。既然已经知晓陈箜的态度，那她也不需要矜持，女人主动一点，得到的东西只会更多。

许清璇双手搂着陈箜的脖颈，搂得很紧，她不想再与陈箜分开。

因为许清璇没有控制力道，一直在推着陈箜，陈箜一直后退，直到靠在了江边的围栏上两人才停下来。

两人吻上之后，都没有闭眼，都想看着彼此的眼睛。

许清璇从陈箜的眼神看到了许多东西，看到了他对自己的喜欢，看到了他对自己的珍惜，看到了他对自己的温柔。可是她偏偏没看到陈箜对她的戏谑。

片刻后，许清璇的眼角溢出一滴泪水，同时她的沦陷值也突破到了100。

【许清璇沦陷值突破100！许清璇已收入万恶后宫，奖励5000点万恶值。】

单相思这么多年，她的爱也是得到了回应。

许清璇和陈珂，这俩姑娘对陈箜的情感很像，但又有本质上的区别。相同点是，她俩对陈箜的感情都存在很长时间的 「爱而不得」，而且都爱得发疯，都是病娇般的痴恋。

而不同点是，陈珂从出生起就跟陈箜生活在一起，陈箜对于陈珂来说，早就形成了绝对性的依赖。抛去所有因素，哪怕陈箜没有钱，没有脸、一无所有，只要陈箜还是她哥，她都会爱着陈箜。

许清璇对陈箜的爱则是源于外在因素，因为许清璇是个慕强的颜控，也是个三观较为正常的女性。说她爱上的是陈箜这个人的确没错，但要是陈箜长得不帅，没有出息，也没有钱，各方面的条件只是一个普通人的话，许清璇根本就不会多看陈箜一眼。她对陈箜的 「爱」，是最现实、也是最符合人性的 「爱」。

下一刻，两人都心照不宣地伸出舌头，开始更深的接吻。

或许可能是因为还在外面，或许许清璇的本性如此，也可能是因为不太熟练，许清璇的动作并没有想象得那么疯狂。

两人的接吻很轻柔，陈箜也没有急着开啃，跟着许清璇这位冰山学姐的节奏，也很舒服。

虽然陈箜嘴上没有下功夫，但手上可不会留情。一手伸到许清璇的裙底，隔着丝袜和内裤去挑弄阴阜，另一只手豪不忌讳地摸索着许清璇的大腿。

许清璇的黑丝美腿相较于顾月凝那个骚御姐的，摸起来的感觉像是多了一份青涩，少了一份肉感。

「这妮子....过不了几年，又是一个大骚逼，说不定比顾月凝那个大骚货更骚！」想到这，陈箜忍不住扇了屁股一巴掌。

许清璇发出一个闷哼，丝毫不影响她吃陈箜的口水。

陈箜收回那只摸屄的手，把束在裙子里的衬衫扯出来，然后扒开裹在腰间的连裤袜的袜口，从里面伸进去，进入到了内裤里。穴口已经淌出许多淫水，阴唇也早已滑不溜啾的。

内裤里一片湿滑，陈箜精准地找到了许清璇的阴蒂，用拇指拨弄起来。

「嗯....嗯....」来自阴蒂的刺激过于强烈，许清璇已经没有心神再和陈箜亲吻，低头搭在陈箜的肩膀上轻轻喘息着。

陈箜的手虽然不凉，但也有很大的温差，伸到许清璇的衣服里时，瞬间感受到一股冰凉的触感，给许清璇刺激得没站稳，腿软了一下。

许清璇本来打扮得利利落落整整齐齐的，被陈箜这番侵犯，衣服乱糟糟的一片，跟不良少女似的。

陈箜还记得许清璇的屄毛也是白色的，他开启神识，眼瞳微微发亮，透着许清璇的身体和衣服观察着她的阴阜。

在穴口上面有一小撮白色的阴毛，大拇指一边拨弄阴蒂，一边去揉搓上面那股阴毛，触感跟黑色阴毛并没有什么区别，倒是观感很新鲜。

「要我伸进去吗？」陈箜贴在许清璇的耳边轻轻问道。陈箜的中指在布满淫水的穴口处慢慢滑动，似乎在等待许清璇的回答。

许清璇抬起头，此时她的脸颊已经充满红晕，冷白色的皮肤也被情欲中和了不少，冷白皮已经不是很明显了。

「箜，我们做爱吧....」许清璇没有回答 「进不进去」的问题。慢慢把手下移，挪动到陈箜的裆部，附在顶起的帐篷上面来回摩擦。

「要在外面直接干吗？」陈箜盯着许清璇笑道。

「你想吗？我都可以。」许清璇还真是个情种，只要陈箜想，她都可以配合。

「可是我不想让你被其他人看见。」说完，陈箜掏出那只摸屄的手，嗦了嗦手指的淫水说道， 「味道很骚，不错。」

许清璇看到陈箜吃自己淫水的动作并没有什么反应，然后双手搂紧陈箜的腰腹，侧头贴在陈箜怀里，轻声说道： 「再抱一会，等会咱们就去酒店开房。」

陈箜也反手搂着许清璇，用脸颊去蹭她的银白发丝，温柔地说道： 「嗯，再抱一会，咱们就去肏屄。」

他总是喜欢在这种充满意境的时刻、或者用一些正经的语气说低俗的黄腔。他觉得这样很反差很有趣....正所谓 「在最上流的社会，做最下流的事。」

许清璇也没资格吐槽陈箜，毕竟是她先提起的去做爱。

「嗯....就这样，吹着江风，听着风声，抱着你....」许清璇清澈的嗓音越来越小。下一刻语气又变得哽咽起来， 「我期待这一刻太久了....我好爱你....陈箜。」

如今许清璇的沦陷值已经达到100，其实现在陈箜无论对许清璇怎样，即便陈箜现在直接拒绝她，说 「我根本不爱你」 「不在乎你」或者 「有多远滚多远」之类的话，都不会影响许清璇对陈箜的情感。如果在之前沦陷值还是99的时候，陈箜十分明确地拒绝她，或许许清璇她真有可能会变心。

现在不可能了，她那颗赤诚纯粹的心灵已经被拴上了永生永世不可挣脱的狗链，但她依然是那个许清璇，她的灵魂似乎很愿意戴上这条狗链，仿佛是命中注定一般。

现在 「万恶后宫」里有三个女人，刘梓莹、顾月凝、许清璇，其中刘梓莹和许清璇比较类似，属于 「真心换真心，你爱我，我就爱你」，以自身感情为主的那种。而顾月凝没有那么矫情，属于以自身性欲为主的那种， 「我不管你爱不爱我，我也不管你对我的感情是不是真的，你只要能把我肏爽，我就爱你。」。

「通往女人内心最近的道路就是阴道」，这句话说的就是顾月凝这种女人。你把她强奸了，只要能给她肏爽，那就能得到她的心。而像许清璇刘梓莹这种还保留着天真少女心的，即便你把她肏到死，没有感情的铺垫，她不喜欢你还是不喜欢你。

而陈珂？她那个脑容量根本考虑不到这一层，她只知道 「陈箜是我哥，我爱我哥天经地义」。她对陈箜才是最简单、最纯粹的爱恋。

......

「那你这么爱我的话，叫声老公听听？」陈箜打趣道。

许清璇不知道期待这一刻多久了，没有犹豫，抬起头盯着陈箜，脱口而出： 「老公～」还带着撒娇般的颤音。

「哎！老婆真乖！」陈箜帮忙给许清璇理了理耳边发丝。

这句话配上陈箜给许清璇撩头发的动作，只要是个正常女人，都扛不住。陈箜他真是太会撩女人了....

这要是让学校里的男同学看见了，不得吐口血啊。那个高冷冰山校花竟然在江边搂着男人撒娇喊老公？我尼玛，退钱！！！退钱！！！

两人四目相对了一会，许清璇有些害羞，绝色的冷颜上多了几道粉晕，又把脸埋在了陈箜怀里，环抱着的双手也紧了紧。

就在许清璇心里正得意时，陈箜开口问道： 「其实....我知道你经常在学校里跟踪偷窥我。」

许清璇听到的第一反应不是想着怎么解释，而是释怀了。用着平缓的语气说道： 「所以这就是你一上来就摸我屁股的理由？」

「哈哈，也不全是。就算我不知道，我一上来还是会摸你屁股。」

「你还真是个大变态。」

「可你明知道我是个变态，还这么急着往我怀里送，说明你能接受我的变态。」

「那是因为我怕你和你妹还有刘梓莹越陷越深。所以我的目的是，让你只属于我许清璇。」许清璇这次的目光很坚定。

「那应该很难了，她俩比你更早，都是我的女人。」

许清璇短暂思考了一下， 「我会想办法让你只在乎我一个人。」

听到许清璇这滑天下之大稽的天真发言，陈箜出于尊重没有笑出声， 「那你要怎么做？」

「满足你的一切要求，你，有我一个女人就够了。」

「好，我尊重你的想法」

一向要强自信的许清璇认为，陈珂那个无脑兄控加上刘梓莹那个什么都不懂的村姑，完全不是自己的对手。这俩小姑娘在许清璇眼里都是婊里婊气的无脑小碧池。

唯一让她担心的，就是那天中午开着银色跑车来学校接陈箜的那个人。凭许清璇自己的直觉判断，那个人90%是女人，而且还很有钱，年龄具体判断不出来，不过应该要年长一点。毕竟那辆车的价格也不是年轻人奋斗几年就能买得起的。也可以排除陈箜他妈，陈箜家没有银色的车。

而这个女人，才是许清璇非常担心的隐患。

「但我现在有几个疑问，需要弄清这些，我心里才有数。」许清璇说道。

陈箜猜到许清璇应该会问什么，除了 「系统」要暂且隐瞒，其他的也没有隐瞒的必要。

「什么疑问？你说。」

「除了你妹和刘梓莹，你心里还有其他的女人吗？」许清璇的表情很从容，这也是她多年来一直做表情管理的习惯。

「有很多，至少7个，还有一个对你来说很特殊。」

「对我来说很特殊？」许清璇呢喃道，思索了一会说出了俩字： 「我妈？」语气稍作惊讶，但不多。

陈箜点头。

许清璇沉默了一会，并没有吐槽陈箜，在大脑里简单理了一下思路。 「所以这七个女人中，也包含了你妈和你姐？」

陈箜继续点头。

「陈箜你还真是个....」就连词汇量极广的许清璇，也想不到用什么词来形容陈箜了。

「我是个什么？」陈箜笑着问道。

「渣男。」许清璇淡淡地说出两个字，然后搂着陈箜的双手又紧了紧。

她知道陈箜是个好色变态，没想到陈箜竟然还对他亲妈亲姐有想法....这简直太疯狂了。

不过想想也是，他对亲妹妹都有想法，对亲妈亲姐有想法也在情理之中。

「那和你发生过关系的有几个？」

「四个，我妹，刘梓莹，还有咱校长钱薇，以及她的闺蜜，叫顾月凝。」陈箜轻轻抚着许清璇的银发，一边说着。

两人目前的动作和对话，放在一起极其违和。哪有情侣拥抱贴贴的时候，谈论男方肏过几个女人的。

许清璇对这句话的信息，虽然有点惊讶，但也无可奈何。谁让 「近水楼台先得月」呢。如果自己是陈箜的亲人，早就把他吃得一干二净了。

许清璇的大脑飞速运转，思索着目前的形势。 「那下一个必须是我。」

「嗯，等会就肏你。」

许清璇锁定了 「老五」的位置，心里也有了底，问道： 「顾月凝那个女人是不是就是那天中午开车来接你的人？」

「嗯，她是一家美容院的老板，挺有钱的，而且还是个大美女，听她说，她还参加过亚洲选美大赛，全亚洲第977名呢。」不知道为什么，陈箜在这给许清璇介绍顾月凝，心里一直有股怪怪的感觉....

「那你觉得我去参加，我能第几名？」女人这该死的胜负欲出现了。

「比赛我也没看过，不清楚，不过你至少不会比她差，前500肯定没问题。」

「那就行。」许清璇嘴角微微上扬，露出一抹不易察觉的笑容，心里很是得意。不过她一想到现在的局势，她也笑不出来了。

她要跟这么多女人抢陈箜，而且有好多她根本赢不了。单就陈箜他妈一个人，一向自信的许清璇就自愧不如。陈晴冰是她见过最有气质、最美的女人，这种高贵冷艳的女富豪，而且还是陈箜他亲妈，怎么想都赢不了吧？！

单就陈晴冰一个人，就让许清璇道心破碎了。

不过智商极高的许清璇立马想到了突破口。

无论那些女人再怎么优秀，都没法走到明面上，而自己最大的优势，就是和陈箜同龄，而且各方面都很般配，自己才是最有可能成为陈箜唯一正妻的女人，也就是结婚证上写的那位，其他那些都只是见不得光的小妾罢了，许清璇可以接受。

很快，许清璇就转变了目标，以前是把陈箜独占，现在是要做 「和陈箜领结婚证的女人」。

「像顾月凝，还有钱薇，甚至还有你妈你姐，她们都不可能成为你名正言顺的妻子，而我可以。」许清璇说道。

「嗯哼，所以呢？」

「所以我要和你结婚，然后生下你第一个子女。」

陈箜也思考了一会，说道： 「确实，她们都没法名正言顺地做我老婆....可是，第一个子女也未必是你怀上。」

「所以我要去争取。而且我觉得没人会比我快。」顾月凝的受精欲望似乎要比平常女人高很多。

「有没有可能，刘梓莹已经怀上了呢？」陈箜露出了一个意味深长的笑容。

「即便她是第一个怀你孩子的人，那也不可能是跟你结婚的人。」

「你为什么那么肯定？」

「因为我有绝对的优势。」许清璇心里清楚自己的优势，就在陈晴冰手里。

很简单，选刘梓莹还是选许清璇当儿媳，陈晴冰肯定会选许清璇。而钱薇、顾月凝那种年上少妇，在陈晴冰那绝对是不可能的，甚至还会被陈晴冰针对。

陈箜也想到了这一点，然后会心一笑，说道： 「那你妈也是我名正言顺的岳母喽？」

许清璇沉默了一会，然后很正经地问道： 「你一定要把我妈变成你的女人吗？」

陈箜也很正经地回答， 「一定。」

「原因？」

「你妈跟你都是同一个美人坯子刻出来的，长得很漂亮。其次就是你俩有母女羁绊，和你俩双飞会很刺激。」

「可是我妈她已经....不是处了，你不在意这个吗？」

「又不是万人骑的破鞋，长得好看的良家妇女哪个男人不心动？」

许清璇又沉默了一会，在心里已经下了决定，表情很淡定： 「好，我帮你。」帮自己的男人去背叛自己的父亲，想必许清璇也背负着很重的良心压力。

不过陈箜可不在乎，这也是他为什么能成为 「万恶系统」宿主的原因。陈箜内心本就是个大流氓，为了满足自己的淫欲，他可以不计一切代价，一般人还真顶不住那么大的良心压力。好在陈箜只在 「色」这一方面恶到极致，其他方面还是属于正常人的范畴。

「你妈那边不着急，以后再说。现在....」陈箜咬着许清璇的耳垂轻声说道， 「我只想肏你～」

虽然此刻的许清璇内心十分亢奋，但外表还是一如既往地从容。明明屄都痒得淌水了，可从她的表情上完全看不出来一点情欲，诠释了什么才叫 「极致的反差」，不知道的还以为这姑娘是性冷淡呢。

即便心里有多么想要挨肏，许清璇也只是平淡地回应了一个字： 「嗯。」

而陈箜也很吃这一套，他突然觉得许清璇比顾月凝还要骚，而且骚得更高级。明明内心对肉欲极度渴望，可外表却是一副禁欲冷淡的样子。

「许清璇这骚屄是真他妈的欠肏啊！等会必须狠狠肏烂她的骚屄，必须把她的骚屄母狗样给肏出来！让她原形毕露！」陈箜内心嘶吼着。

顾月凝和许清璇相比，顾月凝的 「骚」就是外露的，故意骚给别人看的，像个极致绽放的粉红玫瑰。从她的言行举止以及穿搭就能看出，顾月凝无时无刻地都在向外界表面 「我是一个欠肏的大骚货，可你们却肏不到我，嘿嘿嘿！」顾月凝很享受那种男人想要肏她却又肏不到的眼神。

许清璇则是 「骚」得高级，骚得让别人看不出来，这才是极致反差，简称 「高级骚」。她的表情管理、衣品穿搭跟顾月凝完全相反，几乎都是整齐规整的JK制服，浑身都散发着一股不容破坏的秩序美，独特的发色、禁欲系的绝色冷颜以及琥珀色瞳孔中透出的那种不屑，别人看到她的第一印象几乎都是 「这女人不好惹」， 「这姑娘性冷淡吧」， 「不容侵犯的冰山女神」。

现在陈箜很期待这俩骚货跪在自己胯下抢鸡巴吃的情景。 「顾月凝和许清璇的双飞Play必须提上日程！」

陈箜也不和许清璇墨迹了，帮许清璇整理好衣服后，二人就打车去了酒店。

「要先洗澡吗？」许清璇问道。

陈箜搂着许清璇的身子狠狠闻了闻， 「老婆身上这么香，洗什么洗？」然后把许清璇压到了床上。

陈箜舔舐着许清璇的脖颈，慢慢将她衣服上的纽扣一一解开。看着许清璇一点一点暴露出的裸体，陈箜的欲望也在无限放大。

许清璇的腰部线条很完美，有着清晰的马甲线。单论身材，许清璇的身材可以屌打陈箜所有肏过的女人。就连上一世陈箜约过的模特也没许清璇的有型。

陈箜拨开许清璇腰腹两边的衬衫，把脸埋在肚脐那里亲了亲。

「老婆的身材这么好？」

「之前我还担心你会不喜欢。」

陈箜没有继续和许清璇对话，只顾着欣赏她的顶级肉体。

陈箜看着眼前这具绝美比例的腰腹，实在是忍不住了，真想掏出鸡巴在上面摩擦摩擦。

不，他现在更想用鸡巴把许清璇的全身都戳一边。

「帮我脱裤子。」陈箜起身说道。

「嗯。」许清璇依旧是那副平淡的模样，仿佛此时正在做的事情根本不会影响她的情绪。

许清璇心里很清楚陈箜想要的是什么，所以她直接跪在地上服侍陈箜。

许清璇慢慢扒下陈箜的内裤，握住粗硬的鸡巴缓缓撸动，抬头盯着陈箜，等待下一步的指示。有着夸张尺寸的鸡巴好像并没有引起许清璇的惊讶，她似乎下意识地认为她的男人就该有这么大的鸡巴，如果没这么大，她才会疑惑。

「你先别动，跪好。」

陈箜看着眼前这位白毛学姐，此刻最想做的一件事不是品鉴她的口穴，而是她那独特的银发。

鸡巴伸到许清璇耳边，挑起几缕发丝，轻轻抚过龟头，陈箜闭眼感受着其中的美妙。

热腾腾的鸡巴也把许清璇的侧脸烘得暖洋洋的，同时散发出的雄性腥味也让许清璇十分痴迷。

「这是陈箜的味道，好喜欢....好喜欢....」

随后陈箜控制着鸡巴戳了戳许清璇的脖间、锁骨，龟头贴着许清璇的鼻梁慢慢划下，又顶着脸颊慢慢滑动....虽然对鸡巴的刺激不大，但带来的心理和视觉刺激那绝对是顶级的。

冰山女神学姐，此刻正被自己用鸡巴以一个毫无尊严的形式侵犯--- 「鸡巴杵脸」，这种感觉才是陈箜最渴望的刺激。

「脱光衣服，在床上躺好。」陈箜说道。

许清璇不紧不慢地脱着衣服，灰色制服，白色衬衣，白色胸罩，百褶裙，黑丝，白色内裤，全部脱下后，躺在床上。

而陈箜就在旁边安静地欣赏许清璇脱衣服的动作，性感至极的胴体逐渐暴露在陈箜眼前。

许清璇的身材很好地诠释了 「肤白貌美大长腿」这个概念。

陈箜上床，继续着刚才的动作，先是用鸡巴摩擦了几下许清璇的腋下，又握住雪白的乳球用龟头顶了顶粉扑扑的乳头。

敏感的乳头被侵犯，许清璇也没有发出奇怪的呻吟，只是呼吸加重了很多。乳头相较于阴蒂的刺激还差得很远。

陈箜此刻可没心思顾虑许清璇什么感受，一心想着要在这位白毛学姐的全身上下都留下自己的印记。

鸡巴垂直插入软弹弹的乳沟，龟头沿着许清璇的胸膛慢慢向下滑动，上腹、肚脐、下腹、阴毛、阴蒂、阴唇，依次划过。

许清璇还以为陈箜会在自己的阴阜那多停留了一会，可依旧是轻轻划过后，就把鸡巴挪到了其他部位，她现在才大概明白陈箜要想干嘛了。

弄明白陈箜想干嘛的许清璇也是不自觉地会心一笑，她很欣慰，她觉得陈箜在霸占她的身体，对她来说，这是一种肯定。

划过阴阜之后，鸡巴又回到了许清璇性感的腰腹，棒身贴着马甲线来回摩擦，似乎想要在这里寻求一些肏屄的快感。

陈箜又来到许清璇双腿之间，让她双腿屈起，鸡巴沿着她的大腿内沿继续滑动，大腿、腿弯、小腿、脚踝、脚掌；又从另一面划过来，脚趾、脚背、脚踝、小腿、膝盖、大腿。

换另一条腿的时候，途径阴阜，陈箜看到那一小撮白色阴毛后，又忍不住调头回来蹭了几下，过了几把瘾之后，才去玩弄另一条腿。

双腿之后就是双手，鸡巴又来到了许清璇性感的腋下，摩擦了几下后，龟头沿着手臂划向手掌。

许清璇也跟着配合，手指微微弯曲，轻轻拨弄了几下龟头，像是做了一个挽留的手势。

正面 「标记」完了，就剩背部了。

「翻个身。」

鸡巴贴着性感的背部线条慢慢划动，龟头从那道痕迹明显的背脊线从上向下划动，然后像是翻过一座小山似的来到许清璇的臀沟。

陈箜忍不住扒开许清璇的美臀，看到了紧致粉嫩的菊门以及从阴阜那边流过来的淫水。

接着继续用龟头沿着臀沟划动，到了菊门，象征性地顶了一下，至此许清璇除了阴道和屁眼里面，全身都被陈箜的鸡巴扫过了一遍。

从上帝视角来看，整个过程既诡异又淫荡，像是一个邪祟的仪式。

不管刚才的是不是仪式，接来的就是属于许清璇的 「认主仪式」。

「许清璇，来，跪地上。」

语气刚才还很温柔的陈箜，现在突然变得霸道冷漠，不容反驳，而且还叫着许清璇的全名。

这让一向冷静机智的许清璇一时半会也有点不安，不知道陈箜要干什么。看着陈箜大刀阔斧地坐在椅子上，她还以为陈箜要让自己给他口交，于是身子前倾，微微歪头看着陈箜，已经做好了口交的准备，甚至心里还回想了一下口交的技巧，就差陈箜给她下指令了。

许清璇自己并没有意识到，本来自己憧憬的男女欢爱，冥冥之中变成了单方面支配的淫玩。

许清璇想吃鸡巴的动作太明显，她这番动作实在是让陈箜忍不住了，勾起了陈箜压抑许久的施暴欲，朝着许清璇绝美的侧脸狠狠扇了一巴掌。

明明有着禁欲系的外表，明明有着不可侵犯的高冷气质，明明眼神里无时无刻不在透露着的轻蔑，可偏偏内地里就是个渴望被肏、渴望鸡巴的本质骚货，这简直....这简直....这简直....太贱了！世界上怎么会有这么下贱的女人？

清脆的耳光声在房间里响起。挨这一巴掌的瞬间，即便这一巴掌的力度很大，即便很突然，许清璇依旧没有发出女人本该失控的尖叫声，而是一声人类在挨耳光时不可避免的闷哼声。

银色长发已经被这一巴掌扇乱的许清璇没有去捂脸，先是默默整理了一下额前凌乱的发丝，然后调整身形，腰杆挺直，继续端正地跪在陈箜面前，从她的眼神里看不到任何委屈，也没有任何疑惑，眼神里只有绝对的服从和无尽的温柔。

至此，许清璇对于陈箜的魅力可谓达到了巅峰，他对许清璇这个女人越来越好奇了。