============================================================
  Hệ thống nữ hoàng khải huyền
  Tác giả    : 雪 Trung Thủ Sâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41276.html
  Tag        : #Tình nô, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #NTL, #Huấn luyện, #Mạt Thế, #Mẹ con, #暗 Hắc, #目 Tiền 犯, #Hữu Phụ
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 重生到末世前，并绑定御女系统
────────────────────────────────────────

陆荆被两个年轻人狠狠按在潮湿的水泥地上，膝盖抵着他的后背，碎石子深深嵌进掌心。

他奋力挣扎，脖颈青筋暴起，却只换来对方更凶狠的压制。

视线越过乱发，他看见女友郑南希正娇笑着靠在一个西装革履的中年男人怀里，那男人指尖夹着的香烟明明灭灭，火星在黑暗中格外刺眼。

“刘哥，我就说嘛，我一个电话，这个傻子就会冒着生命危险屁颠屁颠带着物资赶过来。”郑南希伸出涂着鲜红指甲油的手指，戳了戳中年男人的胸口，眼神里满是得意与轻蔑。

她的声音柔媚得像毒蛇吐信，字字句句都扎进陆荆心里。

“南希，你怎么能怎么对我，你说你饿的不行，我冒死给你带食物过来，你不仅背叛我，还要我的命！” 陆荆声嘶力竭地怒吼。

他看着自己无比疼爱的女孩，此刻却是个恶毒的魔鬼。

中年男人发出一阵刺耳的大笑，一只手弹了弹烟灰，另一只手肆无忌惮地探进郑南希的衣领，肆意揉捏她的奶子：“傻小子，什么背叛不背叛，南希可一直都是老子的妞。你们两个在一起睡过吗？好像连抱都没没抱过吧，牵过一回手，都能让你前前后后拿出二十万给女人花，你真是活该被骗！”

“刘哥，你怎么能把人家说的跟坏女人一样，这傻小子的钱我可是给你用了。” 郑南希娇嗔着，往男人怀里又钻了钻。

陆荆看着眼前这不堪入目的一幕，突然笑了起来。

笑声里满是悲凉与自嘲，嘴角溢出的鲜血顺着下巴滴落，染红了胸前的衣襟。

他怎么也没想到，眼前这个自己费尽心思追了三年，才同意的高冷女神，居然只是别人的一条母狗。

而自己，不过是个愚蠢的提款机。

他不甘心自己就要这样交代在这对狗男女手上。

突然，陆荆猛地向后仰头，用尽全力撞向身后按住他的人。

只听 “砰” 的一声闷响，那人惨叫着松开手，捂住流血的鼻子哀嚎起来。

然而，另一个人却毫不犹豫地抄起一旁的砍骨刀，寒光一闪，陆荆只觉右臂一阵剧痛，紧接着是温热的鲜血喷涌而出。

“啊 ——” 陆荆痛苦地惨叫着，紧紧抱住断臂在地上翻滚，额头上豆大的汗珠混着血水滑落。他的视线渐渐模糊。

“好了，这傻子毕竟给我们送了不少物资过来，就不要再折磨他了，给他个痛快，拖下去处理了给兄弟们加个餐。” 中年男人不耐烦地挥了挥手，声音里满是厌恶。

陆荆意识逐渐涣散，心中充满悔恨与不甘。

“呵，自己为什么要这么傻，自己出租屋里明明还有那么多泡面和水，若是自己不听这个贱女人的鬼话，不冒险来到这里，怎么会沦落到成为别人口中的食物…… 若是自己能化成厉鬼，他定要将这些人全都千刀万剐！”

寒光闪过，陆荆的脑袋被砍了下来，陆荆的世界陷入一片黑暗。

然而，就在下一刻，他猛地睁开眼睛，双目赤红如血，像溺水者突然浮出水面般大口喘着粗气。

他猛然坐起，眼神中满是惊恐与迷茫，下意识看向自己的右臂居然完好无损！

“怎么回事？右手居然都还在！自己不是死了吗？” 陆荆声音颤抖，伸手用力掐了掐自己的手臂，痛感清晰传来，这不是梦！

他慌乱地环顾四周，熟悉的陈设，老旧的书桌，贴满动漫海报的墙壁…… 这是他的家！

【叮！宿主已重生，末世系统绑定中 ——】

突如其来的电子合成音在脑海中炸响，陆荆浑身一震，警惕地四处张望，却什么都看不到。

【叮！距离末世还有 40 天 9 小时 9 分钟】

【叮！系统检测到宿主前世死在捞女手里，为了更加符合宿主的需求，末日求生系统已更替为御女成就系统。】

【叮！御女成就系统绑定成功！】

【当前任务：成功御女一名（绝大程度服从宿主或以上调教度）】

【为了达成更高的御女成就，请宿主在倒计时结束前为末日做好充足准备。】

一连串的提示音让陆荆头晕目眩，重生？御女系统？这都什么跟什么？他伸手狠狠揉了揉太阳穴，试图让自己清醒些。

陆荆看向床头的电子钟，红色的数字显示 06：09，2025 年 9 月 20 日。

他的心跳陡然加快，手指紧紧攥住床单，关节因用力而发白。

不是梦，真的重生了，回到了丧尸爆发前的一个多月！

几分钟后，陆荆逐渐接受了这个荒诞的事实。

作为资深宅男，他看过不少系统和重生小说，但当这种事真的发生在自己身上时，依然觉得不可思议。

尤其是这个所谓的 “御女系统”，听起来就不靠谱。

马上都末日了好不好，你让我当渣男？

不说他陆荆有没有那本事，就算他真御到女，末日来了有个卵用。

什么歪门系统，好歹送他一个什么新手大礼包，系统空间什么的啊。

虽然陆荆认为这系统对末日的自己没多少帮助，但毕竟重生了，还有一个月时间，他现在占有了先机，若是提前准备，在丧尸爆发后有很大的机会能活下去。

既然老天给了他一次重来的机会，他绝不能再重蹈覆辙。

陆荆突然想起什么，一把抓起床头的手机。

手指在通讯录上滑动，停在 “妈妈” 的名字上时，他的手不受控制地颤抖起来，泪水模糊了视线，父母的模糊的样子在他脑海中不断闪现。

自己既然在距离末世还有一个月时重生了，也就意味着自己的父母还活着。

前世的他在丧尸爆发当天联系了父母，两人当时还安好，陆荆让父母管好门窗，不要开门，食物计划着吃，结果第二天过后就联系不上父母了，想必是遭遇不测了。

之后陆荆一个人在出租屋靠着几箱泡面和矿泉水苟活了一个月，最后被女友郑南希诱骗到两公里外的花江小区，最后被女友情夫的手下分尸分食。

重生也是给了陆荆一个挽回的机会，他已经知道那个高冷女友的真面目。

他现在心里只有他的父母。

电话拨通的瞬间，听筒里传来熟悉的声音：“小荆，这么早，是有什么事吗？” 是母亲唐秋萍温柔的声音。

唐秋萍见儿子电话那头半天不说话，儿子很少给自己打电话的，加上这大清早打电话，肯定是发生了什么。

“妈！” 陆荆喉咙发紧，强忍着不让眼泪掉下来。这简单的一个字，包含了太多的思念与愧疚。

唐秋萍察觉到儿子的异样，语气立刻紧张起来：“小荆，是出什么事了吗？有什么事告诉妈妈。”

“妈，我想回家。” 陆荆再也控制不住，声音带着哭腔。这一刻，他只想回到父母身边，保护他们，再也不让他们受到任何伤害。

“嗯，回来吧，有什么回家说。” 唐秋萍轻声安慰道。她没有多问，只是默默等待儿子归来，无论儿子遇到什么困难，家永远是他的避风港。

母子两人难得在电话里寒暄了几句。

挂断电话，陆荆看着窗外渐渐亮起的天空，眼神变得坚定。

他知道，时间紧迫，必须立刻行动起来。

前世的教训告诉他，物资在末世是活下去的根本，而一个坚固的避难所，则是生存的保障。

一包方便面，都能让人争的头破血流，甚至失去生命。

前世丧尸爆发后一周，这栋出租屋有些人没有了食物，就开始破门抢夺邻里的食物，走廊里时不时传来铁门被撞得震天响的声音，还有人凄厉的哭嚎和绝望的咒骂。

陆荆蜷缩在屋内，听着门外传来的阵阵撞击声，心脏几乎要跳出嗓子眼。

那些人想尽办法撬他的门，铁棍、斧头轮番上阵，门框被砸得吱呀作响，木屑飞溅。

幸运的是，房东当初没贪图便宜用开发商送的劣质门，而是换了扇厚实的防盗门，这才勉强抵挡住了一波又一波的冲击。

可即便守住了野兽般的邻居们，最后，他还是因为手中那点救命的物资，凄惨地丢了性命。

这一世，陆荆绝不再当缩头乌龟。

他清楚地知道，这间出租屋就是个脆弱的 “纸壳子”—— 隔音差、防护弱，四周还全是虎视眈眈的邻居，根本没法安心躲在这里。

更重要的是，远在农村的父母还等着他去保护。

想起前世父母生死未卜的模样，他的心就像被无数根针扎着，这一世，他发了狠誓，就算拼了命，也要让父母平平安安地活下去！

当务之急，不仅要囤积海量物资，还得打造一座固若金汤的庇护所，既能抵御丧尸的攻击，又能防住那些心怀不轨的人。

说到庇护所，陆荆脑海中立刻浮现出自己的老家。

他家在距离江市二十里的农村，位置还算不错，交通方便，离镇子也就不到两公里。

虽说一家人是农村户口，但父母都不靠种地谋生。

母亲唐秋萍是镇上初中的语文老师，虽然严肃强势，但备受学生敬重。

父亲陆承原本是个手艺精湛的建筑工人，可早年在江市的工地干活时，一场意外让他右腿落下残疾。

更倒霉的是，开发商卷着钱跑路了，工伤赔偿打了水漂，从那以后，父亲只能拖着病腿，在家干些轻松的农活，偶尔帮同村家里修修补补。

这些年，全靠母亲一个人扛起了家里的重担，省吃俭用供陆荆读书。

陆荆也没辜负父母的期望，一路努力考上了江市最好的大学，毕业后顺利进入了市里最大的互联网私企。

工作三年，他省吃俭用，好不容易攒下六十万。可这三年，他为了追求郑南希，像个傻子一样，前前后后给那个女人花了差不多二十万！

郑南希，是他三年前刚进公司时认识的。

她是外包员工，不属于公司正式编制，可凭借着一张冷艳的脸蛋和高挑的身材，成了部门里人人追捧的 “女神”。

那时候的陆荆，一个没谈过恋爱的宅男，初次见到她，就像被施了魔法，满心满眼都是这个女人。

从那以后，他开始了漫长又卑微的追求之路。

每天早早到公司，给她带早餐；她随口提一句想要什么，他省吃俭用也要买给她；她心情不好，他就当免费的情绪垃圾桶，随叫随到。

就这样跪舔了三年，郑南希终于松口答应和他在一起。

可交往后，她总拿 “基督徒” 的身份当借口，说婚前不能有亲密行为。

陆荆虽然满心遗憾，但只要能牵牵她的手，就觉得幸福得不得了。

现在想来，自己真是蠢到家了！

对方哪是什么鸡吧基督徒，分明早就是别的男人胯下的母狗，自己只是被对方当做提款机罢了。

陆荆这一世就算不能亲手报复那对狗男女，也要让那对狗男女活活饿死。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 囤物资
────────────────────────────────────────

陆荆当务之急还是得先打造庇护所和囤物资。

这狗屁御女系统论卵用没有，只有四十天，他哪里去找一个对自己百依百顺的女人，根本靠不住这玩意，只能靠自己。

今天是星期六，陆荆还不需要急着去公司请假，他骑着自己的九号电动车到了出租屋附近一间仓储式大型超商，直接推着一个大号的购物车赶到米油区，真空包装的大米在灯光下泛着莹白的光泽，堆积如山。

他刚将三袋 20 斤装的东北珍珠米摞进购物车，一个系着藏青色围裙的中年营业员就快步走了过来。

她额角沁着细密的汗珠，发网下的碎发有些凌乱，脸上却挂着职业性的微笑："小哥，买这么多大米啊？是家里办喜事还是......" 她的目光扫过购物车里堆叠的粮袋，语气里带着一丝好奇。

陆荆直起腰，随口编了个理由："我们公司给隔壁省洪灾捐电物资，为灾区的人民出一份力。"

营业员的眼睛顿时亮了起来，她连忙从围裙口袋里掏出笔和纸，笑容更加热情了："哎呦，小哥，您要是批量采购，根本不用这么麻烦，我们库房直接走批发渠道，不仅价格优惠，还能直接送货上门。"

陆荆心中一动，面上却不动声色："是吗？那感情好，我正愁还要叫车来拉呢。"

营业员笔尖在纸页上飞快地滑动着："您看这大米要哪种包装？真空锁鲜的还是普通防潮的？食用油要花生油、菜籽油还是色拉油？我们这儿还有非转基因的，价格也差不多。"

陆荆直接在货架上面挑挑拣拣，这里看看，那里看看，指着一种大米说道：“你这个大米按照，十斤一袋，来200袋，20斤的，来100袋，50斤的，来100袋，还有这个油，有压榨花生油，还有菜籽油，色拉油，这些5升的直接各来200桶”

“还有一些调味料，精制盐，白糖，味精，鸡精这些各来........”

营业员拿着纸笔认真的记录着，陆荆也拿出一个本子做着笔记

一、主粮类（真空包装优先）​

大米

10斤装长粒香米：200袋（总重 2000斤，真空锁鲜包装）​

20斤装东北珍珠米：100袋（总重 2000斤，真空锁鲜包装）​

50斤装杂交水稻米：100袋（总重 5000斤，仓储级防潮包装）​

备注：合计 9000斤，按成人日均 4000 g计算，可供 3人食用约 20000天​

面粉/杂粮​

10斤装高筋面粉：150袋（总重 150斤，可制作面条、馒头）​

5斤装玉米粉：200袋（总重 100斤，搭配主粮增加膳食纤维）​

5斤装燕麦片：100袋（总重 500斤，即食型方便早餐）​

5斤装绿豆/红豆：各 100袋（总重 1000斤，可发豆芽、煮粥）​

二、油脂调料类​

食用油​

5L压榨花生油：200桶（总 1000L，烟点高适合炒菜）​

5L菜籽油：200桶（总 1000L，富含维生素 E）​

5L大豆色拉油：200桶（总 1000L，适合高温烹饪）​

备注：合计 3000L，需密封避光保存可延长保质期

500g精制盐：5000袋（总 2500kg，含碘预防甲状腺疾病）​

500g白砂糖：3000袋（总 1500kg，应急能量补充）​

200g味精/鸡精：各 1000袋（总 200kg，提升食物风味）​

500ml酱油：1000瓶（老抽、生抽各 200瓶，调味兼调色）​

500ml香醋/白醋：各 500瓶（去腥解腻及清洁用途）​

500ml料酒：500瓶（烹饪去膻味）​

200g王守义十三香：200盒（复合香料提升烹饪多样性）​

三、即食与方便食品​

干货类​

500g脱水蔬菜包：1000袋（白菜、胡萝卜、菠菜混合装）​

500g压缩饼干：2000袋（总 1000kg，单兵应急食品）​

200g方便面（各种风味）：300箱子（总 2500kg）​

100g火腿肠（王中王/玉米肠）：1000根（总 100kg，需注意保质期）​

罐头与腌制食品​

500g午餐肉罐头：3000罐（梅林牌为主，含肉量≥90%）​

400g鱼罐头（金枪鱼/沙丁鱼）：2000罐（补充蛋白质）​

500g豆豉鲮鱼罐头：1000罐（佐餐佳品）​

500g腌制榨菜/萝卜干：各 500袋（开胃下饭）​

四、饮品与水源​

瓶装水​

550ml矿泉水：100箱（每箱 24瓶，总 1320L）​

1.5L纯净水：50箱（每箱 12瓶，总 900L）

以上引用水作为应急使用，还需另外采购净水过滤收集器​。

功能性饮品​

500ml运动饮料（红牛/东鹏特饮）：50箱（每箱 15瓶，总 37.5L，抗疲劳）​

250ml盒装牛奶：200箱（每箱 24盒，补充钙质与蛋白）​

450ml听装可乐/雪碧：50箱（每箱 24听，总 54L，调节情绪）​

五、日用品与工具​

清洁用品​

1kg洗衣粉：50袋（总 50kg，分批次使用）​

200g肥皂/香皂：各 100块（洗手及衣物清洁）​

10卷装卫生纸：200提（每提 10卷，总 2000卷） 1

...............

“第一批先这样，” 陆荆合上写满清单的笔记本“留个微信吧，后续还有两批物资要补。” 他刻意将 “两批” 咬得很重，余光瞥见营业员的瞳孔骤然收缩 —— 三笔四十万的订单摆在面前，任谁都要心跳加速。

女人的鱼尾纹里都沁着笑意，手机屏幕在她颤抖的指尖亮起：“您放心！我们经理说了，大客户直接走 VIP 通道！” 当 20000 元定金的到账提示音响起时，她几乎是跳着脚接过 POS 机，连声道谢的尾音都带着颤。

“库房有些货得调，但第一批货物四天内保准送到你要求的地点！”

陆荆此时严肃的皱起眉，指尖重重叩在纸面：“行吧，到时候你先把物资送到永川镇，记住物资的质量和包装都要严格把关，灾区的东西马虎不得，不要让我们两家公司都上了新闻头条。”

女人笑的比之前更谄媚：“您放一百个心！货车出发前我们经理会亲自验货！物资备齐后，我们公司的货车师傅会提前联系你的”

她弓着背把陆荆送到超市门口，殷勤得像只哈巴狗。

陆荆离开超商后又去了百货批发市场，到五金店买了各种老虎钳，螺丝，一字螺丝刀，梅花螺丝刀，六角螺丝刀，钉子，锤子，大老虎钳，还有电钻，钢缆，液压钳，千斤顶，消防斧，等等。

定完之后，老板也是笑着把陆荆送出来，说过些日子亲自将这些货物送来。

陆荆谈了空气，自己没车就是不方便，当初要是自己不花冤枉钱去跪舔郑南希，把拿钱去买一台一直想要的小米御7现在多方便。

不对，马上都末日了，电都停了，自己哪里来那么多电去给电车充电，那东西在末日就是一坨废铁。

陆荆这时开始考虑起来电和车的问题。

自己的庇护所一定要有供电系统，还有末日要是有一台大马力的皮卡该多好。

自己现在的存款却只能交过两天物资的尾款。

不过钱多好弄，贷款就行，反正贷再多，马上也就不需要还了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章不同的世界线
────────────────────────────────────────

不久后，陆荆推开了银行旋转门，皮鞋踏在光洁的大理石地面上发出清脆声响。

“您好，请问办理什么业务？”大堂经理露出职业性微笑。

“我要申请个人信用贷款，你看看我最多能贷多少。”陆荆将自己工牌和工资流水单拍在柜台上

客户经理推了推金丝眼镜，快速浏览资料：“陆先生，您的征信记录良好，最高能申请五十万额度，最高可申请五十万额度。不过按规定，审批需要三到五个工作日 —— 冒昧问一句，这笔资金的用途是？”

“老家的祖宅年久失修。老人年纪大了，想给他们换栋带电梯的房子。您看我账户里还有四十万存款，月薪也稳定在两万以上，还款能力绝对没问题，额度能不能再上调些？”

键盘敲击声骤然加快：“陆先生，我这边能特批到六十万...... 但需要您提供更详细的资产证明。” 半小时后，到账短信提示音响起时，陆荆摩挲着手机屏幕，在柜员送别声中走出银行。

银行若不是申请房贷，果然贷不了太多的钱。

他又打开手机，将十几个网贷平台额度全部撸完，当最后一笔款项到账时，银行卡卡上又多出了整整四十万，足够他采购接下来的物资。

不过这点钱对于他来说远远不够，庇护所的钱可还没有着落。

夜幕笼罩江市时，陆荆坐在“鸿发典当行”的会客厅内。

一个带着大金链的肥胖的中年男子转动着手里的翡翠扳指：“陆先生，听说你要贷两百万？可你一个工作才三年的小职员拿什么来还？”

“王哥，您看这个。”陆荆将超商订单甩在桌上《第一批救灾订单》

金额栏的“¥387，600”格外醒目

“我上面有人透消息，洪灾后续还有大动作，我囤这几批货已经被上面的人预定了。”

他压低声音“40天后，这两百万我连本带利还您三百万。”

男人鹰隼般的目光扫过订单：“小子，你知道骗我的下场？”

“王哥，你看我卡上这一百多万可都是帮公司的领导干活的活动资金。”陆荆将自己银行余额拿出来给男人看“而且王哥您不相信可以自己去查这批货物的真实性，我今天在超商订了近四十万物资，这还只是第一批。”

沉默在空气中凝滞了半分钟，王哥突然大笑，震得墙上的关公画像微微晃动：“好！两百万，就不算利息了，40天后还款三百万，逾期一天剁根手指。”

两人分别在借据上签下名字盖上了手指印后，男人将支票推过去

“记住，我这人最恨别人骗我。”

男人知道陆荆公司背景强大，不是自己一个小小的“地痞黑老大”得罪的起的，不过一个陆荆一个小职员他倒不怕得罪的。

走出典当行时，陆荆将发烫的支票塞进内袋。

两百万到手，他现在手里有340万，交完第一批物资全款，还剩300万。

不过后面两批物资，陆荆只打算付定金。

刘权此时赤裸着躺在床上大口的喘着气，胯下刚刚还雄赳赳的肉棒已经疲软。

一旁的郑南希看着自己手机里的微信，任由屄穴内的精液流出体外。

“怎么了，你想你那位姓陆的小男朋友了吗？”刘权不满的看着郑南希。

“那当然不是，只是今天这陆荆一天都没给我发消息，很奇怪。”

“这有什么奇怪，可能是去找其他女人了，男人吗！”

找其他女人？

其他男人郑南希可能信，但陆荆这人她绝对不信。

自从她三年前遇到那个傻小子后，那个傻小子对她的嘘寒问暖都没有停过，这是这一千多天，陆荆第一次一天都没给她发消息。

她虽然同意做那小子女朋友，但她并不喜欢陆荆，她不喜欢甚至嫌弃这种卑微的男人，她更喜欢强势有男人味的男人。

不过陆荆对她确实不错，这让她也舍不得拒绝陆荆，今天对方突然没有对她嘘寒问暖，确实让她有些不习惯。

郑南希没想到刘权这家伙居然吃陆荆一个毛头小子的醋。

她扔下了手机，趴在刘权胯下，将他已经疲软的肉棒含进了嘴里。

刘权皱了一下眉，看着胯下美艳的郑南希又开始享受起来。

他的肉棒又开始硬起来，郑南希的双唇紧紧的吸住我的肉棒，随着肉棒的膨胀，郑南希含到他的龟头几乎碰到她的喉咙才再慢慢的退到我的龟头上。

郑南希的舌头也没闲着，她的舌头就贴着我肉棒的下部，随着她的动作一直从我的龟头滑到肉棒的根部在滑回龟头的下面。

她还会不时的张开唇用舌尖顶着刘权的马眼。

刘权看着郑南希性感的模样，几乎又要把他的精液打到枪口。

郑像是感觉到了口中肉棒里一股一股的东西，舌头开始不停来回疯狂磨蹭着刘权的龟头，更让他的精液直往龟头前冲

刘权实在受不了，抱住郑南希的头往自己胯下狂按，并扭动着下体。

郑南希也因为她的小嘴被肉棒疯狂抽插着而发出“嗯；嗯；嗯…”的声音。又一股温热的精液射进郑南希的嘴里。

当刘权仅存的最后一滴精液射进她的嘴里后，郑南希还贪婪的多吸了几口他的肉棒。

小阿姨看着刘权心力交瘁的样子笑了一下，然后微微张开她的嘴巴让刘权射进去的那摊精液慢慢的流出她的嘴巴。

“我肏你妈屄个骚婊子，真鸡吧骚！”刘权有气无力的骂道。

郑南希这女人简直就是一只榨精魅魔，他已经离不开这个骚婊子了。

——

回到出租屋的陆荆拨通了一个前世今生从来没有打过的电话号码。

电话号码还是在太平洋那头美国的。

“叔叔你好，我是小荆。”

“小荆，你怎么想起给叔叔打电话了？”

“叔叔，我过两天要回家里，可以在你的房子里住一段时间吗？”

“小荆你想住就住呗，这点小事那要我同意，我可是你亲叔叔，我家房子不是就是你的房子吗？”

陆荆本来还想找用叔叔房子的理由，没想到叔叔根本不问他的。

“谢谢叔叔。”

“你爸妈身体还好吗？”

“他们挺好的，就是我爸天冷的时候腿有些疼，叔叔这么久没和我爸打过电话吗。”

“哎，你爸那个死驴脾气，我都都放下了，他还一直耿耿于怀，算不不提他，小荆你在江市工作的怎么样，要不考虑来美国到公司上班，我们公司一个部门经理才被挖走，我正愁着了。”

“谢谢叔叔，去美国就不用了，我在江城这边挺好。”

“那行吧，你想过来什么时候都可以，对了把你银行账户发给我，给你打一笔零花钱用。”

“不用了叔叔，我钱够用，对了，艾玛婶婶和小妹还好吧？”

“她们......”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 改造农村豪华别墅
────────────────────────────────────────

电话挂断不久，陆荆看着短信里十万块钱的转账到账信息，还有叔叔发来他房子的各种密码。

陆荆电话那头的叔叔是他爹陆承的亲弟弟陆阳。

不同于他爹老实木讷，叔叔陆阳聪明机灵，从小学习就好，高中毕业考上了大学却没有选择读书，而是远赴美国闯荡，年纪轻轻便在美国干出一份事业，还取了一个洋妞当老婆。

不过叔叔和陆荆爹陆承关系并不好。

陆承不仅和自己亲弟弟关系不好，还和自己的父母关系也不好。

叔叔陆阳在美国赚了钱，在老家农村，他家老宅的隔壁修了一栋豪华别墅，还用围栏包了一大块地，有菜园温室泳池。

虽然叔叔一家人基本上没有回来住过两天，但还是将陆荆的爷爷奶奶接到了别墅里住，让他们在村里扬眉吐气。

陆承却从来不踩隔壁家门，爷爷奶奶也不怎么理会待机他父母，只是经常把陆荆带到别墅里玩，给陆荆做各种好吃的。

当时陆荆也没有想太多，后来爷爷奶奶相继过世，叔叔的别墅就再没有人住，陆承只是果断时间找人打扫一下别墅，自己却不进那屋。

后来陆荆才知道了陆家不和的真相。

原来陆荆的母亲唐秋萍是叔叔陆阳的高中同学，叔叔一直暗恋他母亲，结果后来母亲和他爹在一起了，叔叔受不了打击，远出海外，爷爷奶奶认为自己多年见不到小儿子，陆承和唐秋萍难辞其咎，就见不得两人。

后来叔叔有出息了，二老更是不待见陆荆父母，二老到死都不让大儿子尽孝。

陆荆摇摇头，前世的自己还一直认为是叔叔的错，仔细想想大家都没错，缺少了沟通，才走到这个地步。

前世末日刚来临，陆承就联系远在美国的弟弟，却怎么也联系不上，新闻上说美国比他们国家更早爆发了丧尸危机，想必那时美国已经率先沦陷。

刚刚电话里，陆荆很想告诉叔叔末日即将来临，可这种话怎么能让一个成年人想象，不过他并不打算放任叔叔一家人身死海外，他计划在末日降临前一周将找理由将叔叔骗回老家。

老家叔叔的别墅就是陆荆准备的末日庇护所。

到时候他们一家人都能整整齐齐活下去。

第二天，陆荆还不急着回老家，他需要寻找一家靠谱的装修公司彻底改造叔叔的别墅，打造成一个真正意义上的庇护所。

陆荆来到了“金匠装饰”——江市最大的装修公司。

前台小妹打量着他朴素的穿着，职业化的微笑里掺着一丝疑虑：“先生，请问您是预约了哪位设计师？”

“我找你们总经理。”

陆荆将一个平板电脑推过去，叔叔别墅的航拍图在屏幕上徐徐展开。

三层欧式建筑，环绕着泳池与温室，占地足有半亩。小妹的瞳孔猛地收缩，立刻拨通内线电话。

半小时后，会议室投影仪亮起，陆荆用激光笔圈出别墅结构图：“我希望把这里改造成那种可以抵御洪水、地震，还有丧尸，子弹的生存堡垒。外墙加固成防爆混凝土，所有窗户换成防弹玻璃，地下室加装空气循环系统......”

金匠装饰总经理推了推金丝眼镜，打断道：“陆先生，这类特种改造我们没有经验，不过我们和一个叫‘暗堡工作室’有合作。他们专门承接......”他意味深长地笑了笑，“一些特殊需求的项目。”

当天下午，金匠装饰总经理带着陆荆驱车来到老城区一栋爬满爬山虎的旧厂房。

推开斑驳的铁门，机械切割声与油墨味扑面而来，墙上挂满匪夷所思的设计图——有的别墅地下藏着酒窖迷宫，有的私人影院伪装成防空洞。

“陆少？”戴鸭舌帽的男人从 3D建模屏幕前转身，纹身从袖口蜿蜒到脖颈，“我是阿鬼，听说您想玩末日生存？”

他晃了晃手里的酒杯“你们这些富二代有钱真闲，上个月也有个富二代花两千万，把地下室改成游戏辐射那种主题的防辐射庇护所。”

陆荆不动声色地调出别墅图纸：“我要的不是花架子。”

他放大地下室结构图，“这里要建三层防护门，配备净水系统和发电机；屋顶加装太阳能板和雨水收集装置；外围挖设防丧尸壕沟......”

阿鬼的戏谑笑容渐渐凝固，手指无意识摩挲着下巴：“你这计划虽然粗糙，但还真的有点东西。”他突然凑近，目光盯着陆荆，“你不会是哪个大毒枭的小儿子，想搞什么地下武装吧？”

“我只是想体验最真实的末日场景。”陆荆掏出一张十万块的支票拍在桌上，“这是定金。明天去现场勘查，给我出一个设计图，满意后立刻动工！”

次日，陆荆终于回到了老家。

陆荆推开老宅斑驳的木门，槐花的香气混着柴火饭的焦香扑面而来。

堂屋八仙桌上已经摆着麻婆豆腐，青椒肉丝，糖醋鲤鱼。

唐秋萍此时正在弯腰忙碌，藏青色围裙裹着纤细的腰身，鬓角几缕银丝随着动作轻轻晃动。

听见脚步声，她直起身回头，眼角漾开温柔的笑意：“小荆回来了？”

陆荆的呼吸陡然停滞。

他已经忘记了前世最后一次见母亲，是什么时候，母亲的样子都有些模糊。

而此刻眼前人发间别着玳瑁簪子，脖颈处露出一截白皙的皮肤，举手投足间仍保留着当年学校里最美女教师的风韵。

“妈......”他喉头哽咽，声音比记忆里沙哑许多。唐秋萍擦着手快步上前，指尖刚触到他的袖口，陆承已从里屋转出。

父亲瘸着右腿，手里攥着旱烟杆：“臭小子怎么突然请假？工作不要了？”

陆荆没回答，径直扑进母亲怀里。

唐秋萍身上淡淡的皂角味混着一股熟女的体香涌进鼻腔，泪水不受控制地砸在母亲肩头。

唐秋萍抱紧陆荆，儿子从小胆子虽然小，但却很少哭鼻子，这是她第一次见到儿子哭成怎么样，她轻轻的拍着儿子后背心疼的问道：

“儿子怎么了，是受什么委屈了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 打造末日堡垒
────────────────────────────────────────

陆荆说出前世末日来临，丧尸爆发，秩序崩坏。与父母两人失去了联系，之后被郑南希那对奸夫淫妇分尸又得以重生的过程。

“够了！”陆承的旱烟杆重重砸在八仙桌上，震得碗筷叮当作响，“我看你就是觉得上班苦，找个理由不去上班，编故事也该有个限度！”

唐秋萍却将儿子搂得更紧，手掌一下下抚过他的后背：“让小荆说完。”她的声音轻柔却带着不容置疑的力量。

陆荆又向父母说明自己购买物资，还有计划改造末日庇护所的计划。

陆承蹲在门槛上猛吸旱烟，火星明明灭灭映得他脸色铁青：“用老二的别墅？不行！绝对不行......”

“什么不行！陆承”唐秋萍突然转身，看着陆承杏眼圆睁，“小荆能够重生回来，是老天爷给我们陆家的活路！”她抓起丈夫的烟杆狠狠摔在地上，木屑四溅，“你就只会动动嘴皮子！当年你做过的那些事，都不敢去面对。现在儿子要救全家，你还想继续当缩头乌龟？”

陆承涨红着脸想反驳，却在妻子凌厉的目光下泄了气。

唐秋萍重新转向儿子，指尖轻轻擦去他脸上的泪痕，眼角泛起泪光：“告诉妈，需要妈做什么？”

陆荆喉头一热，再次将妈妈拥入怀中。

阳光透过窗棂洒在两人身上，在地上投下重叠的影子。

陆荆望着怀里的妈妈，暗暗发誓这次定要护得全家周全。

夜里，陆荆在自己老宅房间的床上居然收到郑南希的微信和电话。

问陆荆家里是不是有什么事，今天去公司找他，却听说他请了假。

陆荆没有回微信，电话也直接挂断，转手就将郑南希的联系方式全部拉黑。

复仇什么的，现在暂时都不重要，距离丧尸爆发，末日降临只有三十多天，打造庇护所才是陆荆当前的重中之重。

门外传来汽车引擎声，是阿鬼带着设计团队来勘查现场了。

阿鬼先是叼着烟在别墅前转了三圈。

他伸手敲了敲外墙：“陆少，你这别墅看着气派，地基却是个隐患——得挖地三尺重新浇筑。”说着展开图纸，红笔在地下室位置画了个醒目的叉，又用树枝在泥地上划出防御工事草图：

“外围挖环形壕沟，宽三米深两米，沟底铺碎玻璃和竹签；墙头加装电网，通地下室的发电机。”

两人一边聊一边进入了别墅内部。

当天阿鬼加夜班将庇护所设计方案就做了出来。

第二陆荆看着手里设计方案——《永川庇护所》

1.生存核心区​

中央储备库：占据地下室 60%空间，采用气密式旋转门，内部划分食品区、医疗区、能源区。

食品架离地 50cm防潮，配备红外感应照明；医疗区设置恒温冷藏柜；能源区放置柴油发电机、太阳能储能电池组，配备智能监控系统实时显示电量。

末日实验室：​简易手术室，急救系统，配备生物安全柜、显微镜等基础设备，墙面内嵌紫外线消杀装置。

预留特殊样本保存舱，用于存放陆荆收集的变异生物组织。

避难生活区：模块化设计，可根据幸存者需求自定义，每个房间还配备独立供氧面罩与应急通讯设备。

露台地方，设置水培种植箱，采用无土栽培技术种植生菜、豆芽等速生蔬菜。

2.地面防御强化层​

智能防御系统：所有窗户改装为三层复合防弹玻璃，外层加装电动百叶窗，可遥控切换透明/防弹模式。

每层楼设置 8个隐藏式射击孔，配备可旋转支架，适配多种枪械，枪械需自己配置。

生存保障设施：雨水收集净化系统，厨房配备军用级多功能灶台，可使用天然气、木炭、酒精三种能源。

卫生间安装水循环净化系统，废水经处理后用于灌溉温室。

客厅改造为应急指挥中心，墙面嵌满监控屏幕，实时显示庄园各角落画面。

3.特殊功能区域​

娱乐分区：书房，台球室，KTV，家庭影院，台球室，健身房。​

垂直逃生通道：从地下室直通后山，通道内壁镶嵌防滑钢梯，每隔 5米设置应急补给箱，存放压缩饼干、手电筒等物资。

出口处伪装成废弃地窖，配备电动升降盖板。

4.能源与安全细节​

能源冗余设计：屋顶太阳能板与地下室柴油发电机联动，增设风力发电装置作为备用。

设计热能回收系统，将发电机运行产生的热量用于热水供应。

多重安防机制：庄园围墙设置电网与红外报警装置，每隔 10米安装自动榴弹发射器（装填非致命性眩晕弹，可自行更换致命武器系统）。

主入口采用虹膜+指纹双重识别门禁。

5.鱼塘改造利用方案​

水产养殖与防御结合：鱼塘底部铺设防渗膜，投放耐活的鲫鱼、鲶鱼进行高密度养殖，水面种植浮萍、水葫芦净化水质并遮蔽水下情况。

沿鱼塘边缘搭建高架木质栈道，设置可升降铁网闸门，必要时升起铁网阻断水面通路，同时在栈道立柱上安装声波驱兽装置，防止变异水生生物靠近。

能源与物资储备：在鱼塘一角搭建浮台，安装小型水力发电机，利用鱼塘水循环产生的动能辅助发电。

浮台下方设置水下物资舱，存放备用燃油、渔具等耐水物资，舱门采用水压密封设计，需特定气压才能开启。

6.地下通道与老宅加固​

地下战略通道：从别墅地下室延伸出一条宽 2米、高 2.2米的地下通道，采用钢筋混凝土浇筑，顶部和两侧加装防爆钢板。

通道内设置应急照明、通风系统和通讯线路，每隔 30米设置一道防弹密闭门，可独立封闭防止危险扩散。

通道入口在别墅地下室伪装成储物柜，出口则隐藏在第二基地老宅地面，设有密码液压升降盖板。

第二基地老宅加固工程：老宅外墙加装双层钢丝网混凝土墙，窗户更换为防弹钢窗，屋顶铺设光伏发电瓦。

在老宅四周挖掘深 1.5米、宽 2米的壕沟，填充尖刺和碎石，沟上架设可升降吊桥作为唯一出入口。

壕沟外侧设置铁丝网围栏，间隔安装红外报警器和探照灯，围栏四角建造瞭望塔，配备望远镜和对讲机。

土地综合利用：老宅周边土地划分为三个区域，靠近房屋的区域建设暖房，种植番茄、黄瓜等蔬菜；中间区域开垦为梯田，种植玉米、红薯等高产量农作物；外围区域种植带刺灌木和荆棘作为天然屏障，同时设置多个陷阱，用于捕捉误入的野生动物。

...........


──────────────────────────────────────────────────
第6章 末日前的最后准备
────────────────────────────────────────

本方案预计花费800-1200万不等。

陆荆看着手中的方案很是满意，不过这花费超支太多了，他现在手里只有350万，过两天第一批物资还要用40万。

“三十天能完工吗？” 他将方案拍在桌上，抬头望向对面的阿鬼。

“太赶了。混凝土养护至少需要 28 天，除非你想住危房。”

“加两倍人工，连夜浇筑。” 陆荆的指尖敲得桌面咚咚响，“钱不是问题。”

“可以，那得马上先付至少一半的工程款，明早早上四点你就能看到第一车水泥。”

“好的，今天明天一早我打给你四百万。”

阿鬼打了个响指，身后的技术员立刻展开测绘图纸，激光笔在墙面扫出绿色光点。

下午陆荆让唐秋萍去镇上的信用社办了贷款，可惜她只贷到了10万元，加的她可以办理的所有网贷一共也才20万，还是不够明天的工程款。

陆荆又带着舅舅的别墅房本，把房本抵押了出去，又贷了200万。

这下陆荆手里有570万，差不多足以。

次日清晨，挖掘机的轰鸣声撕破小山村的宁静。七辆工程车排成长龙堵在村口，戴着安全帽的工人扛着钢筋水泥鱼贯而入。

唐秋萍系着围裙站在院门口，给每个路过的工人递上凉茶。

陆承则蹲在墙角闷头劈柴，斧头却总在半空顿住，望着弟弟那栋被脚手架包裹的别墅出神。

第三天正午，三辆重型卡车轰鸣着碾过村口的石板路。

村民们举着锄头围拢过来，看着卡车停在陆荆家门前，工人们卸下一箱箱真空包装的大米、成桶的食用油。

村口的王婶踮着脚往车厢里张望，又看着别墅新建的高塔：“小荆，你给你叔家这又是修又是买的，这又是这是要做什么呀？”

陆荆笑着说：“王婶，我要搞个末日主题酒店，城里人就好这口！到时候保证生意火爆。”

人群中爆发出讨论和哄笑，几个中年村民嘲笑陆荆不自量力，这些钱指定打水漂，准备看陆承一家子的笑话。

陆荆没有理会这些村民，继续为末日降临准备着。

陆荆和阿鬼签了合同，尾款会在交付后一周内结清。

当然这尾款对方是没有机会收回去了。

陆荆剩下的一百多万还要花在刀刃上。

陆荆又联系上一个高中玩的很好同学，对方在做卖仿真枪生意。

这个同学这些年生意做的很大。高中毕业就开始干这一行，现在已经开上来帕拉梅拉，住起了大平层。

对方之前还想拉陆荆一起做，陆荆觉得风险太大，一抓就几十年没跑，不敢搞，现在他却要求到对方。

末世什么最重要，当然是实力最重要，什么是实力枪就是实力。

他这位同学可不是能卖打钢珠的仿真枪，只要钱给够，对方可是真枪实弹都能给你搞定。

陆荆在城郊废弃工厂见到老同学时，对方正对着木板试枪。

AR15的枪声震得他耳膜发疼，弹壳落在水泥地上叮当作响。“阿荆，你东西要的这么齐全，这是要去以色列当雇佣兵吗？”

老同学抛来一把格洛克，枪身还带着机油的冷光。

“怎么可能，给那些富二代找刺激罢了。”陆荆接住枪，掂量着这轻巧的重量。

老同学吹了声口哨

“格洛克十七，500发，贝纳利M4 5盒250发 AR15配1000发子弹，还有一套防弹衣，军用匕首。”

他一边说着一边从仓库拖出个木箱：“最近查的厉害，你说的那些重武器不好搞，只能弄进来这么多，不过这些玩意也够判个无期了，定金十万，回头我给你弄优惠价。”

“没事，谢谢你了。”

“对了，听说了，你在老家搞大工程，很赚钱吗？”

“都是些小生意，和你这大生意没法比......”

之后的日子工程加急中，陆荆又采购了各种类型的物资。

老宅那边临时的仓库医药箱堆得比人高，感冒药、消炎药按保质期分类，碘伏和绷带成箱码着；《野外生存手册》《农业种植大全》《机械维修图解》塞满了架子；太阳能充电宝、对讲机、夜视仪堆在墙角，连防潮箱里都码满了全新的手机和电池。

陆荆买了鸡鸭牛羊圈养在第二基地老宅那边的畜牧区，还给别墅堡垒后面的鱼塘添加了几千斤的鱼苗。

十月底的风已经带着凉意，阿鬼拍着陆荆的肩膀站在别墅楼顶：“搞定了，指挥中心那里有有庇护所全面指南，核心权限信息我单独单独给你文件，你这周内资金周转过来，记得第一时间打给我，我们工作室账上也要资金周转。”

“那当然，下周一我一定给你打过去。”

陆荆看着瞭望塔的探照灯扫过田野，电网在暮色里闪着幽蓝的光。

第二天清晨，超商的几辆卡车将第三批物资送了过来。

陆荆又在市里请了七八个外省的农民工，一台叉车准备将老宅仓库一百多吨的物资全部搬往了别墅庇护所的地下仓库。

别墅外围带电的铁丝网和墙上架着的自动榴弹发射器，其中一个农民工小伙咽了咽口水：

“陆老板，您这是开酒店还是建军事基地啊？”

陆荆笑着按了下墙上的虹膜识别器，防弹门缓缓升起，露出内部错综复杂的监控屏幕和闪着红光的警报装置。

叉车师傅握着方向盘的手一抖，看着门口的防撞桩：“乖乖，这门怕是比银行金库的还严实！”

搬运过程中，工人们穿梭在地下室的气密旋转门前，头顶的红外感应灯随着他们的动作依次亮起。

一个扛着大米袋的中年人突然停住脚步，盯着墙上密密麻麻的通风管道和过滤系统，袋子“咚”地砸在地上：“这哪是仓库？分明是潜艇内部！”

一天下来各种物资垒成高墙，堆成小山。

临走前，工头抹着额头的汗，盯着别墅外墙的防弹玻璃和隐藏式射击孔，指着瞭望塔上的探照灯和电网：“陆老板，您这酒店太硬核了，别说丧尸，就是坦克来了都得绕着走！”

陆荆笑道“说笑了，又不可能有什么真正的真枪实弹，只是弄些仿真枪给游客玩玩。”

农民工们表面上说着陆老板开业后生意兴隆，心里都暗骂这小子人傻钱多。

10月26日，距离丧尸爆发还有3天。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 坑儿子的爹
────────────────────────────────────────

第二天，陆荆从城里回来了一辆武装到牙齿的福特猛禽R。

改装过的保险杠撞碎了村口的限宽石墩，轮胎裹着泥溅了几个惊讶的村民一身。

这辆“怪兽”皮卡车连改装费一共价值三百多万，陆荆当然买不起，他花了3万块，租了三天，2天后的世界秩序就开始崩溃，这辆车也算是到了他真正的主人手里。

到了别墅庇护所，陆荆拨通唐秋萍的电话，铠甲般的大门缓缓升起。车停在车库前，除了他，后排还下来两个年轻壮实的小伙。

两人看着眼前这堡垒似的别墅，还有上面那些只有军事基地才有的安保设备，惊得目瞪口呆，还以为自己真进了军事基地。

这两个小伙是市里大学物流专业的学生，有丰富的物品分类经验。

昨晚陆荆和唐秋萍在仓库分了一晚上物资，累得够呛。

他自己倒没事，就是心疼母亲，所以今天进城不仅租了皮卡，还特意找了这两个专业的壮小伙来干活。

陆荆把两人带进地下仓库，说了工作内容，就坐电梯上二楼找唐秋萍。唐秋萍正在打扫二楼的居住区。

“妈，我爸呢？” 陆荆问。

唐秋萍有些心不在焉，好几秒后才反应过来：“…… 不清楚，他早上骑电三轮说去镇上买卷烟了。”

陆荆觉得母亲心情不太好。

父亲最近的表现确实让他们母子不舒服，他好像完全不信陆荆说的一切，觉得儿子把家里弄得倾家荡产负债累累。

陆荆没太生气，老爹本就迂腐，重生和世界末日这种事，也只有最爱他的妈妈会无条件相信。

“哎！我找他有急事，叔叔说他们一家今天回来，可我联系不上他。”

“可能在飞机上没信号吧。” 唐秋萍有些担忧。

“那也顶多十来个小时，我都一天多联系不上了。”

一周前，陆荆骗叔叔说父亲查出肺癌晚期，深受打击，想在有生之年见见海外的弟弟一家。

这是他救叔叔一家的不得已办法。

叔叔一家当即定了机票要回国，带哥哥去美国治疗。

陆荆本想把他们拖到丧尸爆发后，让他们明白自己的良苦用心，可现在完全联系不上，难道美国那边已经开始爆发丧尸了？

但又没任何新闻报道，陆荆心里着急却也没办法。

丧尸爆发前最后两天，陆荆没再去市区，而是和唐秋萍开皮卡去镇上，用家里剩下的所有积蓄买了物资。

终于到了 10 月 30 日，末日降临的日子。

陆荆打开系统，显示距离末日降临还有 3 小时 50 分钟。

他不知道前世丧尸爆发的确切时间，但应该就是系统倒计时的时候。

这两天出了个小插曲，贷给陆荆 200 万的鸿发典当行王老板，知道他被公司以旷工辞退，认为受了骗，觉得他还不上 300 万。

陆荆在电话里说合同明天才到期，对方知道他住哪，跑不了。

王老板说明天亲自上门 “讨债”，陆荆满不在乎，反正几小时后丧尸就会爆发，他不信王老板能穿过几十公里尸群来讨债。

陆荆来到地下仓库，才一天半，两个大学生就加班加点把一百多吨物资分了大半。

“两个小兄弟，忙了 30 多个小时，累了吧，今天先回去休息。” 陆荆拿出 2500 块现金给他们。

一个大学生说：“老板，活还没干完，我们加班到凌晨能弄完。”

“年轻也别累坏了，放心吧，明天还请你们，还是一人 500 一天，这多的 500 当车费，你们自己打车，我就不送了。” 陆荆笑眯眯地说。

两人一听大喜，跟着陆荆离开庇护所，还感叹他们运气真好，找到钱又多老板又大方的兼职。

陆荆回到客厅，见唐秋萍焦急地来回走，便问：“妈，怎么了？”

“你爸去龙伏山还没回来！”

“什么！我昨晚不是再三强调，今天丧尸就会爆发，千万不要出门吗？” 陆荆很气愤。

“我也说了好几遍，他说知道了，可早上十点就不见人，打电话说龙伏山有很多大学生游客，他拉了几箱矿泉水和零食去卖。我让他回来，他挂了电话，再打就不接了。” 唐秋萍急得快哭了。

陆荆立即打电话给陆承，电话拨通了，可那边很嘈杂，有很多年轻人的声音。

“爸！快回来，丧尸马上就要爆发了，外面非常危险！” 陆荆大喊。

陆承好像没听见，只说什么矿泉水八块钱一瓶。

过了好一会儿才对着电话大喊：“儿啊，龙伏山今天好多大学生旅游，山上没超市，我拉的水和吃的快卖完了，你快开车再送些上来，能拉多少拉多少，机会难得！”

滴！滴！滴！滴！

陆承挂了电话。

“我肏！” 陆荆骂道。要不是对方是他老子，他真想过去扇几耳光。

陆荆和唐秋萍心疼陆承腿不好，没让他干重活，只让他清点物资，可他不上心就算了，还三天两头往外跑，尽添麻烦。

虽然老爹蠢，但陆荆还是爱他的，这一世没救到叔叔，老爹必须得救。

他告诫唐秋萍注意的事项，从保险柜取出格洛克，带上弹夹，启动了猛禽皮卡，大 V8 引擎咆哮着，朝几公里外的龙伏山驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 老爹只想“救”这个家
────────────────────────────────────────

陆承数了数钱包里的钞票，半箱矿泉水旁的手机屏幕亮着收款记录。

他眯眼笑了，五六个小时卖了五六千，成本不到一千，已经抵得上老婆唐秋萍一个月工资。

可又想到自己儿子和老婆这一个多月的胡闹，让家里背上了巨额贷款，他心里又沉下去。

娘俩魔怔了似的念叨什么世界末日，什么世界末日，丧尸爆发的简直是电影看多了，还说什么要把他最不愿意见到的弟弟叫回来。

把人家叫回来会替他家还债吗？他只能自己想办法把家里那堆成山的货物想办法在卖出去挽回损失。

到头来这个家还是得靠他陆承，想到村里还镇上的人平日里对残疾的他指指点点，说什么他这个没用残废配不上漂亮的唐秋萍，他不以为然，当年平平无奇的他能从弟弟陆阳手里抢过唐秋萍可是靠着自己下面那家伙的“本事”。

也正是因为他的“本事”，即使他成了不能工作的残疾，唐秋萍还是对他不离不弃，即使有过学校的年轻男同事挖他墙角，唐秋萍还是不为所动。

今天他就是要给老婆还有儿子证明一下，他还有可以赚钱养家的本事。

——

陆荆把车停在景区入口的停车场，后视镜里还能看见“龙伏山风景区”的褪色招牌。

他抓起格洛克塞进后腰，刚关车门就被几个穿校服的女生撞了个趔趄——她们举着自拍杆往山上跑，发梢沾着的草屑蹭了陆荆一胳膊。

陆荆找了一位学生一问才知道是江市科技大学的师生在龙伏山团建，来了足足有四千多人。

怪不得前世父母那么快失去联系，永川镇是个小镇，他家十几里常住人口就不到两千人，按理说比城市安全的多，前世肯定是这些团建的大学生形成了尸潮，现在他若不能马上把父亲带回庇护所，是非常危险的。

“让让！让让！”有人喊着挤开上山的陆荆，是个扛摄像机的男生，镜头里正拍着蜿蜒上山的人流。

陆荆拽住个戴眼镜的男生：“同学，看见个瘸腿卖水的大叔没？”对方甩开他的手：“现在满山都是卖水的，鬼知道你找谁。”

陆荆心里一沉，顺着石阶往上冲。山道两旁挤满了铺着塑料布的摊位，矿泉水瓶滚得满地都是，却没有陆承的身影。

半山腰的凉亭里，穿制服的老师正拿着喇叭喊：“我们院系清点人数！两点了，我们准备下山了！”

陆荆又咬着牙往往下山路找去，看看有没有可能错过。

半山腰，陆荆看到人群聚集着像是看什么热闹。

“让开！都让开！”陆荆拨开围观的人群。

平台空地上，陆承正蜷缩在地上，灰扑扑的衬衫被撕开个口子，一个穿运动服的男生正抬脚往他后腰踹着：“老东西！敢对我女朋友耍流氓？”

一个穿短裙的女生靠在在男生身后哭，肩膀一抽一抽的。

陆荆立马上去一拳把踢他父亲的男生打倒在地，另外几个男大学生立马围了上来，像是男生的同学。

“你他妈谁啊？居然敢打吴少，不想活了！”几个学生怒斥着。

“你是谁？”被叫吴少的男生捂着脸站起来，眼神不善的看着陆荆。

“他是我爸。”陆荆的声音冰冷，他扶起陆承，陆承瘸着腿往他身后躲，嘴里还嘟囔：“我没有……我没有耍流氓……”

“来到正好，你爹是个奸商，一瓶1块的矿泉水卖10块，我女朋友喝了一口才说，我女朋友不愿意给高价，你爹就抱着我女朋友的腿说不让她走，还占我女朋友的便宜！”

陆荆面无表情，看着对方“你想怎么样？”

吴少见陆荆有恃无恐的态度心里很是不爽：“我女朋友被非礼了，必须去警局，我他妈要告你爹猥亵。”

陆荆没有了耐心直接拉着父亲要下山，男生的几个同学却拦住两人，其中一个戴眼镜的男生还嘲讽道：“看你也是年轻人以为知理，果然一个农民的孩子一点法律意识都没有。”

“滚。”陆荆从后腰掏出格洛克，枪口指着挡自己的眼镜男，又指向身后的吴少的脑袋，人群突然安静下来。

笑道，你拿假枪装逼唬人好得拿个有金属质感的仿真枪，拿个塑料的玩具枪

吴少看着陆荆手里的格洛克嗤笑一声：“你拿假枪装逼唬人好得拿个有金属质感的仿真枪，拿个塑料的玩具枪，吓小孩了！”说着就咬伸手想拨开枪口。

陆荆枪口突然对着吴少的大腿，下一秒枪响震得山谷嗡嗡作响。

吴少的惨叫刺破寂静，他抱着汩汩冒血的大腿瘫坐在地，白球鞋瞬间被染红。

女生的尖叫、人群的惊呼交织在一起，刚刚给吴少撑场面的同学们纷纷吓得屁滚尿流的往山下跑，一边大叫

“杀人了！杀人了！”

陆荆左手抓过父亲的胳膊往山下拽，格洛克紧紧握在右手。

陆承此刻的腿在打颤，却被儿子拖着踉踉跄跄地往山下走。

下山路上的学生听到刚刚跑下山的几个男生口中喊着有人开枪杀人了，也是慌乱起来。

一些学生看到手里拿着手枪的陆荆，当他是什么恐怖分子，纷纷惊恐避让，有些学生见陆荆远去，纷纷拿出手机报警。

陆承看着儿子手里拿着手枪，冷酷的往山下走，咽了一口口水颤抖的开口道：

“儿子，你哪里来的枪，你刚刚究竟做了什么？那个男的要死死了，你这得进监狱的。”

陆荆不想理会，拉着父亲加快了脚步。

脑海里传来系统的倒计时，距离末日降临还有24分钟21秒。

下山一路没有阻拦，很快到达了山脚，山下已经的师生游客越聚越多，应该是山上的人给山下的师生报道了有人一个带真枪的亡命徒下了山，此时师生们全部扎堆聚集在一起等待着山上下来的学生们以防万一。

此时系统倒计时仅剩3分钟。

末日丧尸病毒感染速度极快，眼前这些扎堆的学生可能下一刻就会成为成群的尸潮，陆荆必须带着父亲刻不容缓的回到自己皮卡赶回庇护所。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 丧尸爆发，人尸齐撞
────────────────────────────────────────

陆荆正要带着父亲前往停皮卡的地方。

一辆警车突然拦截在父子两人的前方。

警车主副驾迅速下了两名警察，以车门作为掩体，两人手里架着两把92式警察，指着手里拿着格洛克的陆荆还有一旁陆承，大喊：

“放下武器，举起手来！”

“该死！”陆荆此时更加着急。

他是不是怕被警察抓捕，而是现在若是不离去，他们几分钟后就会死在尸群的口中。

陆荆没有放下枪而是举起手枪和两个警察对峙着。

山脚下刚刚远离陆荆父子的学生们见到了警察来了开始躁动起来，一些胆大不怕死的学生看上前来，想要近距离观看枪战现场。

陆承此时心里懊悔极了，要是今天他没有来山上卖水，或者没有高价坑那个女学生，他儿子也不会有这牢狱之灾，他对着陆荆开始劝解道：

“儿子，放下枪自首吧！争取减刑，多少钱，我和你娘砸锅卖铁也会赔给人家的，你要是出什么事，你要我和你爸怎么活啊！”

陆荆没有理会，一言不发，举着枪继续和两位警察对峙着，像是等待着什么。

突然，师生的人群传出无数巨大的尖叫声！

“咬人了！咬死人了！啊！啊！我的手！”

人群内部的师生往惊恐的向四周奔逃，外围的人站在原地还在往里面看发生了什么。

结果下一秒，一个浑身是血的女生从人群里跌撞着冲出，她的半边脸颊已经消失不见，露出森森白骨，脖颈处的动脉还在汩汩冒着黑血。

她直挺挺地扑向外围呆立的女生，张开满是碎肉的嘴狠狠咬向对方喉结。

那女生愣了半秒，被扑倒在地后，才发出一声足以撕裂耳膜的尖叫。

“是丧尸！快跑！”不知谁喊了一嗓子，人群瞬间炸开了锅。

人们推搡着、哭喊着四散奔逃，有人被踩掉的鞋子、散落的书包滚落在地，被慌乱的脚步反复碾踏。

几个反应慢的学生被绊倒，转眼就被身后涌来的丧尸扑倒，啃食声混着哭嚎在山谷间回荡。

持枪对峙的两名警察瞪大了眼睛，年长的警察喉结滚动了一下，声音发颤：“这、这他妈怎么回事？”

年轻警察完全不知道发生了什么，顿时紧张起来。

“小周，你盯着他！我去看看！”年长警察咬牙说完，举着枪地往人群暴乱的方向跑去。

两分钟不到，无数惊恐的师生朝陆荆三人的方向狂奔而来。

“丧尸！真的是丧尸！”“快逃啊！”人们衣衫不整，脸上满是恐惧与绝望，有个女生头发被扯掉大半，头顶露出带血的头皮。

年轻警察侧过头看见这骇人的一幕慌了神，这时一道黑影突然从背后扑来。

是一个瘦小的男学生双眼翻白，嘴角淌着腥臭的涎水，一口咬在他的后颈。

年轻警察发出一声闷哼，挣扎着想要转身，却被死死按在地上，直接咬断了他的脖子，鲜血顺着丧尸嘴角流了一地。

陆荆眼疾手快，抬手就是一枪。

子弹精准贯穿丧尸头颅，腐臭的脑浆溅了警察满脸。

他快步上前，不顾血泊中挣扎呻吟的警察，从他手中拿走那把还崭新的92式手枪。

他拽着还在发愣的父亲冲向警车，车门都没关严就发动了引擎。

轮胎在地面摩擦出刺耳的声响，冲向停皮卡的方向，身后，丧尸的嘶吼声越来越近。

路上全是挤满了逃命的人，有人被绊倒后瞬间被身后潮水般的人群踩踏，有人挥舞着带血的手臂拦车。

陆荆咬着牙猛踩油门，车头撞上几个踉跄的身影，闷响混着惨叫透过窗外传来。

陆承死死攥住副驾把手，浑浊的眼睛里满是惊恐：“小荆！这、这都是人啊！你怎么直接撞过去。”

陆荆没有松开油门，猛按喇叭，挡风玻璃上溅满细碎的血点。

终于冲到皮卡停放处时，陆荆的太阳穴突突直跳。三个男生还有一个女生正用石头疯狂砸车。

他踹开警车车门，拿着枪指着两人“你们他妈干什么！这是老子的车！”

“警察大哥！求求你带上我们！”其中一个染黄头发的男生膝盖一软跪在地上，鼻涕混着眼泪糊了满脸，还以为陆荆是警察“后面全是丧尸，没有车我们根本逃不出去……”

“滚！”陆荆枪口下压，子弹擦着男生耳边钻进地面。

四人没想到陆荆会开枪，连滚带爬的逃进树林。

后面不远处传来密集的嘶吼声，成群扭曲的身影正顺着山道涌来。

陆荆拽着父亲跳上皮卡，八缸引擎发出轰鸣。

“爸，抓紧！”陆荆猛地转向，车尾横扫过三个扑来的丧尸，将它们撞得支离破碎后往景区外驶去。

经过前方停车场的路口，十几个学生正围着辆抛锚的大巴车哭喊，把整个马路都给挡住了，几个学生看见开过来的皮卡，站在马路中央对着陆荆使劲招手大喊，想要让陆荆带他们逃走。

陆荆没有减速，直接冲了过去，碾压声、惨叫声、引擎轰鸣声混作一团，挡风玻璃上充满了不断扩大的血雾，他按下雨刷才又看清前面的路。

陆承已经被眼前末日般的场景吓到说不出来话。

直到十分钟后，陆承看着身后逐渐消失的人群终于回过神，看着开着车一脸坚毅的眼神的陆荆，感觉眼前的亲生儿子很是陌生。

“儿子，你撞死那些丧尸就算了，可那些刚刚那些可都是活生生的人啊！你这——”

“爸，你没看到刚刚那警察是怎么死的吗？我要是不够果断，被拦在了那里，等尸群赶过来，我们随时都会死在那里。”

“可你也不应该把人给撞死啊！”

“爸，我我已经跟你和妈说了多少遍了，这是末世，末世！什么法律，道德，伦理都是狗屁了！自从我前世惨死重生以后，我其他的什么都不在乎了，我现在只想保护你和妈。”

陆承瞬间哑口无言，顿了一分钟才开口道：

“警察还有国家都解决不了这些丧尸吗？”

“不要妄想了！没有任何人能救我们，我们只能自救。”

陆承捂住自己的脸：

“爸对不起你，是爸没能相信你，让你失望不说，还在这紧要关头给你添麻烦，把你陷入危险之中。”

陆荆叹了一口气“没事，我们这不是安全了吗，妈还在家里等我们了。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 不老实的父亲
────────────────────────────────────────

当陆荆父子回到村口时，透过挡风玻璃看见王婶家儿子歪斜着身体，膝盖卡在土狗抽搐的躯干上，残缺的手指正抠进犬类汩汩冒血的腹腔，喉咙里发出野兽般的嗬嗬声。

皮卡的引擎声引起了它的注意，它站起身往马路上的他们奔来。

陆荆一脚油门，猛禽皮卡直接将它撞倒在地，巨大的轮胎直接将它的脑袋碾碎，爆浆爆裂了一地。

陆承抓住副驾扶手，指节因用力而发白，浑浊的眼睛死死盯着不远处晒谷场。

三个村民扭打撕咬在一起，其中一人的耳朵已经被撕下大半，鲜血如喷泉般溅在石碾上，和远处其他的村民声惨叫声交织在一起。

这时更多丧尸靠了过来。

陆荆猛打方向盘，车头撞翻了路边堆着的玉米秸秆，干燥的碎屑噼里啪啦砸在防弹玻璃上，如同密集的鼓点。

后视镜里，七八只熟悉的村民变的丧尸跌跌撞撞地朝皮卡追来，他们破碎的衣物下，露出的皮肤泛着青灰色，有的甚至能看见森森白骨。

车子很快就将丧尸们甩了上百名。

刚拐进通往庇护所的马路，陆承突然伸手抓住儿子的胳膊，掌心的汗透过袖子渗出来：“小荆，能不能开车去一趟隔壁大队……把白兰和她闺女接上……”

“不行！”陆荆一脚刹车踩到底，仪表盘的蓝光映在他紧绷的脸上。

“爸，都什么时候了，还想着别人，这种情况下救人你知道多危险吗？”

陆荆当然不可能去救那些无亲无故的人，他的计划中庇护所的物资他们一家三口一辈子都用不完，但若是人多了，那就不一定了，陆荆前世深知外出找物资的危险。

白兰是村里另外一组的寡妇，有一个还在读初中的女儿，白兰长得漂亮，是村里另一支花，老爹这种情况还想着让他救人家，这是有奸情！

他转头盯着父亲躲闪的眼神。

“她家就在隔壁湾最里面，旁边没什么人家，说不定还没出事……”陆承的声音越来越小，手指无意识地摩挲着裤腿。

陆荆注意到父亲喉结剧烈滚动，想起父亲几天钱去去镇上买了一天的卷烟，回来后唐秋萍质问他一整天去干什么了，他也是这样局促不安的神态。

“爸，你是不是跟那寡妇有什么关系？”陆荆的声音冷冰。

“我....我和她能有什么关系，我只是看白兰她....她一个人还有一个孩子可怜.....”陆承的声音越来越低。

“先回去再说，到时候救不救让我妈来定夺。”

陆承的脸“唰”地一下变得惨白，像被抽走了所有血色。他张了张嘴，却只发出嗬嗬的声响。

“果然……”他想起唐秋萍前段时间好几次在父亲面前刻意提起白兰这个名字时，眼中一闪而过的复杂神色，当时他还搞不懂是什么意思。

看来他一直以为老实巴交怕老婆的父亲，没想到还敢在他妈眼皮子底下不老实。

还看陆荆更加确定了，要是让那寡妇进了他家门，以后他不是要多一个小妈。

陆荆冷笑一声，重新发动车子。

几分钟后，庇护所的防弹铁门在暮色中露出灰黑色的轮廓。

陆荆远远就看见铁门的阴影里两个熟悉身影正疯狂捶打门板。

是那两个中午就应该打车回江市的物流系大学生。

“陆老板！快开门啊！”高个男生用拳头砸着合金门板，指节撞出沉闷的回响，“丧尸来了，村里全是丧尸！求你让我们进去躲躲！”矮个男生则瘫靠在门边，书包带散开挂在肩头，随着身体颤抖不停撞击铁门。

直到皮卡车的轰鸣声想起，两人看到身后开回来的皮卡大喜，嘴里大喊着陆老板。

皮卡缓缓逼近，车头灯照亮两人惊惶的脸，陆荆摇下车窗。

“让开。”陆荆的声音冷得像冰

“陆老板！救救我们！让我们进去”矮个男生突然靠过来跪倒在地，膝盖磕在碎石上发出脆响，“好歹我们帮你干过活，你不能见死不救！”高个男生跟着跪下，额头抵在冰冷坚固的地面上。

两人想着身后这座堡垒地下室那些堆到天花板的各类物资，只有提前知晓灾难的人，才会准备如此周全。

眼前这个年轻老板，就是他们在末日里唯一的救命稻草。

“我让你们滚。”陆荆的枪口从车窗探出，金属光泽在暮色里泛着冷光。

高个男生猛地抬头，视线撞进黑洞洞的枪口：“你不能——”

枪声闷响炸开，子弹穿透他的腹腔。

男生低头看着涌出的鲜血，手指徒劳地想去堵住伤口，身体却像破麻袋般向后倒去，在地面上蹭出猩红的拖痕。

“杀人了……”矮个男生跌坐在血泊旁，瞳孔因恐惧剧烈收缩。

当陆荆调转枪口时，他连滚带爬地踉跄后退，转身就跑，哭嚎声在玉米地里逐渐远去。

陆荆收回手枪，弹壳“叮”地落在脚垫上。

他拿起皮卡车上的对讲机时，按下对讲键：“妈，开门，我和爸回来了。”

对讲机里传来唐秋萍的应答，防弹铁门在液压声中缓缓升起。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 完美的妈妈不应该被父亲占有
────────────────────────────────────────

父子两人回到了别墅，唐秋萍担忧的问陆荆有没有受伤，出门都发生了些什么。

陆荆如实说明了一切，唐秋萍听的心惊胆战。不过父亲刚刚提出要救寡妇白兰的事，他并没有捅破。

唐秋萍刚刚从控制中心看见大门口发生的一切，知道儿子刚刚开枪打了人，但她并没有对陆荆说教什么。

而是狠狠的骂起了自己的丈夫：“都怪你，让你不要出门！去卖什么水！差点把儿子命都搭进去！”

此时陆承心很虚，缩着脖子不敢吭声，他知道不论是之前错怪老婆孩子，还是让家人陷入危险和以前白寡妇的事都愧对这个家。

陆荆看着大门的监控下，那个中他一枪的男生居然还没死，只是在地上失去了行动力，他很快吸引来了几只村子里的丧尸，唐秋萍和陆承也注意到了监控上的画面。

一家三口透过高清摄像头看着男生被活活撕咬致死，最后缓缓站了起来，成为丧尸的一员。

这还是唐秋萍第一次见到丧尸，她捂住嘴，吓得浑身发抖。

陆荆将妈妈搂在怀里，安慰道：

“妈别怕，我们这里狠很安全的，我会保护你们的。”

唐秋萍泪水流了下来，点点头

“儿子你长大了。”

庇护所大门和电栏外面的丧尸徘徊了一个小时就陆续离开寻找其他的猎物去了。

夜晚，陆荆为了庆祝这最特殊的一天，在地下仓库拿出来了火锅底料和各种火锅食材还有一瓶好酒。

看着餐桌上丰盛的火锅，唐秋萍和陆承还没有能够完全接受真正末世的来临。

陆荆看着一家三口一起吃火锅的画面，难得露出欣慰的笑容，觉得做了这么多可不就是为了这一切。

前世丧尸爆发后江市两天停水，一周停电，手机信号则是坚持了二十多天。

陆荆看着手机里两条短袖。一条是给他放200万高利贷的王老板：

“操，你的贷款明天到期，今天就爆发丧尸，难怪你买了那么多物资，好小子，这样算计老子，老子记住了......”

另一条是阿鬼的：“怪不得你这么急着要我30天内给你交付，原来你早就知道了这一切，看来你欠我的800万的工程款是不打算还了，要是我没有死，你要记住，你欠我很大一笔债。”

这两个家伙居然都没死，王老板无所谓，一个头脑简单的黑社会罢了。

阿鬼这人活着是一个很大的隐患，他可是知道陆荆的庇护所所有的一切，甚至可能知道陆荆都不知道的庇护所漏洞。

不管了，反正现在他手里手握“真理”，足有自保之力了。

陆荆一家最终还是没有联系上陆阳，他叹息一声，还是没有能够拯救到他的这个亲叔叔。

就这样他们一家的末世庇护所的生活就开始了。

第二天一早，一家三口一起吃了营养丰富的早餐，有牛奶麦片还有水果。

三人在餐厅上制定了今日的工作内容。要维持庇护所的安全与可持续发展，每天都有很多工作要他们做。

这几天工作的分配是陆荆和陆承在地下仓库继续进行剩下的物资归类。陆承登记，陆荆搬运。

唐秋萍则每天都要对庇护所的观察记录农作物的生长，去老宅基地进行动物喂养。

陆荆白天还要对庇护所两个基地进行各个区域进行检查。

陆承现在每日工作很上心，除了记录物资，还为繁忙的母子两人顿顿做饭。

这些日子里平平淡淡，并没有发生什么大事，一家三口与外面的炼狱末世与世隔绝。

平常也就几只丧尸在庇护所的电栏外徘徊。他们即使发现了栏杆内的陆荆众人，想要翻栏杆，也会被短短几秒电成焦炭。

陆荆偶尔也拿出AR15站在瞭望台对着外面的丧尸进行打靶练习。

不过倒在在庇护所周围的丧尸，陆荆还是要亲自出门进行清理。

不过好在庇护所有360度全方位远距离监察预警，有危险能够提前知晓快速赶回营地。

这样平淡的末世生活，却在丧尸爆发第五天晚上开始不再平淡。

这天晚上，陆荆口很渴，于是离开自己的房间去这层楼的冰箱拿饮料。

他父母的房间就在斜对面，去冰箱的位置就要经过他们的房间的门。

此时已经是凌晨一点，父母房间的门今天晚上没有闭严，漏出来一个小锋，灯光从门缝中透出到走廊。

“爸妈怎么这么晚还没睡？”

陆荆本来想直接走卧室的房门，可他却突然停在他们卧室的门口。

因为陆荆此刻听到了母亲的呻吟声断断续续飘出来。

陆荆心跳剧烈加速，像是什么魔鬼在引诱他。短短几秒诱惑便战胜了理智。

他小心的用手摸着门把手，眼睛透过门缝观察着卧室内。

两个人影出现在床上，下一秒陆荆就被眼前的景象惊呆了。

他看见了母亲唐秋萍红红的乳头、饱满的白奶，还有下面乌黑的阴毛亮闪闪的，上面被淫水打湿了。

她此刻紧皱的眉头，张开小嘴喘息呻吟着，平日里整洁的头发此时有些凌乱，她一双手撑住陆荆父亲的两条大腿想阻止他的抽插却又无力的样子。

随着陆承每下插入，唐秋萍的头就往上抬起一下，“啊……嗯……啊……嗯……”的一波一波，两只奶子犹如大白兔一样蹦跳不断。

随着时间的流失，渐渐地唐秋萍嘴里的叫声也变了：“嗯……嗯……嗯……”身子也全立了起来，两手使劲地抱着自己丈夫的颈子，陆承双手托起唐秋萍的屁股，一上一下的越来越快。

不一会儿妈的身子就开始颤抖，头往后昂还一甩一甩的，嘴里不停念着：“嗯……要飞了……哦……我来了……哦……来了……哦哦哦…老公…我要来了……来了…老公…用力……哦……”这时陆承把唐秋萍整个抱起，跪在床上使劲地抽插着，陆荆还清楚的看到淫水不断从妈妈的屁股下不断流出，沿着父亲的腿流到床上，有的直接从妈妈的屁股下滴落在床上。

“啪啪啪啪啪……”陆承不断地抽插，不断地碰撞，唐秋萍的身子已经僵硬在陆承的身上，双手使劲地抱着陆承的背膀，两条丰满的大腿也用力夹着自己丈夫的腰，“啊……嗯……嗯……嗯……”不停地喘着气，而陆承却继续使劲挺翘着屁股，嘴里也发出“啊……嗯……”的喘息声。

“啪啪啪……”唐秋萍又全身没力似的躺在了床上，陆承把唐秋萍的腿分得大大的使劲抽插撞击着，随着他猛烈的撞击和抽插，唐秋萍一边不停地摆着头，一边“啊啊”的大声叫着，一双手一下使劲抓着枕巾，一下又挥起来想推开陆承，但自己丈夫的抽插节奏太快了，所以唐秋萍刚挥起手就又赶紧放下抓紧枕巾。

“啊……啊……”妈妈的叫声很大。

“啊……啊……啊……”

“啪啪啪……”

突然，他父亲双手抱着妈妈的屁股一下子站了起来，妈妈就整个身子软了下去，“啪啪啪……”陆承又抽插撞击了两分钟，突然屁股一挺，“啊”的一声大叫就不停颤抖起来，妈妈也“啊啊啊”的叫个不停。

足有一分钟父亲才放下妈妈，随着父亲的阴茎抽出，陆荆才清楚地看到自己妈妈的阴户居然是红色的，张得开开的，从里面不断地流出白黄色的精液，精液还带了一些小泡。

片刻后，卧室内的灯光被关了，陆荆什么也看不见了。

陆荆没想到自己老爹看着不中用的样子，床上功夫居然这么厉害，一点都不像个腿有毛病的残疾人。

他妈妈刚刚赤裸被抽插呻吟的样子又骚又美，和陆荆以前印象里严肃的老师妈妈完全不一样。

他此刻感到欲火难耐，胯下的肉棒已经将裤子顶的老高。

现在的陆荆已经开始嫉妒起来父亲，嫉妒父亲能拥有如此美丽的女人，嫉妒父亲末世里还能继续享用他性感风韵的妈妈一辈子。

陆荆拿完饮料回到房间，却怎么也睡不着，满脑子都是妈妈刚刚那淫水直流的样子。

他拿出了手机，握着自己粗壮的肉棒，看起了A片，可半个小时过去了，陆荆并没有找到半点感觉。

相比于自己的妈妈，自己下的这些A片瞬间都索然无味。

陆荆又开始对着自己的母亲意淫起来。

他的内心也跟着开始疯狂扭曲起来。

“凭什么平庸甚至还出过轨的父亲能拥有这样完满的妈妈？”

“明明我才是最爱妈妈的人！”

“难道我就要这样对着手机打一辈子飞机，在末世中老死时还是一个处男？”

“不！凭什么！我不接受！............”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 愈要沉沦，先其疯狂
────────────────────────────────────────

一大清早陆承就起了床，枕边赤裸的妻子还在熟睡。

他小心翼翼的起床穿衣，不想吵醒妻子。

洗漱收拾好后便下了楼开始为老婆和儿子做起了早餐，完全像是一副好丈夫好父亲的样子。

陆承在村里其他的眼里从来都是一个老实到软弱且无能的男人。没什么人了解真实的他。

陆承的性格是矛盾的，从小到大他确实懦弱，没多大本事，不如自己亲弟弟聪明勇敢。

年轻时他偶然结识了隔壁村同龄的村花白兰，两人相互爱上彼此。

这让从小不受待见的陆承第一次感受到被人爱的感觉。陆承当时下定决心一定要娶白兰回家，让看不起他的那些人都嫉妒他。

但事与愿违，白兰的父亲看不起条件不好还没有本事的陆承，不顾自己女儿的意愿把女儿嫁给他们同村的一个大白兰十几岁死了老婆的老男人。

就因为对面愿意多出1万块彩礼。

白兰婚礼那天，他在宴席最前排，当他看见白兰穿着新娘子的衣服被同村那个肥胖老男人搂在怀里，可怜楚楚的看着他眼泪一直流。

当时陆承的心都碎了，手里的搪瓷碗被捏得变了形，他不知道自己活着有什么意义。他知道这全是因为他的懦弱，他的无能。

直到半年后在江市读高中读书的弟弟带回家了一个女生。

那个女生像白兰一样漂亮，他的父母热情的款待着这个女生。

女孩叫唐秋萍，是弟弟陆阳的同班同学，两人约定好考同一所大学。

陆承的父母问两人是不是已经在处对象了，毕竟农村十七八岁的年轻人有的都生小孩了。

餐桌上的唐秋萍害羞的说现在高考最重要，处对象的事等上了大学再说。

陆承看女孩和弟弟两人的眼色就知道，两人早就暗生情愫。

让陆承气愤的是父母直接给他们两人说你们好好学习，好好处，别的不用想，家里会支持他们。

“凭什么？”

他陆承想娶白兰的时候，自己父母不仅不支持，还说什么漂亮的媳妇娶不得，守不住家。

可到了弟弟这里就完全不愿意了，父母一晚上都在夸他弟弟的眼光好，找了一个这样漂亮的女孩，说什么累坏老骨头都要把唐秋萍娶过进陆家。

凭什么？难道就因为弟弟有本事，能考上大学吗？

明明弟弟读书的钱也是他陆承下地干活挣来的。连那天晚上大家吃的菜都是他烧的。

当天晚上唐秋萍被父母劝下来过夜。她被安排住在了陆承房间对面客房。

晚上一个邪恶的想法在陆承的脑海里浮现。

夜里陆承，赤裸着身子，打开了对面没有锁的门，闯进房间，冲到床上，使劲按住了唐秋萍捂住她的嘴。

那一夜的唐秋萍像只被吓坏的小鹿，被陆承捂住嘴发不出任何声音，只能浑身颤抖着任由陆承抽插。

事后陆承看着床单殷红一片，唐秋萍抱着双腿哭泣，他知道自己闯了大祸，下半辈子大概是在监狱里度过了。

那又怎么样？他自己得不到爱的人，他的弟弟也别想得到，他不后悔。

可就在他认命的时候，唐秋萍突然抓住他的手腕，泪眼婆娑地问：“你会对我负责吗？”

陆承至今记得自己当时的愣神。

这姑娘明明刚被他欺辱，眼里却没有恨，只有一种破釜沉舟的执拗。

他鬼使神差地点了头，就这样唐秋萍成了他陆承的女人。

几个月后唐秋萍和陆阳都考上了大学。

唐秋萍却对陆阳说自己不读大学了，她怀了他哥的孩子，她会嫁给陆承的。

陆承的弟弟接受不了这一切，没给家里人说什么，也没有去读大学，一个人偷渡到了美国。

他只想离家里远一点，不想看到这一切。

陆承自己没有多少愧疚，见不到了这个弟弟，反倒觉得痛快。

这也是陆荆的爷爷奶奶厌恶陆承夫妻两人的真正原因。陆承觉得无所谓，最重要的是他再也不用活在弟弟陆阳的阴影下。

最后二十来年里，陆承虽然还是没有多少本事，但妻子唐秋萍贤惠能干，儿子长大成绩工作都优秀，这让他认为当年自己那“勇敢”的一晚是多么正确。

那些在他背后嚼舌根的人都是因为嫉妒他有美满的家庭罢了。

唐秋萍是一个传统的女人，当年身子被陆承占有后，就接受了这一切，陆承知道自己还是对不起对方，婚后什么都听老婆的，夫妻两人一直都很恩爱。

不过陆承还是忘不了村里的白兰，腿受伤后，唐秋萍去学校教书的时候，白兰居然来他家照顾他。

直到白兰有了孩子，两人才又不再来往。

直到村里的白兰的丈夫去世，成了寡妇，陆承之后暗地里时常照顾那对母女。

随着白兰的女儿长大，陆承惊奇的发现白兰的女儿长的越来越像自己，更像他儿子。

陆承知道这孩子大概就是的种，之后两人来往的更加密切。唐秋萍好像是察觉出什么，可一直没有确切证据。

连前一个月，儿子回来，母子两人忙着庇护所的工作，他还俏咪咪的去白兰那里幽会。

丧尸爆发后回来的路上，儿子知道了他和白兰的奸情，不同意救白兰母子，他却没有任何办法，明明那也是他的女人他的女儿，他只能像年轻的那时候一样再次失去白兰。

妻子说的对，他不敢面对自己曾经犯过的错，他还是一个懦弱的男人，他不敢公开一切的面对妻子和儿子。

也不敢面对自己伤害过的父母和亲弟弟。

末世也好，过去的一切都不用再烦恼了，陆承看着盘子里为妻儿准备好的营养早餐。

那些再有本事的人又怎样，现在还不是成了外面那些丑陋的丧尸。

若是弟弟陆阳还活着，他陆承想要大声的告诉他，你看不起我恨我有什么屌用，老子住着你的别墅还肏着你最爱的女人。

唐秋萍昨天晚上被丈夫折腾到很晚，今天一早起的比往日晚很多。

唐秋萍洗漱完下了楼，看着餐桌上已经摆好了丰盛早餐，此时丈夫正在厨房整理。

看着忙碌的丈夫，她顿时感到一阵满足感。

末世也挺好，正因为末世他们一家三口才能这样长长久久的幸福的生活下去。

唐秋萍咬了一口还是热腾腾的包子，溢出汤汁很是美味。

丈夫的厨艺相当不错，这也是她当年愿意嫁给他的原因之一。

“老公，这么晚了，儿子还没下楼吃饭吗？”

“还没了，应该还在睡懒觉。”陆承在厨房里回答道。

前几天每天都是一家三口一起吃早饭的。儿子的作息向来还是比较自律，很少睡懒觉，大概是昨天晚上加夜班整理物资太累了。

唐秋萍有些心疼儿子，儿子前世受了那么多苦，重生以来还一直为这个家操劳了这么久，都没有好好放松过。

她端着盛着早餐的餐盘上了二楼。

她在走廊上看到儿子的房间半掩，当她刚一接近他的房间，从房间内传来阵阵微弱的呻吟声：“哦……妈妈……哦……”

“什么，难道小荆他……”

唐秋萍稍稍透过半掩的门看向屋内，赫然发现儿子竟光着下半身躺在床上，右手拿着她昨天晚上脱下的蕾丝内裤在鼻子上闻，左手则在快速的搓擦他的肉棒。

嘴里还在不断地叫喊着

“妈妈.....妈妈......好舒服.....儿子好喜欢你.........”

唐秋萍捂住自己的嘴不敢相信眼前这一幕。

他的儿子居然拿着她的黑色蕾丝内裤自慰，一边自慰嘴里还一直喊着她。

儿子手里的蕾丝内裤是昨天晚上和丈夫同房时脱在卧室的，她还没来得及清洗。上面还沾满了她昨天晚上流下的淫水。

难道儿子昨天发现了自己和丈夫同房的事，这才去他们房间把她内裤拿走的？

唐秋萍看着儿子一边搓擦他的肉棒，一边开始舔食蕾丝内裤那个紧贴她阴户的地方。

她羞赧地低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼儿子的下体，顿时芳心大惊失色，身体微微颤抖。

好大的鸡巴！她远远都能看见儿子那粗壮的阴茎上那暴起的血管，上面顶着光鸡蛋般的大龟头。

她丈夫的鸡巴已经算大的了，可和自己儿子这根比起来不值一提。

此时的唐秋萍居然不自觉的开始幻想儿子的大鸡巴要是插入自己的那里面，该是什么感觉。

“我在想什么，他可是我的儿子。”唐秋萍摇摇头，想让自己清醒过来。

可她还是不自觉的想像着儿子和自己做爱的情景。

他感觉自己的屄一阵麻痒，淫水不自主地流了出来，把刚刚起床才换的内裤弄湿了。

床上儿子手搓弄的速度越来越快。

“啊！妈妈，喔……要来了......妈妈我要全都射给你........啊”

下一秒儿子的身体痉挛着，对着手里的蕾丝内裤开始喷发大量的精液，精液连续射了好半天，将唐秋萍整个蕾丝内裤都染成了乳白色。

唐秋萍能够闻到房间内传来那阵浓郁的腥臭味，只有年轻力壮的男人才能有这么大味道。

射完精的陆荆光着下半身躺在床上喘息着，手上还是舍不得丢开自己妈妈的内裤。

唐秋萍整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子才恢复过来，她轻轻叹口气后，心里暗道：

“唉！小荆怎么能对她有这种想法？”

不过她很快就理解了儿子。

陆荆从小就十分依赖她，或许从小就有恋母情结的兆头，这种孩子一般更加缺爱。

或许正因如此，前世的儿子被那个姓夏的坏女孩骗了那么多钱，最后还被害死。

这种缺爱导致的恋母情结在青少年中很常见，只需要正常的引导就能纠正。像儿子这种成年人只用等到有了伴侣老婆后这种情况就会慢慢淡去。

可如今已是末日，她这个当母亲的去哪里给儿子讨一个老婆。

唐秋萍之前整天都忙着庇护所的事，完全没有想过儿子末世里和谁过日子的事情。

她这才发现事情的严重性。

若是末世永远持续下去，未来的生活只有他们一家三口，难道自己的儿子要孤独终老一个人？连自己的孩子都没有吗？


──────────────────────────────────────────────────
第13章夺爱计划
────────────────────────────────────────

唐秋萍见儿子好像睡着了，轻轻地敲了敲门

“小荆，你的早餐我放门口了，记得吃。”

“知道了，妈”屋内几秒后传出陆荆的声音。

唐秋萍怀着忐忑的心下了楼。

房间内的陆荆听到远去的脚步，笑了笑，坐了起来，将母亲的蕾丝内裤放在一边。

刚刚那一幕就是陆荆刻意想让她看见的。

母亲的逃避也在陆荆的意料之中，毕竟自己的母亲骨子里还是很传统的，即使是末世，也不可能轻易让其打破伦理纲常，做出母子乱伦的行为。

不过陆荆刚刚只是想让母亲知道自己的心意罢了，他相信母爱始终大于这些狗屁伦理的。陆荆真正想要得到的还是得一步一步来。

陆荆上了三楼的平台，一边吃着唐秋萍拿来的包子，一边打开微型无人机。

陆荆咽下最后一口包子，操控杆轻轻一推，机身朝着村庄方向俯冲而去。​

村里的主路成了丧尸的游乐场。

它们歪歪扭扭地晃着。

陆荆放大画面，看见王老五家的铁门还死死抵着，门缝里塞着的旧棉被被抓出好几个破洞。

村里还是有好几家活了下来。

多亏他们的房子的门窗坚固。

农村的家里一般都存有不少米面和稻谷，相比于城市里只有冰箱里那点存货，农村的幸存者还是能坚持很久的的。

不过也总有耗尽的一天。

他操纵无人机转向隔壁湾，蓝色平层小洋房的屋顶在绿树间闪着光。

机身缓缓下降时，镜头里突然撞进一抹浅蓝色身影，女人正猫着腰在院子里张望。

观察几分钟后，见周围安全，便小心翼翼的前往院子二十米外的菜园子里开始摘番茄还有其他蔬菜。

无人机下降的嗡鸣声突然钻进耳朵，女人猛地僵住，手里的番茄“啪”地砸在泥地里。

她脸色瞬间褪成纸色，一屁股瘫坐在地，竹篮翻倒，青椒茄子滚得满地都是。

直到看清头顶盘旋的无人机

她刚刚的恐惧瞬间变成惊喜，站起来对着无人机使劲挥手。应该是把陆荆的无人机当成了搜救队的无人机。

当无人机缓缓停在女人身前，陆荆这才通过屏幕看见女人的样子。

女人的样子像是四十岁左右，却长着张近乎少女的娃娃脸，饱满的苹果肌泛着自然的粉，眼角没什么细纹，鼻尖微微翘着，看着竟有几分稚气。

可这份稚气刚入眼，陆荆目光就被她胸前的轮廓狠狠拽了过去：浅蓝色衬衣的纽扣崩得紧紧的，领口被撑出明显的弧度，随着她挥手的动作，布料下的轮廓沉甸甸地晃动，与那张娃娃脸形成惊人的反差。

“我操，这两个奶子得多大啊！”陆荆情不自禁的感叹道。

女人双手在胸前比划着，嘴唇快速开合，像是在喊“救命”。

陆荆操控无人机做了一个点头的动作，然后点击了一键返航，剩余的电量已经不足以无人机继续停留。

女人看见离去的无人机无比激动，似乎自己认为自己马上就能脱离这丧尸横行夫的末世。

陆荆肯定这个大奶子女人就是他老爹口中的白兰。

也只有这种长相的女人能和他母亲竞争村花。

陆荆开始更加嫉妒他老子了，他老子也就那个屌样，何德何能拥有这两位极品。

自从昨天晚上见到母亲赤裸的身体，陆荆前世今生二十几年的欲火就被点燃。

前世的他读书时就是一个死读书的呆子，毕业后遇到喜欢的女人只会傻傻给女人花钱，连女生都没抱过，二十五年还是一个处男。

现在的陆荆恨不得马上将自己母亲和这个大奶子女人弄到床上，一个肏屄，一个肏奶。

他怀疑是不是自己那个没有存在感的御女系统在作祟。

现在陆荆想要肏到白兰很简单，开着猛禽皮卡一路横冲直撞直到白兰家就能直接在对方家里把她给办了。

可陆荆已经下定了决心，自己的第一次一定要送给最爱自己的母亲。

至于白兰虽然也是难得的尤物，但她还有更重要的作用。

回收了微型无人机，陆荆进入了电梯下了地下室，陆荆在地下仓库打包了一箱食物，里面有矿泉水泡面还有面包。

他将食物再次带到了三楼平台，又启动了一台大型的农用无人机，将箱子固定在无人机的下面。

这台大型农用无人机最高能承载100公斤的重量，吊一箱食物轻而易举。

他又拿出纸币写了一张纸条贴在了箱子上面。

片刻后，巨大的农用无人机升起产生巨大的噪音。

陆荆控制无人机直接飞向白兰的家里。

无人机的轰鸣震得空气都在发颤，沿途的丧尸像被磁石吸引的铁屑，纷纷朝着无人机的影子扑去，有的撞在树上，有的摔进沟里，却依旧执拗地朝着那片噪音源挪动，那些幸存的村民也透过窗户看见了天上吊有物资的无人机。

那些幸存的村民在家里欢呼起来，以为这是政府在来给他们发物资了。

之前丧尸刚爆发的时候，电视上媒体确实说过政府会投放物资并组织救援。

“是政府的救援！”有人在屋里喊，“他们来给咱们送吃的了！”​

“电视上说的没错！肯定是救援队来了！”另一个沙哑的嗓音附和着，窗玻璃被推开道缝，一只枯瘦的手伸出来挥了挥，又慌忙缩回去。​

前世丧尸爆发后，陆荆还在江市的上空见到过直升机群，但那些直升机根本不会理会他们这些地面喊着救命的普通人。

陆荆可不相信有什么救世主，也不一定。别人不可能成为他的救世主，但这一世他或许能成为别人的“救世主”！

农用无人机飞到白兰的上空只用了两分钟，巨大的无人机缓缓下降，到了一定的高度，他将箱子抛向了地面，装有食物的箱子落在了白兰院子里靠近大门的地方。

陆荆不能通过无人机去看白兰的大奶子了，丧尸已经随着无人机的声音涌向这边，继续停留白兰一家会被大量的丧尸围攻，他现必须得让白兰活着。

他控制着无人机飞到追来的尸群上空，大量的丧尸就聚在一起对着天上的无人机张牙舞爪。

这群尸群数量居然达到有两百多头，其中很多不是他们村或者镇子上的人，尸群一大部分都是丧尸爆发那天去龙伏山团建的大学生。

他将尸群引到了没有人烟的的田野里，才直线升空直到地面的丧尸失去了目标开始四处游荡，他这才选择了返航。

陆荆很庆幸自己花大价钱买了无人机，在这末世，无人机的作用不仅仅可以侦查和运输，要是他想，他完全可以给无人机装一个扩音喇叭，利用无人机引诱大量的丧尸围攻其他人。

白兰确认了屋外的安全，打开门将屋外的大箱子抬进屋，然后锁上了门。

门后一个长相清纯，和白兰有着几分相似的女孩好奇的看着大箱子。

女孩只有十几岁的模样，胸口那两个乳房居然也大的像奶牛，当然和白兰比起来还是有些差距。

女孩开口问起“妈妈，这个箱子里面是什么呀？”

“应该是政府送来的物资。”白兰回答道。这时她才发现箱子上贴了一张写有字的白纸。

她扯下白纸看着上面的文字

“是我，陆承，见到你没事我终于能放下心了，孩子还好吗？我现在很安全，我这边水和食物很多，这些食物你们先省着点吃，坚持一段时间，我会想办法来接你们娘俩。”

白兰的指尖捏着纸条微微发抖。

纸上的字迹歪歪扭扭，却让她瞬间红了眼眶，丧尸爆发那天中午，陆承还在电话里说在龙伏山挣了钱，第二天要和她带女儿去市里看电影，下午村里出现丧尸后她想联系陆承可怎么也联系不上，她还以为这个男人死在了龙伏山。。

她完全没有怀疑这些食物会是其他人送的，毕竟在如今食物就是命的环境下，除了她的男人还会有谁把这么多食物送给她。

回收完无人机后，陆荆下楼去了客厅，没见到唐秋萍，只有陆承坐在沙发上看着电视上仅有的两个电视台的新闻。

他父亲居然还不知道电视里这段报道完全是之前的录播已经反复播了好几次。

陆荆没有打扰父亲，而是去了旁边的指挥监控室。通过监控，他找到了唐秋萍，此时她正在隔壁老宅基地清理羊圈。

他通过地下通道去往了老宅，当他走到唐秋萍的身边时，她正拿着水枪喷头冲洗着羊圈的地板，可能因为冲水声并没有注意到身后的陆荆。

陆荆轻轻的拍了一下她的后肩。

“啊！”

唐秋萍吓了一跳，转过身水枪冲湿了陆荆的上衣。

“小荆！对不起，对不起，是妈妈不小心”她慌忙关掉水枪，手忙脚乱地去拽围裙擦他的衣服，指尖触到陆荆温热的皮肤时，湿润的衬衣下隐隐约约可以看见了儿子的胸膛。

唐秋萍猛地缩回手，脸颊腾地红了，她脑海里再次浮现出儿子早上舔着她的内裤自慰的话画面，还有他那夸张的肉棒。

刚刚正在忙碌的她就是因为一直在想这些想太入神才被吓了一跳。

陆荆抬起手将唐秋萍头发上被溅射的水珠挑开：

“妈，你到老宅怎么都不给我说一声，这边的防护不如那边，要是发生意外该怎么办？”

之前陆荆说过谁要是去往老宅基地一定要提前侦查。

“你刚刚不是在用无人机吗？对讲机我带在身上，若是有危险，儿子你肯定会第一时间告诉妈妈。”唐秋萍声音温柔似水。

唐秋萍以前是很严厉很强势的母亲，喜欢说教他，以前是生活让她成为一个那样打扰。

在是知道儿子死过一次，并且见到儿子确实变得成熟有担当，有了“一家之主”的模样，所以才对重生后的陆荆展现自己真实的温柔。

唐秋萍总感觉陆荆看着自己的眼神不太对劲，心里顿时跳的很快，于是开始转移话题

“对了，你刚刚用那个大无人机吊的箱子里面是什么？送哪里去了？”

“装的是泡面矿泉水还有面包，我把那些东西送到了二狗叔他们家院子，他们土地承包出去了，家里应该没什么余量。”

“是该帮帮人家，人家小时候经常给你买零食。”唐秋萍也是知道村里有几家幸存者的，想到儿子如今这种情况还记得别人的情，真是一个善良的孩子。

“妈别擦了，都湿透了，擦不干的，我这边房间还有两套衣服，我进去换换就行。”

唐秋萍看着儿子进了屋内，心里却像揣了只兔子。她望着羊圈里悠闲啃草的羊，心里想着

“多好的孩子啊，为什么会遇到这个世道，与其看着儿子一个人孤独终老，不如我代替他缺失的妻子陪他共度余生。”

“不！不行！我在想什么啊！我可是小荆的妈妈！”

唐秋萍羞红了脸，双手捂着脸蹲下身，疯狂的摇头。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 对着儿子的精液发情
────────────────────────────────────────

换完干的衣服后，陆荆帮着唐秋萍一起做着老宅这边的每日工作。

唐秋萍正蹲在菜地里给丝瓜藤绑支架。

她今天穿了条洗得发白的牛仔裤，布料紧紧裹着臀线，弯腰时裤腰勒出清晰的弧度，像是要把那层布撑得炸开线。

陆荆的眼神一刻都离不开母亲的屁股。

他恨不得下一刻就脱光母亲的裤子，就在这菜园前抱着她暴肏一番。

陆荆内心告诉自己不要着急，他也知道现在就算把母亲强上了，唐秋萍也不会怎么他，还有很大概率以后任他玩弄，因为唐秋萍可能知道自己是儿子这辈子唯一能够做爱的人了。

可这并不是陆荆想要的，他要的不是一个用来发泄欲望的妈妈。

他要让这个女人全心全意的爱上他，而不是出于对儿子的可怜，他要独占他的妈妈，他要唐秋萍成为他的女人。

那寡妇白兰的作用就在此，陆荆之后打算将白兰母女接到庇护所。

两个女人吃不了多少东西，重要的是陆荆想用白兰和他老爹的奸情挑拨夫妻二人的关系。

等到唐秋萍对陆承彻底失望的时候，母亲少了丈夫那层束缚后面自然而然就会成为他的女人，他的妻子。

不过当他知道看到白兰那对大奶子的时，陆荆竟开始有些舍不得。舍不得把这对极品的大奶子便宜送给他老子。

那白兰还有一个读初中的女儿，当妈的长的这么极品，女儿肯定也是个极品，要是能和这对极品母女花来场激情三飞简直爽到爆。

陆荆停止了展望，先把母亲拿下再说。

他已经决定了，那个御女系统的第一个御女任务的目标就是母亲唐秋萍，也只能是她。

虽然不知道这个系统任务的奖励是什么，但他的庇护所样样齐全，奖励什么对于他来说大概率都是锦上添花。

陆荆想要完成任务很简单，立刻去把白兰母女救过来，轻轻松松就能将两人调教成自己的母狗。

但他还是想要一些仪式感，自己的第一个御女是自己最喜欢的妈妈，那就太完美了。

唐秋萍已经注意到儿子刚刚一直盯着她的屁股，不是早上才对着她的内裤射了那么多吗？儿子的欲望这么强吗？

唐秋萍有些紧张的不敢转回去面对陆荆。两分钟她还是站起身看向身后的陆荆。

结果一眼就看见儿子的鸡巴把裤子顶的老高，像是一条巨蟒随时都要钻出来。

唐秋萍连忙红着脸又急匆匆的找其他事做。

陆荆看着母亲害羞的样子，觉得很是可爱，不禁笑了起来。

母子两人一整天都揣着各自的心思。

晚上唐秋萍刚躺在床上睡觉时，感觉到枕头下有异物，当她将异物拿出来时才发现，那东西居然是她那被儿子早上对着射精的黑色蕾丝内裤。

早上到现在已经过了一整天，再多的精液，内裤按理说也应该干了大半，可此时的内裤上沾满乳白色的精液，她手指接触到的部分还有余温，这是显然刚射出来的精液。

唐秋萍摸的到内裤沾有早上精斑的地方已经凝固结块，新鲜的精液散发着浓郁的腥臭味。

唐秋萍下意识拿到鼻腔前闻了闻，那股腥臭直冲脑门，她好像感觉到儿子的鸡巴正对着她喷涌一股又一股精液。

儿子今天一整天都色眯眯的盯着她，回去就又对着她的内裤射了这么多。

拿了妈妈的内裤射精之后不应该藏起来吗？

为什么还要故意把射完精的内裤送回来，难道小荆今天早上发现我看见他自慰了，他还是不敢主动表达出来，只能通过这种行为来对她示爱吗？

“小荆......”

她突然开始幻想起来，幻想着自己吸吮着儿子的鸡巴，将儿子积蓄已久的精液弄出来，射满了她的口腔。

幻想着儿子现在正舔着她的肉屄，最后自己被舔得淫水喷溅。接着她脑海里出现儿子奸淫自己的各种淫猥姿态。

这让她的屄内产生强烈的骚痒感，淫水不断地流出，不仅三角裤湿透，甚至已经滴到了床上。

身旁的丈夫刚刚入睡，唐秋萍左手拿着自己的内裤闻着儿子的精液，右手慢慢向下移动，指尖达及湿透的三角裤时，身体强烈地颤抖。

食指和中指从三角裤的裤脚钻进去，肉缝里面淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内，慢慢的爱抚自己。

很快大量的淫水从阴道口汨汨流出，打湿了他的右手。

他又把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成阴茎的形状，三根手指插入肉洞，开始活动了起来，脑袋里幻想着这是儿子的大鸡巴正在抽插自己。

三根手指疯狂地在充满淫水的肉洞里拼命地抽插、兴奋地搅动，越来越快、越来越用力。

直到她脑袋完全放空，一股暖流从她屄穴喷涌而出打湿了床单，阴户和大腿开始不停的抽搐。

唐秋萍过了好半天，回过神才对自己刚刚的行为感到羞愧，自己居然闻着儿子的精液，幻想着儿子自慰。

——

地下室物资分类的工作陆荆父子两人已经做完了，这两天陆荆将庇护所检查和侦查工作做完了，就假借帮母亲忙黏着唐秋萍。

不过这两天唐秋萍总是对陆荆躲躲闪闪，这让陆荆想亲近她都亲近不了。

陆荆一直思考着该怎样将白兰母女接过过来。

他可不能自己就决定把她们弄过来，唐秋萍末世前的种种表现应该是知道白兰这个小三的。

他必定得借他老爹的名义将母女弄过来，对唐秋萍先斩后奏。把锅全甩在老爹身上，自己再出面调节。

庇护所两个基地每天的工作不少，他老爹又做不了太费体力的活，这些日子他和唐秋萍每天都忙忙碌碌。

陆荆还是舍不得唐秋萍这么累，找两个人给母亲分担这些工作也挺好。

本来陆荆计划第二天就告诉老爹白兰母女还活着，不过她们家被丧尸围住，等食物没有了，应该只能活活饿死。

等陆承忍不住求他救救她们，他再去将母女救回来。

可这天一个突发情况改变了她的计划。

这天黄昏的时刻，陆荆每日的任务全部完成了，此时坐在房间里，看着笔记本电脑。

电脑屏幕上是唐秋萍正在自己卧室换衣服的画面。

庇护所每个房间都有隐藏式监控，这也是陆荆前几天翻看庇护所高级权限手册才发现。

陆承的权限不仅能监控庇护所任意角落，包括所有厕所，还能控制所有设备，门禁。

毕竟真正的末世庇护所哪需要什么隐私，安全才是最重要的。

既然有唐秋萍卧室的监控，陆荆当然知道母亲闻着他的精液发情的事。这个庇护所的一切都在陆荆的掌握之中。

陆荆贪婪的看着镜头下唐秋萍赤裸的身体。

下一秒手机的警报声响起。

陆荆拿起手机，显示出庇护所三级警戒。

他点开手机，便弹出庇护所大门的监控，一男一女此时拍打着大门，对着大门上的监控喊道。

“救救我们！求求你们，让我们进来。”

陆荆一下子就认出来了这两人，有些惊讶，没想到这两位居然还活着。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 女人是婊子也是毒蛇
────────────────────────────────────────

正在拍打大门的居然是之前龙伏山被自己打了一枪大腿的那个什么吴少，还有他那个说他老爹猥亵的女朋友。

“这两个家伙居然没死！”

两人此时衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，那吴少的大腿居然缠着绷带，不过已经磨损的严重，显然中枪那天伤口应该是接受过处理。

陆荆来到了客厅旁的监控指挥室，他通知了父母，两人很快都来到了指挥室。

两人也透过监控看见大门口呼救的两人。

陆承一眼就认出了两人，往桌上拍了一巴掌：

“是他们！”

唐秋萍好奇的看着气愤的丈夫问道：

“老公你认识他们吗？”

陆承面带愠色，咬牙切齿道：“那天在龙伏山故意污蔑我，还有把我踢倒在地的就是这两个小王八蛋？”

唐秋萍观察门口的两人，虽然两个人现在很狼狈，不过她还是能看出来那个女孩还是很漂亮的，她眉头微蹙：“看着挺澄澈的姑娘，或许当时确实只是个误会……”

“误会？”陆承气得脸都红了，“当时她哭天抢地的样子明显是演的，差点没让我被那群学生打死！”

“小荆，”唐秋萍没理会丈夫的火气，转头看向陆荆，声音软了下来，“外面丧尸越来越近了，要不……”

“救他们？”陆承直接打断她，嗓门陡然拔高，“你们之前不说好，这庇护所就咱一家三口吗！把这两个小杂种放进来，就是引狼入室，早晚会出事！”

听见丈夫爆刚刚频频爆粗口，唐秋萍有些不悦，又望着屏幕里的女生，手指无意识地绞着自己衣角。

“陆承，我这两天想到了一个问题，我们已经四十多岁了，小荆还小，假若末世真的一直持续下去，以后恐怕越来越难找到其他活人，我们走了以后，小荆一个人该是多么孤独，要不收留那个女孩子让她照顾小荆。”

“想什么了，你没看见那女孩身边的男生吗，人家有男朋友，人家怎么可能同意？”陆承气得直跺脚，他恨不得这两个侮辱践踏他尊严的小杂种马上去死。

“情侣又不是夫妻的。”唐秋萍瞥了眼屏幕，声音压得更低，“我们只救那个女生就是了，年轻人的感情本就靠不住，真到了生死关头，谁还顾得上谁？”唐秋萍回答道。

陆荆听着父母的争执，指尖在监控台上轻轻敲着。他知道自己母亲打的什么算盘，想要急切避免自己和儿子之间可能发生的不伦关系。

不过还是难以想象以前连只蚂蚁都要放生的唐秋萍居然能说出这种话。

看来末世和他这几日的行为让这位慈爱的母亲也改变了自己的道德价值观，

大门口两人还是继续拍打着铁门，对着摄像头求救着。

他们的声音已经开始吸引到了在庇护所附近徘徊的丧尸，丧尸们成群的向两人涌来。

陆荆打断父母两人的争论，自己再不救外面两人，两人马上就要丧生尸口。

陆荆拿出AR15，又将从警察手里拿来的92式手枪交给父亲。

“妈在这儿盯着监控，我和爸去看看。”

唐秋萍点点头，让父子两人小心。

陆荆两人来到的大铁门前的门禁通道。陆荆让父亲在门禁这里待命，自己则踩着铁梯爬上哨塔，枪口稳稳架在垛口上。

大门外的慌乱的两人抬头看见哨塔上的黑洞洞的枪口，先是吓了一跳，随即像是抓住了救命稻草，眼睛都亮了。

男生先是大喊：“这位军官同志你好，我叫吴鹏涛，是江市首富吴钧的儿子。可以让我们进你们基地吗，我们两个都没有被咬伤，等我联系上我爸，他们会派人来接我，我会让他们给你们送很多物资。”

“不认识。”陆荆冷漠的回答，黄昏太阳光照他脸上让下面两人看不起他样子，没有认出来他，还以为陆荆是军人，这里是一处军事哨点。

吴鹏涛听到陆荆不想救他们的意思，瞬间僵住。突然又想到了什么，又慌忙开口道：

“江东战区的怀司令你应该知道吧，我爸和他还是拜把子关系，我是他的干儿子。你救我，他保你升官！”

“什么怀司令，狗司令，干儿子的，我可效力于任何人。”

吴鹏涛瞬间知道了，眼前这人根本不是哪个部队的人，而是拥有武装力量的亡命徒。

他转眼看着身后丧尸不断往这边靠近，脸白成纸，“噗通”跪在地上

“大哥，求求你救救我，我爸很有钱，他现在在江市最大的避难所，手里有很多物资，你救救我，你拿我能换很多物资！”

一旁的女生也跪了下来，也跟着喊了“求你行行好，救救我们。”

“老实说，物资什么的，我们也不缺，更何况你这还是空头支票。”

吴鹏涛脸色更加惨白，说着他爸一定会派人来救他，到时候一定送上物资。

“其实看着你们被丧尸活活吃掉我也不忍心，这样吧，我可以救你们其中一个，至于我究竟救哪一个，你们俩说说，自己有什么值得我救的？别跟我扯那些空头支票，我要实在的。”

吴鹏涛听到只能救一个，一下子陷入两难，他看向身旁的女友。

可下一秒，没等他开口，身边的女友便站起身，将自己破烂的衣服完全撕开，露出他粉嫩的双乳

“大哥，救我，我不仅会洗衣做饭做家务，我可能还可以让你随便干，我会给你口给你舔，保证把你伺候舒服！你救他没有用，他就是没用废物二世祖，什么都不会，屁用没有！”

吴鹏涛难以置信的看着眼前的女友，感觉眼前的女孩好陌生。

丧尸爆发这七天，女友一直陪着他身边，照顾他，哪怕是他中了枪伤，女友她也背着他不离不弃。

吴鹏涛本来都打算得救后给自己父亲说自己要娶这个女孩，结果到了生死抉择的关头，他爱的女孩全然不顾他，只想自己苟活，还用着身体和尊严去换取活命的机会。

“薇雅，这人压根都没想过救我们谁，明显只是想看我们两个撕破脸皮后的样子，他不救我们两个，我们大可转身就走，这里离避难所也就30公里，何必想向他委曲求全了？”

女生冷笑一声：

“30公里！说的轻巧，你要知道，我们从龙伏山一路过来不到十公里的路，一路上为了躲那些丧尸，走了七天，好几次都差点死掉，再和你去那个什么狗屁避难所根本就是自寻死路，要去你自己去。”

“薇雅！你还不明白吗？他是耍我们的！”吴鹏涛上前去拉女友。

“我们走，去避难所！”

薇雅却直接甩开他的手，无比厌恶的瞪着他：“要死你自己去死啊！”

吴鹏涛见女友如此绝情心里一狠，对着哨塔上的陆荆喊着：

“我手里有江市几个避难所的的地图，还有江市还有周边的实时卫星图。”

哨塔上的陆荆听到实时卫星图，心里不禁有些心动。

吴鹏涛继续开口道：

“你让我联系上我爸，我让我爸——”

吴鹏涛突然不再说话，他感到头顶剧痛袭来，是一旁的女友薇雅不知什么时候捡起了一块拳头大小的石头，猛的砸在吴鹏涛头上，直接将吴鹏涛的头顶砸出一道大口子。

她手上的动作还没停，她又举起石头猛砸，一下比一下狠，直到吴鹏涛倒地，此刻他头顶的头颅都已经被砸的凹陷下去，鲜血混合着脑浆流了一地，两个眼睛瞪大的看着前方。

薇雅见吴鹏涛倒下，这才松了一口气，他扔下手里沾满着血和脑浆的石头，甩甩手上的血污，蹲在已经死了的吴鹏涛面前从他身上取出一个比手机大一点的设备后，站起身，拿着那个设备对着陆荆说：

“他刚刚说的东西在这里，我知道密码！”

陆荆望着吴鹏涛血肉模糊的脑袋，指尖在扳机上顿了顿。

预想过两人会为了活命会撕破脸皮甚至互相残杀，他以为这个吴少会最先抛弃女友，但没想到这个女生会这么直接果断。

开始陆荆本来就打算杀了男的，让女的进来，当他听到男的有实时卫星地图的时候还打算将两个人都救下来，等拿到地图后再杀掉他。

女的这么一出倒是给他省事了。

不过今天这事让陆荆更加确定了一点——

女人既是婊子也是毒蛇。

她会在你最迷恋她的时候，咬上你一口，仅仅一口就会要了你的命。

或许这个世界的女人只有自己的妈妈不一样。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 生存就不需要尊严
────────────────────────────────────────

“妈，开门。”陆荆对着对讲机那头喊了一声。

铁门“嘎吱”一声缓缓升起，薇雅像连忙跑进通道，铁门上方一道网栏降下来，随后她身后的丧尸扑到门口，被电网电得滋滋冒烟，焦糊味混着血腥味飘进来，她下意识回头，正看见五六只丧尸趴在吴鹏涛的尸体上疯狂撕咬。

看得她胃里一阵翻江倒海，刚扶着墙壁站稳，一道冰冷的视线就戳了过来。

通道尽头站着一个中年男人，正举着手枪恶狠狠地盯着她，食指扣在扳机上微微发颤。

薇雅一下子就认出了这个男人，是一周前龙伏山上那个卖她高价矿泉水卖还对她动手动脚后被吴鹏涛踢在地上的瘸腿大叔。

此时一侧铁梯上走下一个年轻人，就是刚刚哨塔上的那个人。他这才知道让她进来的居然是那个一枪打穿吴鹏涛大腿的卖水大叔的儿子。

薇雅的头皮瞬间炸了，转身想逃，可后面是高压的电网，铁门也开始缓缓降下。

“完了。”薇雅的腿肚子突然转筋，冷汗顺着脊梁骨往下淌，她这是落进了仇家的狼窝。

陆承那双布满红血丝的眼睛里全是仇视，看得她后颈发麻，心里陡然升起悔意——刚才真该跟着吴鹏涛走，哪怕死在丧尸堆里，可能也比落在这对亡命徒父子手里强。

陆荆看着薇雅冷笑了一声：“看来我们真有缘，又见面了。”

薇雅连忙挤出笑脸：“是啊，明明之前在山上我们还发生些许小误会，你们还能不计前嫌还救我，太感谢你们了。”

“先把手上的东西交给我，然后脱干净。”陆荆开口道

薇雅有些惊讶的看向陆荆，不应该是到了屋里再脱吗，难道对方有露天做的癖好。

看着两人手里的枪她也不敢违抗，能活命才是最重要的。

从吴鹏涛身上摸来的设备被她哆哆嗦嗦地递过去，然后用手指解开自己破损的上衣，粉嫩的乳房在空气中微微颤栗，不算太大勉强有C罩杯，乳晕是浅粉色的，像沾了点草莓酱。

接着是将自己的三角内裤连同裙子一起脱下。

“转过去！”陆荆说着没有感情的指令。

薇雅转过身去，过了几秒刻意的撅起了屁股，她的屁股白净而挺翘，臀缝中间真光溜溜的上边是褶皱着微微蠕动的小菊花，再往下看屁股蛋之间半隐出光洁无毛的白虎穴，娇嫩的阴唇随着她的扭动一张一合，红艳艳的嫩肉露了出来。

陆荆的目光在她身上扫过，眼角的余光却瞥见父亲的变化——刚才还横眉怒目的陆承，此刻喉结正不自然地滚动，呼吸开始变粗，原本的仇视慢慢褪了，染上色欲的目光，面对比自己儿子还小的女孩赤裸着对他挑逗，眼睛死死的盯着那片雪白的臀肉直咂嘴。

陆荆暗自嗤笑，这老东西，果然就是一个色鬼。

片刻过后，他收回了枪“没有咬伤，跟我来吧。”

“原来刚刚是检查她有没有被丧尸咬伤啊！”薇雅愣了半秒，心里又惊又喜，她刚刚可是已经做好了被父子中的谁干或者被父子两个一起干的准备。

薇雅还没回过神来，就看着陆荆先走一步，她连忙跟了上去，身后的陆承还眼神不舍的看着赤裸的薇雅远去。

陆荆将她送到通道右侧的一个移动厕所大小的密室里，刚被关进去的薇雅还以为这是某种行刑的地方，吓得她缩在墙角发抖。

直到消毒水的味道漫过来，带着温度的清水“哗”地从头顶浇下，她才反应过来是要洗干净。

温热的水流冲掉身上的血污和泥垢，露出底下雪白的皮肤。

洗干净的薇雅走出清洗室，陆荆扔给她一套纯白色衣物，样式像是没有条纹的病号服，布料粗糙得像砂纸。

“谢谢大哥。”她柔媚地笑，故意敞开毛巾露出半片胸脯，却见陆荆的眼神比通道里的冷风还冷，甚至带着毫不掩饰的厌恶。

​这眼神让她心里发毛。从青春期到现在，哪个男人见了她的身子不是眼冒绿光？眼前这人难道是同性恋？

“别站着发呆，穿上衣服跟我走。”陆荆有些不耐烦。

眼前这个叫薇雅的女人不禁让他想起郑南希那婊子，不知道这一世她的轨迹有没有变化。

他这下有了卫星地图，等时机合适后说不定可以去外面的世界转转，说不定还有机会碰到那婊子。

陆荆先到别墅门口，里面传出一阵争吵声。

唐秋萍正站在红木桌前，手里的紫砂壶被捏得发白，旗袍开叉处露出的小腿肌肉紧绷。

“陆承，你真是胆子越来越大！以前跟你那个寡妇初恋裹在一起，我都容忍你好几次了，现在一个比儿子还小的丫头都把你迷的离不开眼。你是不是真的不把我这个妻子当回事！”

“儿子让我戒备！我是怕她身上藏武器！”陆承拄着铁管辩解，脸涨得像猪肝，眼神却不自觉地往门口瞟。

​“藏武器？”唐秋萍冷笑一声。“我看你是盯着人家屁股下面的‘武器’吧？儿子让你盯这个了？”

陆承被堵得哑口无言，这才想起屋里的的摄像头把刚刚外面的事看得一清二楚，刚才他盯着别人身子挪不开眼的样子，怕是全被老婆看见了。​

见到陆荆两人进屋，唐秋萍暂时收了火，只不过看向陆荆身后的薇雅感到一阵厌恶。

薇雅刚刚求救时，唐秋萍确实真心实意的想救这个同为女性的女孩。

可看到薇雅为了活命毫不留情，心狠手辣的杀害了自己的男朋友后，唐秋萍就厌恶这个女孩。

虽然唐秋萍开始都没打算救那个男生，可看到男生被自己喜欢的女孩杀害后，不禁让她想到儿子前世，也是像这样被爱的人背叛，这让她也有些同情那个男生，更加厌恶这个女孩。

尤其这个薇雅进来一个检查，都要装模作样翘起屁股勾引自己的儿子和丈夫，怎么？是想抢她女主人的位置吗？唐秋萍都要气炸了。

进屋的薇雅先是观察别墅内的环境，眼前的真皮沙发上铺着羊绒毯，墙上挂着装裱精致的字画，连空气里都飘着淡淡的檀香，跟外面的人间炼狱简直是两个世界。

观察完环境，她又看向屋内的唐秋萍，见鬓角别着支玉簪，衬得皮肤白得像上好的羊脂玉，藕荷色旗袍把腰勒得盈盈一握，胸脯却饱满得惊人，领口处露出的锁骨陷成浅浅的月牙，对方的胸脯却饱满得惊人，比自己不知丰腴多少。

“这位阿姨好美。”薇雅暗自咋舌。

看眼前的女人的穿着和生态就知道，就知道对方在这丧尸横行，人间炼狱的当下没有受一点苦，好像还生活在以前安详的时候，和自己像老鼠一样逃亡狼狈的样子形成天壤之别。

薇雅明白了这是一家三口——瘸腿大叔是丈夫，眼前这位是女主人，那个冷冰冰的年轻人自然是儿子。

她心里突然活络起来：要是能讨得这位阿姨欢心，再拿下她儿子，这里的女主人位置迟早是自己的。

看着面无表情的陆荆，她感到有些难度，但她相信自己可以的。

她于是上前对着唐秋萍挤出乖巧的笑：

“阿姨好，我叫薇雅，多谢你们收留我。”声音甜得发腻。

唐秋萍的眉头立刻拧成疙瘩，端起桌上的紫砂壶慢条斯理地倒茶，茶沫子在杯沿转了两圈，就是不接话。

陆荆看出了母亲的不悦。

空气里的檀香突然变得刺鼻，薇雅正想再说点什么，脸颊上突然传来一阵剧痛——“啪！”​陆荆的巴掌像铁饼似的砸过来，直接把她扇倒在地。

薇雅捂着火辣辣的脸，鼻血“啪嗒”滴在地板上，刚才的笑容还僵在嘴角，眼里全是错愕。

“谁让你说话了的？”陆荆居高临下地看着她，鞋底碾着她掉在地上的头发。​

“我只是……”薇雅刚想辩解，另一边脸又挨了一巴掌，力道比刚才还重，打得她耳朵嗡嗡作响。​

“屡教不改。”陆荆收回手，指节泛着白。

​薇雅捂着脸缩在地上，心里的愤怒像野草似的疯长，可看着陆荆腰间的手枪，终究还是把狠话咽了回去。

“知道错在哪了吗？”陆荆蹲下身，膝盖顶着她的后背，疼得她差点喘不过气。

薇雅不敢说话，生怕陆荆下一次打的更重。

陆荆见她不吭声，突然抬脚，狠狠踹在她的肚子上，“问你话呢，装哑巴？”

剧痛瞬间传遍她的全身，薇雅像只被踩住的虾米蜷缩起来，口水混着鼻血涌进嘴里，腥甜的味道直冲脑门，她疯狂的咳嗽着，她在地上呻吟了半分钟，突然连滚带爬地跪起来，额头“咚咚”地往地板上撞：

“对不起！我不该未经允许说话！不该勾引主人和老爷！不该惹夫人生气！求主人责罚！”

陆荆没想到她反应挺快，还自己代入了自己角色，连“主人”“老爷”的称呼都用上了。

唐秋萍坐在沙发上，端着茶杯的手指微微弯曲，眼里的火气消了些——这种不知廉耻心还歹毒的女人，就该这么教训。​

陆承则在一旁看得眼皮直跳，开始明明是母子两人要救女孩，现在又把人家打成这样。

陆承见过儿子杀人，之前丧尸爆发后，不少人都死在儿子手上，他当时知道了重生后的陆荆已经不是他以前那个儿子了。

今天他更加感受陆荆对他人的狠辣，让他这个做父亲的都觉得脊背发凉。

“妈，你说怎么罚？”陆荆转头看向唐秋萍，语气里带着一丝不易察觉的试探。

唐秋萍慢悠悠地抿了口茶，茶水的温度刚好熨帖喉咙，她抬眼看向地上的薇雅，声音淡得像水：“我不喜欢她，赶出去吧。”​

话音刚落，薇雅的脸“唰”地褪成惨白，连嘴唇都失去了血色。

窗外的丧尸还在嘶吼，她太清楚“赶出去”这三个字意味着什么，这三个字无疑是给她宣判了死刑。

此刻外面全是的丧尸，她要是被扔出去，不出半分钟就得被撕成碎片。

“夫人！求求您别赶我走！”，她连滚带爬地扑到唐秋萍脚边，额头“咚咚”地往地板上撞，力道大得像是要把天灵盖撞碎，鼻血混着眼泪淌在藕荷色旗袍下摆，“我什么都愿意做！洗衣做饭、端屎倒尿，哪怕让我给您舔鞋都行！求您看在我还能干活的份上，留我一条贱命吧！”

唐秋萍嫌恶地往后缩了缩脚，声音里带着一丝冷意：“留你？你当我们没看见你是怎么弄死自己男朋友的？连男朋友都能下这种狠手，我们敢留你在身边？”

唐秋萍之前还动心思，想着把这姑娘留下来给儿子做个伴，分担些庇护所里的活计，若是能生儿育女更是好的。

可见识到此人真正的品性后，那点心思就歇了，她可不想儿子再遇到第二个郑南希。

“相信我！夫人！我哪敢对你们不利，我刚刚只是想活才去。”薇雅的额头磕出青肿，声音越发颤抖，

“就让我当你们一辈子的奴婢，当你们的一条狗，以后你们让我干什么我就干什么，求夫人发发慈悲，不要赶我走……”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 1号女奴
────────────────────────────────────────

唐秋萍没有再回应她，只是低头抿着茶，薇雅猜不透她是什么态度。

陆荆蹲下身，一把捏住她的下巴，强迫她抬起头。薇雅的脸又红又肿，左边脸颊上清晰地印着五道指痕，鼻腔里的血还在一滴滴往下淌。

“妈，” 陆荆松开手，语气平淡，“先等一下吧，别赶她走。她知道卫星地图的密码。” 陆荆瞥了眼地上的薇雅，“等问出来再说。”

薇雅像是抓住了救命稻草，连忙又对着陆荆磕头：“我招！我现在就招！访问密码是 4963271！求主人别赶我走，我还有用！我还会缝衣服会种地，还能…… 还能给您暖床……”

陆荆打开吴鹏涛的地图终端设备，密码输完的瞬间，屏幕突然亮起，卫星信号的图标闪了两下调成绿色。

他点开卫星图层，画面瞬间放大 —— 庇护所的轮廓清晰得连电网的铁丝都能看见，周围游荡的丧尸成了一个个移动的小红点，连老宅那边的牛羊群都标着绿色的标记。

“好东西。” 陆荆的指尖在屏幕上划了划，“你们就是靠这找到这儿的？”

“是……” 薇雅的声音还在发颤，“我们看见无人机飞，才顺着信号摸过来的。”

“说说这东西的来历，还有你们这些天怎么活的。” 陆荆把设备揣进兜里，往她面前挪了挪。

薇雅咽了口唾沫，跪在地上从头说起，陆荆认真地听着。

原来龙伏山那天，吴鹏涛中枪后就联系了他爸，所以陆荆父子刚下山就碰到持枪赶来的警察。

丧尸爆发的时候，薇雅和吴鹏涛还在半山腰，因为大多数人都因为枪击跑下了山，丧尸相对较少，她们当时就藏在半山腰。

她背着吴鹏涛往山顶跑，本以为人少安全，没成想后来往山上跑的幸存者引来了尸群，连山顶都被堵了。

后面，吴鹏涛的父亲找了一支救援小队专门来救她们。

救援小队虽然装备精良，但只有十几个人，却要面对几千尸群。

等找到他们时，救援队就只剩下三个人了，连直升机驾驶员都没了。

那三个士兵之后又为了掩护他们撤离，将去往避难所的地图交给了吴鹏涛，然后独自留下阻挡丧尸。

陆荆认真地听着，前世的他在有信号时也看见网友说江市有专门的避难所还有军队保护，但都没有一个统一的说法，当时的陆荆还以为只是网友杜撰的。

原来避难所是存在的，而且不止一处，不公之于众的原因应该是这些避难所都是为吴鹏涛这些权贵准备的。

怪不得前世丧尸爆发后，江市的地方政府没有发过任何公告，只看见直升机飞过，敢情是带着自己人躲了起来。

“妈，要不先留她些日子，我看她知道的挺多的。”

“那行，看你的，不过你要让她住哪里？”

“我自有打算，你起来吧。”

薇雅恐惧地看了陆荆一眼，慢慢站起来，腿肚子还在打颤。

陆荆的目光扫过地板上的鼻血，眉头皱了皱：“你弄脏的，自己弄干净。”

薇雅僵在原地，手里没有帕子也没有拖把，也不敢擅自走动。

她生怕陆荆又打她，正想求饶，就听见陆荆开口道：“不是说什么都会干？这点东西都弄不干净？”

“我…… 我这就弄！” 她生怕陆荆又要将她赶出去，膝盖一软又跪下去。

她看了眼地上的血渍，咬咬牙，伸出舌头就往地板上舔 —— 温热的鼻血混着地板的灰尘，腥涩的味道直冲喉咙，她却不敢停，一下下舔得飞快，像是在舔什么美味的东西。

一旁的陆承看着薇雅趴在地上像一条小狗一样舔舐，很难想象这是一周前那个用高高在上的姿态看自己的少女，这反差大得让他眼皮直跳。

等到地面被她舔干净后，陆荆转身往门外走：“跟我走！”

薇雅连忙爬起来，嘴角还沾着血沫，亦步亦趋地跟在后面。

穿过别墅后院，绕过温室和水塔，陆荆在一间黑砖房前停住脚。

这房子看着有些年头，墙皮掉了大半，木门上还留着看不清的褪色红漆。

这个砖房，陆荆的爷爷奶奶生前在这里养猪、牛、羊。

本来还能养牲畜，但陆荆觉得可能味道太大，就把畜牧区设计在老宅那边，这里改造的时候也没拆，只是清理干净空出来，准备未来放置东西。

黑屋的门 “吱呀” 打开，虽然之前已经清理过了，不过还是有一股霉味。

薇雅被推进去的瞬间，身后的铁门就 “哐当” 落了锁。

薇雅瘫坐在这个连灯都没有的地方，屋里黑得伸手不见五指，只有靠近房顶的地方有个漏窗，透进一丝昏黄的光。

她摸着红肿的脸颊和发疼的肚子，肚子这时突然 “咕噜” 叫了起来。

她之前的几小时每一刻都在生死存亡间，让她忘记了饥饿，现在才反应过来自己已经饿得前心贴后背了。

不知过了多久，铁门突然 “咔嗒” 开了。

陆荆站在门口，手里拿着一床灰扑扑的被子，还有一瓶矿泉水、半块干硬的面包。

“想不被赶出去，就看你之后的表现。” 他把东西往地上一扔，转身就锁了门。

脚步声刚远，薇雅就像疯了似的扑到食物面前。

她手抖得厉害，拧矿泉水瓶盖时好几次没捏住，水洒在手上也顾不上擦。

面包早就硬得像石头，她却像捧着山珍海味，张开嘴狠狠咬下去，干得噎人也不松口，噎得直翻白眼就猛灌两口矿泉水，喉咙里发出 “咕咚咕咚” 的声响。

半块面包没两口就没了，她还在舔手指上的面包屑，连矿泉水瓶里最后一点水都倒在嘴里，仰着脖子咽了半天，看着又狼狈又可怜。

餐厅的吊灯洒下暖黄的光，餐桌上的饭菜冒着热气，红烧肉的油光裹着八角香，清蒸鱼的葱丝蜷在乳白的汤汁里，还有一盘翠绿的炒时蔬，都是从菜园里摘的。

陆承系着围裙刚把最后一碗米饭端上桌，手还没擦干就搓着围裙笑：“快吃，今天炖的排骨烂乎，适合你妈牙口。”

唐秋萍却没动筷子，指尖敲着桌沿，目光扫过满桌菜，眉头皱得更紧。

红烧肉是她爱吃的，鱼也是陆承特意去老宅鱼塘捞的，可她夹了一筷子青菜，嚼了半天也没尝出味，显然还是没有消完对丈夫之前行为的气。

“小荆，你觉得该不该把她留着？” 她放下筷子，碗沿磕出轻响。

陆荆看母亲的眼神，看来还是有些希望他有个女人可以发泄，不过有些担心会出什么事。

陆荆吹了吹勺子里的汤：“我倒是有个法子可以让她老实。”

唐秋萍眼睛亮了亮，往前凑了凑：“喔！什么法子啊？”

“明天你们就知道了。” 陆荆笑了笑，舀了勺汤给她，“先吃饭，菜要凉了。”

唐秋萍没接汤碗，突然叹了口气，目光落在陆荆身上，带着点急切：“要是真的能让她老实听话，不如让她直接给你生几个孩子，这样我们家也能在这末世多几个家人作伴。”

陆承刚夹起的排骨 “啪” 地掉回碗里，连忙摆手：“不行！这种女人怎么能进我们陆家的门？你同意我可不同意。” 陆承居然敢反驳正在气头上的唐秋萍。

“谁会把她当儿媳啊！她自己不是说了吗，想当奴婢想当狗，那就满足她，那就当条配种的狗，借她的肚子生。生下来的孩子不会叫她妈，也不会让她带孩子，我亲自带，免得我孙子跟她学坏。” 末世前的唐秋萍哪会说出这种话，末世才没多久，已经让她曾经的道德准则崩坏了。

“你们俩说的也太远了，妈你也是，知道我现在最见不得这种女人，我真的想要孩子也不会找这种人。”

“就是！儿子本来就被这种女人害过，你还说这种话！” 陆承赶紧附和，腰杆挺得笔直，像是终于找到反驳的理由。

唐秋萍突然冷笑，筷子往陆承碗里一戳：“怎么，儿子不喜欢，你就动心了？你是想和这个小婊子生一个吗？”

陆承的脸瞬间涨红，张了张嘴没说出话，默默低下头扒饭。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 天命苏辰
────────────────────────────────────────

与此同时，江市源东区，一间废弃仓库的铁皮顶漏下一缕月光，刚好照在夏冰瑶低垂的侧脸上。

她白衬衫的领口别着颗银质领针，衬得脖颈又细又直。

她的五官像被精心雕琢过，眉峰挑得恰到好处，眼尾微微上翘。

她此时正低头给苏辰清理伤口，指尖触到苏辰右臂的伤口时，那深可见骨的伤口还在渗血，边缘的皮肉翻卷着，混着铁锈般的血痂，她捏着纱布的手不自觉地收紧。

苏辰赤着上身，古铜色的皮肤在月光下泛着冷光。

肌肉线条像刀刻的似的，从肩头延伸到腰腹，每块肌肉都绷得紧实，唯独右臂伤口周围的皮肤在微微抽搐。

他盯着夏冰瑶垂着的眼，温柔的笑了起来：“小意思，这点伤……”​

她没有说什么，只是开始为苏辰的伤口缝针。穿线的动作利落，银针穿过皮肉时，苏辰闷哼一声，她的睫毛又颤了颤，手下的动作却没停。​

他身后仓库深处堆着锈迹斑斑的铁架，七八个男人的尸体歪在架子下，地面上积着大量血液，有些尸体甚至身首异处。​

他前面的椅子上坐着一个漂亮妩媚的女人，此时低着头，显得有些狼狈，像只被抽走骨头的猫，双眼无神，像是认命了般。​

“哥，这坏女人怎么处理？” 苏玉踢了踢郑南希的椅子腿。

她穿着条粉白格子的洛丽塔裙，蕾丝花边沾了点血污，衬得那张娃娃脸愈发稚气，可眼睛瞪得圆圆的，像只炸毛的猫，死死地盯着郑南希，满眼恨意，仿佛要盯出个洞来。

苏辰本来带着自己的妹妹苏玉还有同校的夏冰瑶去往一个庇护所。​

今天太阳快要落山时，他们几人本来要找安全的地方过夜，到了一处丧尸较少的公寓时，这个叫郑南希的女人从楼道里冲了出来。

那女人穿着件破了洞的真丝裙，光脚踩在碎玻璃上，脚踝流着血，哭着求他救被恶霸绑在对面仓库的妹妹。

现在想来，那时的情景漏洞百出。

苏玉拽着他的衣角说别相信，夏冰瑶也一脸警惕地拦住郑南希，可他见郑南希说得很真诚，不像是假的，加上自己也有妹妹，于心不忍，于是不顾妹妹和夏冰瑶的劝阻，选择帮她。

他本来劝夏冰瑶两人不要去，可两人非要跟着。

于是三人跟着郑南希绕到公寓后的废弃仓库，刚推开那扇锈迹斑斑的铁门，头顶的铁架就 “哐当” 一声砸了下来，紧接着就有八道黑影拿着铁棍、砍刀从横梁后跳出来。

要不是他当时反应迅速，拔出刀以一敌八，将这些偷袭他的人全部干死，不然大概会被直接砍成肉泥。​

为什么他有这种实力，搁在一周前他自己都不敢想象。

那时他还是个对着招聘软件唉声叹气的大四学生，简历投了三十多家，回复的只有两个销售岗。

直到丧尸爆发那天，丧尸开始撞击他的宿舍门时，他眼前突然炸开一片蓝光 ——【末日求生系统激活，新手礼包：十方系统空间 ×1，积分 ×10】。

系统面板像块悬浮的透明屏幕，系统提示他击杀丧尸能换积分，积分能兑道具或自身属性点。

他攥着那 10 积分，看着系统商店里的物品，在 “一箱面包” 和 “一把砍刀” 间犹豫了两秒，最终选了后者。

当第一只丧尸的脑浆溅在脸上时，他吐得差点昏过去，可当【积分 + 1】的提示跳出来，他又握紧了刀柄。​

苏辰开始好不容易杀了几只丧尸，想用积分兑换几把热武器，结果根本换不起，一把最普通的手枪居然要 300 积分，也就是要杀 300 只丧尸，还不如提升自身属性来得实在。

丧尸爆发后短短几小时，整个校园的师生几乎全被感染，校园里到处都是成群的丧尸。​

苏辰刚开始杀几只丧尸都吃力，想用积分兑换几把热武器，结果根本换不起，一把最普通的手枪居然要 300 积分，也就是需要足足杀 300 只丧尸，子弹还要另外购买。

花这么多积分出去还不如提升自身属性点来得实在，苏辰将后面获取的积分全部用来提升自身的属性。

属性点提高后，苏辰砍那些丧尸就如同砍瓜切菜。

就这样靠着系统，他在尸群里砍出条活路，还把被困在教学楼的系花夏冰瑶还有隔壁附中的妹妹苏玉救了出来。

之后他还从丧尸手里抢下了一家超市，将自己的系统空间装的满满当当，有了这些储备，他们三人直接摆脱了食物短缺的顾虑。

短短一周，苏辰就杀了七百多只丧尸，那把用 10 积分换的砍刀都要被他砍的卷刃，现在的他各方面属性已经是普通人的三倍有余，实际战力远不止普通人的三倍。

本以为凭这身手足够应付末世，没成想今天差点栽在八个持械的普通人手里。

得亏他把反应和敏捷点得最高，刚刚那致命的一刀就不是划开右臂，而是直接剁掉自己的脖子了。

“算了，还是放了她吧，她不是说自己是被逼的吗？” 苏辰思考片刻开口道。​

苏玉跳起来，不可置信地看着苏辰：“哥你疯了？这种鬼话都信，你看她刚刚那演技，怕是很多人像我们一样被骗，然后被他们杀了。”​

“我不杀女人，我也不想你们沾血。”​

郑南希见有活下去的希望，双眼重新焕发光彩：“我真的是被逼的……” 她的声音很轻，像怕惊到谁，“他们说我若不按照他们说的做，就会让我生不如死…… 我真的…… 呜呜……” 她低着头开始低声抽泣。

“鬼才信！” 苏玉狠狠踹了一脚郑南希的脚踝，“刚才你骗我们过来的时候，哭的可比现在真多了！” 说完她又对着苏辰提议道：​

“那不如把她绑在这里，等丧尸过来吃了她，把这种恶人留着以后还会害其他人的。”​

“那这和我们自己动手杀了她又有什么区别？给她松绑吧，她的同伙已经死完了，她还想害人就没那么容易了，至于能不能活下去就只靠她自己了。”​

苏辰身边的夏冰瑶也没有表态，苏玉最后还是不情愿地给郑南希松了绑。​

郑南希被松绑后，在阴影里站起身，抬起头，眼里闪着点光，对着苏辰深深鞠了一躬。​

“谢谢你！今天是我对不起你，我明明害了你，你不仅放过我，还让我脱离了他们的魔爪，以后若是有机会我会报答你的。”​

苏辰没接话，他不在乎对方的报答，在他眼里对方不过是一个无足轻重的小角色。

此时夏冰瑶已经用纱布给他包扎好伤口，他拿起脱在一旁的 T 恤。

系统面板在他眼前亮起，【力量：3.0】【体质：2.7】【敏捷：3.2】【反应：3.4】——【当前积分：40】。​

苏辰刚刚也是第一次杀人，可能是丧尸杀得麻木了，对于自己第一次杀人他并没什么特别的感触，只是事后系统响起了【击杀普通人类 ×8，积分 + 40】的提示，让他这才知道这系统不管杀掉的是人还是丧尸都会增加积分，只不过积分的多少和对方的强弱有关，像刚刚那八个手拿武器的恶徒，每一个都价值 5 积分，抵得上五只普通的丧尸。

他转身往外走，夏冰瑶默默跟上，身后传来苏玉不情不愿的嘟囔，还有郑南希渐行渐远的脚步声。​

这些日子他也想明白了，拥有系统的自己应该就是这末世的天选之子，末世的救世主。

未来所有的剧本都要围绕着他苏辰，像郑南希这些人，只不过是他路上扬起的粒沙和风霜罢了。

陆荆要是在这里的话，大概率会骂这人就是一个傻逼。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 做局
────────────────────────────────────────

“小荆，这是什么？” 唐秋萍捏着手里的遥控器，两个按键泛着哑光，目光落在跪在地上的薇雅颈间的粉色项圈上 —— 项圈边缘镶着圈细钻，看着倒像精致的首饰，只是扣得太紧，勒出淡淡的红痕。

陆荆嘴角勾着笑：“您试试上面的键。”

唐秋萍按下键的瞬间，项圈左侧的小灯 “嘀” 地亮了，薇雅的脖子微微一颤。

“这是呼叫功能，能够单向对话。” 陆荆说着，见母亲眼里闪过好奇，又补了句，“你按着键说话，她那边就能听见。”

唐秋萍半信半疑地按住键，对着遥控器轻声道：“抬起头。” 薇雅颈间果然传出清晰的声音，她浑身一僵，缓缓抬头，眼里还带着怯意。

唐秋萍忍不住笑了，像玩新玩具似的，又说了句 “眨眨眼”，看薇雅乖乖照做，觉得这小东西倒挺有意思。

“你再按下面的键，按四秒试试。”

唐秋萍毫不犹豫地按了下去，就听见撕心裂肺的惨叫。

薇雅猛地伸手去扯项圈，指甲抠得项圈咯吱响，可项圈的电流已经窜遍全身，她像被扔进滚水里的虾，猛地蜷缩成一团，四肢不受控制地抽搐，鞋跟在地板上刮出刺耳的声响。

白眼翻得几乎露出整个眼白，嘴角淌出白沫，顺着下巴滴在地毯上，洇出小小的湿痕。

“哎呀！” 唐秋萍吓得手一松，遥控器 “啪” 地掉在沙发上。

看着地上抖得像筛糠的薇雅，她声音都发颤，“这东西还带电！电流还这么大？小荆，你这东西哪来的？”

唐秋萍看着地上抽搐的薇雅，被吓了一跳。

“这玩意带电啊！电流还不小，小荆，这东西你是哪来的。”

陆荆弯腰捡起遥控器，指尖摩挲着按键：“昨天晚上琢磨出来的。”

这项圈并不完全是陆荆自己搞出来，这东西其实是阿鬼之前放在别墅密室间的东西，完全是他恶趣味的作品。

本质上是一个寻求刺激的情趣用品，他不过只是动手加大了电压。

薇雅抽搐了足有半分钟才缓过来，趴在地上大口喘气，脖子上的项圈烫得像烙铁。

她想抬手揉脖子，可胳膊软得像面条，只能蜷缩着发抖，冷汗把头发黏在脸颊上。

“以后想要呼叫她，按上面的键就行。” 陆荆把遥控器递给母亲，“她不听话，就按下面的。”

唐秋萍捏着遥控器，指腹还在发烫：“这…… 不会电出人命吧？”

“项圈一次最多放电 10 秒，10 秒最多让她休克而已，只要不是短时间连续使用不会要他命，妈，那就放心使，她要是哪里做的不好或者哪里让你不满意，直接电刑伺候就是。“

薇雅听见这话，拼尽全力撑起上半身，额头 “咚咚” 地往地板上撞：“主人饶命！我会好好听话！脏活累活都能干！求您别再电了……” 刚被电过的嗓子又哑又破，像被砂纸磨过。

刚刚项圈电流的滋味已经让她痛不欲生，再不想尝试了。

这时陆承捧着个遥控器走过来，塞进唐秋萍手里，自己则往后退了退，挠着耳根笑：“我就不用这东西了，留下她本来就是给你们娘俩使唤的。” 遥控器一共有三个，陆荆刚刚给父母一人一个。

唐秋萍见丈夫倒是自觉，也没再难为他，看他这副样子，把遥控器揣进包里：“行，那我收着。”

陆荆走到薇雅身前，俯身踢了踢她的胳膊：“既然进了我们家，在这末世想要依附我们家活命，就得守我们家规矩。主是主，奴是奴，尊卑有序，我们现在都是你的主人，你以前的名字别再叫了，以后你就叫‘雅奴’了”

薇雅连忙趴在地上磕头：“是，雅奴谢主人取名！”

陆荆指着唐秋萍，又道：“我妈是这个家的女主人，你得叫‘主母’，每天早晚都要请安，端茶倒水得跪着来。”

“雅奴记住了！雅奴一定好好伺候主母！”

“我爸你得叫‘老爷’，我爸腿脚不便，平日里要主动给老爷端洗脚水，洗洗脚，捏捏腿，力道轻重得他说了算。”

陆承听到儿子的话，心里是又激动又紧张，他陆承这辈子都没被人这么伺候过，更何况还是曾经看不起他，骂他 “老流氓”“乡巴佬”“农民” 的小姑娘，成了他的佣人，他的奴隶。

不过他故作淡定，拿起桌上的报纸，报纸 “哗啦” 响了一声，他慌忙低头去看，却没发现报纸拿反了，轻咳一声：“我就不用太讲究，差不多就行。”

陆荆把别墅里的规矩一条条说给雅奴听：每天天不亮就得起来扫院子、喂牲口，午饭前得把庇护所的户外打扫干净，晚上还得给主母弄…… 薇雅听得连连磕头，生怕漏了半个字。

等唐秋萍带着雅奴去后院熟悉活计，客厅里才安静下来。

陆承见儿子也上了楼，把报纸倒扣在桌上，搓着手：“这臭丫头真是罪有应得…… 不过……” 陆承又回想起昨天薇雅那白净挺翘的屁股还有那娇嫩的白虎穴，叹了口气 “哎！娘俩就拿来当个佣人属实可惜了！”

中午开饭时，餐桌上摆着清蒸鱼和口蘑鸡。

唐秋萍夹着菜，眼神却看向窗户外：“上午让她打扫冲洗了整个畜牧区就给一块压缩饼干…… 会不会太少了？”

陆荆正给她盛汤，闻言抬眼：“妈，您心软了？”

“不是……” 唐秋萍搅着碗里的汤，“虽然她犯的错罪不可赦，但毕竟是活生生的人啊，还是一个正在读书的女孩子，我这么做真的对吗……”

“人都是喂不熟的。” 陆荆把汤碗推给她，“您给一块饼干，她感恩戴德；给一碗米饭，她就想要肉；等您给了肉，她该惦记上桌吃饭了。”

“让我们这种现代人像过去主人对待奴隶那样对待他人，我还是有点过意不去。”

“时代变了，妈，曾经的制度道德伦理都不存在了，若是没有丧尸，没有末日，她很可能成为江市首富的儿媳，未来会剥削许多许多的劳动人民，现在我们这是角色互换，都是剥削，只是剥削的方式不同，本质都是一样的，你有什么过意不去的。”

陆承吃着肉，含糊不清地接话 “老婆，儿子说的对，现在可是末世，人能活下去就很不错了，哪有那么多讲究？她这种人我们还留她一命，咱们给她口饭吃，给她个遮风挡雨的地方，我们这算是宅心仁厚了，换作别人，早把她扔出去喂丧尸了。”

“是这么个道理，所以我之前也是随着小荆安排。”

“对，老婆你就不用想太多了，听儿子的，我们一家三口把自己的日子过好就行了，其他什么的都不重要，别愁眉苦脸的了，吃菜！”

唐秋萍没再说话，夹了块鱼放进嘴里，却尝不出什么味，她总感觉一切都朝着不可预料的方向发展。

夜里，客厅只留了盏落地灯，暖黄的光打在陆荆肩头，将他的影子拉得很长。他半靠在真皮沙发里，看着手机里的监控。

几分钟后，门锁传来极轻的 “咔嗒” 声。

薇雅推门进来，身影在门口顿了顿，仿佛怕惊扰了什么。

她穿着一套更短的纯白病号服，下摆堪堪遮住大腿，赤着脚踩在地板上，步子轻得像猫。

走到沙发前，她毫不犹豫地跪了下去，膝盖磕在地毯上没发出半点声响，头也埋得低低的，长发垂下来遮住半张脸。

“主人，雅奴来了。” 她的声音压得很柔，带着点刚睡醒的沙哑，却又刻意透着温顺，“您有什么吩咐？”

陆荆抬了抬眼皮，伸出右脚，鞋子脱在了玄关，此刻光脚踩在地毯上，脚趾微微蜷着。

“先给我洗一下！”

薇雅看着眼前男人的脚，随即明白了什么。

她往前膝行了几寸，直到鼻尖快要碰到他的脚踝，才缓缓抬起头。

借着落地灯的光，能看见她睫毛上沾着的细小灰尘，大概是从那间黑砖房跑过来时蹭的。

她犹豫了一瞬，终究还是张开嘴，舌尖轻轻舔上他的脚趾。

“啧。” 陆荆猛地收回脚，眉峰拧在一起，“老子是让你洗，不是让你舔。听不懂人话吗？”

“主人，对不起，是雅奴太笨了，雅奴这就去给主人端水。”

薇雅像被烫到似的缩回脖子，脸 “唰” 地白了。

她这才反应过来自己会错了意，慌忙磕头：“对不起主人！是雅奴笨！雅奴这就去端水！” 她膝行着往后退，起身时腿一软，差点摔倒，踉跄着冲进卫生间，很快就端着个木盆回来，盆里的温水冒着热气。

她跪在地上，小心翼翼地托起陆荆的脚，放进温水里。

水温似乎刚好，陆荆没说话，只是眯着眼看着她。

薇雅的手指有些抖，搓洗的动作却很轻，生怕自己的指甲刮伤了主人。

她偷偷抬眼瞥了眼陆荆的脸，见他神色淡淡的，不像要发怒的样子，心里才稍稍松了些。

原来主人今天晚上并不是想要她侍寝，也是，薇雅始终觉得眼前这人对她一点兴趣都没有。

但薇雅还是有其他发现，虽然她只来到这儿一天多，但她已经知道陆荆这个儿子才是庇护所的最高决策者，唐秋萍几乎什么都听儿子的，陆荆也很孝顺唐秋萍。

她要是想要在这里过得轻松，要么得讨好陆荆要么得讨好唐秋萍。

至于那个瘸腿大叔，就是一个怕老婆怕儿子的卵蛋，她并不放在眼里。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 救世主的陷阱
────────────────────────────────────────

薇雅仔细洗了十多分钟，双手将主人的脚一只一只托起来，用毛巾仔细擦干脚上的水珠，连脚趾缝都擦得干干净净，然后跪坐在一旁，等着他的下一个指令，大气都不敢出。

就在这时，陆荆突然开口：“诱惑我？”

薇雅猛地抬头，眼里满是错愕。诱惑？下一秒，她心里突然窜起一簇火苗，连呼吸都急促起来。“对，就是这样。这不就是我苦苦想要的吗！”

她脸上瞬间飞起红霞，刚才被呵斥的恐慌一扫而空，取而代之的是期待。

这是她唯一能抓住的机会了 —— 只有让主人满意，她才能更好地活下去，才能不用再睡那间发霉的黑砖房，才能吃上餐桌上的食物。

她慢慢直起身，伸向自己白衣的下摆，一点点往上掀。

布料摩擦着皮肤，露出纤细的腰肢，腰侧还有块淡淡的淤青 —— 是昨天被陆荆踢的。

她用含着水汽的眼睛望着陆荆，见他没阻止，胆子便更大了些。

上衣被扔在地上，露出没穿内衣的上身。

她往前膝行了几步，几乎贴到陆荆的膝盖，一只手轻轻搭上他的肩膀，另一只手则慢慢滑向他的胸膛，指尖试探着划过他的腹肌。

胸前的柔软有意无意地蹭着他的胳膊，带着体温的馨香飘进陆荆的鼻腔。

她的呼吸越来越急，脸颊红得像要滴血，眼神却大胆起来，直勾勾地望着陆荆的眼睛，仿佛在说 “主人，请看”。

接着，她又去解自己的裤子，布料滑落的瞬间，露出她挺翘的屁股，下一秒她整个人都贴了上来，胯下的小穴紧紧挨着他的裤腿，带着滚烫的温度。

她的手开始往下，隔着陆荆薄薄的睡裤，轻轻握住了那处已经抬头的肉棒。

陆荆闷哼一声，她便更大胆地摩挲起来，指尖感受着那惊人的轮廓，心里既紧张又窃喜。

直到她颤抖着解开他的裤带，将那滚烫的、远超想象的巨大鸡巴完全暴露在空气中时，她才猛地瞪大了眼睛，呼吸骤然停滞，陆荆的尺寸让她下意识地往后缩了缩。

“太大了，这么大的鸡巴，自己的那里怎么可能装得下。” 刚才还眼泛春潮的薇雅瞬间脸色惨白，她望着那暴露在空气中的巨物，喉结剧烈滚动，鸡巴的尺寸远超她的想象，粗得像截小胳膊，青筋在皮肤上突突跳动，顶端泛着暗沉的红，光是看着就让她下身一阵发紧。

她知道没有回头路，只能咬着牙往前凑。

左手颤抖着握住陆荆右侧的睾丸，温热的触感让她指尖一颤；右手试图环住那根阴茎，可五指张到最大也只能勉强扣住半圈。

她深吸一口气，开始上下套弄，掌心的汗液让动作愈发黏腻。

没等她套弄几下，陆荆突然抬手推开她的手。

薇雅的手腕被推得撞在膝盖上，疼得她闷哼一声。

抬头时，正看见陆荆站起身，慢条斯理地系着裤子，拉链 “咔啦” 一声拉到顶，将那骇人的巨物重新藏了起来。

她跪在他胯下，头发散乱地贴在脸上，完全不知所措，只能仰起头，恐惧地望着陆荆的脸。“主人…… 是雅奴哪里做得不好吗？”

“不，你做得很好。” 陆荆的声音听不出情绪，他低头看着她，目光像在打量一件工具，“我很满意。”

薇雅愣住了，眼里满是困惑：“那…… 那主人为什么……”

“因为今晚只是彩排。” 陆荆弯腰，指尖挑起她的下巴，迫使她与自己对视，“而明天，才是你正式出场的时候。”

“主人什么意思？能告诉雅奴吗？雅奴不懂。”

“明天上午，听我指令。还是这个地点，这张沙发，你还是照着今晚这样表演，不过要演全套。” 陆荆的声音像淬了冰，顿了顿，指尖在沙发扶手上敲出轻响，“不过陪你演的不是我，是我父亲。”

薇雅猛地抬头，眼里的血色瞬间褪尽，嘴唇哆嗦着：“主人…… 这、这是为什么？”

“啪！” 陆荆扬手甩在她脸上，巴掌印瞬间浮起来。“你说什么？” 他俯身捏住她的下巴，强迫她看着自己，“一个贱婢也配问为什么？”

薇雅被打得偏过头，嘴角渗出血丝，却不敢捂脸，慌忙磕头：“没有！雅奴说错了！雅奴听令！一定照做！”

“那你说说，我让你做什么？” 陆荆松开手，指尖摩挲着刚才打她的掌心，仿佛在感受那点皮肉的触感。

薇雅咬着牙说：“明天上午…… 听主人指令，在这沙发上，像今晚诱惑主人一样，诱惑老爷…… 伺候老爷，让老爷…… 让老爷肏我，射进雅奴的屄里。”

“你还是能明白嘛！” 陆荆往后靠回沙发里。

薇雅此时心灰意冷，她宁愿被陆荆那根吓人的东西肏烂，也不想沾那个比她爸还大的瘸腿大叔分毫。

陆荆虽然不算长相出众，皮肤也不白，但好歹很有男人味。

可他老爹陆承五大三粗的身板，满是老茧的手，说话时总带着股烟味，活脱脱一个粗俗的乡巴佬。

之前在龙伏山上，她就无比厌恶这个高价卖她水的猥琐大叔，当时的她被陆承抱着腿不准走的时候，急得用高跟鞋底往他脸上碾，踩得他鼻血直流才挣脱。

当时只觉得腿被那双手碰过，都恶心得想剁掉。

她来到这里后，陆承总用黏糊糊、色眯眯的眼神瞟她，她也想过自己可能会被陆承肏，但见到陆荆母子后觉得这种事大概率不会发生，她更希望成为陆荆的女人，再为他生一个孩子，这样她在末世里就不会为安全和食物担忧。

自己要是成了陆承的女人，唐秋萍知晓后绝对会把她扔出去喂丧尸，她不相信陆承那软骨头占有了她后还能保住她。

可她若是不答应陆荆的要求，对方现在就可能会杀了她，她究竟能不能活下去还是得看陆荆的意思。

就在这时，一个念头猛地窜进脑海，她知道了陆荆为什么要让自己诱惑他的父亲。

虽然薇雅和这一家相处了不到两天，但她非常能体会到陆荆对唐秋萍的关注，之前薇雅还以为陆荆只是因为孝顺，但她突然想到陆荆时常看自己母亲的表情，就和陆承看她一样，一样充满了色欲。

那不是儿子对母亲简单的亲子之爱，而是男人对女人的色欲之爱。

明白这一切后，薇雅的心脏突然狂跳起来，血液冲上头顶。她抬起头，眼里闪过一丝难以置信的狂喜 —— 她死不了！

只要明天她能拿下陆承，陆荆绝对会保下她，因为她的存在能够让这对夫妻破裂，让陆荆有机会得到他本来永远都得不到的女人。

陆荆的声音突然响起，带着点玩味：“看你的样子是不是猜出了什么，说说看！”

薇雅浑身一僵，连忙低下头：“雅奴…… 雅奴猜的或许离谱，求主人别迁怒……”

“不会的，你说吧！”

“主人…… 是喜欢主母吗？想让主母…… 做您的女人？对吗？” 说完，她死死盯着陆荆的脸，大气都不敢出，生怕这猜测捅破了天，下一秒就被拧断脖子，可她又不敢敷衍陆荆，只得说出心里的实话。

陆荆并没有发怒，却笑了，不是冷笑，是带着点欣赏的笑：“对。” 他伸手，指尖划过她的脸颊，沾走刚才的血迹，“这就是我救你一命的原因。”

薇雅的后背瞬间沁出冷汗。原来如此。若不是陆荆对自己母亲存了这龌龊心思，若不是需要她这个棋子，她早成了庇护所外丧尸的口粮。

“我希望自己的奴隶能够完美执行命令，但也需要一些聪明的奴隶。” 陆荆的指尖滑到她的下巴，轻轻抬起，“这里以后肯定会有其他人和你一样的人，你只要好好表现，你想得到的未必得不到。”

薇雅猛地抬头，连呼吸都忘了：

“真的吗？主人！”

“当然是真的，我的雅奴。” 陆荆的指腹擦过她的唇线，指尖钻进她的唇缝，轻轻碾了碾她的舌头。

薇雅望着陆荆的眼睛，那里面明明翻涌着野心和欲望，可在她眼里，这双眼睛却比任何光都亮，像是救世主的光芒，那些屈辱、疼痛、饥饿与不甘，此刻都在这耀眼的光芒下消失得干干净净。

她还感觉舌头上的手指温度好烫，烫得能熨平她骨子里的恐惧。

原来自己并不是随时可弃的尘埃，只要听话，只要够聪明，就能从泥里爬起来，就能抓住任何东西。

“雅奴…… 雅奴一定听话。” 她的声音带着哭腔，却不是因为害怕，而是因为看见了希望。

她微微仰起脸，用力地吮吸着口中的手指，让主人触碰到她的最深处，像只驯顺的小兽，把最柔软的地方交给主人。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 为老爷吞精
────────────────────────────────────────

陆承上午坐在客厅的沙发上看着一本叫做《海边的卡夫卡》的书。

虽然他完全看不懂这个书，但不妨碍他在这里钻研了快一个小时。

陆承每天上午都要在这里看看书看看报。

这习惯之前在老宅也一直有，但养成这种习惯并不是因为他热爱看书，而是因为不论是村里，还是镇上的人都说他是一个不识字的农民工根本配不上唐秋萍这种知识分子。

陆承很想反驳，明明他有小学文凭，他识字，会写自己的名字，甚至能念完报纸上的天气预报，但却又不敢当着别人面反驳，后来便天天捧本书一张报纸，在门槛上、炕桌上摆样子。

连唐秋萍都打趣他：“我们家老陆快成秀才了。”他听着，心里却偷偷乐着，自己也是向外人和老婆证明自己还是有文化的。

陆承还是很有恒心，坚持了十几年，到如今的末世还是坚持这个习惯，好像只要他喜欢读书看报，就能和自己老婆一个层次。

今天看这本书倒是有些意外之喜，书中有段母子乱伦的肉戏倒是让他看的起兴。

可就在这时，薇雅不知何时站在面前，浅灰色的旧T恤领口松松垮垮，弯腰放盆时，露出半截雪白的脖颈，像刚剥壳的藕。

盆里的温水冒着细白的热气。

“老爷，雅奴给您备了热水。”薇雅放下木盆，屈腿跪下，膝盖磕在地毯上没声响，“让雅奴给老爷洗洗脚，揉揉腿。”

陆承手里的书“啪”地合上，差点砸在腿上。他瞅着薇雅低眉顺眼的样子，喉间发紧，口水不自觉地咽了咽：“你主母知道吗？”

“主母和主人正在羊棚看母羊生羔呢。”她的指尖已经触到他的裤脚，声音软得像浸了水，“是雅奴自作主张来伺候老爷。”

陆承心里咯噔一下，脚底板突然发飘。

这是薇雅来到这里两人第一次交谈，之前唐秋萍因为他和白兰的奸情，还有那头搜身的事，让他压根不敢和薇雅接触，甚至薇雅的呼叫器他都没敢留。

但这并不妨碍他内心对薇雅动了些歪心思，心里早就想把这个曾经羞辱过她的丫头片子好好调教一番。

他慌忙起身，踉跄着跑到窗边，撩开窗帘一角——远处羊棚前，唐秋萍正指着母羊笑，陆荆站在旁边，侧脸在阳光下冷硬得像块石头。

两人离得远，听不见说话，却能看见唐秋萍抬手拍了拍儿子的胳膊，亲昵得很。

他缩回手，手心全是汗，转身时撞见薇雅还跪在地上，头埋得低低的，后颈的绒毛在光里泛着浅金。

一股热意突然从脚底窜上来，他喉结动了动：“那就……依你吧。”

陆承任由薇雅的已经触到他的裤脚，剥他袜子时动作轻得像拈羽毛，指腹蹭过他脚踝的老茧，带起一阵麻痒。

薇雅跪直了身子，先将陆承的左脚放进木盆里。

温水漫过脚踝时，陆承舒服地喟叹一声，脚背绷了绷——他的脚算不上好看，年轻时常年干苦力活磨出的老茧硬得像壳，趾甲缝里还嵌着点洗不净的泥灰，此刻泡在温水里，那些粗糙的纹路倒柔和了些。

她的指尖先探进水里，试了试温度，才敢真正动起来。

拇指按在他脚弓处，力道不轻不重，带着点刻意的温柔，一点点碾过那些硬邦邦的筋络。

陆承的腿不自觉地颤了颤，目光早黏在她低着的脸上——她的睫毛很长，垂着时像两把小扇子，偶尔抬眼瞟他一下，眼里的水光晃得他心头发痒。

搓到脚趾缝时，她的动作更轻了。

指尖钻进缝隙里，小心翼翼地抠掉藏着的灰，指甲偶尔蹭过他的趾腹，麻痒顺着骨头缝往上窜。

陆承的呼吸渐渐粗起来，手搭在沙发扶手上，指节捏得发白。

“水凉了些。”薇雅忽然开口，声音软得像棉花，伸手往盆里添了点热水。

蒸汽腾起来，模糊了她的眉眼，她趁机往他身边凑了凑，膝盖几乎挨着他的小腿，搓脚的动作慢下来，指腹有意无意地蹭过他的脚踝，带着点黏糊糊的痒。

陆承的喉结滚了滚，突然伸手按住她的肩。

薇雅手里的动作一顿，抬眼望他，眼里带着恰到好处的怯意，像只受惊的小鹿。

他没说话，只盯着她继续搓脚，直到她把两只脚都搓得泛红，才哑着嗓子道：“行了。”

薇雅连忙抽手，从盆边拿起条半干的毛巾，抖开了往他脚上裹。

毛巾的毛蹭过他的脚背，带着点粗糙的暖，她裹得不算紧，指尖却故意在他脚心上多停留了片刻，像羽毛扫过，引得陆承的脚趾猛地蜷起来。

“老爷的脚茧真厚。”她轻声说，像在心疼，又像在讨好，“以前一定是累着了。”

陆承“嗯”了一声，心思早不在脚上。

陆承的目光早从她发顶溜下去，落在她没扣严的领口，顺着她低头的动作敞着道缝，能看见里面晃着两团雪白的乳房。

他此刻心猛地跳起来，手不自觉地搭上她的肩。

薇雅像被烫到似的瑟缩了一下：“老爷…别…”声音细得像蚊子哼，却没真躲开。

陆承的胆气顿时壮了。

他的手顺着肩滑下去，捏住她胳膊，指腹陷进那层薄薄的皮肉里。

“你这贱婢……”他咽了口唾沫，眼睛黏在她领口，“之前在龙伏山上不是骂我老流氓，还踩我几脚吗？”

“雅奴不敢了，雅奴知道错了，雅奴以后好好给老爷按摩，补偿老爷……”她的头埋得更低，肩膀微微颤着，像是怕极了，可搭在他小腿上的手，却悄悄用了点力，按得他骨头缝都发酥。

“补偿，雅奴现在就可以补偿老爷。”

陆承露出奸笑，猛地拽了把她的胳膊，薇雅没防备，往前踉跄了一下，半个身子撞进他怀里。领口敞得更开了，那两团白几乎要蹭到他手背上。

他的手直接探进她的衣服里，指尖触到温热的肌肤时，薇雅轻颤了一下，却没躲。

薇雅胸前的肉又软又挺，捏在手里像团温软的棉絮，他忍不住用指腹碾了碾那点硬邦邦的乳头，惹得怀里的人轻轻哼了一声。

“老爷！”她惊呼着要挣开，手却“不小心”按在他腿根，那里早被欲望顶得老高，隔着裤子都能摸到硬邦邦的轮廓。

她的脸“唰”地红透，咬着唇往后缩，眼里水汪汪的，像含着泪，却偏要抬眼瞟他，那眼神勾得人心头发痒。

陆承哪还按捺得住？他箍住她的腰，不让她动，声音又哑又急：“装什么装？你这个时间主动来给我洗脚按摩，不就是来勾引我的？”

薇雅的嘴唇哆嗦着，没说话，只怯生生地抬眼，飞快地瞟了他一眼，又低下头，手指绞着衣角，像只受了委屈的兔子。

“是不是没吃饱？”

薇雅咬着唇，点点头。

陆承瞧她这可怜模样，心里的火更旺，语气却带了点施舍的得意，“雅奴要是把老爷这肉棒伺候舒服了……”他故意挺了挺胯，让自己翘老高鸡巴蹭着她的手，“保你天天有肉吃，不用再啃那又干又硬的压缩饼干。”

陆承拉着薇雅纤细的手去握他裤子里的肉棒，薇雅也顺从他的意思，开始前后来回的套弄起来。

陆承的鸡巴远没有他儿子陆荆的夸张，但比她前男友吴鹏涛的大许多，硬度也不错，只是阴茎上裹着几层褶皱，像晒皱的树皮，想来是年轻时更壮些，如今缩了水。

薇雅上下套弄好一会儿，解开了他的裤带，那东西弹出来时，她下意识地蹙了蹙眉，那紫乌色的龟头，下头连着黑乎乎的阴囊，一凑近就闻到股腥臊味，混着汗味，冲得人发晕。

陆承没等她反应，双手直接按在她后脑勺上，把那东西往她嘴边送。

薇雅的嘴唇被撑开，腥臭味瞬间灌满口腔，她闭着眼，用力地吸吮起来，左手抓着他的腿，右手轻轻搓揉着两颗沉甸甸的睾丸。

“乖，好……雅奴真棒，再来……”他更用力抓着薇雅的头喊着：“乖……乖雅奴，喔……你太会吸了，吸的老爷好爽！！！”

陆承松开了手任由肉棒在薇雅的嘴里不停的出没，脸孔因性奋显得红润，神色飞扬。

薇雅开始用舌头舔扫他的龟头怒张的独眼，不时的用牙齿轻咬龟头。

“嗯……嗯…乖雅奴…好会舔.....好爽……”

“真的吗？那雅奴有主母会舔吗？”薇雅吐出紫乌色的龟头，用舌尖顶在龟头的沟壑处舔舐。

“我老婆她不愿意舔，还是雅奴听话！”正在兴头的陆承丝毫没在意薇雅刚刚的话越矩了。

“主母真是不识货，老爷的鸡巴这么好吃，老爷要是雅奴的女人，雅奴肯定每天晚上都要含着老爷的鸡巴睡。”

薇雅说着，又将陆承的黑鸡巴塞进嘴里，用力吞食着。

“啊！舒服.....老爷的鸡巴以后.......每天都给你吃。”

“老爷的鸡巴雅奴天天含着，那主母怎么办？”

“不耐肏的玩意爱找谁的鸡巴，去找谁的鸡巴，以后雅奴才是老子的鸡巴套子。”

“雅奴.......是......老爷..是叔叔是爸爸的鸡巴套子”

薇雅吐出肉棒，又将陆承包裹两颗睾丸最湿最臭的阴囊全部含在嘴里，用舌头不断搅拌吮吸着，浓烈的腥臭味充满了她的口腔。

................

“雅奴...骚婊子丫头.....太鸡巴会吸了.....”

薇雅双手用力的榨取陆承的龟头

“看本小姐今天吸干农村乡巴佬的臭鸡巴”

两人这期间各种言语侮辱着对方还有唐秋萍，一个是为了满足自己那点可怜的自尊，一个是为了向让自己失去自己救世主的人泄愤。

薇雅跪在地上吞吐陆承的黑鸡巴足足半个小时，开始有些力不从心。

陆承将薇雅抱在了沙发上，将她头吊在了外面，屁股和腿顶在了沙发的靠椅上。

他双手抓住薇雅的两只脚踝，胯下的肉棒直直的捅入薇雅的嘴里。

薇雅又开始用力的吞食，在陆承的前后冲刺，咽喉和食道在大鸡巴的顶挤下产生一阵阵要窒息和呕吐的感觉，她坚持着任由陆承猛肏自己的深喉。

不一会陆承的小腹一阵发紧，终于憋不住了，才猛地按住她

“乖雅奴.....老爷的精液要来了，快接住！”

下一秒薇雅口子的黑鸡巴开始抽搐，一股一股浓浓腥涩的精液猛地射进她嘴里，薇雅被呛得咳嗽起来，却死死含着不敢松口，只能用力吞咽，趁着大鸡巴每次退缩的瞬间，都用力吸食着射进嘴里的精液，薇雅趁着大鸡巴每次退缩的瞬间，都用力吸食着精液。

可陆承射的精液太多，薇雅一口根本吞咽不完，马眼里持续喷射着精液，撑满了她的口腔，嘴角溢出的白浊顺着下巴往下淌，还有两股淡黄色的精液居然直接从薇雅的鼻腔流了出来。

射完精液的陆承拔出薇雅口中已经开始软弱的鸡巴，看着沙发上的少女正用手指沾起脸上的精液，一点点往嘴里送，眼尾泛红，很是满意。

这是陆承这辈子射精最多的一回，自己老婆还有初恋没有谁让他这么兴奋过。在这个比自己儿子还小的少女身上，陆承找到了身为男人的尊严。

他正准备穿起刚刚扔在地上的内裤，薇雅却坐起来一把抓住他手里的内裤，楚楚可怜的看着他。

“老爷......雅奴想要怀上老爷的孩子，希望老爷怜爱。”

陆承刚刚还垂下去的鸡巴，听到这话立马立了起来。

“乖丫头，老爷满足你！”

陆承说着将薇雅按在沙发上，立刻扒下薇雅的白色的裤子，里面没有内裤直接露出白嫩的白虎肉穴，淫水已经将两半馒头湿的雪亮。

陆承提起薇雅的双腿，拖到沙发边，扬着大黑鸡巴也不怜惜一气插入小虎穴的底部，他用着自己粗糙的大手使劲揉搓着两团挺立的乳房。

薇雅尖叫了一声，随着陆承进出的节奏，开始重重地呻吟起来，腰肢像波浪似的起伏。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 母子抓奸
────────────────────────────────────────

羊棚里弥漫着淡淡的羊膻味，混杂着干草的清香。

唐秋萍正用软布轻轻擦拭小羊羔湿漉漉的绒毛，小家伙刚从母羊肚子里钻出来没多久，闭着眼睛往母羊怀里拱，细弱的蹄子在她手心里蹭来蹭去。

陆荆靠在不远处的木桩边，看着手机屏幕，画面是正好对着客厅沙发上，此时的陆承和薇雅疯狂的交合在一起。

他嘴角勾起抹几不可察的笑，将手机揣回裤兜，走过去接过唐秋萍手里的布：“妈我来吧，你先歇会儿。”

中午一家三口照常在别墅的客厅旁的餐厅吃了午饭。

不同的是今天陆承的心情出奇的好，他红光满面，筷子夹菜时都带着哼小曲，一会儿给唐秋萍夹块肉，一会儿给陆荆盛碗汤，嘴里絮絮叨叨说着温室里的番茄该搭架子了，菜地里的萝卜该间苗了。

饭后陆承抢着收拾碗筷，叮叮当当洗了半天后，就去了户外在温室周围打理着花，修剪着树枝。

下午陆荆在地下室记录着柴油太阳能风能联动发电装置的各项数据，唐秋萍则上了楼，书房里的医药书摊在桌上，上面画满了密密麻麻的批注，记录着他们在末世里还缺乏的药品。

她这阵子总抱着书啃，连《外科护理学》里的缝合步骤都抄了三遍，指望着真到了危急关头能派上用场。

末世里家里人难免会生病，有一位专业知识的医生还是很重要的。

“妈，现在有空吗？能帮我去一楼拿份检验数据吗？”她认真的翻着书，对讲机里传来陆荆的声音，带着电流的沙沙声。

唐秋萍放下笔，拿起对讲机：“什么样的？放哪儿了？”

“就是几张订在一起的 A4纸，今天早上我放客厅了，您看看茶几抽屉里有没有，没有的话在沙发两边的橱柜上找找。”

唐秋萍下楼时，客厅静悄悄的，不知道陆承去了哪里，她也没管，先是拉开茶几最下面的抽屉，里面放着遥控器、便签本、半截铅笔，翻了两遍没见着 A4纸。

又去看沙发左侧的橱柜，上面摆着陆承看过无数次的报纸，叠得整整齐齐；右侧橱柜上是个玻璃罐，装着晒干的薄荷。

她来来回回找了两圈，连沙发缝都扒开看了，还是没找到，便拿起对讲机。

“小荆，没找着啊。”

“不可能啊！今早九点几分的时候我还拿着它在客厅站了会儿，后来跟您去看母羊生崽，顺手放哪儿了……”他沉吟片刻，“对了！您去监控室调一下回放吧，看看我究竟放哪儿了。”

唐秋萍来到了监控室，房间内无数屏幕上跳动着各个角落的画面。唐秋萍点开“客厅”的摄像头，开始拖动进度条。

进度条还没拉到九点，屏幕上突然晃过一个身影。是薇雅，她端着木盆跪在沙发前，陆承的脚浸在水里，两人的头凑得很近，像是在说什么。

唐秋萍皱了皱眉，像是在给她老公洗脚按摩，她没有马上去找陆荆说的报告，而是点击快进，画面里的场景突然变了。

唐秋萍的手指猛地顿住，血液瞬间冲上头顶，又在下一秒冻结——屏幕里，薇雅跪在地毯上，正含着陆承的肉棒，嘴角的白沫顺着下巴往下滴。

“……雅奴太会会舔，比你没用的主母强多了……”陆承的声音透过监控喇叭传出来，粗哑又得意。

“那雅奴以后天天给老爷舔，让主母看着好不好？””薇雅抬起头，嘴角挂着黏糊糊的东西，眼神浪得发腻。

唐秋萍只觉得胃里一阵翻江倒海，手里的鼠标“啪”地掉在地上。

屏幕上的画面还在继续，陆承把薇雅按在沙发上，胯下的黑肉棒一次次插进她的无毛的小穴，两人的污言秽语像针似的扎进她耳朵

“……等雅奴怀了种，以后就搬过来和老爷一起住……”“……主母的奶子哪有雅奴的奶子挺……”

她浑身的血液仿佛都冲到了头顶，又在瞬间褪得一干二净，手脚冰凉得像揣了块冰。

牙齿咬得咯咯响，指关节因为用力而发白，指甲深深掐进掌心，渗出血珠都没察觉。

胸口像是被巨石压住，喘不过气来。

这个和她过了大半辈子的男人，此刻在监控里像头脱缰的野狗，对着一个小贱婢说尽了各种侮辱她的话。

她抓起桌上的搪瓷杯，想狠狠砸在屏幕上，指尖刚碰到杯耳，身后突然传来脚步声。

唐秋萍转过身去，是儿子陆荆进来了，他也看见监控里的两人在沙发上翻云覆雨的场景。

她看着陆荆，只觉得一阵天旋地转，脚步踉跄着走到他的身前。

“妈！”陆荆伸手扶住她摇晃的身子。

唐秋萍死死攥着陆荆的胳膊，指节都泛了白。

积压了十几年的委屈像决堤的洪水，她扑进儿子怀里，肩膀抖得厉害，哭声嘶哑：“小荆…… 妈该怎么办啊…… 他怎么能…… 怎么能这样作践我……”

身后的监控还在回放着那不堪入目的一幕，一男一女各种淫语此起彼伏，像无数根针，扎得她耳膜生疼。

陆荆搂着她微微颤抖的肩，手掌轻轻拍着她的背，指腹有意无意地蹭过她的肩胛骨：“妈，您别气坏了身子。哎！我爸怎么干出这种蠢事……真是太过分了！”

唐秋萍的哭声哽在喉咙里，眼泪像断了线的珠子，把陆荆胸前的衬衫洇出一大片深色的湿痕。

她猛地抬起头，眼里布满了红血丝：“你爸他简直不是个东西！他干这种事已经不是一次两次了。”

“我以前在镇上教书带三个毕业班，住学校那间漏风的宿舍，一周才回一次家，拼死拼活挣钱供你读书，给他治那条废腿……他倒好，一个在家去跟那个白寡妇不清不楚！要不是隔壁湾的老婆婆偷偷告诉我，说‘我路过我们湾里白寡妇家，看到有个男的像你男人’，我到现在可能还被蒙在鼓里！”

“他当时跪在地上赌咒发誓说再也不犯浑。那时候你正上高三，我咬碎了牙往肚子里咽，就想让你安安稳稳考大学…… 这都快十年了，我以为他能改，没想到到了末世，我们以为一家三口可以好好生活一辈子，结果他还是这副德行！”

“那贱婢才多大？比他自己儿子还小的女孩！他怎么下得去手？”唐秋萍的声音突然拔高，又猛地低下去，带着哭腔“我这一辈子，到底图个啥啊…… 这日子，是真没法过了……”

陆荆顺着她的背，指尖滑过她微微颤抖的后颈，他的声音贴着她的耳朵，带着温热的气息：

“我爸就不是个东西，妈您别为他这种人伤心了。您还有我，以后我好好照顾你，好好对你的。”

唐秋萍靠在他怀里，听着这话，心里忽然一颤。儿子的胸膛结实又温暖，隔着薄薄的衬衫，能清晰地感受到他沉稳的心跳。

她的儿子年轻，帅气，有能力，方方面面都比陆承可靠多了。

不像陆承那迂腐的土老帽，没文化没见识没修养，一辈子窝窝囊囊就算了人还不老实……自己丈夫那唯一的优点，下面那东西的本事也是不如儿子！

这念头刚冒出来，唐秋萍的脸 “唰” 地红透了，像被烙铁烫过。

她慌忙低下头，把脸埋在陆荆的肩窝，鼻尖蹭到他颈间的皮肤，带着浓郁的体味，没有陆承身上那股卷烟味，儿子身上的味道更像一种男人味。

监控里的浪语还在断断续续地飘出来，她却觉得耳根烫得能煎鸡蛋，暗骂自己荒唐，都这时候了，怎么净想些乱七八糟的？

可陆荆的手还放在她的后颈，指尖的温度透过薄薄的衣料渗进来，像团小火苗，烧得她心慌意乱。

她偷偷抬眼，瞥见儿子线条分明的下颌，喉结轻轻滚动着。

“妈，别为这种男人难过了。”陆荆的指尖轻轻抚摸她的后颈“有我在，不会再让您受委屈。”

唐秋萍的心跳得更快了，她慌忙闭上眼睛，把脸往他怀里缩了缩。眼泪刚掉了几滴，又猛地抬手抹干净，慢慢推开了陆荆

“对了，他人现在在哪里？”

“爸之前在客厅的，等一下我调一下监控。”

陆荆找到下午陆承还在客厅的时候，一直快进，直到见到陆承走出了别墅。

他又调到这个时间段户外的摄像头，只看见陆承一个人对着别墅的窗户四处张望，观察了一会儿，鬼鬼祟祟的去往了温室的方向。

陆荆又打开那一边的摄像头，只见陆承来到黑砖房门前，再次左顾右盼一番，又扒着门缝看了一眼，才推门钻进去。

他只见一旁的母亲胸口剧烈起伏，手紧紧攥成拳，脸上的怒气难以遏制。

唐秋萍没想到自己丈夫如此胆大妄为，上午才在客厅里搞了两次，这才过去多少个钟头，竟又跑到那贱婢住的破砖房里苟合。

之后，两人连忙前往黑砖房，两人刚靠近黑砖房，那房子一侧的漏窗就传出陆承的嗤笑。

“嗯！雅奴，你今天把老爷的精液可真是吸的一滴也不剩了.....对，就是这里，把它含住！”

陆荆抬脚踹在黑砖房的木门上，“哐当” 一声巨响。唐秋萍紧跟着冲进去，漏窗透进的天光斜斜切进来，屋内地上到处都是两人散乱的衣物。

​地上铺着层薄被，陆承光溜溜地躺在上面，双腿张得老大，薇雅赤裸趴在他胯间，只有脖子上拴着的粉色项圈”，她此刻正含着陆承的睾丸来回舔舐。

听见门响，两人同时僵住，薇雅猛地抬头，嘴角挂着亮晶晶的涎水，眼里的惊恐像要溢出来，连舌头都忘了缩回去。

陆承则慌忙去抓被角，手忙脚乱地往身上盖，可双腿张得太开，那软塌塌的黑鸡巴晃悠悠地露在外面。

“陆承！是不是我再来晚一点，你们就要完事了！” 唐秋萍的声音劈得像被撕裂的布，抓起墙角的细条扁担就往陆承身上抽，“我让你偷人！让你不要脸！”​

扁担抽在皮肉上，发出 “啪” 的脆响。

陆承疼得嗷嗷叫，手脚并用往墙角缩，被角滑下去，又露出那丑态百出的身子：“老婆！你听我解释！是这贱婢勾引我！她扒我裤子！”

薇雅却在这时瞥见门口的陆荆，见他不动声色地点了点头，忽然跪直身子，膝盖在地上磕出轻响，往唐秋萍面前挪了挪：“主母息怒，是雅奴主动伺候老爷的，跟老爷无关。”

“你还敢替他说话！” 唐秋萍反手就给了薇雅一巴掌，打得她脸颊瞬间红肿，嘴角渗出血丝。

她掏出遥控器，指尖死死按住按键，指着薇雅的鼻子骂：“小贱人！贱婢！真当自己成小妾了！还敢替他说话！我今天非电死你不可！”​

“啊 ——！” 电流窜过项圈的瞬间，薇雅的惨叫像被掐住脖子的杀猪，浑身猛地抽搐起来。

她倒在地上，四肢僵硬地抖，白眼翻得几乎露出整个眼白，嘴角淌出的白沫混着陆承的精液。

陆承正往腿上套裤子，刚刚还甩锅给别人的他见到薇雅被电成如此惨状，想起她刚才替自己担责的样子，还有今天在自己胯下温顺的样子心里莫名一软，慌忙拽住唐秋萍的胳膊：“老婆！饶了她吧！刚刚是我们一时糊涂！”

唐秋萍转头瞪他，眼睛红得像要吃人，“上午在客厅搞两回还不够，下午又钻这破屋子继续搞，你当我瞎了？我是瞎，我是瞎了眼和你这种人过了大半辈子，你在外偷人，在家搞小的，现在还替这贱婢求情？”

她的手指又按在了遥控器上，“我让你求情！”​第二次电流窜过项圈时，薇雅的抽搐更凶了，身子像条离水的鱼，在地上翻来滚去，项圈的电流把她的头发都电得竖了起来。

“老婆，看在…… 看在她还能帮你做事，你就饶她一命吧……”​

“帮我做事？” 唐秋萍猛地甩开他的手，遥控器再次按下，“她帮我做事就是给你当婊子？偷我男人，还当我男人面羞辱我！现在怎么不叫了！”​电流声滋滋响着，薇雅的惨叫渐渐低下去，只剩喉咙里发出嗬嗬的抽气声。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 妈妈也喜欢你
────────────────────────────────────────

陆荆伸手拿过唐秋萍手里的遥控器，薇雅脖子上的项圈瞬间暗下去，电流随之消失，她抽搐的身子猛地一松，像摊烂泥似的瘫在地上。

“妈，算了，事情已经这样了，就算是弄死她，也无济于事了。”

唐秋萍又扑进陆荆的怀里哭了起来。

“小荆…… 我真的…… 真的不想再见到他们了……” 她的声音闷在他胸口，带着浓重的鼻音，背对着两人不愿再看他们。

一旁的陆承看见妻子哭了，张了张嘴，想上前安慰，脚刚抬起来又缩了回去，他怕又惹她生气。

眼神又在地上赤裸的薇雅身上打了个转，终究只是搓着手，满脸慌乱，不敢去接触。

“那我先送您回房休息。” 陆荆揽着母亲往外走，经过陆承身边时，冷冷地瞥了他一眼，“爸，等会儿到客厅来，我们谈谈。”

“好，好，那你好好照顾你妈，我马上就过来。” 陆承连忙点头，又担忧地看向地上赤裸昏迷的薇雅。

陆荆没再多说什么，搀着伤心的唐秋萍离开了。

母子两人进了房间，陆荆扶唐秋萍坐在床沿，刚要转身去倒杯温水，手腕却被轻轻攥住了。

那力道不算重，带着点不易察觉的颤抖，像抓住了最后一根浮木。

“小荆，你说…… 我往后该怎么跟他相处啊？” 唐秋萍的声音很轻，她低头看着交握的手，指腹摩挲着儿子光滑温暖的手心。

“以前和他吵架赌气还能搬回宿舍，实在不行了大不了离婚分居。可现在是末世啊，都住在一个地方，哪里都去不了，这抬头不见低头见的，我……” 话没说完，眼泪先掉了下来，砸在两人手背上。

陆荆反手握住她的手，掌心的温度一点点渗进她冰凉的指缝：“怎么就不能离婚分居？妈要是真不想见他们，就让爸和那个贱婢搬去老宅基地。”

唐秋萍愣了愣：“让他们搬去那儿住？”

“嗯。” 陆荆的指尖轻轻摩挲着她的手背，“爸不是喜欢偷腥吗？就让他去那儿偷个够。老宅基地那边活本来就累，正好让他们去折腾。您落个清净，也不用再看他们烦心。”

唐秋萍咬着下唇，嘴角往下撇了撇：“就这么让他们双宿双飞，未免太便宜了他们……”

“妈，你犯不着跟他们置气，爸他既然不在乎妈妈你，不如就让他滚。” 陆荆看出她的犹豫，往她身边凑了凑，膝盖几乎挨着她的腿，“妈你还有我了。就我们母子住在一个屋檐下，日子肯定能过更好。”

他的目光落在她脸上，语气里的柔情几乎要溢出来：“儿子不像他，儿子会好好疼妈妈的。”

唐秋萍的心跳突然乱了节拍，像被扔进石子的小湖，荡得她浑身发颤。

她慌忙想移开目光，却被儿子牢牢锁住，儿子看得她脸颊发红，连耳朵尖都透着粉。

“妈妈，您喜欢我吗？” 陆荆的声音突然低了下去，像从喉咙深处滚出来的，带着种近乎虔诚的试探。

“你…… 你说什么？” 唐秋萍猛地抽回手，指尖却被他攥得更紧，她能清晰地感受到他掌心的汗，还有那急促的心跳，震得她心口发慌。

陆荆没松手，反而往前倾了倾，鼻尖几乎碰到她的额头，呼吸喷在她脸上，声音又轻又沉：“我问，妈妈喜欢我吗？是像女人喜欢男人那样的喜欢。妈妈你是知道我的心意的，那天早上我知道你发现了我对着你的蕾丝内裤意淫自慰，你也应该看到沾满儿子精液的内裤，儿子真的好喜欢妈妈！”

这些话像把钥匙，猛地捅开了唐秋萍心底那扇紧锁的门。那些藏在伦理背后的、连自己都不敢承认的悸动，突然就涌了出来。

她想到儿子重生后回到家抱着她无助的哭泣，末世里为她遮风挡雨，将她揽入他温暖的胸膛，还有儿子那对着她发情的大鸡巴……

“我……” 她张了张嘴，喉咙像被堵住了，眼里的慌乱渐渐被一种复杂的情绪取代，有羞涩，有犹豫，还有一丝连自己都觉得荒唐的渴望。

陆荆耐心地等着，指尖轻轻滑过她的脸颊，从眼角到下颌，像是在触碰一件珍爱之物。

过了许久，唐秋萍才缓缓低下头，声音细得像蚊子哼，却清晰地钻进陆荆的耳朵里：“…… 喜欢。”

陆荆的眼里瞬间迸出亮闪闪的光，他猛地收紧手臂，把母亲紧紧搂在怀里，下巴抵着她的发顶，声音里带着压抑不住的狂喜：“妈妈，我爱你，我要和你永远在一起！”

“可是……” 唐秋萍埋在他怀里，心跳得像要炸开，“我们…… 我们是母子啊……”

“那又怎么样？” 陆荆抬手捧起母亲的脸，强迫她看着自己，眼里的炙热，烫得人不敢直视，“现在可是末世了，哪还有什么伦理规矩？我只知道我喜欢妈妈，爱妈妈，想让妈妈做我的女人，做我的妻子。”

“那…… 小荆是什么时候开始喜欢妈妈的？”

“男女之间的喜欢…… 大概是初中吧。那时候我不就在您班上吗？”

“那时候，是因为什么了，肯定是有什么契机吧？”

“我读初中的时候不就在妈妈的班上吗？虽然作为唐老师的妈妈很严厉，但班上还是有很多男生喜欢妈妈，当时我们宿舍几个男同学就喜欢偷拍你，然后晚上几个人围着手机脱了裤子对着你的照片撸，我当时气疯了，抢过他们的手机就摔在地上，他们上来揍我，一边打一边骂‘你妈不就是个骚货’，我爬起来，一拳砸在带头那个脸上，当然最后我还是被揍得最惨，不过没有白挨揍，从那以后他们至少没有在宿舍或者我面前玷污妈妈了。”

唐秋想起来了，儿子初中时有一回确实鼻青脸肿地回家，嘴角破了，眼角乌青，当时她还质问儿子是和谁打架了，儿子只是一个劲地不肯回答，她当时又气又急，抓过尺子就往他屁股上抽，她现在才感到很对不起儿子。

她抬手抚上陆荆的脸颊：“当时是妈妈不好，妈妈没有弄清事情的缘由就责怪你，原来小荆是为了保护妈妈啊，以后不要这样了，遇到危险，先护好自己，听见没？”

“我当时其实想的是这么漂亮的妈妈只能属于我一个人，哪怕是妈妈的照片，也只能让我一个人用来撸。” 陆荆坏笑了起来。

“你这小色鬼，就知道调戏妈妈。” 唐秋萍被他说得脸红，抬手轻轻捶了下他的胸膛，语气里却没了半分责备，反而带着点嗔怪的软。

陆荆顺势抓住她的手，贴在自己脸上，鼻尖蹭着她的掌心：“妈妈，嫁给我，做我的女人，我们过一辈子，好不好？”

唐秋萍的脑子 “嗡” 地一声，像被重锤砸中。她看着儿子眼里的渴望，心里乱成一团麻，既害怕又渴望。

“小荆，你…… 你让我想想……” 她推开他一点，眼里带着恳求，“给我点时间，好不好？”

陆荆定定地看了她半晌，终究还是松了手，只是在她嘴唇上轻轻啄了一下，那吻软得像羽毛，却烫得她心口发颤。

“好。” 他笑了笑，眼里的光温柔得能溺死人，“我等您。”

说完，他转身离开了房间，轻轻带上门，把慌乱和悸动都留给了屋内的母亲。


──────────────────────────────────────────────────
第24章好好服侍妈妈
────────────────────────────────────────

客厅里，此时的空气像凝固了似的，陆承捏着手指，坐在沙发边缘，眼神时不时瞟向门口，又飞快地收回来，像个做错事的孩子。

陆荆坐在他对面的单人沙发上，指尖敲着扶手，没说话，目光冷峻。

“小荆啊。” 陆承先开了口，声音带着讨好的小心翼翼，“你妈她…… 气消点了没？”

陆荆抬眼，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽：“爸，您觉得呢？” 他顿了顿，语气沉了下来，“妈说，她不想再见到您，也不想见到那个小贱人。她说，跟您过不下去了，这夫妻关系，就算是断了。”

“别啊！” 陆承猛地站起来，膝盖 “咚” 地撞在茶几上，疼得龇牙咧嘴，却像没知觉似的，双手往前伸着，几乎要抓住陆荆的胳膊，“儿子，你得帮爸劝劝你妈！我知道错了，我真知道错了！我以后再也不敢了，就让我跟她认个错，行不行？”

“认错？” 陆荆笑了笑，那笑意却没到眼底，“您觉得现在认错还有用吗？我刚开始还以为爸是被那贱婢引诱才犯了这种错误，结果我妈刚刚才告诉我说你以前也多次出轨，和隔壁湾的白寡妇不清不楚，爸！你这样一而再、再而三地辜负我妈，您还想要一句‘我错了’就能圆过去啊！”

陆承的脸垮了下来，颓然坐回沙发上，双手插进花白的头发里：“那…… 那怎么办啊？总不能真就这么散了吧？这末世里，一家人得凑在一起才叫个家啊……”

“散不了，但可以分开过。” 陆荆打断他，语气斩钉截铁，“妈现在看见您就心烦，眼不见为净最好。要不您和她，先搬去老宅基地吧。”

“老宅那边？” 陆承愣了愣，以前的他很不情愿碰弟弟这栋豪华别墅，但他才从老宅的家搬到弟弟的别墅住了十余天后觉得，这豪宅住着就是比老宅那平房舒服得多，现在儿子又让他搬回去。

“难道雅奴死不了？”陆承心里暗道，随即眼里闪过一丝不易察觉的光 ，他强压着心头的窃喜，故作犹豫，“可…… 可我去了，谁照顾你们母子饮食啊，还有庇护所那么多工作。”

陆荆站起身，走到窗边，“物资已经分类好了，这边每天的事我一个人都能忙过来，反而是老宅那边有些忙，你要辛苦一点，我会照顾好我妈，您先在那边住些日子，等妈气消了，我再慢慢劝她。至于薇雅……” 他回头看了陆承一眼，“您要是还想留着她，就一起带走。”

陆承心里一喜，他本来都做好了牺牲薇雅的准备，没想到儿子居然同意带她走，顿时喜出望外，连忙点头：“哎！好！好！听你的！只要能让你妈消气，我住哪儿都行！” 他搓着手，脸上的褶子都笑开了，“还是儿子你懂事，果然亲生的没白养，知道为爸着想！”

陆荆没接话，只是转身进了一楼储物间，没多久搬出来几个大箱子。

“这里面有罐头、压缩饼干、冻肉，要吃什么蔬菜，那边菜园都有。” 他指了指另一个箱子，“还有些衣物和药品，够用一阵子了，这是对讲机， 若有什么紧急情况或者缺什么，联系我。”

陆承看着那些东西，心里早就乐开了花。

他期待着回到老宅，没有了妻子的管教，天天都能和年轻水灵的雅奴来点刺激的，那日子…… 简直比在别墅里还舒坦！

他越想越美，嘴角的笑意藏都藏不住。

陆荆把箱子搬到电梯前：“爸，都准备好了，您看还要收拾什么东西，就是注意最好不要上楼惹妈生气，至于薇雅，你自己看着处理。”

“哎，就这些，够了够了！你不用送，我出去拿点晒好的卷烟就走。”

“那行，我上去看看妈。” 陆荆说完，转身便上了楼梯。

陆承则转身出了别墅，嘴里还哼起了不成调的小曲，满脑子想的是后面的日子该怎么折腾那个丫头片子。

回廊上，陆荆看着父亲急不可耐的背影，脸上露出一抹意味深长的笑。

“爸，你看我对你多好，拿个这么年轻漂亮、活还好的女大学生换你老婆，你就放宽心在老宅享福，妈这边，我会‘好好照顾’，保证让她……‘性福’。”

他转身往二楼走，脚步轻快得像踩着鼓点。

唐秋萍的房间就在走廊尽头，门虚掩着，透出暖黄的灯光，像在无声地召唤。

走廊的灯光在他身后拉出长长的影子，像一张悄然张开的网。

属于他们母子的 “新生活”，在寂静的夜里，悄然拉开了序幕。

夜里，唐秋萍躺在床上，辗转反侧，蕾丝睡衣的肩带滑到臂弯，露出的锁骨在月光下泛着青白。

白天儿子对她的深情告白像颗种子，在她心里发了芽，那些被伦理死死压住的悸动，正顺着藤蔓悄悄往上爬。

这时门被轻轻推开，她睁开了眼，紧张地看向门口，正是儿子陆荆。

陆荆只穿着条黑色的内裤，赤裸的胸膛在走廊透进的微光里起伏，肌肉线条像被刀刻过，胯间的轮廓鼓鼓囊囊，看得她呼吸一滞。

“妈！” 他走到床边，坐在床沿，“你也没睡吗？”

唐秋萍没说话，只是往床里挪了挪，腾出了一块位置。

这动作像道许可令，陆荆顺势掀开被子躺进来，床垫陷下去一块。

两人之间隔着半尺空隙，唐秋萍却能清晰地闻到儿子身上的沐浴露味，混着年轻男人特有的汗味，比白天闻到的更浓，更勾人。

“白天说的话，我想了一下午。” 陆荆侧过身，目光落在她胸口，蕾丝胸罩的花边被月光照得发亮，“我知道妈妈还在犹豫，可儿子控制不住…… 从初中第一次看见妈妈穿旗袍弯腰擦桌子，那截露出来的屁股，我就没忘过。”

唐秋萍的脸腾地红了，手不自觉地攥紧了睡衣下摆。

陆荆的喉结滚了滚，眼神暗下来，“前世丧尸爆发后联系不上妈妈，还有被那些人砍死前那一刻，我最后悔的就是没有跟妈妈说明自己的心意。当我重生，我第一时间就给你打电话，说我好想你，就怕再也见不到您。”

唐秋萍往他身边靠过来，紧紧地抱住儿子，抚摸着儿子的后背。

陆荆伸出手，搂住她的腰：“妈，我不想再等了。”

唐秋萍的心跳得像要撞碎肋骨，她转过头，撞进他盛满欲望的眼里。那里面有偏执，有渴望，还有一丝怕被拒绝的惶恐，像个渴望糖果的孩子。

“小荆.......”

她蕾丝胸罩的薄纱蹭着他的胸膛，隔着布料都能感受到他皮肤的温度。

他往她身边靠，吻落下来，先是轻轻啄在她的额角，像怕碰碎了她，见她没躲，才敢往下移，吻过鼻尖，最后覆在嘴唇上。

陆荆急促地亲着母亲的脸、鼻子、耳朵、粉颈、双唇。接吻的感觉是如此的美好，他不顾妈妈的挣扎，贪婪地吻了一遍又一遍。

唐秋萍的唇瓣被他吮得发疼，起初还绷着身子，可当他的舌尖撬开牙关时，那点仅存的理智突然就化了。

她抬手搂住他的脖子，指甲陷进他后背的肌肉里，回应得又急又乱，像在发泄积压了十几年的委屈，又像在贪恋这禁忌的温暖。

陆荆的手顺着她的腰往上游，指尖勾住蕾丝胸罩的搭扣，轻轻一扯，“啪” 的一声，布料散开，露出的软肉贴在他胸口。

他低喘着加深了吻，另一只手抚摩妈妈柔软的大腿。

揉了好一会儿，开始沿着她大腿的外侧慢慢向上蠕动，很快就摸到了妈妈的蕾丝三角裤。

陆荆轻而易举地将遮挡妈妈阴户的布料拉到一边，开始将手伸向妈妈的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点，他的手就触到了妈妈的阴户。

他轻轻地、温柔地抚摩着妈妈温暖、湿润的阴唇，终于他触碰到自己亲生母亲的最私密、也是生出他的地方。

唐秋萍的身子猛地一颤，喉咙里溢出细碎的呻吟，同时把儿子的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上。

陆荆则继续在妈妈诱人的肉体上大肆活动。

左手撩拨她的阴唇，右手则用力揉搓她丰满的臀部。

他将妈妈的两片阴唇翻开，将手指插进去，唐秋萍里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

唐秋萍一面不住地大口喘气，一面引导儿子的嘴巴舔她的乳头。

陆荆用舌尖轻轻地来回拨弄着她俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，然后狂热地吮吸和轻咬着妈妈丰满高耸的乳房。

她显然最受不了儿子手指在她下面的小动作，她的臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议手指的入侵，可陆荆的手指一停，她的小穴就开始痒得急不可耐，她蠕动着阴唇摩擦起儿子的手指。

这股快感让她忍不住叫出声来：“儿子，摸得妈妈好舒服.... 啊... 好痒.... 儿子！伸进去给妈妈挠一下……”

她的阴道早已泛滥成灾，陆荆手指接下来的出入没有遇到一丝阻碍。

陆荆的指尖在她湿滑的褶皱里来回搅动，指腹偶尔蹭过顶端那粒敏感的肉核，引得唐秋萍的腰肢猛地弓起，扭动着她丰满的肉体。

“嗯... 对.... 就是在这里....”

她抬起了屁股，悬着空，随着手指的搅动，阴道里的蜜汁被陆荆的手指挤出来，顺着手指，滴答滴答地流在床单上，湿了一片。

之后，陆荆抽出手指，双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的三角裤。

唐秋萍抬起头想要阻止，但是已经被陆荆强力地褪到大腿处，妈妈整个小穴已经完全暴露在儿子的面前。

“小荆.... 真的要到这一步吗？我们可是母子！”

“不，妈妈今天晚上是我的女人。”

唐秋萍觉得事已至此，低下头慢慢妥协了。

“小荆…… 要好好对妈妈。”

“妈妈放心，儿子今天要好好服侍妈妈，一定会让妈妈满意的。”

唐秋萍被陆荆说得羞红了脸，任由儿子摆弄自己。

陆荆将妈妈两条圆润的大腿架在自己的肩膀上，在妈妈的两腿间，脑袋上下左右不停地摇动着，那光溜溜的舌头一会儿在妈妈热乎乎的阴户肉丘上舔弄着，在肉缝上轻轻滑动，从上到下，然后从下到上。

“嗯.... 嗯.... 儿子好舒服...”

妈妈的肉缝里溢出来的甘甜蜜汁流进他嘴里。一股熟女的骚媚味道冲进他的大脑，让他格外兴奋起来。

两只手拨开她那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头卖力地舔弄。

“啊…… 啊…… 嗯…… 小荆…… 孩子…… 慢一点舔”妈妈舒服得忍不住发出淫声。

陆荆进一步撑开妈妈柔软的两条大腿，舌头猛然滑进妈妈红艳艳、水汪汪的屄缝里，挤出了一股一股的蜜汁，他的舌头搅动着、翻滚着，嘴唇却是张大了含住妈妈的整个肉丘。

“啊…… 哦…… 我的小荆，我的好儿子，饶了妈妈吧，妈妈要死了，太舒服了，用力，用力啊，快，对，再伸进去，使劲地舔妈妈的屄。”

唐秋萍突然把一双温柔的玉手按在陆荆的头上，大概是由于她太兴奋，一下子按得陆荆的整个鼻脸都埋进妈妈那柔软肉丘上，舌头一下子探进红嫩肉缝的深处，舌头上的舌苔摩擦着妈妈屄缝里嫩肉的褶皱。

此时唐秋萍的阴唇分得很开，里面红红的肉一览无余，陆荆嗅了嗅里面的味道，一脸陶醉。

阴唇的上端，黑黑的阴蒂包皮下面，是红红的阴蒂，再分开阴蒂包皮，米粒那么大的阴蒂就挺了出来。

他伸出舌尖舔了舔阴蒂，接着用嘴含住了整个阴蒂，用舌尖在阴蒂上不停地拨弄着，上下拨弄，左右画圈。

“啊...... 儿子那里不行... 好痒....”唐秋萍的屁股不停地扭动着。

几分钟后，陆荆的嘴唇离开了妈妈的阴蒂，又移动到了阴道，像刚刚接吻那样吻住了阴唇，舌尖钻进妈妈的阴道不停地搅动。

唐秋萍大声地呻吟着，扭动着屁股疯狂颤抖着，她按住自己胯下的陆荆的后脑勺，让儿子尽情地吻着肥嫩的阴唇，她的淫水不停地流出来，被儿子用嘴巴全部接住，没有浪费一滴。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 即使对方是妈妈，也要暴肏内射
────────────────────────────────────────

陆荆重新将唐秋萍搂进怀里，让她被舔吸的红肿的肥穴得以休息。

他又将母亲的手再往下放，她那温柔的手指和手掌，就这样搭在他的内裤上，触碰到了那布料那庞然大物。

唐秋萍想要把手抽回来，却被陆荆故意手压在他的鸡巴上面，他再用鸡巴顶了顶，挺了一两下母亲的手掌中心，唐秋萍的脸本来就很红了，现在正不发一语看着儿子抓着她的手。

陆荆看着怀里赤裸勾魂的熟女

“妈妈，也能给儿子舔一下吗？”

“我还从来没这样过了，我怕弄的不好。”唐秋萍没有拒绝，而是担心自己做的不好，让儿子白期待一场。

“没事的，今天是儿子和妈妈的第一次，我很想妈妈的第一次在今天交给我。”

唐秋萍没在说什么，而是隔着他的裤档摸索起来，一双柔软的手已经拐过内裤开始抚摸他的鸡巴和下面两块大大的睾丸，揉着陆荆舒服的开始喘起了粗气。

开始又握住龟头下缘，将包皮往上推，然后有节奏的上下套弄起来。

陆荆的肉棒愈加膨胀，内裤将他束缚的难受，他从母亲的床站了起来。

唐秋萍也明白了儿子的意思，跪在陆荆的面前，将他的内裤拉了下来，陆荆的那粗大笔直的鸡巴直接跳了出来。

眼前巨大的肉棒顶着鸡蛋大小的红色龟头散发着阵阵腥味，粗壮的阴茎上那暴起的灰色血管一股一股的跳动着。唐秋萍开始害怕起来

“儿子这么大的鸡巴，我怎么含的下？”

但她并不想凉了儿子的心意，先用双手抚摸陆荆的胸膛和腹肌，儿子回到家后每天坚持健身锻炼，食量也大，身材现在也是越来越壮，越来越和这大鸡巴相匹配。

陆荆见母亲半天没行动，鸡巴又实在涨的厉害，他直接将母亲的头往自己的肉棒压，唐秋萍那蜜糖般的香唇直接含住了他的龟头，随着我不停的腰部往上挤弄，母亲的口腔那温暖的舌头，不停的吸允我的肉棒，直到陆荆的肉棒整个沾满口水。

这时陆荆硬挺而上，直接要捅进唐秋萍的喉咙，硕大的鸡巴将她的口腔撑的老大，她疯狂的呕吐起来，使劲的挣脱着儿子的压摆。

“小荆温柔一点！”唐秋萍吐出鸡巴抱怨道。

陆荆一边坏笑，一边用左手顶着母亲的后脑勺，固定她的头，把肉棒不停的蹭她嘴唇上面，使劲的晃动阴茎拍打母亲的粉唇和脸颊。

唐秋萍为了不被儿子的大鸡巴‘打’用两片嘴唇，形成一个O字型，包住我陆荆肉棒前端不停的绕圈含舔着龟头，吞吐自如，尤其是右手还在我根处不停的上下套弄，弄的陆荆阵阵酥痒难耐，发出一阵又一阵的低沉声。

母亲这时候开始尝试着将儿子鸡巴更多的部分没入口中，她含住一半的阴茎摆动头部，整个o型嘴一下右边转个几度，一下左边转个几度，上下改变刺激位子，阳具在口中被那舌头不停的紧贴，发出悦耳的吸允声，那好像吃面时的吸面声。

“好妈妈，你真会舔，完全不像是没有经验，妈妈你老实说是不是看过吃鸡巴的片子。”

唐秋萍含着鸡巴害羞的点点头，她以前一个人住学校宿舍时，是看过A片自慰过，她当时肯定想不到自己在那些视频看到的技巧有一天会用在了儿子的大鸡巴上。

她一只手扶着肉棒，另一只手抚摩着儿子垂在下面的两个巨大的卵蛋，她简直不敢相信它们是那么沉重、那么饱满、那么令人惊异。

唐秋萍持续吸吮了他大概5分钟以后以后，陆荆摸着她的脸颊：

“好了，我的宝贝妈妈，你可真是一个骚妈妈！别再吃儿子的鸡巴了，儿子就快缴械了，我可不想这么快就射精，儿子要射进妈妈的骚逼！”

唐秋萍咯咯笑着，从嘴里吐出他那坚硬的龟头，看着儿子极力控制着自己的样子，笑着说：“你就喜欢让妈妈难堪，哪有你这么糟蹋妈妈的儿子。”

“这可不是马上糟蹋，这是疼爱妈妈，快让儿子来疼疼妈妈！”

陆荆让母亲跪趴在床的边缘，唐秋萍听话地照做，将身体趴在沙发上，两条腿跪在地上，翘着屁股等着我身后的儿子来占领她的身体。

“骚宝贝妈妈！儿子今天就要肏死你！”

他说着，用他那巨大的龟头棒摩擦着妈妈的阴毛和阴唇，“妈的，你的骚穴还淌着水！”他摩擦着阴茎，让那根肉棍上粘满妈妈的淫水，然后，他两手掰开我的阴唇，说道：“妈妈，儿子要进来了！”

唐秋萍闭着眼，心跳的扑通扑通的。

陆荆那坚硬的家伙一下就插进了她的身体里面。

“啊！”

进入屄穴的鸡巴实在太大了，唐秋萍感觉自己的下体就要被撕裂，她大声叫着：“慢点！儿子！慢点！别把妈妈插得这么狠！你太粗了，太大了！”

她不停地叫着，但儿子的肉棒还是继续插进去三厘米。

她的阴道、我的屁股和子宫仿佛都被儿子的鸡巴撑开，肌肉和神经都感到疼痛和紧张，我的身体不停颤抖着。

“宝贝妈妈，感觉怎么样？”陆荆看到妈妈的身体一个劲儿地颤抖，停了下来，关切地问道。

“儿子，你的太大了！不要动........妈妈疼.......”唐秋萍呻吟着，告诉儿子先不要动，让她先适应，然后由她抽动身体。

“好，那宝贝妈妈你动吧！”他说着，保持身体不动。

唐秋萍慢慢地向着他的阴茎推动着自己的身体，再慢慢地前移身体让他的阴茎退出来一些，这样反复了许多次，直到将自己的屁股完全顶在他的肚子上，让那根巨大的肉棒一点一点完全插进了我的身体里。

“哦，噢，太爽了，妈妈已经把它完全吞进去了，我的骚妈妈好棒！哦啊，妈妈的骚逼好紧啊！”

他说着，身体向上抬起了一些，双手抓住唐秋萍的屁股，开始前后抽插起来。

唐秋萍的身体随着他的动作晃动着，嘴里呻吟着：“轻一点儿子，慢慢来........对，对，哦，就是这样，儿子，好舒服啊！”

陆荆开始猛烈地抽插，一边大声叫着：“嗯，嗯，噢，太鸡巴舒服了！肏烂妈妈的骚逼，妈妈的骚肥屄太舒服了！”他像打桩一样快速而有力地抽插着。

唐秋萍已经开始适应了儿子大鸡巴的尺寸和频率，已经感觉舒服身体仿佛飘上了天堂，“哦……噢……儿子肏的妈妈好好舒服……”

“儿子的鸡巴的舒服，还是爸爸的鸡巴舒服。”陆荆一边抽插着，一边拍打着妈妈的屁股

“是儿子的鸡巴舒服。”唐秋萍下意识就回答，她已经被儿子肏的神志不清，完全没有昔日那严厉的一家之主的样子。

“儿子的鸡巴和爸爸的鸡巴比起来什么？”

“他的鸡巴没有儿子的大，没有儿子的鸡巴舒服，妈妈喜欢儿子，喜欢小荆的鸡巴！”唐秋萍疯狂的叫喊着，声音响彻了整栋别墅。

“骚妈妈白天跑到儿子的怀里是不是就是想勾引儿子？”

“是的，骚妈妈就是想勾引大鸡巴儿子！”

唐秋萍在陆荆的奋力抽插中忘我地呼喊着，“啊，喔，你操死妈妈了，啊，啊，妈妈要到了啊，啊啊啊……”她呼号着，高潮的快感穿透了全身。

“噢，噢，噢，妈妈！儿子也要出来了！儿子要射给妈妈的骚屄！”陆荆一边继续猛烈地抽插着，一边叫着。

唐秋萍听他这么说，使劲的前后耸动着身体，配合着儿子抽插的频率，让陆荆一刻不停地在我身体里快速抽插着。

“别射在里面，别射啊，妈妈没有避孕措施，会怀孕的！”唐秋萍在儿子的野蛮抽插中突然想到这个问题，她感受到那坚硬的鸡巴在我的阴道里跳动，已经到了发射的边缘，她挣扎着身体，试图从儿子健壮的身体下面挣脱出来。

陆荆没有理会母亲的话，紧紧地抱着她，更加凶猛地肏着。

大龟头每次都顶到唐秋萍的宫颈上，他的每一次顶入，都有难忍的疼痛从宫颈一直传遍她的全身，她感觉儿子的大鸡巴已经把她窄小的宫颈口给顶开了。

“别进来儿子，啊，不，不，不啊！”

唐秋萍感觉儿子的龟头已经顶进了她的宫颈口，吓得大叫起来。

泪水顺着我的脸颊流了下来，我使劲扭动着身体，试图让儿子的鸡巴从身体里出来。

他听到陆荆喉咙里咯咯地响着，他使劲喘着粗气，她知道儿子马上就要到高潮了。

由于被他紧紧地压在床上，唐秋萍根本无法脱身，只好哀求他道：“儿子，妈妈求你抽出来好吗？会怀孕了，妈妈还没想好到这一步。啊，啊啊啊……”

陆荆根本不理睬她的哀求，他把我死死地按在床沿，继续使劲地抽插，嘴里呼呼地叫着：“啊！儿子今天就要肏死妈妈，妈妈的骚逼太舒服了！儿子要全部射给妈妈，儿子要骚妈妈给我怀上小孩……”他叫着，再一次狠狠插进妈妈的身体深处。

唐秋萍大声呻吟起来，她知道现在没有了回旋的余地，儿子那巨大的龟头已经将她的子宫口撑开了。“儿子轻点，啊，妈妈疼！”

“噢，……喔，儿子要射了，妈妈快，快接住儿子的精液！”他叫着，大股的精液猛烈地射进妈妈的子宫里。

“啊，啊，啊……好儿子，妈妈也去了！”随着陆荆有力的射精，唐秋萍感受到了极大的刺激，她又一次高潮了，她扭动着身体，用阴部摩擦儿子的小腹，收缩着阴道里的肌肉去挤压他的阴茎，希望把更多的精液从他的龟头里挤出来，让他那年轻健壮的种子穿透她的身体。

陆荆在射精的过程中仍然在慢慢地抽动着，她能感觉到儿子的精液不断地涌进我的身体里。

射完精液后，陆荆仍然压在唐秋萍的身上，鸡巴还在对方的阴道里轻轻地跳动着。

唐秋萍疲惫不堪地瘫在他大汗淋漓的身体下面，倾听对方的心跳，感受着高潮后的幸福感觉。

母子两人又相拥了十分钟才恋恋不舍地从对方的怀里离开坐了起来。

“妈妈对不起，刚刚没听你的，还把你弄疼了，这是儿子的第一次，妈妈是儿子的第一个女人，还这么太漂亮这么美，儿子根本把持不住。”陆荆又搂住唐秋萍，一边说着，一边亲吻着她。

唐秋萍听了儿子话居然落下了眼泪，她摇摇头回吻着他

“妈妈不怪你，妈妈已经是小荆的女人了，小荆会照顾妈妈，妈妈也会照顾小荆。”她慢慢地搂紧陆荆的身体，深情地亲吻着他。

母子两人相拥着坐在床上，两个人的嘴唇紧紧地贴在一起。

唐秋萍又握住儿子沾满精液和淫水的肉棒，它还是那样的坚硬粗壮硬，她轻轻套动了几下，笑着对他说：

“现在，让妈妈好好照顾儿子的大宝贝吧。”

说着，唐秋萍跪到地板上，又开始吸吮儿子黏糊糊腥臭无比的鸡巴，用着舌头和嘴唇帮儿子清理着。

陆荆满意的笑着，捋着跪在自己胯下给他口交的母亲那凌乱的秀发，脑海里这时传来系统的声音。

【恭喜宿主终于完成首次御女任务！】


──────────────────────────────────────────────────
第26章 系统的奖励与惩罚
────────────────────────────────────────

【宿主首次御女为高难度目标，任务评分：S，任务奖励 ×3】

【恭喜宿主获得百依百顺对戒，永不破碎丝袜一双，无能丈夫的贞操锁。宿主是否现在领取。】

系统弹窗突兀地悬浮在视野边缘，陆荆眉头微蹙。

此刻他正靠在床头，唐秋萍跪坐在地毯上，温热的口腔正卖力地包裹着他的肉棒，舌尖灵活地舔舐着龟头棱沟，连睾丸都被她柔软的手掌轻轻揉捏着。

这种酥麻入骨的快感让他根本腾不出手去理会那串荒诞的奖励，只能低喘着将弹窗随手划掉。

“果然是个不正经的系统……” 他在心里暗骂，指尖插入唐秋萍柔顺的长发里，感受着喉咙深处传来的轻微收缩。

没等他喘息平定，更刺眼的红光弹窗突然铺满视野。

【系统检测到宿主对任务抱有消极态度且存在刻意拖延现象，为促进御女积极性，防止前世悲剧重演，为宿主添加永久惩罚 BUFF——情欲锁链・怠惰之惩】

【情欲锁链・怠惰之惩】

【效果说明】：极大增强宿主性欲与精液产出，每日需与任意女性完成至少两次纵欲行为，未达标则触发 “欲念” 累积惩罚，惩罚强度随连续未达标天数逐级递增，达标则完全清零。

【第一阶段】：宿主对 “情欲相关刺激”（如目标女性的体温、气息、声音）敏感度暴增 100%，但这种敏感会转化为尖锐的烦躁感，导致注意力无法集中；肉体隐痛：小腹与脊椎连接处出现持续的酸胀感，每小时加剧一次，伴随轻微战栗，导致持械稳定性下降 20%，奔跑时体力消耗速度加快 30%。

【第二阶段】：焚身欲念：每 30 分钟爆发一次 “情欲痉挛”，全身肌肉不受控抽搐，尤其是手臂与腿部，持续 1 分钟；体内 “未发泄的情欲” 转化为实质灼烧感，从心脏蔓延至四肢百骸，体温升至 38.5℃以上，大量出汗导致脱水速度翻倍，同时喉咙干渴如火烧，必须频繁饮水，否则会因脱水引发头晕、意识模糊；强制占有欲爆发：宿主会对目标女性产生近乎病态的占有欲。

【第三阶段】：肉欲囚笼：灼烧感升级为 “撕裂痛”，每 10 分钟发作一次，痛感集中在小腹与太阳穴，疼到视线发黑、无法站立，期间宿主会不受控制地发出痛苦呻吟；长期未发泄的情欲能量反噬肉体，导致宿主生殖器官出现持续性刺痛与红肿。

【终极惩罚（超过 4 天）】：情欲焚尽：宿主会因全身器官长期受灼烧与痉挛开始衰竭，心脏跳动频率降至正常的 40%，皮肤出现大面积红斑溃烂，最终在一次剧烈的 “情欲爆炸痛” 中失去所有行动能力，意识完全吞噬。

【系统警告】：末世容不下怠惰的欲望！

每多拖延 1 小时，你离被欲望烧成枯骨、被丧尸撕碎的结局就更近一步 —— 只有主动拥抱目标，才能浇灭这焚身之火！

【新任务发布】：想要不被女人看扁，就要把女人踩在脚下 —— 让两位女性为宿主进行舔脚。任务奖励：200 积分，且开放系统商场。

陆荆的眉头拧成一团，系统的警告音还在脑海回荡，下一秒就清晰地感觉到睾丸传来沉甸甸的坠胀感。

刚刚还被射空的囊袋竟在飞速充盈，肉棒不受控制地在唐秋萍口中勃发，青筋暴起的柱身又胀大了几分。

“小荆，怎么了？” 唐秋萍被这突如其来的膨胀顶得喉咙发紧，连忙吐出肉棒，嘴角还挂着晶莹的涎水，抬起头看着陆荆不太开心的样子，满是担忧，鼻尖因喘息微微泛红。

陆荆没答话，只是伸手捏住她的下巴，指腹用力将她的嘴唇捏成圆润的 O 形。

唐秋萍的睫毛颤了颤，顺从地张开嘴，看着他扶着粗壮的肉棒缓缓推入。

龟头刚触到柔软的舌尖，他便猛地挺腰，整根二十厘米的肉棒瞬间贯穿口腔，坚硬的顶端重重撞在喉咙深处。

“唔！”

唐秋萍的眼睛猛地睁大，剧烈的干呕让她浑身颤抖，泪水不受控制地涌出眼眶，顺着脸颊滑落。

她下意识地想推开陆荆的大腿，可男人的双手牢牢按在她的后脑勺上，带着不容抗拒的力道持续抽插。

不到十下，陆荆突然俯身抱住她的头，腰腹用力往前一顶，肉棒几乎要钻进更深的食道。

喉咙的痉挛让唐秋萍疯狂咳嗽，唾液和泪水糊了满脸，脖颈处的青筋因窒息般的刺激突突直跳。

可渐渐地，在一次次深入撞击中，那种尖锐的不适竟慢慢转化为奇异的酥麻，她开始下意识地用舌尖包裹柱身，连呜咽声都带上了几分黏腻的媚意。

就在她稍稍适应时，陆荆的抽插突然变得更加猛烈，龟头次次顶到喉咙最深处，让她刚压下去的恶心感再次翻涌。

不知过了多久，唐秋萍的嘴唇已经被摩擦得红肿，嘴角挂着混杂着涎水和精液的白沫，胃里的酸水都快呕了出来。

陆荆的抽插终于放缓，却在她以为能喘息时突然按住她的头，腰间猛地绷紧。

“呃……” 陆荆闷哼一声，滚烫的精液一股股射进唐秋萍的喉咙，带着浓烈的腥甜冲击着她的食道。

唐秋萍被这汹涌的量呛得剧烈咳嗽，双手用力推搡着他的小腹，眼泪鼻涕糊了满脸。

陆荆稍稍松劲，将肉棒往外撤了撤，让剩余的精液射在她温热的口腔里，马眼还在一抽一抽地滴落白色浊液。

射完的肉棒被慢慢拔出，唐秋萍的腮帮鼓鼓囊囊地盛着精液，她下意识地想低头吐出，可抬眼望见陆荆舒爽到微眯的眼睛，以及嘴角那抹慵懒的笑意，喉咙动了动，竟仰头将满口浓稠的精液尽数吞了下去。

吞咽时脖颈滚动的弧度，看得陆荆小腹又是一阵燥热。

这场荒唐的纠缠过后，两人躺在唐秋萍和丈夫陆承睡过的床上。

柔软的被褥还残留着淡淡的香水味，唐秋萍像只温顺的猫蜷缩在陆荆怀里，指尖无意识地划过他疲软后仍显粗壮的肉棒，轻轻捏了捏沉甸甸的睾丸。

“小荆，你这里到底能装多少呀？”她的声音缠缠绵绵，“今天晚上都给了妈妈三次，一次比一次多，刚刚那下差点把妈妈的喉咙都撑破了，一口都包不下呢！”

陆荆低头吻了吻她的发顶，指尖划过她汗湿的脊背：“儿子有这么多精液，妈妈喜欢吗？”

“喜欢！”唐秋萍立刻抬头，眼里闪着痴迷的光，主动用脸颊蹭着他的胸口，“只要是小荆的精液，妈妈都喜欢，妈妈全都要！”

“还叫我‘小’荆呢？” 陆荆捏了捏她的下巴，语气带着戏谑，“今天儿子有多‘大’，妈妈还没体会够吗？”

唐秋萍的脸颊瞬间泛红，却大胆地伸手握住他的肉棒轻轻套弄：“我的老公鸡巴就是大，我最喜欢大鸡巴老公了。”

“小嘴巴真甜。” 陆荆低笑起来，“看来妈妈是彻底离不开儿子的大鸡巴了。”他知道母亲这是彻底沦陷了。

“那大鸡巴老公以后要叫人家什么呀？” 唐秋萍往他怀里钻得更深，吐气如兰的气息喷在他的颈窝。

“当然还是叫你妈妈啦！” 陆荆故意拖长语调，在她耳边轻轻哼唱：“因为我有一个骚妈妈，骚妈妈，她是这个世界上，最好的妈妈……”

唐秋萍被他逗得咯咯直笑，捶了下他的胸膛，等笑声歇了，便仰头吻住他的嘴唇。

柔软的舌尖带着精液的腥甜钻进他的口腔，双手也不安分地再次握住他渐渐苏醒的肉棒。

陆荆紧紧回抱住她，感受着怀中人儿彻底沉沦的媚态，这场母子间的禁忌纠缠，才刚刚开始。

庇护所外的丧尸嘶吼隐约传来，隔壁老宅一间房间的灯火依旧亮着，却丝毫打扰不了末世这对母子疯狂的温存。

第二天下午，陆荆从庇护所的另一端电门出去，这是丧尸爆发那天回到庇护所以来，他第一次外出。

陆荆手里握着格洛克手枪，不敢离门太远，此时围墙外游荡的三只丧尸离他只有十几米，但好像并没有发现他，像是瞎了般对他这个活人视若无睹。

他观察着它们，几只丧尸各走各的，一只丧尸甚至从陆荆身旁擦肩而过，距离不过五米，青灰色的手掌几乎擦着他的裤腿划过，浑浊的眼球里毫无波澜，仿佛他只是一道围墙的一部分，慢慢走开。

他屏住呼吸贴着围墙挪动，靴底发出的声音在死寂中格外刺耳，可那些晃悠的丧尸依旧我行我素，喉咙里嗬嗬的低吼从未朝他偏移半分。

“妈的…… 这傻逼东西还真是个好东西。” 他捡起地上一块不小的石头，瞄准十米外那个拖着断腿的丧尸，猛地将石头砸过去。

石块精准命中丧尸后脑勺，那怪物踉跄着转过身，空洞的眼眶骤然锁定陆荆的方向，喉咙里爆发出尖锐的嘶吼，拖着残肢朝他扑来。

而另外两只丧尸依旧漫无目的地晃悠，对同伴的异动毫无反应。

陆荆反应迅速，右手闪电般拔出腰间的格洛克手枪。

枪声在空旷的街道上炸响，子弹精准钻入丧尸眼眶，墨绿色的腐液溅在地面上。

这声枪响像投入死水的炸雷，原本对他视若无睹的两只丧尸突然齐刷刷转头，还有几十米开外另外十几双浑浊的眼睛同时锁定了他的位置，密集的嘶吼声瞬间响起。

陆荆骂了句脏话，看着从街角源源不断涌来的尸群，转身就朝庇护所的电动铁门冲去。

金属门缓缓合拢的瞬间，他回头望见最前面的丧尸爪子擦着门缝划过，腥臭的风裹挟着腐臭味扑面而来。

金属门彻底锁死的咔嗒声刚落，陆荆就迫不及待地转身往别墅走去。

尸群撞击铁门的闷响还在身后回荡。

陆荆踏上二楼楼梯，胯下已经传来一阵酸胀感，他推开自己房间的门，反手锁好门，快步走到书桌前。

他颤抖着解开腰间的皮带，脱下裤子，胯下套着一个金属容器 —— 大号的男性贞操锁，暗黑色的哑光金属链缠着粗壮的锁身，锁芯处雕刻着扭曲的荆棘花纹，边缘还残留着摩擦产生的红痕。

他深吸一口气打开锁扣，猛地扯下锁具，随着 “咔哒” 轻响，被束缚许久的阴茎骤然弹起，青筋暴起的肉棒足有二十厘米长，紫红色的龟头因长时间压迫泛着水光，根部还留着一圈深深的锁痕，连沉甸甸的睾丸都因充血而肿胀泛红。

锁身明明是贴合尺寸打造，可紧致的束缚还是让他倒抽一口冷气，龟头顶端渗出的透明粘液顺着柱身滑落，滴在地板上晕开细小的水渍。

他将贞操锁扔在书桌中央，锁身与桌面碰撞发出沉闷的响声，桌上还摆着另外两件物品。

一边躺着两枚对戒 —— 母戒是暗金色蛇形设计，蛇眼镶嵌着细碎的红钻，蛇身缠绕的纹路里藏着微型传导装置，内侧刻着 “主从契约・永世不渝” 的梵文；子戒则是银色藤蔓造型，藤蔓末端的花苞恰好卡在指节。

【百依百顺对戒】—— 戴上对戒的两人心意相通，且戴上子戒的人必须无条件听从戴母戒的人。

另一件是一双黑色过膝袜，丝袜泛着珍珠光泽，袜口处有蕾丝花边缠绕。

【永不破碎丝袜】—— 丝如其名永不破损，只有人体可使其产生形变但永不破损。

【无能丈夫的贞操锁】—— 某位濒临裁员的中年丈夫只能眼睁睁看着妻子为了让他保住职位献身上司，同时被两人戴上的同款贞操锁，用该款贞操锁锁住生殖器，能够进入无人在意的状态，但互动时仍可显形。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 逆天能力的情趣用品
────────────────────────────────────────

陆荆着实没料到，这个看似不正经的御女系统所给予的任务奖励，那些瞧着平平无奇的物件，竟藏着如此匪夷所思的神异功效。

对他而言，手握这些神奇道具，那每日必须与女人纵欲两次的负面 buff 带来的这点麻烦，简直不值一提，与收获相比，那点微不足道的束缚早已被抛到九霄云外。

先前，他曾拿手枪对着那 “永不破碎丝袜” 开了一枪，结果子弹不仅未能穿透，反倒被其巧妙卸力后弹飞出去。

他又将丝袜套在手臂上，拿起水果刀狠狠砍去，刀刃落下，竟像是劈进了松软的泥土里，他丝毫使不上力，套着丝袜的手臂上，也只传来一阵轻微的、如同被羽毛拂过般的触感。

而就在刚刚，陆荆离开庇护所，正是为了测试那件名为 “无能丈夫贞操锁” 的物件，想看看它能否对丧尸起效。

测试的结果显然超出了他的预期 —— 这东西对丧尸同样有效，这让陆荆心中大喜过望。

在他看来，这三件物品中，当属这贞操锁的功效最为逆天，有了它，自己便能安全地在庇护所外活动，这无疑为他打开了一扇全新的大门。

不过，这男性贞操锁戴在身上的感觉确实不太好受，但转念一想，如此逆天的效果在前，这点不适又算得了什么，陆荆觉得完全值得忍受。

至于那永不破碎丝袜，终究只能保护身体的部分位置免受伤害，真要是遇上丧尸围攻，恐怕还是无济于事。

而那枚能让人百依百顺的戒指，陆荆觉得对自己作用不大，毕竟在这末世之中，几块面包往往就能让人为之俯首帖耳。

唯有这近乎能让他隐身的贞操锁，才真正极大地改变了他当下的局面，让他有机会去做许多以前想都不敢想的事情。

这些日子以来，陆荆深刻地认识到，他的庇护所并非十全十美，在这真实残酷的末世之下，庇护所仍有诸多当初未曾顾及到的地方。

比如说，被庇护所防御设施击杀的丧尸，尸体堆积在围墙外腐烂，那股恶臭总会飘进庇护所，而清理这些尸骸的工作，只能由他们自己出去完成。

也是前几天薇雅来到庇护所后，陆荆见庇护所周围丧尸数量较少，才让她推着推车，将围墙周边的丧尸尸体清理了一遍。

食物问题同样不容忽视。

地下仓库储存的食物，虽说够陆荆一家人吃上一辈子，但也仅限于那些能长期保存的种类，像罐头、压缩饼干之类的。

真正的大鱼大肉，只有冷库里储存的少量冻肉。

这些日子，陆荆一家每天都吃着大鱼大肉和新鲜蔬菜，说是要先解决这些不利于长期保存的食物。

可一旦这类食物耗尽，他们就只能依靠泡面、罐头过活，这些东西的味道，自然无法与现做的饭菜相提并论。

他们一家也早就想到了这个问题，所以购置了各类农作物种子和动物鱼苗。

自末日以来，他们便在逐步探索，希望能让庇护所实现新鲜蔬菜和肉禽的自给自足。

陆荆和唐秋萍虽是农村人，但在这方面没什么经验，毕竟他们以前从未靠这些为生。

倒是陆承，从小就干这些活计，虽说多年未曾动手，如今身体也不太利索，但经验却相当丰富，之前还指导传授了陆荆母子不少知识。

如今陆承搬去了老宅那边，也在向薇雅传授这些技能。

陆荆今天通过监控看到，薇雅在老宅的菜地和畜牧区之间来回忙碌，十分勤快。

看来陆承去了那边后，并没有像陆荆担心的那样，与那个年轻的女大学生纵欲过度，反而将儿子的话记在心里，把老宅基地打理得井井有条。

见识到这些神奇道具的陆荆开始对待开放的系统商店充满了期待，心中也开始萌生了更多想法。

那个女奴薇雅，虽说心里另有所图，但用起来效率却很高，各方面都很得力。

若是庇护所能有更多这样的人可用，想必他们一家人的日子能过得更加滋润。

想到这里，陆荆心中开始勾勒起一个全新庇护所的雏形。

人类文明之所以能够存在，是源于生产力的发展，以及人们之间因必要联系而构成的人际关系共同作用的结果。

社会分工、剩余产品、私有制的出现，让一部分人得以掌控资源，进而造成财富与权力的不均，引发了阶级分化。

特定群体借此掌握更多资源与权力，进一步加剧了阶级分化。

他们依靠武力或生产资料巩固统治，形成了统治与被统治的阶级。

统治者凭借对生产资料的掌控，奠定了制度创立的经济根基，并依据社会分工形成的阶层与角色差异，制定出适配的规则来维系秩序、巩固统治。

无论人类文明如何发展，这些规则秩序被统治者们创立出来都会或多或少的维护他们的权益。

末日的降临，让这些由统治者制定的秩序规则轰然崩塌。

或许在这末世之下，仍有一些旧时代的漏网之鱼，控制着各大避难所、庇护所，进而掌控其他幸存者。

但他们却控制不了陆荆一家，控制不了他们这些曾经在被统治者中如同尘埃般的低等阶级。

相反，陆荆凭借自己的庇护所和资源，完全有能力去控制幸存者，毕竟在末世之中，幸存者也是极为重要的资源。

白天的时候，陆荆已经将自己的生活用品搬到了母亲的房间。

从今天起，他父母之前住在一起的房间就成了他和母亲唐秋萍两人的房间，已经没有了某人的痕迹。

夜幕降临后，他再次将母亲唐秋萍按在床上，一番缠绵悱恻、云雨交欢。

唐秋萍的身体被陆荆折腾了一晚上，早已吃不消，屄穴被肏得红肿不堪。

在陆荆进行第二次缠绵时，她便不住地向陆荆求饶，可陆荆最终还是没有停下，不顾母亲的叫喊，又持续了大半个小时才宣泄而出。

唐秋萍被他弄得浑身麻木，失去了知觉。

等她清醒过来，躺在陆荆的胸口上，抚摸着他的胸膛，低声说道：“妈妈老了，这身子骨怕是跟不上你的精力了，怕是满足不了健壮年轻的老公了。”

陆荆抱着唐秋萍，吻着她的头发，柔声说：“怎么会，儿子这两天被妈妈伺候得舒服极了。”

“老公说的是真的吗？我还以为没能满足你，让你失望了呢。” 唐秋萍带着一丝不确定问道。

“当然是真的，我的骚妈老婆最棒了！” 陆荆肯定地回应。

唐秋萍沉默了片刻，才开口道：“儿子，妈妈又想了想，妈妈已经四十多了，你还年轻，要是以后遇到其他好女孩，就娶了吧。到时候你要是还想着妈妈，妈妈依然是你的女人。”

“别想这些，在我心里，妈妈永远是我唯一的老婆。妈妈放心，我迟早会给你办一场婚礼，让你成为我名正言顺的妻子。” 陆荆坚定地说。

唐秋萍的泪水瞬间涌了出来，紧紧抱着陆荆：“老公，我好爱你！”

“妈妈，我也爱你！”

床上，两人相拥相吻，情意绵绵。

次日一早，陆荆提着一箱东西，通过地下通道前往老宅。

虽说陆承才搬过去两天，也没说缺什么，但陆荆还是主动带了些物资和食材送过去。

毕竟他心里还是很关心父亲的，何况父亲还将母亲“托付”给他，这份情，让陆荆更应心怀感恩。

陆荆通过通道进入老宅，刚走了没几步，就听到父母曾经住过的房间里传来粗重的喘气声，还夹杂着些许压抑的呻吟。

他走了过去，直接按下门把手，推开了房门。

眼前的一幕让他愣在原地：只见陆承赤裸着臃肿的身体趴在床上，屁股撅着对着床沿，而床沿的地面上，跪着仅仅穿着胸罩和内裤的薇雅。

她双手用力掰开陆承的臀瓣，伸出舌头，正卖力地舔舐着陆承的屁眼。

陆承闭着眼，眉头微蹙，一副极为享受的模样，丝毫没有察觉到房门被推开，更没注意到门口的陆荆，依旧喘着气，对着屁股后的薇雅喊道：“雅奴舔得哥哥好舒服，舌头再伸长点，往里面顶，快顶进哥哥的屁眼里！”

薇雅刚将舌尖顶进陆承的屁眼，眼角的余光便瞥见了门口的陆荆，脸色瞬间煞白，像是受惊的兔子般猛地收回舌头，慌忙从地上爬起，连滚带爬地跪到一旁，对着门口的陆荆埋头叩首：“雅奴见过主人！”

陆承正疑惑薇雅为何突然停下动作抽出了舌头，就听到薇雅的声音。

他猛地睁开眼，循声望去，当看清门口的陆荆时，顿时像触电般猛地从床上弹坐起来，慌乱中抓起身边的被子胡乱地捂住自己赤裸的身体，手忙脚乱地在床榻上摸索着自己的裤衩，一时间狼狈至极。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 献妻又献奴
────────────────────────────────────────

陆承手忙脚乱地套上裤衩，又胡乱披上衣服，这才带着掩饰不住的尴尬和紧张，对着陆荆开口道：“小荆！你怎么来了？”

“爸，给你送点东西，顺便说个事。”陆荆语气平淡，目光扫过一旁衣衫不整的薇雅 ：“你先下去吧。”

薇雅立刻顺从地对着陆荆的方向，恭敬地磕了两个头，迅速退出了房间，并轻轻带上了门。

门一关，陆承的心跳得更快了，额角渗出细汗。

他生怕儿子会把刚才撞见的丑事捅到唐秋萍那里，那他和妻子之间本就摇摇欲坠的关系，就真的再无挽回的余地了。

他是真心想求得妻子的原谅，可这样一个百依百顺、任他予取予求的尤物女奴就在身边，陆承实在难以把持，一而再地犯错。

出乎意料，陆荆并未提及刚才的尴尬，反而上前一步，将自己的手机递了过来。

陆承疑惑地接过手机，屏幕亮着，正播放一段视频。

画面晃动，背景是一栋熟悉的洋房，一个女人的身影正对着镜头焦急地挥手求救。

当陆承看清那张脸时，瞳孔骤然收缩，整个人如遭雷击，激动得手指都在颤抖。

“这.....这是白兰！她还活着！”视频结束，陆承猛地抬起头，一把抓住陆荆的双手，声音都在发颤“儿子，这是什么时候的视频，他们母女....都还好吗？” 丧尸爆发那天，他的手机就在龙伏山丢了，彻底失去了白兰母子的音讯，这些日子，他几乎以为她们早已不在人世。

陆荆见陆承这样子，显然他老爹还是很在乎这对母子的。

“她们还活着，”陆荆语气没什么波澜.“不过情况不太好。最近龙伏山那边很多丧尸都聚集到隔壁湾去，恐怕是撑不了多久了。”

“小荆！你不是有那辆改装过的大皮卡吗？陆承像抓住了救命稻草，急切地恳求，“帮帮爸爸，去救救她们母女！爸爸求你了！

陆荆毫不掩饰地露出了鄙夷的神情。

眼前这个男人，既不是负责任的丈夫，一而再再而三地背叛母亲；也不是负责任的父亲，为了情人竟想推儿子入险境；甚至对白兰也谈不上负责，若非他今日带来消息，老爹怕是早就在女奴的温柔乡里把旧情人忘到九霄云外了。

陆承见陆荆不开心，连忙开口道

见儿子脸色不悦，陆承慌忙保证：“小荆！爸向你发誓！救了她们娘俩，我一定和她彻底断了来往！我知道我和她对不起你们娘俩，可.....可我不能眼睁睁看着她死啊！”他内心笃定，儿子既然主动提起此事，必然是愿意帮忙的。

陆荆心里很想问他那你为什么不自己走出庇护所去救她们了？

不过他今天过来除了给父亲送些物资以外就是为了告诉陆承白兰还活着的事，顺水推舟让陆承提出请求，好让他有接白兰母女过来的理由。

他母亲唐秋萍可能比讨厌薇雅还更加讨厌白兰，毕竟是给她戴了那么多年绿帽的女人。

可陆荆还是决定把她们救过来，救她们过来原因可并不是为了他这个负心汉老爹，而是陆荆本就对那对巨乳母子花无比垂涎，加上他母亲唐秋萍一个人确实难以承受他那异常的性能力，他决定将那对母子花接过来给母亲分担分担。

“爸，这可是你说的，”陆荆慢悠悠地道，“人，我能救。不过那白寡妇，你就别惦记了。真以为我妈能容得下你三妻四妾？”

“我哪里敢！刚才那贱婢纯属意外，意外！”听到儿子应允，陆承喜出望外，挠着头傻笑起来。

“虽然我是你儿子，但也是个男人，”陆荆话锋一转，带着几分冷酷，“之前那贱婢诋毁你，我知道你心里有气，拿她撒火，我能理解。换作是我再遇到郑南希那婊子，也会加倍羞辱回来。”

“儿子你能理解爸就好！”陆承连连点头，仿佛找到了知音，“这贱婢就是欠收拾！昨天白天干完活晚上就想偷懒歇着，我拿起鞭子狠狠抽了她一顿，看她以后还敢不敢！”

陆荆当然知道，老宅每个角落都在他监控之下。

昨晚他“疼爱”完母亲后，就在屏幕里欣赏了父亲一边用鞭子抽打薇雅光裸的屁股，一边肏着屄穴，嘴里还骂骂咧咧，怪对方勾引自己惹恼了老婆。

“不过白寡妇这事，”陆荆声音转冷，“你儿子我也不能容忍你再和她纠缠不清。况且我还在费心劝.妈妈别再生气，别到时候你又气坏我妈。”

“是！是！是！你好好劝你妈！我真的很想早点回去，给你们娘俩做饭....”陆承点头如捣蒜，眼神里满是讨好。

随后，陆荆将带来的物资以及父亲喜欢看的书报递给他。

父子俩又简单聊了几句，陆承提到菜园的番茄红了，让陆荆稍坐，自己去摘些新鲜的给他带回去。

陆承打开房门，薇雅还跪在门外等候。他回头飞快地瞥了一眼屋内的陆荆，弯腰凑到薇雅耳边，压低声音急促地说了两句，便匆匆离开。

陆承的脚步声远去后，薇雅轻轻敲了敲敞开的房门，声音带着一丝卑微的试探：“主人......雅奴能进来吗？”

“进来吧。”

得到许可，薇雅小心翼翼地走进房间，关好门，随即以标准的姿态地跪倒在陆荆面前。

“我爸刚才跟你说什么了？”陆荆靠在椅背上，语气随意。

“老爷让雅奴好好伺候主人。” 薇雅垂着头回答。

“那你要听他的吗？”

“全凭主人您吩咐。”薇雅的声音没有丝毫犹豫。她很清楚，这里的一切，最终决定权只在陆荆一人手中。

陆荆倒是没想到老爹这么大方，属于他的小女奴就这样献给儿子使用。可能不仅是因为有求于他，可能老爹骨子里就有绿毛龟的潜质。

如果真的是这样，陆荆倒真想把父亲接回别墅，让他亲眼看着自己肏他的老婆。

那场面.....光是想象就让他血脉贲张，那才叫一家三口的“幸福”生活。

“行吧，那就依他，”陆荆嘴角勾起一丝玩味的笑，“ 谁让他是我老子呢。”

薇雅闻言，眼中瞬间闪过难以置信的惊喜。

陆荆放松地陷进靠椅。

薇雅的手立刻复上他的裤裆，隔着布料，指尖先是试探性地轻轻触碰，感受到他身体的轮廓后，便带着技巧性的力道开始抚摸。

片刻，她熟练地解开陆荆的皮带，拉下拉链。

隔着内裤，她将脸颊贴了上去，用温软的脸蛋缓慢而磨人地在他胯下蹭动。

很快，陆荆的肉棒在内裤的束缚下膨胀起来。

薇雅伸出灵活的舌头，隔着薄薄一层布料，开始细致地舔弄起来。

从鼓胀的囊袋底部开始，由下至上，一遍遍向上滑动，舌尖勾勒着形状，同时手指还不时隔着内裤，精准地磨蹭那敏感的龟头。

薇雅双手轻柔地褪下他的内裤，那根粗壮昂扬的肉棒立刻弹跳出来，在她眼前微微晃动。她一手握住柱身，慢慢搓动包皮，让龟头充分暴露。

另一只手则轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，那细微而刺激的触感，让陆荆舒服得再次闭了上眼睛。

整根阴茎变得更加坚硬灼热，顶端渗出晶莹的液体。

陆荆此刻才真正明白，父亲为何舍不得这贱婢。这伺候男人的手艺，简直炉火纯青！相比之下，已为人母的唐秋萍经验简直如同雏儿。

陆荆终于明白了父亲为什么舍不得这贱婢，这手艺活也太好了，已为人母的唐秋萍在这贱婢面前那经验如同处女。

薇雅眼中带着迷离的媚意，伸出粉嫩的舌头，眼看就要将那硕大的龟头含入口中。

陆荆猛地想起，这贱婢不久前才舔过他父亲的屁眼！

--股强烈的恶心感涌上心头。

他毫不犹豫地抬起脚，用沾着尘土的鞋底，狠狠抵住了薇雅凑上来的嘴唇。

薇雅身体一僵，眼中掠过一丝茫然和惶恐，却不敢有丝毫反抗。

她顺从地伸出舌头，开始虔诚地舔舐起陆荆肮脏的鞋底，仿佛那是什么无上美味。

陆荆本就不太想把今天的“指标”浪费在薇雅身上，他不喜欢“涮锅”，哪怕是老子的锅。

但此刻被撩拨得燥热难耐，下腹还传来一阵明显的尿意。

他俯视着脚下卑微舔舐鞋底的女人，眼中厌恶更甚。用鞋尖抬起她的下巴，迫使她仰起脸。

“既然你这么喜欢舔”陆荆的声音冰冷而充满嘲弄，“ 赏你个机会。张嘴！”

薇雅立刻顺从地仰起头，最大限度地张开嘴，双手恭敬地捧在赤裸的胸前，做好承接的准备。

陆荆对准那微张的口腔，一股温热、带着浓烈气味的淡黄色液体，激射而出。

薇雅喉咙剧烈地滚动着，努力吞咽.着每一滴尿液，不敢有丝毫溢出或闪躲。

强烈的生理刺激让她眼角瞬间溢出生理性的泪水，但她脸.上却呈现出-种近乎虔诚的驯服。

当最后一股水流喷射完毕，陆荆抖了抖残留的几滴。

薇雅立刻伸出舌头，灵巧地将他马眼滴下的几滴珍贵的液体也卷入口中，确保没有丝毫遗漏，才缓缓收回舌尖。

陆荆提上裤子，看着眼前因吞咽尿液而满脸潮红、气息微喘的女人，语气听不出喜怒：“这两天的表现，还算过得去。”

“谢谢主人。”薇雅的声音带着被液体冲刷后的嘶哑，但姿态依旧恭顺无比。

“老实说，”陆荆盯着她的眼睛，“你恨我还有我父亲吗？”

薇雅慌忙摇头，眼神里没有一丝虚假：“不恨！主人和老爷对雅奴恩重如山.....没有主人和老爷，雅奴早就死在丧尸口中，或者被其他更可怕的人抓去了....现在能活下来，有吃有住，老爷.....还疼惜雅奴.....雅奴感激都来不及了！”

陆荆嗤笑一声，这女人这是被他老爹调教出斯德哥尔摩综合征了。

“那你现在，有什么困扰吗？”他状似随意地问。

薇雅犹豫了一下，小声道："老爷...精力太旺盛了，雅奴有时候...有些力不从心..."

“那就打起精神，好好伺候着！”陆荆的声音陡然转冷，带着不容置疑的命令，“他现在对你还新鲜，对你尚有几分疼爱。等他哪天玩腻了——”他故意停顿了一下，欣赏着薇雅眼中升起的恐惧，“这里，可能就没人会再同意你待下去了！明白吗？

薇雅浑身一颤，立刻重重地磕下头去，额头撞在地板.上发出闷响：“雅奴明白！雅奴明白！雅奴一定尽心竭力，好好伺候老爷！绝不让老爷生气！”

陆荆不再看她，闭目养神。薇雅保持着跪伏的姿势，一动不敢动。

过了好一阵子，门外才响起脚步声。陆承推门进来，手里捧着一篮子刚摘下的、红艳欲滴的番茄。

“小荆，这些带回去...”陆承话说到一半，目光扫过跪在地上的薇雅。

见薇雅悄悄对他点了点头，示意“伺候”的顺利，陆承脸上顿时闪过一丝混合着惊讶、释然和窃喜。

陆荆起身高兴地接过篮子："谢谢爸。时候不早了，我妈还等着我回去做饭了。"

"好、好...照顾好你妈！”陆承连声应着，又忍不住补充，“还有.....你白姨那边

“嗯，”陆荆点头，语气沉稳，“我会准备，时机成熟就去接她们。放心吧。”

“好！好！”陆承得到儿子的再次保证，脸上笑开了花，亲自送陆荆进入了通道。

直到通道的电门紧闭，陆承才长长舒了口气，满意地转过身回到房间。

看着依旧跪在地上、姿态卑微却透着诱人风情的薇雅，他心头一热，一种奇异的满足感和掌控欲油然而生。

“表现得不错，”陆承的声音带着一丝施舍般的赞许和膨胀的欲望，“老爷我.....今晚得好好犒劳犒劳你，再给你加加餐.....”

薇雅脸上立刻绽放出妩媚至极的笑容，膝行几步，柔软的身体如水蛇般缠上陆承的腿，仰起脸，声音甜腻得能滴出蜜来：“老爷......雅奴又想您了！”

陆承的呼吸瞬间粗重起来，眼神变得炽热而浑浊。他低吼一声，一把将薇雅粗暴地拽起，迫不及待地再次将她狠狠按倒在那张凌乱不堪的床上。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 二狗叔
────────────────────────────────────────

当天下午，陆荆从庇护所侧边的电动铁门走出。自从丧尸爆发那天从龙伏山逃回这里，这是他真正意义上踏入围墙之外的末世。

他对唐秋萍称要去村里的卫生院取些庇护所短缺的处方药，其实最主要是想去看看白兰母女。

唐秋萍起初坚决反对他离开庇护所，直到陆荆展示了自己那堪称 “隐身” 的特异功能 —— 他故意靠近围墙外游荡的几只丧尸，那些吃人的怪物却对他这个活生生的人视若无睹，仿佛他只是一块会移动的石头。

一只缺了半张脸的丧尸甚至与他擦肩而过。

唐秋萍紧攥着围栏的手指这才缓缓松开，勉强点了头，只是反复叮嘱他带上对讲机，遇到危险绝不可逞强，务必早早回来。

陆荆未曾向母亲提过系统和道具的事。

唐秋萍对陆荆为什么不会被丧尸攻击感到好奇，但并没有多问 —— 毕竟儿子连 “重生” 这种离奇之事都经历了，便也压下心头的惊涛骇浪，不再深究。

只要自己儿子、现在的 “丈夫” 能够平安，其他都是次要。

“妈的，这破东西越勒越紧，不过还真管用。” 陆荆用手转动了一下套在阴茎上的贞操锁，让自己没那么难受。

陆荆家和叔叔的别墅位于村子的最深处，周围除了一个自家的鱼塘和几块形状不规则的田地，再无其他人家。

他顺着水泥路小心地拐过两个弯，走了好一阵才踏上村里的主干道。

他贴着斑驳冰冷的围墙缓缓挪动，靴底碾过碎石发出声响的村落，每一次落脚都让他心头微紧，但那些呻吟的丧尸还是没有注意他。

他近距离观察这些行尸走肉，即使天天在哨塔上射杀它们，那股混合着血腥与腐臭的恶心感依旧强烈地冲击着他的感官。

虽然不久前用小型无人机高空侦察过，心里有所预期，但走到村口，眼前的景象还是让他瞬间屏住了呼吸。

村口的空地上，密密麻麻挤满了游荡的丧尸，数量远超他的预估。

其中大多是年轻的身影，身上鲜艳时髦的衣物被黑红的血污浸透、撕裂，有的还拖拽着断裂的肢体，步履蹒跚。

显然，这些是之前在龙伏山团建，不幸感染后又游荡到村里的学生们。

街道两旁，曾经安宁的民居一片狼藉。

不少门户被暴力撞开，破碎的木屑和玻璃碎片散落一地，上面全是血污。

一间平房的大门洞开，里面传来重物拖拽的沉闷声响。

陆荆余光扫过，正看见两只丧尸将一具穿着围裙的女尸从屋内拖到院中，腐烂的手指迫不及待地撕扯着布料下已经失去生机的皮肉。

“咔嚓 —— 噗嗤！”

突然，不远处传来令人牙酸的骨骼碎裂声和黏腻的撕裂声。陆荆心头一凛，迅速闪身躲到一棵虬枝盘结的老槐树后，小心翼翼地探出头去。

瞳孔骤然收缩！

一个体型异常肥硕的丧尸正矗立在空地上，足有两米多高，圆滚滚的巨大肚子垂到膝盖处，如同一个鼓胀的肉瘤。

更令人头皮发麻的是，那肥硕的肚皮中央，竟嵌着一颗畸形的小头！

两颗浑浊发黄的眼珠正死死地、毫无焦点地环视着周围的同类。

它粗壮如百年老树树桩的手臂猛地举起一只路过的普通丧尸，像啃食熟透的西瓜一样，张开布满獠牙的大嘴，“咔嚓咔嚓” 地撕咬起来。

暗褐色的粘稠血汁混合着碎肉，顺着它肥厚的嘴角滴落，在地面汇成一滩不断扩散的腥臭水洼。

“丧尸…… 互食？” 陆荆的后背瞬间被冷汗浸透，一股寒意从脚底直冲头顶。

前世虽然见过变异体，但如此诡异恐怖的景象，还是第一次亲眼目睹。

他下意识地绷紧身体，下体被贞操锁禁锢的痛感似乎也因此变得更加清晰锐利。

他并非第一次遭遇变异丧尸。

前世，在他冒着生命危险去给郑南希那贱人送食物的路上，就曾见过一只变异的女丧尸。

那怪物的嘶吼尖锐如哨，动作快得只留下一道残影，追着三个分头逃窜的幸存者，在短短几十秒内就用锋利的爪子轻易将他们开膛破肚。

当时他惊恐地蜷缩在一辆废弃汽车底下，眼睁睁看着那女丧尸贪婪地啃食着还在抽搐的内脏，几乎要被吓尿裤子。

万幸的是那怪物似乎没注意到车底的他，拖着几块残肢离开了，他这才侥幸捡回一命。

如果那只女丧尸是速度型变异体，眼前这只显然是力量型的。

陆荆盯着它那轻易捏碎同类坚硬头骨的巨掌，毫不怀疑，自己若是挨上一下，绝对会像被万吨液压机碾过的罐头一样，瞬间四分五裂。

他眯起眼睛，仔细打量着那怪物肥硕臃肿的轮廓，一股熟悉的厌恶感猛地从心底翻涌上来：“这家伙是黄无赖？！”

黄无赖是村里臭名昭著的烂人，住在村西头的破瓦房里，父母据说早就被他活活气死了。

三十好几的人了，依旧游手好闲，靠偷鸡摸狗、蹭吃蹭喝过活。

陆荆记忆深刻：小时候的黄无赖总爱蹲在自家院墙外，直勾勾地盯着晾晒衣服的唐秋萍，口水能流到地上；有一次唐秋萍在院子里摘菜，这无赖竟然翻墙进来动手动脚！

唐秋萍惊怒之下抓起棍子驱赶，他却嬉皮笑脸地还想往母亲怀里钻。

父亲陆承起初还壮着胆子骂了两句，结果被对方指着鼻子骂 “你个废物瘸子少管闲事”，就吓得缩回屋里不敢吱声了。

直到后来叔叔陆阳回国，带了几个穿着黑西装、气势慑人的壮汉，把黄无赖拖到河边狠狠修理了一顿，这无赖才终于消停下来，远远看见唐秋萍就绕着道走。

“不知道叔叔现在怎么样了……” 陆荆望着那已经沦为怪物的 “黄无赖”，心头涌起一丝复杂的担忧。

叔叔明明答应过会回来，可丧尸爆发前就失去了联系，微信消息如同石沉大海。如今整个村子的信号早已中断，更是彻底断绝了联系的可能。

他无声地叹了口气。如果叔叔还在，以他现在的本事和手段，肯定能把一家人护得周全安稳。

“嗝 ——”

那巨型丧尸突然打了个响亮的饱嗝，肚皮上那颗畸形的小头猛地转向陆荆藏身的老槐树方向！

陆荆瞬间头皮炸裂，心脏几乎停跳！他死死屏住呼吸，整个后背紧紧贴住粗糙冰冷的树干，恨不得将自己融进去。

那怪物抽动着嵌在小头上的鼻子，浑浊的眼珠似乎朝这边 “看” 了几秒。

就在陆荆以为要暴露的刹那，它只是困惑地晃了晃那颗巨大的主头颅，又随手抓起一只路过的倒霉丧尸，粗暴地塞进嘴里大嚼起来，眼睛再次失去了焦点。

陆荆不敢多停留，立刻猫着腰，放轻脚步，加速离开。

虽然他有信心 “贞操锁” 的效果显着，但实在怕万一这东西突然失效，下一秒被啃爆脑袋的就是他。

这种恐怖的大家伙，离得越远越好！

陆荆心中涌起一丝庆幸，多亏了这个神秘的 “御女系统” 提供的保命道具。

虽然他相信庇护所的坚固防御能抵挡住这大家伙的冲击，但无法确定未来是否会出现更可怕、更匪夷所思的变异体 —— 比如能飞的？

毕竟他的庇护所并非真正的军事堡垒，对空防御除了依靠手里有限的枪械，几乎一片空白。

庇护所远非固若金汤，只有不断完成任务，获取更强大的道具和能力，才能真正保护家人的安全。

当陆荆穿过两条弥漫着血腥和腐臭气息的狭窄小巷，村卫生所的蓝白色招牌终于出现在视野里。

就在这时 ——

“砰！砰！砰！”

沉闷而持续的撞击声，清晰地从前方卫生院的大门方向传来。

陆荆迅速靠近，只见三只丧尸如同不知疼痛的攻城锤，正疯狂地用血肉模糊的额头，一次又一次猛烈撞击着村卫生院的玻璃门！

原本透明的玻璃门此刻布满了蛛网般的裂痕，黏稠的血液和灰白色的脑浆混合物糊满了门框和碎裂的玻璃缝隙。

门后，一个瘦削的身影正用尽全身力气，用后背死死顶住剧烈震颤的门板！

他身上的蓝布褂子已被汗水彻底浸透，紧贴在身上，露出精瘦的脊梁骨，肩膀随着每一次撞击而颤抖，显然快要坚持不住了。

“这是二狗叔？！” 陆荆心头一紧，低呼出声。

门后的男人是对幼时陆荆很好的二狗叔。

按辈分要叫叔，其实对方只比他大七岁。

他本名叫李建军，小时候生过一场差点要命的大病，父母听信算命先生的话，说取个贱名好养活，于是改名叫 “李二狗”。

陆荆的脑海里闪过许多画面：小时候的他内向懦弱，村里孩子都喜欢欺负他，只有二狗叔带着他玩，还教训那些欺负他的人；二狗叔自己都舍不得吃的辣条，会留下半包塞到他手里；村东头的小霸王胖虎抢他心爱的弹珠那次，二狗叔二话不说抄起半块砖头砸破了对方的头，结果被胖虎那彪悍的妈举着扫帚追了半条街，他边跑还边回头对他喊：“小荆别怕！以后谁再敢欺负你，叔照样揍他！”

此刻，眼看着玻璃门上的裂痕在撞击下飞速蔓延扩大，发出不堪重负的呻吟，门后的二狗叔身体抖得像秋风中的落叶，眼看就要支撑不住！

陆荆不再犹豫，眼中寒光一闪，反手从腰间抽出一把军刀，冰冷的刀身泛着幽蓝的寒光 —— 这也是他从那位同学手里采购来的。

他如同幽灵般悄无声息地绕到三只丧尸背后，左手如电般探出，猛地揪住最前面那只丧尸油腻打结的头发向后一拽，右手军刀化作一道冷冽的弧线，干脆利落地从其脖颈处抹过！

噗嗤！

一股浓稠腥臭的黑红血液喷溅而出，溅到陆荆的脸上和衣服上。

他手中一轻，一颗狰狞的头颅已被斩落，无头的躯体软软瘫倒。

陆荆眉头都没皱一下，甚至来不及擦拭脸上的污血，身体顺势旋动，反手又是两记迅猛的劈砍！

咔嚓！咔嚓！

精准地斩断了另外两只丧尸的膝盖关节！两只丧尸瞬间失去支撑，扑倒在地，只剩下上半身还在徒劳地扭动嘶吼。

村卫生院内，正用尽最后一丝力气顶门的李二狗，突然感觉背后那排山倒海般的压力骤然一松！

他惊疑不定地转过头，透过布满污血的玻璃裂痕，看到门外地上三具失去行动力的丧尸残躯，满脸困惑。

“二狗叔！是我！小荆！快开门！” 陆荆低沉急促的声音穿透了玻璃门。

“小荆？！” 李二狗如梦初醒，手忙脚乱地拉开插销，猛地一把将陆荆拽进村卫生院，随即用尽力气 “哐当” 一声将伤痕累累的门再次死死关上、插牢！

“小荆？！是…… 是你救了叔？！” 李二狗惊魂未定，看着眼前这个浑身浴血、手持利刃的年轻人，巨大的冲击让他双腿一软，“扑通” 一声直接爬倒在陆荆面前，声音带着劫后余生的颤抖和后怕，“要不是你…… 要不是你来得及时，叔…… 叔刚才就真交代在这儿了啊！”

“二狗叔！快起来！” 陆荆连忙弯腰把他搀扶起来，语气关切，“你怎么会在这儿？外面这么危险，不是该好好待在家里吗？”

李二狗就着陆荆的手站起来，胡乱用袖子抹了一把脸，眼圈瞬间红了，声音哽咽：“没法子啊小荆！你是知道的，我们家没地，都是买村里人的稻谷现打米，吃多少买多少。这些吃人的鬼东西冒出来那天，家里就只剩半袋米了，本来省着点吃，勒紧裤腰带还能对付五六天…… 可我家小伟，前天晚上突然发起了高烧！烧得浑身滚烫，说胡话！现在…… 现在人都烧得昏昏沉沉，叫都叫不醒了！我让你婶在家守着孩子，实在没办法了，只能冒险来村卫生院，想着找盒退烧药救命，顺便…… 顺便看看能不能找到点吃的……”

他说得气喘吁吁，有些结巴：“谁知道…… 谁知道刚摸进来，就被外面这三个鬼东西堵上了门！要不是你……” 他看着陆荆手里还在滴血的军刀，眼神里充满了难以置信，“几年不见，小荆你这…… 你这身手咋变得这么厉害了？跟电影里的似的！”

“在城里…… 跟朋友稍微练过点。” 陆荆含糊地应了一句，迅速转移了话题。

他的目光锐利地扫视着村卫生院内部 —— 说是卫生院，其实就是一个不大的诊所，只能开简单的药、输点液、打个针。

室内的药架倒伏了大半，各种颜色的药瓶和药盒滚落一地，白色的药片散得到处都是。

墙角，一个金属输液架歪歪斜斜地杵着，上面还挂着半袋没输完的液体。

地面上，大片深褐色的干涸血迹和拖拽痕迹清晰可见，显然丧尸爆发时，还有很多村民在这里打点滴。

“二狗叔，你先别动，靠着墙歇口气。” 陆荆的声音恢复了冷静，他握紧军刀，眼神警惕如鹰隼，“我得先确认一下这里面，还有没有藏着其他‘东西’。” 说着，他放轻脚步，身体微微弓起，开始小心翼翼地巡视起卫生院的每一个角落 —— 配药间、注射室、甚至狭窄的卫生间。

李二狗背靠着冰冷的墙壁，大口喘着粗气，劫后余生的虚脱感阵阵袭来。

他看着陆荆在昏暗光线中沉稳移动的背影，那临危不惧、杀伐果断的气势，散发出一股陌生又令人心安的强大气息，与记忆中那个内向、甚至有些胆小怕事、总需要他保护的小男孩，简直判若两人！

他张了张嘴，最终只化作一声充满震撼和感慨的喃喃低语：“这…… 这真是当年那个小荆吗？”