============================================================
  Hệ thống vệ sinh thịt gia đình
  Tác giả    : Linh Hạ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32748.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Toàn Gia 桶, #萝 莉, #Nhục tiện khí, #Mẹ con, #Thụ thai, #种 Mã, #爽 Văn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

"新野市是北方的一座工業小城，坐落在群山懷抱之中，這里的人們勤勞而質朴，祖祖輩輩都為這座小城奉獻著自己的青春。",

"“觀棋，下午放學一起走啊。”希望中學高一三班的教室里，一個身材矮小的高一學生對著坐在最後一排的學生說道。",

"這個身材矮小的學生名叫劉子強，因為頭發有些自來卷所以同學們都叫他卷毛。",

"“奧你先走，我放學去一趟語文老師辦公室，今天的課文還沒背完。”說話的人名叫李觀棋，“觀棋不語真君子，”他的父母想讓自己孩子成為一個真正的君子，所以給他起了這名。",

"李觀棋雖然只有16歲，但發育良好的他已經有一米八五左右，而且平常因為總打籃球健身的緣故，隆起的肌肉在緊身短袖下有些遮掩不住，身材高大強壯的同時，李觀棋的相貌也是極為帥氣，不時有女同學偷偷的瞄過來，他也是卷毛從小玩到大的死黨，兩人從小學開始就在一個班。",

"“哦好吧”劉子強哼了一聲，轉過身去用只有自己能聽見的聲音說，“自己老媽就自己老媽嘛，還不讓我說。”",

"原來李觀棋的母親宋冬雅就是希望中學高一三班的語文老師兼班主任，在李觀棋剛升上高中的時候就把他連卷毛一起調到了自己班里方便看管，不過不知道為什麼李觀棋一直不讓卷毛給別人說班主任就是自己母親。",

"咚～咚～咚～，一陣清脆的高跟鞋聲在樓道響起，原本嘈雜的班級瞬間安靜下來，一個穿著高跟鞋的成熟女人站在了講台上。",

"這女人正是高一三班的班主任宋冬雅，她身高170左右，身穿一身黑色的職業裝，緊身的上衣把胸部的线條勾勒的無比飽滿，還算纖細的腰肢和不成比例的翹臀，讓人引起無限遐想。",

"黑色的緊身職業裙的裙擺只到大腿的一半位置，渾圓的大腿被肉色的絲襪緊緊包裹，渾身上下都露出一股熟婦的風韻，她帶著一副黑框眼鏡，雖然畫著淡妝，長的也還算漂亮，不過她那嚴肅的表情配上這風韻的身材顯得有些維和。",

"“吵吵什麼啊，在吵吵不准放學！尤其是你李觀棋，書包收拾那麼快是想干嘛？”宋冬雅在講台上不耐煩的說道，雖然是訓斥的口吻，但天生嬌媚的嗓音讓她的訓斥也不令人厭煩。",

"很快下課鈴聲響起，同學們也飛快的跑向校門口，只有李觀棋一個人偷偷溜到了教師辦公室。",

"學校的辦公室是好幾個老師共用的，用厚玻璃隔開一個個隔間，不過這會其他老師都已經下班了，工位上只有宋冬雅一人。",

"“媽！”李觀棋進了辦公室，看見辦公室里已經沒有別人，書包一扔飛快的撲向宋冬雅的懷抱。",

"“哎呦寶貝兒子，慢點，別把我剛換的新絲襪刮破了。”宋冬雅把自己兒子的頭緊緊埋在胸前一對豐滿的雙乳之間，寵愛的摸了摸李觀棋的頭。",

"宋冬雅就是這樣，在外人面前對李觀棋非常的嚴厲，但是在家里或者只有他們兩人的地方就對自己的兒子非常寵愛甚至溺愛。",

"“走，回家，媽給你做好吃的。”看見自己兒子把頭深深埋在自己的雙乳之間，宋冬雅有些害羞的打了李觀棋一下，趕緊拉著他往家走去。",

"李觀棋的家庭在整個新野市都屬於上層中的上層，他的外公宋殿元是省級銀行的行長，正廳級干部，在整個新野市可以說是一手遮天的級別。",

"而他的父親李牧是新野市的國企礦長，同樣是副廳級干部，不過他幾乎全是沾了老丈人宋殿元的光，國企礦長幾乎是宋殿元一手扶持上來的。",

"很快李觀棋和自己的母親就回到了家中，李觀棋的家住一個獨棟的二層小洋樓，“家里的保姆王姨這兩天家里有事回老家了，媽親手給你做蹲好吃的。”宋冬雅溺愛的摸了摸李觀棋的頭。",

"“好，謝謝媽，我爸呢？”李觀棋看家里沒有其他人，有些疑惑的問道。",

"“你爹應該是去應酬了，沒事不管他，咱娘倆吃就行。”宋冬雅撇了撇嘴，在她心里他這個窩囊老公的地位根本比不上自己的寶貝兒子。",

"她一直覺得，嫁給李牧是她這一輩子最後悔的事，沒多大本事就算了，不管做什麼事都帶著一股窩囊氣，有時候看著就來火，要不是看在李牧平常對自己言聽計從的份上，宋冬雅早就想想踢了他。",

"因為看不起李牧，加上自己從小嚴厲的家教，宋冬雅一直對性生活沒有什麼興趣，所以除了備孕那幾年，宋冬雅幾乎沒讓李牧在床上碰過自己，甚至很多時間兩人都是分床睡的。",

"“哦哦，那好吧。”李觀棋聽到父親不在家，心里反而有些偷樂。",

"自己已經16歲了，發育完全的他早已經對性有了強烈的渴望，不過他看不上同年齡的小女生，他對各種成熟的少婦卻是情有獨鍾，尤其是那種身材豐滿性感的少婦，李觀棋每次見到都能雞巴挺立。",

"自己的母親正是李觀棋幻想的對象，他經常自己一個人偷偷在房間看黃色電影時幻想男主角就是自己，而女主角就是自己的母親宋冬雅，每次都能射巨多。",

"好在宋冬雅對李觀棋有一種近乎病態的溺愛，李觀棋提出的幾乎所有要求宋冬雅都能滿足，所以李觀棋也養成了驕縱拔橫的性格。",

"聽到晚上只有自己和母親在家，李觀棋的心里偷偷樂了起來，“又可以明目張膽的占一下媽媽的便宜了，之前幾次占她便宜好像她也沒有教訓我，嘿嘿”李觀棋心理打起了算盤。",

"“觀棋，來幫媽媽炒一下菜，這個鍋太重了媽媽舉不動。”正當李觀棋坐在沙發上偷偷意淫之時，宋冬雅的聲音從廚房傳來。",

"宋冬雅的老爹是省級銀行的行長，老媽是新野市中心醫院的副院長，從小就是千金大小姐，自然也是嬌生慣養，家務做飯都交給保姆，自從有了兒子她才開始學習如何照顧小孩。",

"李觀棋走進廚房，看見自己母親正撅著屁股扶在煤氣灶旁，黑色的職業裝短裙被高高卷起，肥碩的臀部把裙擺撐起一個誘人的弧线。",

"李觀棋眼鏡都看直了，胯下的肉棒都開始有了反應。",

"李觀棋不光身材高大強壯，胯下的玩意也是天賦異稟，才十六歲已經有一根20厘米長，五六厘米粗的粗大陽具，勃起之後和嬰兒手臂差不多，看起來異常恐怖，比大多數成年人大了一半還要不止。",

"“愣在那干嘛，趕緊過來給媽幫忙。”宋冬雅見站在那里發愣的李觀棋，出聲催促道。",

"“哦，哦好來了來了。”被驚醒的李觀棋趕緊走到自己媽媽身後，伸手握起了鍋柄。",

"“嘶，”李觀棋倒吸了一口涼氣，因為自己比媽媽高不少，加上宋冬雅又是身體前傾的狀態，所以從上往下看去宋冬雅胸前的一對豪乳顯露無遺，緊身的職業裝把胸前擠出了一道深深地溝壑，甚至李觀棋都能聞到淡淡的乳香。",

"李觀棋感覺一陣氣血上涌，自己的下體碩大的肉棒有些控制不住的漲大了起來，本來就松垮的短褲瞬間被頂起了一個巨大的帳篷，隔著自己的短褲和輕薄的肉絲頂在了宋冬雅的肥臀上。",

"“觀棋你別鬧，拿什麼東西硬硬的東西頂媽媽啊，多大年紀了還這麼沒大沒小。”宋冬雅的臉色有些潮紅，額頭上有一絲細細的汗珠，不知道是假裝不知道頂在自己屁股上的是自己兒子的肉棒，還是真不知道是什麼在頂自己。",

"“哦，哦媽媽我這就幫你，剛不小心的。”李觀棋有些尷尬的說，他也不清楚自己媽媽到底感沒感覺到自己火熱的肉棒。",

"站在宋冬雅的背後，李觀棋開始上下揮動著鍋柄，讓鐵鍋在煤氣灶上均勻的晃動，而宋冬雅揮著鐵鏟炒菜，不斷扭動的肥臀在李觀棋頂起的帳篷上不停摩擦，隔著輕薄的絲襪李觀棋甚至能感受到自己母親腿上的溫熱。",

"摩擦了幾下之後，李觀棋有些忍受不了，他看自己媽媽好像也不抗拒，逐漸膽子大了起來。",

"他偷偷把自己的家伙從短褲旁釋放出來，失去衣物束縛的肉棒像一條巨龍，直接彈射出來，拍在了宋冬雅的翹臀上。",

"“呀，什麼東西啊。”宋冬雅驚呼一聲，就要轉身查看。",

"“啊沒啥媽媽，我剛轉身碰了一下，快炒菜不然一會糊了。”李觀棋嚇了一跳，趕緊岔開話題並催促自己母親炒菜。",

"“哦你小心一點，炒菜的時候不能分心。”宋冬雅沒有在意，繼續把注意力放在了手里的鐵鏟上。",

"李觀棋逃過一劫，但他非但沒有收斂，反而更加肆無忌憚，他右手舉著鍋柄，左手扶起自己已經漲的紫紅的雞巴，隨著宋冬雅肥臀的扭動，隔著輕薄的肉絲緩緩在她的臀部摩擦著，一陣舒爽如觸電一般的傳滿全身，他甚至輕輕呻吟了起來。",

"“觀棋你怎麼了，是不是身體不舒服啊？”宋冬雅聽到了李觀棋輕微的呻吟，轉身看了看他。",

"“哦，哦沒事媽媽，可能是廚房有些熱吧。”李觀棋趕緊把自己的肉棒塞進內褲，好在自己眼疾手快，沒被母親看出端倪。",

"“你這孩子也是嬌生慣養的，唉那你出去吹空調吧，等媽媽馬上給你把飯就做好了。”宋冬雅無可奈何的說道，對自己兒子的溺愛讓她舍不得他受一點苦。",

"李觀棋也不敢在廚房多呆，溜了出去，不過他眼珠子咕嚕一轉，不知道又在想什麼。",

"“兒子，來吃飯了，有你最愛吃的辣子炒雞，還有……”宋冬雅端著菜走出廚房。",

"“媽媽，今天我們喝點紅酒吧，我靠我爹這個紅酒放的時間也不短了。”李觀棋指著兩瓶未開封的紅酒說道。",

"“小小年紀喝什麼酒，”宋冬雅皺了皺眉頭，“哎呀媽媽，就喝一點嘛，咱倆一起喝一點。”李觀棋撒嬌的哼著。",

"“好好好那就喝一點，去取兩個杯子。”宋冬雅架不住自己兒子的撒嬌，同意了這個提議。",

"酒過三巡，宋冬雅的腦袋有些暈乎乎的，她面色緋紅，像一顆熟透了的桃子，渾身上下都散發出誘人的魅惑力。",

"喝了不少酒的李觀棋也有些暈，他大膽的把手放在宋冬雅渾圓的大腿上，依偎在自己媽媽的胸前，借著酒勁說，“媽，我想吃奶。”",

"“小子瞎說什麼，你都多大了還吃奶。”宋冬雅只當自己兒子在開玩笑，打了一下李觀棋的屁股說道。",

"“哎呀媽媽，我就想吃奶，不讓我吃奶我不起來。”說罷就用頭蹭著宋冬雅那兩顆豐滿的雙乳，把頭深深埋進中間那深深地乳溝里。",

"“臭小子你干嘛，我可是你媽媽。”宋冬雅有些無力的靠在椅子上，雖然嘴上在阻止到手上卻沒有任何動作。",

"看自己的媽媽沒有反抗，俗話說酒壯慫人膽，況且平常早已對自己母親垂涎欲滴的李觀棋膽子本來也不小，他借著酒勁把手拍在了宋冬雅肥大的臀部，另外嘴也沒閒著，開始舔起宋冬雅的乳溝。",

"“媽媽，媽媽我好喜歡你，我真的愛你，不管是心理上，還是，還是肉體上……”李觀棋忍不住對宋冬雅吐露心聲，而此時的宋冬雅斜靠在椅子上，有些使不出勁來。",

"被舔的有些興奮的宋冬雅忍不住哼唧了起來。",

"“觀棋，兒子，我也喜歡，但是，但是不能這樣，我們是親母子，這樣做是不，不行的。”宋冬雅雖然嘴上不停反抗，但身體上已經開始有些迎合李觀棋的進攻，對自己兒子畸形的溺愛讓他哪怕做出這種過分的事自己也不忍心責備他。",

"“媽媽，沒事的，我真的好喜歡你，我現在好難受，我的下面好漲，漲的難受。”李觀棋一手撫摸著自己母親肥碩的臀部，宋冬雅的屁股非常有彈性，輕輕一拍就能激起一陣臀浪，一手在自己母親挺翹的胸部不斷游走，一對豐滿的雙乳在李觀棋的手里被揉捏成各種各樣的形狀。",

"“漲的難受？怎麼回事來讓媽媽看看。”宋冬雅被摸的也是有些情欲高漲，但一聽到自己兒子難受就擔心起來。",

"李觀棋順勢脫下了自己的短褲，一根粗壯的肉棒彈了出來，直接彈在了蹲下查看的宋冬雅臉上。",

"“這！寶貝兒子你的這玩意怎麼這麼大？？”還沒反應過來的宋冬雅被自己兒子巨大的陽具嚇了一跳，有些驚恐的叫道。",

"這也難怪，宋冬雅從小的家教非常嚴格，在結婚之前別說跟人上床，連戀愛都沒談過，也從來沒有看過黃色電影之類的東西，所以她見過的男性生殖器也只有自己老公李牧的一個。",

"好在這個東西和遺傳並沒有什麼太大的關聯，李牧的玩意和自己兒子的相比起來簡直是小巫見大巫，甚至連李觀棋的一半大小都沒有，這可能也是導致宋冬雅對性愛沒有什麼興趣的主要原因之一。",

"“啊，媽媽，我的雞巴好熱，好漲，漲的難受，快媽媽幫我舒服一下。”李觀棋挺著自己嬰兒手臂般大小的肉棒，紫紅色的龜頭和保溫杯的瓶口大小相差無幾，肉棒上血管和青筋爆起，展現了無與倫比的活力。",

"“好兒子，真的有那麼難受嗎，那，那媽媽咋樣讓你舒服啊。”宋冬雅被這粗大的肉棒有些嚇到，不知所措的問道。",

"“媽媽，快用嘴給我含一下，太漲了。”說罷直接把自己碩大的雞巴塞進了自己母親的嘴里。",

"“嗚嗚嗚，嗚嗚，”宋冬雅的櫻桃小嘴瞬間被肉棒塞得滿滿當當的，甚至還有半根在外面沒有塞進去。",

"“輕點，輕，輕點兒子，媽媽的嘴要被你擠爆了。”宋冬雅被粗壯的雞巴塞的說話都不利索了，從沒口交過的她也不知道怎麼辦，只能任憑李觀棋在自己的嘴里攪動。",

"“媽，媽媽，呼好爽啊，在深一點，在多吃進去一點，用舌頭舔我的龜頭，啊對，對就是這樣。”李觀棋雖然也是處男，但是“觀影經驗”豐富的他開始指導起自己的媽媽，宋冬雅也很配合，雖然有些笨拙，但是架不住她的小嘴又熱又緊，舌頭也是又軟又靈活，兩下就給處男李觀棋搞得有些想射精。",

"“呼，好爽，媽媽你舔的我好爽，”李觀棋感覺自己的雞巴被一個黑洞深深吸了進去，他腰部使勁一挺，整根雞巴都捅進了宋冬雅的小嘴里。",

"“咳咳，咳咳咳，”被粗大的龜頭直衝嗓子眼的宋冬雅忍不住咳嗽了起來，“兒，兒子，你要把媽媽的嗓子眼捅穿啊。”",

"在宋冬雅緊致的喉嚨里連續摩擦了幾十下，宋冬雅的舌頭像一條小蛇一樣，很快讓李觀棋漲紅了臉。",

"“啊啊啊，媽媽，媽媽我想射了，啊！”在李觀棋一陣低吼聲中，一股濃厚的精液噴涌而出，全部射進了宋冬雅嘴巴里，宋冬雅的嘴明顯包含不住，直接從嘴角溢了出來。",

"“呼，好爽啊媽媽，你的舌頭舔的我好舒服。”射完之後的李觀棋坐在椅子上，看著嘴角還流著精液的宋冬雅說道，“咽下去媽媽，這都是大補品。”",

"宋冬雅衝他翻了個白眼，不過還是一口全部咽了下去，甚至伸出舌頭把嘴角殘留的精液也舔了個干淨。",

"“臭小子，你就這麼欺負媽媽的？”宋冬雅咽下精液，嗔怒的打了李觀棋一下。",

"“可是媽媽，我真的好愛你，我也好愛你的身體。”李觀棋撓了撓頭，又趴在宋冬雅的懷里撒起了嬌。",

"“好好好，媽媽也很愛你，”宋冬雅寵溺的刮了下李觀棋的鼻子，不知道為什麼，自己干涸已久的身體在兒子健壯有活力的身體刺激下，竟然下面有些濕了，“乖兒子，以後你在難受了就找媽，媽給你解決。”宋冬雅感覺到自己身體的變化，有些害羞的不敢直視自己的兒子。",

"釋放完畢的李觀棋也心滿意足的回自己房間睡覺了，走的時候順帶著在自己母親挺翹胸前揩了一把油。",

"第二天一大早，宋冬雅又恢復了自己冰山美人的形象，她又帶起了自己的黑框眼鏡和黑色職業裝，一臉嚴肅和冰冷，好像昨天面色潮紅寵溺兒子的母親消失了，換成了一個雷厲風行的女強人。",

"宋冬雅開車先去學校，李觀棋上學一般不和宋冬雅一起，而是和自己的發小卷毛一起走去學校。",

"“觀棋，有啥好事啊今天這麼高興。”卷毛一大早就等在李觀棋家門口，李觀棋出門以後臉上一直帶著回味無窮的笑容，一想到自己晚上回家又可以和自己母親親熱親熱，他的臉上就又不自覺的露出笑容。",

"“你懂個屁，小處男。”李觀棋笑著說著。",

"“哼，搞得好像你不是處男一樣，”卷毛不屑的哼了一聲，對自己死黨說的話不屑一顧，“誒對了，今晚放學來我家，我昨天在我爹的書桌底下翻到了日本女優的最新合集，晚上來我家看看？我可是專門等你的昨天都沒舍得自己看。”",

"“切，不去，”李觀棋擺了擺手，果斷的拒絕了。",

"卷毛感覺今天的李觀棋有些奇怪，這要擱平常，李觀棋一聽到有這種好東西，肯定迫不及待的跟卷毛回去，但是今天的李觀棋一反常態，竟然沒有任何猶豫的拒絕了。",

"來到教室，響亮的讀書聲已經在整個高一三班的教室里回響，講台上宋冬雅冷著一張臉，看著下面有誰在不好好讀書。",

"“這老巫婆，長的還挺漂亮，身材又這麼好，不知道一天這麼凶干嘛。”一個男同學小聲在下面叨叨著。",

"宋冬雅今年雖然已經41歲了，但從小富貴的生活讓她保養的和三十多歲的少婦一樣，身材更是到了最有韻味的時間。",

"李觀棋和卷毛來到教室，第一節課正是宋冬雅的語文課。",

"“好，同學們，大家拿出課本，今天我們學習《出師表》，”宋冬雅清冷的聲音響起，“今天這堂課很重要，希望同學們都做好筆記。”",

"看著講台上的母親風韻的樣子，坐在最後一排的李觀棋褲襠又高高聳起，盯著宋冬雅那櫻桃小嘴，腦子里又開始幻想自己粗大的陽具在母親嘴里的進進出出的場景。",

"“觀棋，你在想什麼啊。”突然一陣清脆的聲音從自己前面傳來，原來是坐在自己前面的班花林清羽。",

"林清羽是高一三班乃至於整個希望中學最漂亮的女生，青春靚麗的她喜歡她的同學從這里能排到法國，給她表白的男生也是不計其數，不過她貌似對誰都沒有意思，拒絕了全部的男同學。",

"“哦沒事，我在想課文的意思。”李觀棋被打斷了意淫，有些不好意思的說著。",

"“嘿，你說咱們的班花是不是對你有意思啊，我看她平常跟誰都不說話，就喜歡找你玩。”坐在一邊的卷毛八卦的湊過來。",

"“有沒有意思不重要，我反正對她沒興趣。”李觀棋小聲說著。",

"沒錯，雖然林清羽是班花乃至於校花，但李觀棋就喜歡成熟的少婦，對青澀的小女生沒一點興趣。",

"宋冬雅現在過道講課，看見李觀棋和女生說話，狠狠地蹬了他一眼，慢慢的往後排走來。",

"李觀棋趕緊坐直身子，不過看到母親那高高隆起的臀部，他心里又偷偷有了邪念。",

"因為李觀棋坐在最後一排，所以宋冬雅走到他面前以後就轉身准備繼續往前走，但是突然臀部感覺被人抓了一下。",

"被咸豬手抓了一下的宋冬雅有些沒反應過來，她沒想到自己的學生竟然有這個膽子騷擾她，就當她憤怒的轉身准備發火之時，看到了李觀棋那張人畜無害的臉給她吐了吐舌頭。",

"“你想死啊，這可是在教室，有這麼多學生的！”宋冬雅瞬間沒了脾氣，但是在這麼多同學面前她又不敢出聲說，只能趁大家都面朝黑板時用嘴比著口型對李觀棋說著。",

"“嘿嘿，”李觀棋偷偷笑了笑，沒有說話，雖然他完全可以放學回家隨便摸，但在教室里這麼多同學的眼皮底下更有一種刺激感。",

"宋冬雅走到講台上，很快又走了下來，剛才被摸了一把的她理智告訴她不要再走到最後一排，但雙腿卻不聽使喚的又朝最後一排李觀棋的位置走去。",

"這次的李觀棋更加過分，不僅在她豐滿的臀部上又摸了一把，還趁周圍人不注意在自己母親豐滿的胸部上也抓了一把。",

"被連續襲擊的宋冬雅又羞又氣，但奇怪的是她好像也很享受這種刺激感，渾身上下的細胞都好像在興奮的跳舞，甚至內褲都有些濕了。",

"李觀棋此時的褲襠已經高高隆起，二十厘米的肉棒完全勃起，好在他坐在最後一排，不然他不管怎麼遮掩都遮掩不住。",

"當宋冬雅第三次走到最後一排時，李觀棋一把拉住了自己的媽媽，在桌子的掩蓋下手開始摸向了宋冬雅的職業裙底。",

"“你，趕緊放開！”宋冬雅嚇了一跳，沒想到自己兒子這麼大膽，她原本以為摸摸屁股摸摸胸就算了，沒想到他竟然敢在課堂上摸自己裙底。",

"但李觀棋死抓著她手不撒，兩根指頭也探進了宋冬雅的神秘之地，沒有辦法的宋冬雅只能大聲說，“來同學們讀一遍課文，一會我抽查背誦昂。”",

"這怎麼正講課的時候就讓讀課文呢，同學們感覺有些奇怪，但也都聽宋冬雅的話開始讀了起來。",

"“兔崽子，你想挨打是不是？這麼多同學叫他們看見了我這班主任還當不當了？”宋冬雅借著讀課文聲音的掩護，小聲說著。",

"但李觀棋不管三七二十一，就拉住宋冬雅的裙擺不放，而且兩根手指已經摸到了宋冬雅已經濕透了的內褲邊上。",

"“啊～”宋冬雅私處被碰，輕聲驚叫了一聲，“好兒子，乖兒子回家媽給你隨便摸行不行，現在上課著就放了媽好吧，一會被發現就完了。”",

"李觀棋充耳不聞，兩根手指挑開了內褲的阻礙，在自己母親已經泥濘不堪的小穴口緩緩摩擦著。",

"“啊～啊～”受不了刺激的宋冬雅輕聲呻吟起來，這很快引起了緊靠李觀棋前排的林清羽的注意。",

"“老師？宋老師你怎麼了，身體不舒服嗎？”聽到了宋冬雅呻吟聲的林清羽轉過頭來，看到宋冬雅此時微微伏在李觀棋的桌子上，面色潮紅，關切的問道。",

"“嗯，老師沒事，你們抓緊時間讀課文，一會我要抽查的。”宋冬雅有些喘氣的說道。",

"林清羽見狀趕緊轉頭繼續認真讀起來，生怕一會抽查背誦抽到了她。",

"而此時我們的宋老師正陷入水深火熱之中，李觀棋的兩根手指開始進攻宋冬雅的陰蒂，他靈活的手指搓著宋冬雅的小豆豆，刺激的她想叫又不敢叫出聲來。",

"“啊～”李觀棋突然把兩根手指插進了她母親濕熱的小穴，沒忍住的宋冬雅驚聲尖叫了起來，因為聲音有些大的緣故，全班同學的讀書聲都停了下來，轉頭疑惑的看著宋冬雅，這下連李觀棋都有些害怕，兩根指頭在濕熱的穴里一動不敢動。",

"“繼，繼續讀啊，停下來干什麼，我臉上有花嗎？我看誰不好好讀我一會先點他！”宋冬雅此時強忍著兩根手指插進自己小穴的快感，故作鎮定的說著。",

"雖然感覺有些疑惑，但聽到老師說這話又開始讀了起來。",

"一看危機化解，李觀棋松了一口氣，變得越來越肆無忌憚起來，兩根手指在自己母親的肉穴里瘋狂扣動。",

"“啊～啊啊～”宋冬雅不敢出聲，強忍著快感輕聲呻吟著，好在讀書聲夠大，也沒有學生發現他們的勾當。",

"越玩越開心的李觀棋想把自己漲大的肉棒插進去，但理性阻止了這個行為，因為這樣大幅度的動作肯定會被別的同學發現，那樣他和他媽都得玩完。",

"不過沒玩夠的李觀棋眼珠子一轉，突然假裝筆掉在地上，然後蹲了下去。",

"宋冬雅不知道她兒子又在搞什麼鬼把戲，但身體卻不自覺的為兒子打起掩護，她盡量把屁股朝下移了移，用自己肥大的臀部把桌子旁邊的空隙擋的嚴嚴實實，讓周圍的同學如果不仔細看的話根本看不到桌子後面的情景。",

"玩性大發的李觀棋此時已經趴在了桌子下面，自己一米八五的大個蹲在桌下有些施展不開，不過也顧不了那麼多了，因為眼前就是自己媽媽誘人的裙底風光，皮制的短裙被課桌蹭的微微卷起，小半個屁股在外面裸露著，眼前的景象讓李觀棋漲大的雞巴有些酸痛。",

"好在宋冬雅今天穿的並不是連體絲襪，所以裙下只有內褲在小穴面前阻攔著，剛才李觀棋為了扣弄自己媽媽濕透了的小穴，已經把內褲帶子撥到了一邊，不過如果想用嘴舔的話，內褲還是有些礙事的。",

"想到這，李觀棋決定一不做，二不休，狠狠一拉，宋冬雅已經濕透了的內褲就被扒拉了下來，停留在小腿上。",

"“嘶，”宋冬雅感受到自己胯下忽然一涼，倒吸了一口涼氣，她沒想到自己兒子越玩越過分，竟然在課堂上把她的內褲扒掉了。",

"“你干嘛！趕緊給我穿上！”宋冬雅回頭狠狠蹬了李觀棋一眼，小聲說道。",

"“哎呀媽媽都已經濕透了，在穿上多難受，我給你脫了。”李觀棋可管不了那麼多了，宋冬雅沒辦法只能配合李觀棋把自己的內褲褪掉。",

"“哇，”李觀棋輕輕驚嘆一聲，這是他第一次近距離看到自己母親的小穴，光滑的沒有一根毛，應該是母親經常剃的緣故，光禿禿的陰戶看起來非常誘人，中間的穴口非常粉嫩，看來媽媽確實跟自己父親很久沒有性生活了，這粉嫩的小穴好像和二十幾歲的年輕姑娘一樣，一股淫水已經從穴口緩緩流出，順著大腿流到了地上。",

"李觀棋看著這誘人的嫩穴性欲大發，伸出舌頭直接舔在濕熱的穴口上。",

"“啊！”宋冬雅敏感的小穴突然受到了巨大的刺激，忍不住又尖叫起來。",

"剛好此時同學們讀的課文也已經讀完了，轉頭看著今天莫名其妙尖叫了好幾次的語文老師，都有些面面相覷。",

"“宋，宋老師，大家讀完了，你沒事吧，要不我送您去醫務室看看？”班長看大家沒人說話，只能自己站起來詢問。",

"“沒，沒事，可能是今天早上吃東西著涼了，剛才胃有些不舒服，”宋冬雅擺了擺手，“來沒事，我們繼續講課，剛講到哪里了，哦，出師表的創作背景是……”",

"強忍著小穴里的快感，宋冬雅硬著頭皮繼續講課，桌子下的李觀棋就舔的樂在其中，他的舌頭在宋冬雅的小穴沒不斷翻滾攪拌，時不時又舔弄下自己媽媽的小豆豆，然後又用舌尖頂開肉瓣，從淫穴里猛吸一口淫水吸進肚子里。",

"“出，出師表是，是諸葛亮…”此時的宋冬雅已經被一陣陣快感弄的有些失神，她結結巴巴的讀著書上的字，有好幾次都念錯了，聲音中甚至都帶著嬌媚的呻吟。",

"好在及時的下課鈴聲拯救了宋冬雅，李觀棋聽到鈴聲也趕緊從桌子下面鑽上來，順帶撿起了自己那“撿”了十幾分鍾的筆。",

"“同學們趕緊下樓，這節課是大課間，一會做廣播體操，”宋冬雅無力的靠在桌子上，“老師今天身體不太舒服，就不跟班下去了，有什麼事的話來辦公室找我。”",

"隨著教室里的同學逐漸走空，宋冬雅終於癱坐在桌上，生氣的擰著李觀棋的耳朵，“兔崽子，你是不是想挨打？這麼多同學你這麼玩你媽媽，被發現了怎麼辦？”",

"“哎呦媽，疼疼，快松手，我知道錯了”其實宋冬雅根本舍不得使勁擰他這個寶貝兒子，但李觀棋還是表現的自己很疼的樣子。",

"“哼，下次再這樣，我，我，”宋冬雅一時語塞，她過分的溺愛竟然想不到有什麼能懲罰自己這個寶貝兒子的，“下次再這樣，媽媽就不讓你碰我了。”隨即甩下一句狠話。",

"“好啦媽媽，我的好媽媽，我知道錯了，你是不是累了，我送媽媽回辦公室休息。”李觀棋趕緊撒嬌，隨即就要扶著宋冬雅回辦公室。",

"“哼，注意點昂，這會樓道都是老師和學生，別讓別人看到了。”宋冬雅嬌嗔一聲，在李觀棋的扶持下站了起來。",

"“呼，媽媽，你的胸真大，而且好軟啊。”李觀棋扶著宋冬雅，宋冬雅整個乳房都搭在他的胳膊上，李觀棋一臉享受的說道。",

"宋冬雅這才注意到自己半個胸部都靠在自己兒子強壯的胳膊上，不禁有些羞紅了臉，“別胡鬧，學校里到處都是人。”",

"“嘿嘿，言外之意是沒人看見的話可以隨便玩。”李觀棋心里默默的興奮著。",

"李觀棋扶著宋冬雅走進了學校的辦公室，希望中學雖然是新野市最好的高中，但由於是公立高中，新野這種小城的經費並不高，所以希望中學的硬件設施並不出眾，老師的辦公室也不是單人單間，總共四個老師在一個辦公室，每個老師的工位用不透光的厚玻璃隔開。",

"一進門，李觀棋環視四周發現辦公室里並沒有其他老師，這會大課間都跟著自己班里的同學們下樓做課間操了。",

"“叫媽換條絲襪，你個臭小子，剛那樣玩媽媽，給媽媽絲襪都弄濕了，還好剛沒人注意，不然尷尬死了。”宋冬雅這才發現自己的淫液已經把絲襪的根部打濕了很大一片，好在剛才沒人仔細看，不然就丟大人了。",

"“嘿嘿，媽要不我給你穿？”發現辦公室里沒人，李觀棋一陣暗喜，他把宋冬雅扶在辦公桌上，從宋冬雅的抽屜最底部挑了一條連體的肉色絲襪。",

"“媽，穿這個，我喜歡這個。”李觀棋把這條超薄的肉色絲襪遞給宋冬雅。",

"“你個臭小子，還管你媽穿啥絲襪。”宋冬雅笑罵了一句，不過雖然嘴上是這麼說，但還是乖乖的接過了這條肉色絲襪，套在了自己腿上。",

"“嘿嘿，”李觀棋四處張望了一下，突然淫笑一聲，一只大手摸在宋冬雅豐滿的乳房上，一只手摸在肥碩的臀部上。",

"“干嘛呀兒子，這可是辦公室，一會有老師回來看到就完了，”宋冬雅雖然享受，但是擔心更是壓過了一頭，“這樣兒子，晚上回家媽給你口，讓你射媽嘴里，現在趕緊回去別讓人看到了，好嗎？”",

"“啊不行了，媽，剛上課的時候我的雞巴就漲的好難受啊，你看，”李觀棋把宋冬雅的手放在了自己已經完全勃起的肉棒上，“現在它就這麼漲著，我怎麼去上課。”",

"疼愛自己兒子的宋冬雅只好妥協，“那在這媽媽幫你拿手擼出來？”",

"“不行，媽媽用嘴給我舔，用手可能一個小時都射不出來。”李觀棋還提起了要求。",

"宋冬雅看了看時間，同辦公室的三個老師應該都在樓下陪著同學做廣播體操，15分鍾的時間努點力應該夠自己給兒子口出來，於是她飛快的把李觀棋的短褲扒下來，一根粗長的巨屌露了出來。",

"雖然昨天晚上已經有了一次體驗，但是再見到李觀棋這玩意的時候仍然有些驚嘆，不過宋冬雅顧不了那麼多了，擔驚受怕的她趕緊蹲下身去，張嘴吞下了自己兒子那根粗壯的肉棒。",

"“呼，”李觀棋深吸了一口氣，“媽你的嘴上功夫好像比昨天強了不少啊，竟然還會吸了。”",

"宋冬雅賣力的吞吐著自己兒子的肉棒，連吞帶吸，加上靈活的舌頭不斷舔著李觀棋漲大的紫紅色龜頭，還時不時的用舌頭舔一舔他的蛋蛋，爽的李觀棋仿佛觸電一般輕聲呻吟起來。",

"就在宋冬雅賣力的服務自己兒子之時，辦公室的門突然響起了鑰匙插進鎖孔的聲音。",

"“糟了，好像有人來了。”宋冬雅心底一沉，自己蹲在地上給自己兒子口交，這場景要是被別的老師看到，自己真沒臉活了。",

"李觀棋此時也是驚恐萬分，就在他六神無主之時，宋冬雅反應迅速，趕緊站起來自己坐在椅子上，把李觀棋狠狠一按，按在自己工位的桌子下面。",

"“咦，宋老師，你怎麼沒下去跟你們班同學做廣播體操啊？”進門的是宋冬雅對面坐著的王老師，她看宋冬雅坐在辦公室里，問道。",

"“哦，哦我今天給我們班上第一節課的時候肚子有些不舒服，所以就回來休息一下。”宋冬雅的櫻桃小嘴剛剛還含著自己兒子的大雞巴，這會嘴里甚至還能感覺到兒子雞巴上那種令自己痴迷的味道。",

"“肚子不舒服？是大姨媽來了嗎？我這有紅糖水，要不要喝一點。”王老師是教英語的女老師，平常和宋冬雅的關系還算不錯，所以聽宋冬雅肚子不舒服，出聲關心道。",

"眼看著王老師就要走過來，宋冬雅趕緊擺了擺手，“哦我沒事，王老師你坐，我就是早上吃飯著涼了，喝點熱水一會就好了。”",

"看著王老師坐在自己座位上，宋冬雅這才松了一口氣，但她現在需要考慮的是怎麼把王老師支開，然後趕緊叫李觀棋溜出去。",

"正當自己思考之時，身下又傳來一陣聲響，自己的雙腿好像被抬了起來。",

"“嘶，”一陣輕微的撕裂聲，原來是自己兒子在桌下撕起了自己的絲襪，襠部本來就薄薄的布料被輕松撕開了一個小洞。",

"“這個兔崽子，膽子也太肥了，這對面還坐著老師的，這可是我剛換的絲襪。”宋冬雅恨恨的想著，此時坐在對面的王老師打死也想不到，隔著厚玻璃離自己幾十公分的地方竟然有如此香艷的場景。",

"原本以為自己兒子只是呆在桌子下面有些無聊，沒想到突然一陣熟悉的快感充斥著全身。",

"“這個兔崽子到底干嘛！這可是在辦公室，想害死他老媽我嗎？”宋冬雅驚恐的發現自己兒子開始透過撕開的絲襪洞伸出舌頭來舔自己的小穴了。",

"回應他的只有李觀棋靈活的舌頭在自己已經濕透了的小穴里橫衝直撞，和一陣陣衝上腦門的快感，貌似其他老師好像也沒有特別在意這邊發生的事情，穩定了情緒的宋冬雅索性靠在椅子上享受起來。",

"正當宋冬雅逐漸開始享受之時，辦公室里剩余的兩個老師也都回來了，這下沒機會溜出去了，只能等一會下課這幾個老師去上課自己在找機會溜了，李觀棋心里想，既然溜不出去，那索性繼續玩自己母親了。",

"“誒宋老師，你們班那個李觀棋長的又高又帥還聽話，我要是年輕五歲我絕對喜歡這一款的”說話的是坐在宋冬雅旁邊的劉老師，劉老師是剛剛大學畢業的年輕老師，教的是高一三班的政治。",

"“嘿我說小劉，那個李觀棋是宋老師她親兒子你不會不知道吧，可別在人家親媽面前打人家未成年的注意昂。”坐在另一邊的張老師開玩笑說道，張老師是一個年近六十歲的老頭，可以說是希望中學資歷最老的老師了。",

"“哎呦真的假的，我不知道啊，不好意思啊宋老師”劉老師剛剛調來沒多長時間，所以也不知道李觀棋和宋冬雅的關系。",

"“哈哈，沒事。”此時的宋冬雅聽到別的老師夸獎自己的兒子，也是驕傲的挺了挺胯，把胯下的騷逼讓兒子吃的更輕松一點。",

"開著玩笑的三位老師壓根想不到辦公室里還有第五個人，正是他們嘴里議論的李觀棋，而且正趴在她媽媽的桌子底下舔著他媽的騷穴。",

"逐漸熟能生巧的李觀棋舔的宋冬雅有些招架不住，忍不住的想呻吟起來。",

"桌下的李觀棋也有些不好受，原本上課時就已經漲的發疼的大屌，剛剛被宋冬雅舔弄了兩分鍾就被突然進來的王老師打斷，這會他感覺自己的雞巴已經硬到了極致，看著面前還噴著熱氣的騷穴，李觀棋已經要被性欲衝昏了頭腦，掏出自己的粗大陽具就想插進去。",

"不過他還是忍住了這個不理智的想法，他轉頭看向了自己媽媽在辦公桌下的雙腿。",

"肉色的連體絲襪緊緊包裹著自己母親那雙修長而又渾圓的玉腿，那雙小巧的腳也被超薄絲襪包裹在內，此時正搭在自己的高跟鞋上，呈現出一個誘人的弧度。",

"李觀棋忍受不了自己胯下肉棒的漲痛，拖起了宋冬雅一只腿，把腿上的肉色絲襪和自己粗壯的肉棒緊緊摩擦在一起，一陣陣快感讓李觀棋忍不住差點哼了出來。",

"宋冬雅發覺兒子拿自己的腿和火熱的雞巴摩擦，也明白可能是兒子忍受不住了，也是，自己被舔穴舒服的不得了，自己兒子可受苦了。",

"想到這，宋冬雅主動伸出兩只小腳，把自己兒子火熱漲大的肉棒緊緊夾在兩腳之間。",

"“呼，呼”緊緊的壓迫感和肉色絲襪對自己肉棒的摩擦感，讓李觀棋忍不住要叫出聲來，好在他連續深呼吸了三四下才忍住這波快感，不過隨著自己母親開始慢慢擼動著自己的雙腳，李觀棋剛被抑制住的快感就又迸發而出，他有點忍受補了這種絲襪對自己肉棒的摩擦，一下精關不把直接射了出來。",

"“呼，”李觀棋射完之後長舒了一口氣，看著自己濃郁的精液全部射在了自己媽媽性感的絲襪小腳上，一種強烈的成就感在李觀棋的心中升起。",

"“什麼情況，怎麼感覺腳上熱熱的黏黏的，”就在自己用雙腳正賣力的套弄自己兒子的肉棒時，一陣劇烈抖動後就感覺好像有什麼東西噴在了自己腳上，宋冬雅低頭看了一下，沒想到自己兒子已經被自己的絲襪雙腳套弄的射了精，濃厚的精液弄的整條腿全都是。",

"“宋老師，教務處發今年福利了，我們准備去領你去不去？”坐在宋冬雅對面的王老師指著手機上的通知對著她說道，“啊，我就先不去了，有點累，我休息一會，你們去吧。”宋冬雅此刻正巴不得這幾個老師趕緊離開，她連連擺手拒絕了王老師同行的邀請。",

"“行，你多休息會，我們先去了，要是可以代領的話，我們順手幫你領回來也行。”坐在宋冬雅旁邊的劉老師，站起身來整理了整理自己的著裝，便和王老師張老師一起走到了辦公室門口。",

"“你這個死孩子，好了現在舒服了就安靜一會，過會找機會溜出去就沒事了。”宋冬雅看著已經滿足的李觀棋，松了一口氣。",

"可惜就蹲在一雙絲襪美腿旁，上面還有一個被破洞絲襪包裹著的流著淫水的騷穴，下面還有一雙被絲襪包裹的性感小腳，李觀棋想安靜一會也做不到，他一會舔舔母親的騷穴，一會又摸一摸母親那被絲襪緊緊包裹的美腿，一會又用母親的小腳輕輕踩一下自己軟下去的肉棒，那種超薄絲襪和自己肉棒的美妙觸感讓他很快又有了感覺。",

"感受到自己胯下陽具的再一次挺立，李觀棋盯著面前濕潤的肉穴，一個如同魔鬼般的聲音一直在腦海里徘徊，“插進去，把自己的雞巴插進去，辦公室馬上沒人了，不會有人發現的。”",

"精蟲上腦的李觀棋已經顧不了那麼多了，他發現刷的三個老師好像短時間並沒有走過來的可能。",

"“干，我受不了了，我現在就要插進去！”李觀棋此時已經被性欲衝昏了頭腦，加上自己母親那肥美的肉穴就在自己眼前，好像一直在對自己招手一般。",

"下定決心的李觀棋從桌子下面鑽了出來，正享受舒爽的宋冬雅沒想到自己兒子突然鑽了出來，著實下了一大跳。",

"“你干嘛！趕緊蹲下去，人還沒走呢，被發現就死定了！”宋冬雅被嚇的魂都要出竅了，她看著剛剛准備開門離開的三名同事，趕忙用只有兩人能聽到的聲音說道。",

"“媽媽，我硬的不行了，太難受了，我插進來了！”說完李觀棋趁宋冬雅沒反應過來，直接扶著自己二十厘米長的大雞巴就插進自己媽媽粉嫩的穴口。",

"已經流了許多淫水的穴口非常潤滑，很輕松的就迎接進了李觀棋碩大的龜頭，但狹窄的小穴根本沒經歷過如此大的家伙，光插進一個龜頭就停滯不前了。",

"“啊！！！”宋冬雅的蜜穴只被李牧那種小家伙插進來過，而且最近幾年都在沒有進入過任何一根肉棒，現在突然被這麼粗大的雞巴插進穴里，宋冬雅忍不住慘叫了一聲。",

"“怎麼回事？宋老師你怎麼了？”剛打開辦公室門的劉老師出聲詢問道，一時間三個老師的注意力都放到了宋冬雅身上，好在隔間之間都有著厚厚的玻璃，並不能看到里面的畫面，並且宋冬雅的隔間在辦公室最里面，三人又站在門口的位置，一般沒有老師走進來，但如果有老師刻意走過來看的話，還是能看到這個荒唐的畫面的。",

"“啊，啊沒事，沒事，”宋冬雅羞紅了臉巨大的撕裂感讓她說話也有些不利索了，“沒事，剛桌子底下發現了個蟲子，我比較怕蟲子，所以嚇了一跳，已經踩死了，沒事了。”",

"“昂沒事就好。”三個老師也沒多想，知道宋冬雅從小嬌生慣養，被一個蟲子嚇到也很正常。",

"“那我們先過去了，宋老師，有事情的話我們再通知你。”宋冬雅的三個同事不再逗留，轉身離開了辦公室。",

"隨著辦公室關門的一聲響動傳來，宋冬雅再也控制不住自己的情欲，叫了出來。",

"“你干嘛！！！痛死了！我們是母子，不能這樣的…快拔出來！”此時的宋冬雅已經有些大腦空白了，她沒想到兒子竟然直接把粗壯的雞巴插了進來，雖然他之前已經有了和自己兒子產生不倫之戀的心理准備，但她沒想到來的這麼突然，而場所…又這麼刺激。",

"“呼，”李觀棋深呼了一口氣，“媽媽你的小穴好緊啊，把我的龜頭夾的好爽，”李觀棋又挺了挺腰杆，把自己的大屌又往里插了四分之一，“媽媽，我喜歡你，你也喜歡我，為什麼我們不能有肉體上的交流呢？而且你如果不教我這些，以後我結婚了不會生孩子怎麼辦。”李觀棋死皮賴臉的又往里插了些許。",

"“嘶，輕點，輕一點，你要把媽媽下面撐爆了，痛，太痛了，你不知道你那家伙有多大嗎？”宋冬雅見兒子不聽自己的話，只能強迫自己不要叫出聲來。",

"不過畢竟自己不是十幾歲的小姑娘，雖然自己的嫩穴沒有被這麼大的家伙探索過，但少婦本來就水多適應性強，很快宋冬雅就感受不到了疼痛，而是一種塞滿的充實感，這種快感直衝宋冬雅的大腦，瞬間她的眼神也迷離了起來。",

"“媽，媽媽，你的小穴好緊啊，你的騷穴夾的我好舒服，我要受不了了。”李觀棋輕哼了一聲，把自己剩余的半根肉棒一使勁，就全部沒進了宋冬雅的肉瓣里。",

"“啊～好深，太深了～”宋冬雅用雙手緊緊的捂著嘴，雖然辦公室已經沒有了人，但她還是怕會被有心人聽到，畢竟這間辦公室的隔音效果並不是那麼好，所以不敢呻吟出聲來，“你插太深了，插到底了，啊啊，插到媽媽子宮了，別插了在插就插進肚子了…”",

"已經被性欲衝昏頭腦的李觀棋才不管這麼多，輕微聳動了七八下之後，開始全力拔出來在插進去，每一下都操的宋冬雅像坐過山車一樣，渾身泛起了緋紅，像觸電一般一直顫抖。",

"“媽媽，我操的你爽不爽？我的雞巴大不大？”李觀棋一下一下的插進宋冬雅的淫穴里，很快就讓宋冬雅沉浸在一波又一波的快感里。",

"“爽，媽媽好爽啊，你，你干的媽媽要高潮了，要，要漏了～”宋冬雅仍是不敢發出太大的聲音，一手死死捂著嘴巴，另一只手緊緊的抓著自己兒子強壯的手臂，指甲深深地嵌進隆起的肌肉里，可以看出此時宋冬雅強烈的快感。",

"李觀棋埋頭苦干，自己媽媽的穴操起來確實舒服，里面又熱又緊，而且穴里肉壁上的褶皺隨著自己的抽插瘋狂的摩擦著自己的龜頭，簡直爽的要上天一般。",

"宋冬雅不愧少婦，干了幾十下淫水就幾乎打濕了自己的裙子，粗大的肉棒在騷穴里不斷的進出，發出“噗呲，噗呲”的水聲，加上每次插到底時自己的胯部和宋冬雅肥碩的臀部輕輕碰撞發出的“啪啪”聲，在原本安靜的辦公室里聽起來有些明顯。",

"一陣鑰匙開門的聲音突然傳來，嚇得宋冬雅渾身猛地一抖就要推開正奮力干操自己的李觀棋，隨著門“吱呀”一聲的打開，一個中年打扮的男人露出了頭，是他們的年級主任曾主任。",

"“哎？宋老師，你怎麼沒去教務處，你聽到什麼奇怪的聲音了嗎？”原來是曾主任路過辦公室的時候透過窗戶看到里面似乎有人影閃動，並且辦公室里傳出一陣朦朦朧朧的水聲，他好奇之下就掏出鑰匙打開了辦公室的門。",

"“哦哦哦，我太累了所以沒去，然後我這邊好像屋頂有點漏水，滴下來，下來的水聲…”宋冬雅結結巴巴的說著，她的聲音里都帶著媚態。",

"“漏水？我看看”熱心的曾主任說著就走進辦公室，准備朝里面走來。",

"“啊沒事，沒事，我一會中午找學校的維修工看一下就行了，不用麻煩你了，主任。”宋冬雅慌亂的回答。",

"“嗷嗷，那好吧，那宋老師你小心點別讓漏下來的水把你那弄濕了，那我先走了，你注意點。”曾主任看宋冬雅一副不想讓自己靠近對方的表情，心想宋老師一直以嚴謹認真著稱，此刻估計正在認真備課不想被自己打擾吧，沒再過問，曾主任快步離開了辦公室。",

"牆上是沒有漏水，但宋冬雅的淫穴已經被干的像失控了的噴泉，一股一股的淫水噴涌而出，把整條裙子和李觀棋的短褲全部打濕，捂著嘴不敢叫出聲來的宋冬雅已經被干的高潮了兩次，她無力的癱坐在自己的椅子上，李觀棋仍然在不知疲倦的在自己母親身上耕耘。",

"“媽，媽媽真不行了，要被，要被你操穿了，”宋冬雅的聲音已經有些顫抖，她兒子第一次做愛就干的她欲死欲仙，“不，不行了，媽媽又要去了……”",

"宋冬雅的騷穴里又一陣劇烈的痙攣，全身不停的抽搐著，一股陰精從騷穴里噴涌而出，全部灌在李觀棋那粗大的龜頭上。",

"滾燙的陰精刺激著李觀棋的龜頭，一股暖流從腹部衝進了胯下，“啊啊啊啊～媽，媽媽，我想射了，我要射了！”李觀棋低吼一聲，瘋狂的抽插了幾十下，一股濃精從粗大的龜頭里噴射而出。",

"“射進來，射進媽媽的騷穴里，射到媽媽的子宮里，媽媽給你生孩子…”宋冬雅已經被操的有些神志不清了，此刻空蕩蕩的辦公室都開始回蕩著她的聲音。",

"“呼，呼”紛紛高潮過後的母子兩人相擁的癱軟在椅子上，精液，淫水，汗液，唾液混合在一起，兩具赤身裸體的緊緊摟在一起，如果這時有人走進來看的話，這副淫靡的畫面一定會讓人目瞪口呆。",

"一股有些刺鼻的味道在辦公室里彌漫，那種帶著原始人類荷爾蒙般的氣味瘋狂地席卷著這間空曠辦公室的每一個角落。",

"“這樣不行，一會噴點空氣清新劑吧，別被其他老師發現了。”李觀棋抽了抽鼻子，他還有心思關心以後的善後工作。",

"宋冬雅沒好氣地瞪了他一眼，李觀棋吐了吐舌頭，宋冬雅已經沒有力氣教訓他了，只是呆呆的躺在椅子上，好像在回味這一場自己從來沒經歷過的性愛。",

"“叮鈴鈴叮鈴鈴，”下課的鈴聲又響了起來，宋冬雅聽著這有些刺耳的下課鈴，覺得有些出神，她竟然真的在學校辦公室這種教書育人的神聖地方，跟自己的兒子進行了一場酣暢淋漓的性愛。",

"“哼，臭寶貝兒子，給媽媽弄得渾身髒兮兮的。”宋冬雅迭怪地看了李觀棋一眼，抽出辦公桌上的紙巾開始擦拭了起來，而另一邊整理好自己著裝的李觀棋只是俯下身子輕吻了她一下：“媽，我去上課了。”",

"李觀棋帶著無比眷戀的心情回到了教室，看著因長時間浸泡在宋冬雅淫液里而泛白起皮的手指，腦海里又浮現出剛才和自己媽媽顛龍倒鳳的一幕。",

"“觀棋，你怎麼沒去上操啊，是身體不舒服嗎？”一聲清亮悅耳的關懷聲打亂了李觀棋的思緒，坐在他前面的班花林清羽回頭一臉關切地問道，“啊，沒事呀，我剛才去老師辦公室了，剛回來。” “哦，好吧，身體不舒服要說哦。”",

"“兄弟，這美女明顯是對你有意思呀，她平時對誰都是愛答不理的，你看她這麼關注你，這不衝？”",

"卷毛鬼頭鬼腦地湊了過來，一臉八卦的表情對著李觀棋調笑道，“你小子別一天天在那搞你那桃色新聞那一出了，真無聊。”",

"李觀棋瞪了卷毛一臉，“好啦好啦，我知道你不喜歡她這種類型的，你小子喜歡少婦，對不對？”",

"李觀棋被卷毛的話說得猛一哆嗦，他略帶心虛地瞥了對方一眼，心道，這小子剛才不是發現什麼了吧，並沒有注意到李觀棋異樣反映的卷毛自顧自地說道：“我記得上次借你手機玩，發現你小子下了一堆少婦的AV影片，不是我說你啊觀棋，你這口味可夠獨特的。”",

"虛驚一場，李觀棋擦了擦額頭滲出的細密汗珠，對著卷毛嗔怒道：“別在這造我黃謠哈，你小子懂個屁呀。”",

"“你們在聊什麼呀？”林清羽又好奇地回過頭來，“啊哈哈哈～沒事沒事，我們再聊李觀棋的日常愛好呢。”總不能在美女面前揭自己兄弟的短吧，卷毛戳了戳李觀棋的胳膊，示意對方趕緊附和。",

"“啊，對對對，劉子強這小子閒著沒事找我瞎聊，哈哈哈。”三人有說有笑地開始聊起了天，李觀棋看著面容姣好的林清羽，一時間也有點走神，他直勾勾的目光，看得林清羽害羞地低下了腦袋。",

"以為李觀棋已經傾心於自己的林清羽甚至略微有些紅了臉，但是她怎麼也想不到的是，當時的李觀棋腦子里在想：能把林清羽生得這麼好看，那她媽媽應該也是個美人，有機會一定要見見。",

"不知不覺就到了放學的時間，林清羽有些依依不舍地揮手跟李觀棋告別：“那我回家咯，有時間的話你們可以來我家里坐坐，我媽媽做飯的手藝很好的。”聽到林清羽主動提到自己的母親，李觀棋眼前莫名一亮。",

"“好啊好啊，一定一定。”他答應得很爽快，“觀棋，你小子真的艷福不淺，美女主動邀請。”卷毛一臉羨慕。",

"“人家邀請的是咱倆好不好？”",

"“明顯是邀請你，我是順帶的好嗎？”",

"“一邊去，我要走了今天我爸來接我。”",

"李觀棋揮手表示讓對方滾蛋，他想著媽媽這會應該已經在等待自己了，連忙收拾好東西，向著教室外走去。",

"果然，教室門口，一身職業裝的宋冬雅正一臉肅穆的站在離李觀棋不遠的地方，看到自己的寶貝兒子出來，她瞬間露出發自內心的笑容，她朝李觀棋點了點頭，示意對方在後面跟著自己，轉身扭著好看的腰肢就往學校門口走去。",

"看著媽媽那一扭一扭的迷人翹臀，李觀棋突然加快步伐，看到四下無人觀看，飛快地伸出手在宋冬雅的屁股上捏了一把，、帶著惡作劇般的笑容跑到了宋冬雅前面：“宋老師再見！”",

"“這個死孩子！”宋冬雅看著李觀棋充滿活力的帥氣背影，嘴上嗔怪著，眼里卻流露出帶著溺愛和情欲混合的復雜感情。",

"學校門口，一個相貌平平的男人正一臉寵愛的看著李觀棋，他有著一張略顯平凡的臉龐，五官比較普通，沒有明顯的特點。",

"他的頭發有些稀疏，略微有些發福，顯得他的精神面貌略微有些猥瑣。",

"他不大的眼睛微微眯起，眼神里充滿了對自己兒子的溺愛與關懷。",

"“行了，行了，先上車，別在學校門口膩歪，都是熟人。”宋冬雅一臉不耐煩地走來，李牧聞言趕緊替她拉開了車門，他一直對自己的妻子言聽計從，一旁的司機很有眼力勁地接過領導夫人手中的提包，飛快地發動了汽車。",

"汽車平穩地在城市大道上疾馳，一天的折騰讓李觀棋略微有些倦意，他略微歪了歪身子，順勢倒入自己媽媽柔軟的懷抱中，“怎麼啦，觀棋，上個課都能累成這樣？”李牧從前座伸過腦袋來關切地問道。",

"他本來是想和娘倆一起擠在後座的，這麼多天一直忙著應酬沒時間跟自己兒子好好嘮嘮，他很想坐的離兒子近一點，但是宋冬雅一句話就給他攆到了前排：“你自己看看你胖的那樣，還往後面擠，你想讓孩子熱死啊？”",

"他本想解釋說車里除了空調連座椅通風都提前打開了，可是想了想還是沒有開口，只是輕輕嘆了一口氣，這麼多年過去了，他在這個家還是沒有什麼話語權。",

"“你以為只有你累嗎？我們觀棋在學校學的認真，累點不是很正常？”宋冬雅一邊用手撫摸著李觀棋的頭發，一邊沒好氣地說，李牧疑惑地看了妻子一眼，他知道妻子不待見他，但他只是關心了兒子一句，這宋冬雅怎麼突然發那麼大火。",

"他哪里知道，宋冬雅是做賊心虛，她知道自己兒子現在的困倦主要是和自己的一番雲雨造成的，聽到李牧的問話幾乎是下意識反應地脫口而出，頗有點不打自招的感覺。",

"並不在意兩個大人語言交鋒的李觀棋此刻正趴在自己媽媽柔軟的大腿上，感受著那雙豐韻肉腿傳來的溫度，李觀棋不禁有些心猿意馬，他腦海里又開始浮現白天在辦公室里扛著媽媽肉腿瘋狂撞擊的美妙畫面，襠部不知不覺地鼓了起來。",

"他側著身子，背對著駕駛室，臉龐開始正對著宋冬雅兩股之間，隔著內褲仿佛都能感受到自己母親兩腿之間那肥美小穴的所散發的熱量。",

"他不禁伸出自己的舌頭，對著宋冬雅的內褲探了過去。",

"“唔～”還擔心自己老公會不會多想的宋冬雅突然感到自己的襠部一股熱氣襲來，什麼軟軟的東西帶著濕潤感觸碰上了自己的內褲，忍不住嬌喘了一聲，“怎麼了？”李牧回頭看向自己的妻子，眼神中帶著詢問。",

"“沒……沒事……碰了一下。”宋冬雅連忙解釋道，順便伸手偷偷擰了一下兒子，而李觀棋此時卻不知道收斂，反而更加興奮地把整個舌頭都貼上了媽媽的內褲，宋冬雅不由自主地夾緊了雙腿。",

"她卻不知道這樣的動作能更加讓李觀棋感到興奮，李觀棋再也忍不住，他悄悄地伸手撩撥開阻擋他舌頭前進的底褲，舌頭長驅直入。",

"靈活的舌頭撥弄開若隱若現濃密柔細的陰毛，帶著挑逗意味地舔弄上去，宋冬雅只覺得自己身體上最敏感同時也是最最恥於見人的部位一股濕熱，一條順滑好像小蛇一樣的東西覆蓋在了自己的陰唇上。",

"宋冬雅張手捂住自己的嘴巴，防止老公發現異樣，可是下體那條不安生的小舌頭竟然開始摩擦起她嬌嫩的肉瓣，一時間她被磨蹭的情欲上頭，面紅耳赤間不禁輕喘了幾聲：“嗯嗯～呃～”",

"坐在前排的李牧，從後視鏡里看了看後排的妻子，結果正對上做賊心虛的妻子那有些心虛地目光，他覺得有些莫名其妙，但是卻一是摸不著頭腦，只當妻子可能有些身體不適，但是當著司機的面，可能不方便明講，便沒有出口詢問。",

"這邊正舔的上頭的李觀棋，哪還在乎自己的媽媽會不會暴露，他靈活的舌頭將宋冬雅依然嬌嫩的唇瓣撬開，舌頭像條調皮的小壞蛇一樣在宋冬雅的陰道里鑽來鑽去，宋冬雅只覺得下身一陣陣酥麻的感覺傳來，一股熱流從小腹內部產生，暖意開始往身體下端傳去。",

"“唔……唔要……”感覺到那股暖流的氣勢，宋冬雅感的一陣陣羞恥，身為宋家掌上明珠的她，本就沒怎麼接觸過這些淫蕩的性愛姿勢，自己老公做愛又中規中矩，所以她也一直以為自己對於性愛沒有多大的欲望。",

"而現在自己竟然在半開放的車里被自己兒子當著老公的面偷偷舔弄小穴，那股羞恥感和莫名的興奮感突兀又顯得有些順理成章地涌上了心頭，她的下身不住的顫抖著，小穴變得越來越濕潤，陰道里開始流出一股股粘稠的淫液。",

"“唔……啊！”宋冬雅再也忍受不住，淫叫聲從她試圖捂住嘴巴的指縫里露了出來，聲音之大讓李牧再也沒辦法裝聾作啞，“小陳！停車！”隨著李牧的命令，司機小陳一個急刹踩停了車輛。",

"“怎麼了？”車子的顛簸和宋冬雅小穴里滲出的淫液讓李觀棋不得不從媽媽的腿上爬了起來，他裝出一副睡眼惺忪的樣子邊擦自己的嘴巴邊詢問道，而對兒子言聽計從的李牧這次卻沒有回答兒子的疑問。",

"他看著表情因為情欲依舊紅潤的宋冬雅詢問道：“你怎麼了？”",

"“停車干嘛？你有病啊，我想上廁所你沒看出來？趕緊往家開啊，我快忍不住了。小陳！快開車！”宋冬雅一頓快語連珠地輸出讓李牧不得不壓下心中的疑惑，他擺手讓司機趕快開車，不再糾結這個問題。",

"而後座的宋冬雅則悄悄地伸手捏住兒子的大腿，像個跟男朋友撒嬌的少女一樣狠狠地擰了幾下。",

"一路無言，車子一路暢通無阻的開到了李觀棋他們家。",

"這是棟位於市中心的二層小洋樓，外觀古朴典雅，給人一種溫馨的感覺。",

"整個建築采用了淡黃色的石材砌成，看上去非常干淨整潔。",

"樓下是一家小型咖啡館，門口的露天座位擺放著幾張白色的桌椅，綠植和花朵點綴其間，讓人感到非常舒適宜人。",

"快步走上前按下門口的指紋解鎖，宋冬雅看都沒看李牧一眼就直奔廁所，接過司機小陳遞過來的購物袋，李牧一臉慈愛地看著李觀棋說道：“保姆最近不在，爸爸今天親自下廚。”他本來是想摸一摸李觀棋的腦袋，但是看著比自己高一頭的兒子，只是伸出手拍了拍對方的肩膀。",

"李觀棋瞥了自己父親一眼，心想只要你在，媽媽就是個十指不沾陽春水的性格，你不做，難道還能讓我自己來做？不過他還是乖巧地點了點頭。",

"一進家門，李牧就圍繞著廚台緊張的忙碌起來，李觀棋家里的廚房很大，而且廚房還有一扇推拉的磨砂門，門面上有著細膩的磨砂花紋，起到了隔絕視线的作用，李牧拉上了廚房的磨砂門，一陣陣切菜洗菜聲，從廚房傳來。",

"這邊宋冬雅已經清理完自己從衛生間走了出來，她帶著怨恨般地瞪了一眼翹著二郎腿斜靠在沙發上對著自己一臉壞笑的李觀棋，一屁股坐到對方身旁，湊到對方耳邊輕聲埋怨道：“臭小子，想玩死你媽媽我呀。”",

"李觀棋卻不回答媽媽的話，他看著那張宋冬雅越湊越近畫著精致妝容的臉龐，情不自禁地吻了上去，宋冬雅輕輕地“哎呀”一聲，手放在李觀棋的胸膛上想將對方推離。",

"嘗試失敗後，宋冬雅竟直接放棄了所有的抵抗，她輕“嗯”一聲，立馬也開始激烈地回應了起來，李觀棋的舌頭和宋冬雅的舌頭攪拌在一起，竟然是李觀棋的吻技更勝一籌。",

"他不斷吞吐著宋冬雅的香嫩小舌，一只手摟住宋冬雅纖細的柳葉小腰，另一只手滑過她平坦的腹部，壓在了她堅挺的胸部上不斷揉搓著。",

"而宋冬雅則把手神進了李觀棋的褲襠里，仿佛手感受到李觀棋襠下那根東西的炙熱和粗壯，她的手微微顫抖著，但仍是不假思索的抓住那根巨大陽具套弄了起來。",

"“哼！壞兒子，你今天讓媽媽我難受了，那我也讓你難受。”宋冬雅兩根指頭惡作劇般的摩擦上李觀棋碩大的龜頭，指甲甚至開始挑逗起地李觀棋那條敏感的龜頭溝。",

"李觀棋輕哼了幾聲，一手繼續攬著宋冬雅柔軟的小腰，另一只手伸長拿起遙控器，打開了電視，刻意把音量調大，隨著音量的調大，他的動作也原來越肆無忌憚，手從媽媽挺立豐滿的乳房上移開。",

"一路向下移去。",

"從宋冬雅的裙底探去，竟然直接觸摸到了宋冬雅那柔軟的陰唇，嗯？",

"媽媽竟然沒穿內褲，李觀棋略帶驚喜地看了宋冬雅一眼，對方瞬間明白了李觀棋的意思，嬌嗔一聲：“都被你舔濕完了，還穿什麼？”",

"“是口水浸濕的，還是自己的淫水浸濕的啊，媽媽。”李觀棋舔舐著宋冬雅精致的耳垂，邊往里面吹著熱氣邊說著露骨的語言，那只再宋冬雅裙下的手也絲毫沒有閒著，輕輕用力掰開柔軟的肉唇，對著那自己剛剛舔舐過得騷穴就插了進去。",

"宋冬雅一時間被弄得淫叫聲連連，美目里閃過情欲的光澤，下體被手指抽插的感覺讓她止不住握緊了雙手，她甚至忘了自己的手還在抓著自己兒子的肉棒，用力之下瞬間讓李觀棋吃痛地叫了一聲。",

"驚嚇之下，宋冬雅猛地抽出了原本伸入兒子褲襠的白嫩小手，碰巧這時，李牧從廚房出來拿東西，看見在沙發上坐著的娘倆，“你好點了嗎？”李牧關切地看著宋冬雅。",

"“跟你說了，我就是想上廁所，什麼好沒好，快做你飯去吧，我和兒子都要餓死了！”小穴里還插著兒子手指的宋冬雅急於打發走李牧，連連擺手表示自己沒事讓他趕緊離開。",

"習慣了妻子對自己沒有好臉的李牧只能苦笑一聲答應道：“稍等，馬上好。”轉身進入廚房拉上磨砂門重新忙碌了起來。",

"“媽媽，你剛才都把我的雞巴弄疼了，你要好好安撫安撫他。”確定父親暫時不會再出來的李觀棋用著撒嬌的語氣對著宋冬雅吐露著下流的語言。",

"“把我的寶貝兒子弄疼啦？快讓媽媽看看。”即使陷入情欲的宋冬雅還是無法完全將自己從母親的角色中剝離出來。",

"李觀棋站起身來，身體前挺，胯下那根堅挺的肉棒跳躍著湊到了宋冬雅的面前，宋冬雅瞅著那根在燈光下連靜脈血管都清晰可見的大陽具，即使已經見過了一次，但還是會震驚於它的堅挺與巨大，也許沒有哪個女人能抵得住這根粗大陰莖所蘊含的蓬勃陽剛之力吧，宋冬雅心里暗想著。",

"她伸出自己的握住那粗壯肉棒的根部，讓它不至於亂動，右手握住龜頭和肉棒根部之間的部位開始套動，套動的同時，還在李觀棋的要求下時不時親吻一下龜頭的頂端。",

"“唔……媽媽……”李觀棋看著眼前仔細愛撫著自己肉棒的宋冬雅，只覺得內心一股邪火上涌，他猛地兩手抓扶著對方頭部，大雞巴開始在宋冬雅兩片櫻唇間穿梭著，感受到兒子粗糙的肉棒在自己口中肆意地摩擦，又想到在廚房忙碌的老公，一種前所未有的刺激感襲來，宋冬雅感到下體又開始分泌出那種粘稠的液體，一種讓人飢渴難耐的騷癢感從她小穴里迸發出來，逐漸傳遞到她的大腦。",

"“觀棋……我想讓你操媽媽……”",

"“你說什麼？”李觀棋驚訝於宋冬雅的轉變，要知道平時端莊嚴厲的媽媽可是從來不會主動說這些淫言浪語的。",

"“我……我想讓你操我！好兒子……快來操媽媽……我要癢死了……”宋冬雅一邊說著，一邊開始主動扭動起自己的屁股。",

"“我這就來操你！”李觀棋被宋冬雅這副風騷模樣弄得也漸漸失去了理智，這時候的李觀棋也不再擔心、還在廚房忙碌的父親會不會突然出來，他雙手按在宋冬雅的腰上，用力讓對方翻轉過來身子，掀開媽媽的短裙，看著對方那白嫩柔軟的大屁股，下身往前一送，“噗”的一聲，那粗壯巨大的陰莖深深地刺入了宋冬雅濕潤溫暖的小穴里。",

"宋冬雅的頭猛地向上一抬，柔順四散的發絲隨著李觀棋猛烈地抽插而來回搖擺，渾身的肌肉順便繃緊，嬌軀一陣陣顫抖，嘴里也開始不管不顧地開始嬌喘起來：“好兒子，操我，操死我。”",

"李觀棋連忙臂膀前伸用手捂住了自己媽媽那正不斷往外噴吐淫語的嬌嫩紅唇，雖然開著電視，但是他還是怕被廚房的父親發現異樣，他一只手拼命按在宋冬雅臉的下半部，力道之大帶著對方身子彎曲成弓形，背部不斷向下，那雪白的翹臀也越抬越高迎合著李觀棋激烈的抽插。",

"即使開著電視機，由於李觀棋干的太過用力，還是有“噗嗤噗嗤”的抽插聲在客廳里響起，李觀棋的雞巴太過粗大，頂著宋冬雅包裹著自己巨大龜頭的穴肉不斷地向她那穴道深處不斷操弄過去，一股股淫水不自覺地從交合處溢出，順著宋冬雅白嫩光滑的屁股滴落在地毯上。",

"隨著大肉棒的不斷擴張和淫水的增多，宋冬雅的本來就接觸男人雞巴不多的陰道漸漸開始適應了李觀棋的猛烈抽插，宋冬雅在對方那忽快忽慢一會緊促一會舒緩的抽送下漸漸沉迷，因為疼痛和情欲而不斷顫抖的身體此刻好像落水一般，不斷往地毯和空中揮灑著汗水，晶瑩的水珠，聚集成线從她潔白無瑕的皮膚上急湍地流過，像是一幅優美又香艷的淫亂山水畫。",

"“媽，媽媽，我的操的你舒不舒服？”李觀棋一邊喘著粗氣，一邊問著，少婦就是水多，隨著李觀棋粗大的雞巴不斷的在宋冬雅的小穴里進出，淫水都被干的濺了起來。",

"“爽，好爽，兒子你操的媽媽腿，腿都軟了。”宋冬雅從來沒有過如此美妙的性愛體驗，自從她和自己兒子有了魚水之歡後，她才發現自己骨子里竟然是個如此風騷的女人，之前對性愛的冷淡完全是因為並沒有體會到性生活帶來的快感，全是例行公事的做愛。",

"“兒子，兒子你怎麼拔出來了？”宋冬雅正被操的舒爽，突然自己兒子的雞巴抽離了自己的肉穴，宋冬雅原本充實的肉穴瞬間感覺一陣空虛。",

"“嘿嘿，媽媽你求我，求我我就操你。”李觀棋成心想戲弄一下自己老媽，所以在操的宋冬雅正爽之時拔了出來。",

"“乖兒子，快插進去，聽話，媽媽好癢，媽媽的逼好癢。”宋冬雅喘著氣呻吟著。",

"“求我，求我我在插，不然我就不進去了。”",

"“求，求求你了乖兒子，快進來吧，媽媽的逼好癢，癢的受不了了。”宋冬雅苦苦哀求著。",

"“好，那我進來了昂，”隨著李觀棋得逞的淫笑，腰杆一挺他那粗長的肉棒就整根插入，伴隨而來的是宋冬雅盡力壓制的呻吟聲。",

"“媽，你真騷，沒想到你平常對學生們那麼嚴肅，在床上卻這麼風騷。”李觀棋在她母親身上奮力的耕作著。",

"“媽媽就是個騷貨，媽媽的穴就是騷穴，一碰就流水，媽媽的騷穴只讓兒子一個人操，除了兒子的大雞巴誰的雞巴都不讓操。”宋冬雅這會已經被干的意識模糊了，開始胡言亂語起來。",

"“騷貨，那我爸要是想干你，你讓他操不？”李觀棋問道，粗大的雞巴在淫穴里不斷進出，發出噗呲的水聲。",

"“不，不讓，不讓他操，你爹的雞巴插進來沒，沒感覺，只有兒子的大雞巴，才能讓我滿足。”宋冬雅面色潮紅，好像又要高潮了。",

"李觀棋聽完干的更加賣力把自己媽媽的穴肉都干的翻了出來。",

"“啊～啊啊～好兒子，媽媽要去了，啊～”宋冬雅白皙的皮膚變得緋紅，小腹不斷的抽動著，一股滾燙的陰精噴涌而出，直勾勾的射了出來。",

"“發生什麼事了？冬雅，你剛說什麼去了？”雖然有著電視聲的掩護，但宋冬雅剛才高潮的呻吟聲實在太大了，連正在廚房炒菜的李牧都聽到了，他趕忙放下手頭的活，急急忙忙出來查看。",

"聽到廚房傳來的動靜，剛剛高潮完癱軟在沙發上的宋冬雅也有些慌了神，她趕忙坐起來，把自己的裙擺垂下，好在剛才雖然兩人都情欲高漲，但都沒有脫衣服，宋冬雅只是把裙子聊起，而李觀棋也並沒有脫掉運動短褲，而是把自己的陽具從一旁的褲腿里探了出來。",

"“沒事，什麼去了？應該是電視上的聲音，你怕是聽錯了吧。”宋冬雅此時面色潮紅，說話的聲音都有些顫抖，而一旁的李觀棋也連忙幫腔，“爸你怕是應酬累的幻聽了吧，剛我跟我媽看電視呢。”",

"“哦哦，沒事就行，那可能是我聽岔了，我以為是你媽剛才叫的。”李牧聽母子倆都這麼說，不禁也有些懷疑自己剛才是不是聽錯了，只能尷尬的摸了摸頭，繼續回廚房做飯了。",

"如果此時李牧走近點就可以清晰的看到，李觀棋和宋冬雅母子倆雖然都端坐在沙發上，但李觀棋懷里抱著的靠墊下，一根粗壯的雞巴還高高挺立著，紫紅色的龜頭上還粘滿著淫液，而宋冬雅雖然把短裙的裙擺垂了下來，但雪白的肥臀有一大半還裸露在空氣中，騷穴里還不停的涌著淫水，整個沙發都被打濕了一半。",

"見李牧沒有察覺又回到了廚房，宋冬雅有些後怕的打了兒子一下，“臭小子，你可給媽媽玩慘了。”",

"“呼，好刺激，還好沒被老爸發現，不然就慘了。”李觀棋也有些膽戰心驚，因為剛李牧只要走近個三五米，淫蕩的場景就一覽無余。",

"“哼，怕他干嘛，就算他知道了你看他敢放一個屁嗎？他敢跟我離婚？和我離婚更好，咱娘兩過，以後就沒人打擾我和我寶貝兒子親熱了。”宋冬雅不屑的哼了一聲，雖然她說的話有些夸張，但也並不是沒有道理，李牧生性懦弱，他從小就經常被他的同學朋友欺負，長大以後隨著地位的不斷提高，懦弱的性格一點也沒改變，這也是宋冬雅看不起他的主要原因，更重要的是，李牧現在的一切地位都是宋冬雅的父親宋殿元扶持的，所以宋冬雅根本不怕他。",

"“嘿嘿，媽媽，你看…”李觀棋掀開靠墊，他裹著淫水的大肉棒彈射而出，“我還沒滿足呢，我的雞巴還硬著呢。”",

"“我的小祖宗啊，你怎麼這麼厲害，你給媽媽都要操漏了，你還沒射啊，”宋冬雅已經有些害怕兒子強大的進攻火力了。",

"“真是冤家，來搞快點，一會你爸飯做完了你還沒搞定那就別怪媽媽滿足不了你了昂。”宋冬雅無奈的掀起自己的裙擺，露出雪白而肥碩的臀部，李觀棋掰開自己媽媽被干的已經有些紅腫的小穴，噗的一聲又插了進去。",

"剛剛高潮過的宋冬雅又很快被調動起情欲，主要是李觀棋在床上的功夫簡直是天賦異稟，剛剛被宋冬雅破處沒幾天時間，就已經能憑借自己傲人的資本把自己媽媽這種四十歲的少婦治理的服服帖帖，也難怪李觀棋喜歡少婦，恐怕也只有三十如狼，四十如虎的這個年紀的少婦才能滿足他這強大的性欲。",

"“啊～啊～”在李觀棋加大馬力抽插了幾十下之後，宋冬雅又開始輕聲呻吟起來，她的聲音本來就自帶一種媚態，配合上她嬌喘般的叫床聲沒有任何一個男人能頂得住，李觀棋也不例外，在狠狠撞擊自己媽媽肥臀幾百下後，李觀棋低吼一聲，把滾燙的精液全部射進了宋冬雅的淫穴，溢出的精液甚至從小穴里流了出來，趟了沙發和地板上全都是。",

"“呼，寶貝兒子你真厲害，你快給你媽撞散架了都，你看你給我的小穴都要干腫了，”宋冬雅摸著自己被操的紅腫的小穴，嗔怒的怪罪著李觀棋。",

"“媽，你看我雞巴上弄的全都是的，快給我清理一下。”李觀棋無力的躺在沙發上，指著自己已經疲軟下去的大雞巴，雖然已經疲軟，但這肉棒仍然顯得雄風依舊，龜頭和陰莖上粘滿了自己的精液還有自己母親的淫水。",

"“真是上輩子欠你的，真拿你沒辦法。”宋冬雅無奈的搖了搖頭，都沒來得及穿好自己的衣服，就蹲下身去張開小嘴把自己兒子疲軟的肉棒含了進去，然後用舌頭一寸一寸的清理著雞巴上的淫物。",

"“媽媽，你的嘴上功夫真厲害，舔的我一會又要硬了。”李觀棋享受的躺在沙發上。",

"“嗚嗚，我的小祖宗，你在來你媽真就要被干死了。”宋冬雅的嘴里被雞巴塞滿，但一聽兒子又要硬了，瞬間感覺兩腿中間一疼。",

"很快兩人都滿足了彼此，開始打掃戰場，“這沙發都濕透了，還有這靠墊，還有這身衣服，這都得扔洗衣機里洗一下。”宋冬雅無奈的搖了搖頭。",

"“嘿嘿，還不是因為媽媽你太淫蕩了，流出來的騷水簡直和太平洋一樣，”李觀棋還不忘對著自己老媽說著騷話。",

"“你，你找打，你在這樣以後不讓你爽了。”宋冬雅羞紅了臉。",

"就在宋冬雅拿著衣服去洗衣機里清洗時，李牧端著剛做好的飯菜來到了餐廳，李牧這個男人也並不是一無是處，除了聽老婆的話外，做菜也是一拿手絕活，外人根本想不到堂堂國企礦長竟然做飯的手藝不輸五星級酒店的大廚，只不過平常家里都有保姆做飯，李牧很少自己親自下廚。",

"“觀棋，你媽媽呢，剛不是還坐這看電視麼。”李牧見沙發上只有自己兒子一個人，出聲問道。",

"“哦哦，家里有點熱，我媽剛看電視的時候出了不少汗，剛好把沙發上的單子一洗，然後去房間換身衣服。”李觀棋替宋冬雅找了個借口。",

"“有點熱？”李牧覺得有些奇怪，他看著客廳開到最大的空調，有些摸不著頭腦，“我感覺一點也不熱啊。”",

"“哎呀我媽她最近火氣有點旺，所以覺得熱很正常。”李觀棋隨便搪塞了幾句。",

"“哦哦，好吧，”李牧也不多問，“那快叫你媽出來吃飯了，我做了她最喜歡吃的糖醋排骨…”",

"“催什麼催啊，做好飯在那等會就行了，我換個衣服都要催。”宋冬雅從房間里走出來，李觀棋和李牧父子兩人同時眼神一亮。",

"只見宋冬雅換了一身緊身的薄紗睡衣，輕薄的面料幾乎可以清晰的看見里面黑色的蕾絲胸罩，豐滿的胸部被蕾絲胸罩高高托起，擠出一道深深地乳溝，中間只有一根細帶子把乳頭遮住，加上外面的薄紗睡衣，更透漏出一種朦朧的美感。",

"至於下身，更是讓剛射完精的李觀棋肉棒再度挺立，下身宋冬雅穿鞋薄紗睡裙，睡裙是夏款，所以很短只能堪堪遮住她肥碩的屁股，修長的腿上穿了一條黑色的絲襪，黑色的絲襪搭配黑色的內衣，宋冬雅渾身上下透漏出一股野性的誘惑，而仔細看宋冬雅穿的內褲也不一般，蕾絲的應該丁字褲在睡裙下若隱若現，直接讓李觀棋的小兄弟又抬起了頭。",

"“冬雅，孩子還在呢，怎麼穿的這麼，這麼清涼。”李牧眼睛都看直了，雖然宋冬雅最近幾年都不讓李牧和自己同床了，但並不妨礙李牧想和宋冬雅進行夫妻之歡，可惜宋冬雅的決定李牧並沒有膽量忤逆。",

"“你管我穿什麼，我覺得熱，這麼穿有什麼問題，而且在自己家怕什麼，兒子又不是外人。”宋冬雅撇了李牧一眼，不屑的哼道。",

"“好好好老婆，你在家想穿什麼就穿什麼，”李牧撓了撓頭，他以為宋冬雅這身情趣睡衣是穿給他的，實際上他完全想不到的是這是自己老婆穿給自己兒子的。",

"“吃飯，來，觀棋，媽給你夾菜。”宋冬雅轉頭給自己兒子說話，立馬換了一副態度。",

"坐在椅子上的李觀棋有些坐立難安，因為看著自己性感風騷的老媽他根本沒有心情吃飯，現在只想狠狠把他媽媽按在沙發上，撕開那誘人的絲襪和性感的睡衣，然後扒開她的丁字褲把自己的肉棒狠狠插進母親的騷穴里。",

"“這個小騷貨，剛還說自己要被撞散架了，現在立馬又開始發騷，當著我爸的面這麼明目張膽的勾引我，也不怕我一會精蟲上腦在桌子上把你操了。”李觀棋心里暗暗想著。",

"“我們來喝點酒吧！”李牧突然性質高漲，他很珍惜這種其樂融融的家庭氛圍，今天回到家給妻子兒子做了一頓讓自己都滿意的大餐，不配點酒屬實感覺有點可惜。",

"“兒子在呢，你別一天天的在這教壞我們孩子啊！”宋冬雅沒好氣地瞪了李牧一眼，她好像忘了自己前幾天才剛剛跟自己兒子在這對飲，對飲完她還和兒子發生了第一次的親密接觸。",

"“哎呀，今天高興嘛，我這幾天一直在忙，難得我們一家人聚在一起吃頓飯，你和兒子喝點紅酒，我喝點白的哈哈！”李牧邊說邊打開了存酒櫃，仔細在上面尋找著。",

"“哎？不對啊，你這兩天喝酒了？上次別人送的那瓶82年的奧比昂去哪了？”那瓶奧比昂是自己下屬專門從法國波爾多地區專門帶過來送給自己的，雖然酒莊比較小眾，但是其1982年份酒卻備受好評，據說口感十分的濃郁飽滿，不輸82年的拉菲。",

"自己一直不舍得喝，今天高興本來想給老婆孩子嘗嘗，現在卻找不到了。",

"“嗷，那天……那天太累了，我就開了，我跟兒子倆人把它喝完了，我也分不清酒的好壞，就隨便拿了一瓶。”被李牧猛地一問，宋冬雅有些驚慌，連忙解釋道。",

"“行吧，那你們喝這個吧。”李牧有些可惜地搖了搖頭，伸手又拿了一瓶同樣不錯的紅酒，然後又給自己拿了瓶白酒，隨後起開紅酒倒入了醒酒器中。",

"醒了一會，李牧伸手拿出高酒杯給妻兒傾倒起紅酒，隨後又給自己倒了一杯滿滿的白酒，這會的他興致有一些高昂，舉起杯子像是邀約很重要的客戶一樣碰了一下桌子“來！干杯！”",

"紅酒，如同一抹深紅色的晚霞，盈盈地傾瀉在透明而優雅的酒杯中。",

"酒杯的曲线優美，宛如一個小小的薄薄的水晶杯子，輕盈而玲瓏。",

"溫馨的燈光灑在酒杯上，映照出紅酒在其中舞動的靈動。",

"李觀棋看著在杯中不斷翩翩起舞的紅色液體，不禁想起來前幾天好像也是這樣坐在飯桌上和媽媽喝著紅酒，紅色的液體在酒杯中跳動著，當時的他就躺在宋冬雅的懷里，吃著對方白皙的乳房，看著對方的臉慢慢變得比酒的顏色還要紅。",

"想到這里，李觀棋感覺到自己的雞巴又堅硬了幾分，他看了一眼坐在自己對面的宋冬雅，淡雅的粉色綴以精致的蕾絲花邊，勾勒出她曼妙的曲线，令人陶醉。",

"薄紗的透視效果將她美麗的身姿展現得淋漓盡致，但又留下了一絲神秘的遮掩，使人不由自主地想要揭開這層面紗，探索其中的美麗奧秘。",

"他的雞巴在襠下不禁跳躍了幾下，好像馬上就要不受束縛地跳躍出來一樣，越來越碩大的龜頭摩擦著內褲內側，原本柔順的布料此刻竟然讓他覺得有些刺痛。",

"要不是父親在身旁，哼，李觀棋憤憤的想到，而一旁的父親可不知道現在的李觀棋在想什麼，他一杯一杯的灌著自己，一邊喝著一邊跟宋冬雅頻頻碰杯，嘴里念叨著這些年自己忙，多虧了宋冬雅的悉心照料，李觀棋才得以茁壯成長。",

"“啊，爸爸你上班養家也很辛苦的，我知道管理一個礦場不容易的。”李觀棋故作乖巧地說道，聽到這話的李牧伸手欣慰地撫摸了一下李觀棋的後腦勺，這些年雖然妻子對自己總是冷眼看待，但是看到兒子這麼懂事，李牧感到自己對家庭還是做出了點成績的。",

"正眯著眼佯裝享受父親撫摸的李觀棋，突然感覺襠部傳來一股輕微地摩擦感，他低頭看去，一只黑絲小腳正輕輕地蹬在自己的兩股之間，抬頭就對上自己媽媽那玩味的眼神，喝了點紅酒的宋冬雅明顯被酒精勾起了情趣，她在發現李觀棋襠部異樣後不假思索地向對方伸出了自己那套著黑絲的漂亮美足。",

"驚嘆於宋冬雅大膽行為的同時，李觀棋的注意力也被摩擦著自己襠部的那只精巧玲瓏的小腳所吸引，那只小腳的腳趾修長而纖細，像是被黑絲緊緊勾勒出的雕塑品。",

"指甲上塗著深紅色的指甲油，與黑絲形成了鮮明的對比，增添了一絲嫵媚的感覺。",

"腳背线條流暢柔美，恰到好處地勾勒出優美的弧度，讓人不禁想伸手觸摸一下。",

"那只小腳不斷對著自己高高漲起的褲子摩擦揉捏，一時間弄得李觀棋有些想直接站起身來把宋冬雅按在飯桌上爆操，隨著襠部那只美腳的揉捏力道越來越大，李觀棋的臉也漲的越來越紅，看著自己兒子那張憋得越來越難受的臉，宋冬雅突然“噗嗤”一聲笑了出來。",

"“嗯？”喝的已經有些醉醺醺的李牧，醉眼朦朧的看了妻子一眼問道：“怎麼啦？這麼開心。”",

"“我看見我們的兒子懂事了高興嘛，來老李這些年你也辛苦了，我們喝一個。”宋冬雅帶著笑意舉起杯子敬向李牧，那雙嫵媚又充滿情欲的眼睛卻還在盯著李觀棋。",

"“好好好！”一時間有些受寵若驚的李牧趕快舉起自己的杯子跟妻子碰了一下，看來今天這酒喝的很成功嘛，連平時冷落的妻子都開始理解自己了，李牧心想到。",

"他哪里知道他剛剛夸贊的賢惠妻子正用那勾人的絲襪小腳踩在他引以為傲的兒子褲襠上不斷套弄著，再也忍受不住的李觀棋悄悄拉了一下自己的短褲，碩大的龜頭從褲縫里漏了出來，直接就頂在了不斷摩擦自己的美麗絲足上。",

"感受到兒子裸露陰莖頭部的宋冬雅卻並沒有感到驚訝，反而開始用腳趾挑逗起李觀棋的火熱陽具，她先是嘗試用兩根腳趾夾住那根粗壯的雞巴，幾次嘗試失敗後，一邊在心里感慨自己兒子的堅挺，一邊把另一只腳也伸了過來。",

"“我還是想說，老婆，你今天穿的還是太過暴露了，觀棋畢竟是個男孩子。”飯桌上，李牧這邊還在孜孜不倦地勸老婆回去披件衣服，飯桌下，宋冬雅已經用一對美足夾住了李觀棋的粗壯肉棒。",

"“嗯嗯……知道了，吃完飯我就去換，下次不穿了。”此刻的宋冬雅哪有心情跟李牧爭辯對錯，她的全部注意力都放在了李觀棋兩股之間，她不斷摩擦著那根粗壯的肉棒，臉上帶著玩味地笑容看著李觀棋，心道讓你上課時候玩我，現在我也讓你體會一下這種感覺。",

"看著自己媽媽那張極具誘惑力的臉，感受著自己龜頭之上的那份細膩、綿軟的觸感。",

"又想到自己父親正在自己旁邊如果突然低頭就能看到這副荒誕糜爛的足交景象，李觀棋突然覺得下體一股股衝動傳來，他猛地一顫，下體一股液體瞬間帶著洶涌滂沱的氣勢噴涌而出。",

"宋冬雅還沒反應過來，就被那一股股粘稠的液體噴了一腳，她自言自語地嘀咕道：“射的真多。”",

"“什麼……什麼真多？”李牧的酒量並不算很好，不知不覺已經下了大半瓶白酒的他，此刻視线已經有點模糊，但聽到宋冬雅的話還是不自覺地接了一句。",

"“哦……我說你喝的真多，少喝一點嘛。”",

"“難得今天高興！喝！”李牧此刻已經酒精上頭，哪還聽得住勸，他又伸手給自己滿上了滿滿一大杯，而後仰頭一飲而盡。",

"喝完最後一杯白酒的李牧，嘟囔了一句“高興！”而後就趴倒在了桌子上。",

"“怎麼酒還灑在腳上了。”這邊沒注意到李牧的狀態的宋冬雅還在演，她嬌嗔著，抽出桌子上的紙巾蹲下身子往自己腳上擦去，“爸，爸，你回屋睡。給你倒點水喝不？”李觀棋嘗試性的搖晃了李牧幾下，見對方沒反應又趴到對方耳邊詢問道。",

"“呼～呼～”回應李觀棋的是自己父親的酒酣聲，李觀棋見李牧睡著，突然帶著些許凶狠氣的從凳子上跳了起來，他快步繞過桌子走到宋冬雅身旁。",

"“你？”宋冬雅被對方的氣勢嚇了一跳開口疑問道，可她話還沒說完，李觀棋就粗魯地一扭她的身子用力將她按在了牆上，嘴里叫罵道：“你這個騷媽媽，剛才可憋死我了，我現在就要狠狠地操死你。”",

"“別！你爸還在呢，一會他要是醒了就完了！”宋冬雅嘴上雖然反抗著，但是下身卻不自覺地撅起來屁股。",

"李觀棋伸手掀起自己媽媽的睡衣裙擺，剛想用力拽下她的內褲，卻發現對方竟然穿了一條開檔內褲。",

"那條黑色的蕾絲內褲中間部位竟然沒有一絲遮攔，宋冬雅那粉嫩的肉瓣就這樣直接地暴露在了空氣中，此刻那柔軟漂亮的穴口上竟然還掛著幾滴晶瑩剔透的水珠，不用想也知道那是宋冬雅剛剛由於情欲而分泌出來的騷水。",

"“啊，媽媽你好騷啊！”李觀棋忍不住感慨道，他挺起自己身下那根再度堅挺起來的陽具，對著宋冬雅的穴口開始不斷摩擦起來，他的龜頭不斷摩擦著宋冬雅的肉唇，摩擦地宋冬雅的身子一陣陣顫抖，她不斷搖晃著自己的屁股，使穴口的那種摩擦感不斷增強。",

"“啊～你在等什麼呀，兒子，快插進來啊。”宋冬雅一邊晃動著自己的雪白臀部，一邊渴求著，而李觀棋卻突然來了興致，他稍微往後撤了一下步子，嘴里裝腔作勢地說道：“你怕被爸爸發現，那要不算了吧。”",

"“不要！”感受到那即將插進自己騷逼的火熱陽具竟然要撤離，宋冬雅開始焦急起來，她的屁股不斷向李觀棋的身下蹭去，邊蹭邊搖晃著。",

"“別走，我錯了……別不操我。”此刻的宋冬雅哪還顧得上什麼老公有沒有被突然驚醒，她的動作淫蕩的像條尋求立馬交配的母狗，臉上的表情卻像只被責罰的小貓，有些委屈和渴求，這種反差感同時出現在她的身上，當即看得李觀棋下體硬到爆炸。",

"他再度用自己碩大的龜頭摩擦起宋冬雅更加濕潤的穴口，卻還是不著急插入，“求我，你求我當著爸爸的面操你，我的騷媽媽。”",

"“嗚嗚～求你，乖兒子，好兒子，快操我，快操死媽媽，我求你，當著你爸爸的面操死我～”",

"宋冬雅嬌喘著渴求著，此刻的她心里只剩下頂住自己越來越濕越來越騷癢的小穴洞口的那根巨大陽具，“操死你！”李觀棋聽到了自己滿意的答案，當即抓住宋冬雅纖細的小腰，下身往前挺去，巨大的龜頭抵開柔軟的肉瓣長驅直入。",

"隨著炙熱肉棒的頂撞，宋冬雅開始有些心滿意足地嬌喘起來，她修長圓潤的套著黑絲的腿在李觀棋有力地撞擊下，筆直地立在了地上，十根白玉般纖細的美麗腳趾也開始緊緊地並攏蜷縮。",

"，李觀棋發現自己媽媽的陰道由於剛才在飯桌上已經分泌了很多的淫水變得前所未有的滑嫩，那原本緊致擠壓的穴道里，此刻正不斷分泌出越來越多的黏液纏繞著自己那根來回衝刺的炙熱肉棒，陰道內的皺紋如同在蠕動一般，讓他不斷導動的那根雞巴有種騷癢的快感。",

"“媽媽，你的騷逼越來越好操了。”李觀棋止不住地贊嘆道，“臭兒子，要操死你媽媽我了，啊～”在巨大陽具進入自己身體那一刻已經失去理智的宋冬雅口無遮攔的大聲淫叫起來，李觀棋看著自己媽媽那散亂發絲遮蓋嚇得白皙嬌媚臉龐，他突然拽住宋冬雅的一只胳膊，使對方貼靠在自己的胸膛上，另一只手扭過對方的頭部，吻上了對方正不斷往外吐露淫亂叫聲的嬌唇。",

"李觀棋由於過於興奮也不禁發出了幾聲低沉的呻吟聲，肆虐品味著自己媽媽嬌媚雙唇，貪婪地吮吸著她口中分泌的黏液，舌頭與宋冬雅的舌頭打著轉交纏在一起，下身仍然不知停歇地撞擊著對方已經潮濕泛濫到頂點的淫蕩小穴。",

"吻夠了的李觀棋，雙手復上宋冬雅那一對白皙的巨乳，隔著薄紗睡衣，依然能清晰的感受到對方那對因情欲已經勃起的奶頭是多麼的挺拔堅硬，兩根手指隔著薄紗仔細摩擦著，身下保持著剛才的頻率繼續衝刺，宋冬雅此刻上身下身都被玩弄著，整個人像壁虎一樣扭曲著背部貼在李觀棋身上，一對玉臂向後錮住李觀棋因為過於用力已經分泌出大量汗液的脖子。",

"此刻一直枕著自己手臂趴在飯桌上的李牧或許是因為手臂被壓了太久有些發麻，竟突然動彈了一下，嘴里也輕輕地呢喃了一聲“嗯～”這輕微的響動落在正在顛龍倒鳳的李觀棋二人耳朵里卻無異於驚雷一般。",

"兩人趕忙分開身體，向飯桌上望去，而李牧在發出了那聲響動後便再無動作，過了一會，他舒服的酒酣聲再次響起，李觀棋和宋冬雅才將懸著的心放下，“臭兒子，你不是不怕嘛，怎麼你爸剛有點動靜，你就把你那根東西抽出來了。”宋冬雅眼神里帶著嫵媚的看著李觀棋。",

"“哼！”或許是被宋冬雅的話勾起了少年血氣，李觀棋突然賭氣般的抱起宋冬雅往飯桌的李牧那一側走去，“干嘛？”他這突然的動作讓宋冬雅有些發慌，“你不是問我怕不怕嗎，我現在就要讓你靠在他身上，然後我狠狠地操你這個騷媽媽！”",

"宋冬雅被自己兒子的舉動嚇了一跳，趕忙掙扎道，“你爸爸他喝醉了睡不踏實的，咱倆動靜太大萬一被他起來看到了就完蛋了，雖然我不怕他，但是這種丑事被他知道就完了！”宋冬雅指著一旁的沙發，哀求道，“兒，兒子，咱們去那做好嗎？”",

"“不行！就在我爸身上，快，趴上去！”李觀棋粗暴的把宋冬雅推倒在李牧身上，兩顆裸露在外的大奶子直接捂在了李牧的鼻子上。",

"看著趴在自己父親身上身著情趣內衣的母親，李觀棋原本就漲大的粗壯肉棒此時更加粗了幾分，他扶起自己的胯下巨龍，對准情趣內褲中間開襠的小口，噗呲一下整根沒入，剛還驚恐不已的宋冬雅被插的直接忍不住大聲呻吟起來。",

"“噗呲，噗呲”的抽插聲配合著宋冬雅有些刻意壓抑的呻吟聲，整間屋子都彌漫著淫蕩的氣息。",

"隨著李觀棋用粗大的肉棒不斷衝擊，宋冬雅雪白的肥臀都已經被拍打的紅了一片，原本粉嫩的小穴已經被干的紅腫起來，而原本宋冬雅還害怕李牧喝的不多沒有睡死，可是當她發現這麼大動靜李牧仍然鼾聲如雷時就徹底放開了，大聲的呻吟聲讓李觀棋都有些害怕。",

"“兒，兒子，我的寶貝兒子，你的雞巴好，好粗啊，操的，操的媽媽的騷逼都快腫了，你，你在操一會要操穿了。”從沒見過自己母親這麼放蕩的李觀棋聽聞仿佛是受到了鼓舞，更加賣力的大力抽插，原本九淺一深的技巧也都拋棄不管，每一次的衝刺都從外面插到最深處，他都能感覺到自己粗大的龜頭每次撞擊都可以撞到自己媽媽的子宮口。",

"“啊啊啊～不行，不行了，兒子你干到媽媽子宮了，在深，在深就要插進肚子里了，你要給媽媽插穿了。”宋冬雅此時已經被干的白眼亂翻，趴在李牧的身上一直抽動。",

"“媽，媽媽，你說，兒子操的爽不爽？”李觀棋扶著宋冬雅兩瓣豐滿的屁股，像司機把握著方向盤一樣持續衝擊。",

"“爽，太爽了，媽媽要暈過去了。”宋冬雅的聲音已經有些呢喃。",

"“爽，哪里爽，兒子操的媽媽哪里爽？”李觀棋繼續調戲般的追問。",

"“小穴爽，媽媽的小穴爽，媽媽的小騷逼，小淫穴，被兒子干的好爽啊～～”",

"宋冬雅在自己丈夫的身上又迎來了一次高潮，原本高潮就噴水噴的多的宋冬雅，因為這次是在自己丈夫的身上噴射被自己兒子干的高潮，這種刺激感讓她直接噴水如同噴泉一樣，直接噴的李觀棋和李牧滿身都是。",

"而與此同時，李觀棋也不甘示弱，龜頭里發出一股熾熱的濃漿，和宋冬雅高潮噴出的淫水交匯在一起，弄的性愛現場狼藉一片，兩個始作俑者渾身愛液就不說了，無辜的“受害者”李牧也被弄的渾身都是。",

"“兒，兒子，你給媽媽干，干癱瘓了要。”高潮過後的宋冬雅無力的趴在李牧的身上，屁股還在高潮過後不受控制的抽動，她無力的哼了幾聲，甚至都沒有力氣從自己丈夫身上爬起來。",

"“媽媽，我好愛你媽媽。”李觀棋緊緊抱著宋冬雅，兩只手還保持著射精時緊緊捏著宋冬雅雙乳時的動作，兩顆大奶上的乳肉從李觀棋的指頭縫溢了出來。",

"“寶貝兒子，媽媽也愛你，以後你結了婚，你要操你的老婆，你還會操媽媽嗎？”宋冬雅一想到自己兒子以後要結婚生子，在床上賣力的操別的女人，宋冬雅的心頭就泛起一陣酸楚。",

"“會！媽媽永遠是我最愛的女人，不光是我心中最愛的女人，也是我身體上最愛操的女人。”李觀棋的一番話讓宋冬雅欣慰的笑起來，她艱難的爬起來，“有你這句話媽就滿足了，以後要好好孝順媽，孝順媽最好的方式就是狠狠地操媽媽。”",

"“遵命老媽，以後我每次都絕對操到你暈厥！”李觀棋站直身子，做出敬禮的動作。",

"“少胡鬧，”宋冬雅被自己兒子搞笑的行為逗的花枝亂顫，兩顆大奶子在笑的時候上下輕微顫動，又是一副性感的畫面，“來，把你爹身上清理一下扶到床上去，媽把這桌子和地板打掃一下。”",

"保姆沒在，這些打掃的活就得宋冬雅親力親為，不過即便保姆在，這種淫靡的戰場應該也不敢讓保姆去打掃。",

"扶著爛醉如泥的李牧，李觀棋把自己老爸身上的衣服脫了個干淨，然後扔在床上，李觀棋偷摸的觀察了一下自己老爸的胯下陽具，雖然是疲軟狀態，但還是小的可憐，和自己疲軟時的大小也完全不是一個級別的，怪不得媽媽以前一直感受不到性愛的樂趣，父親這天賦實在是有些拉胯。",

"“好在這玩意並不遺傳。”李觀棋幸災樂禍的想到。隨即出了房間幫宋冬雅打掃餐廳。",

"“哦對了，觀棋，明天是周六，我們好長時間沒去看你外婆外公了，明天中午我們去他們那吃頓飯，趕緊早點睡吧。”宋冬雅在打掃完餐廳之後，對著李觀棋說道。",

"“哦哦，好我知道了媽媽。”李觀棋腦海里出現了一個風韻猶存的少婦模樣，正是自己的外婆金嵐。",

"自己的外公宋殿元是省級銀行的行長，在整個新野市都是大佬中的大佬，而自己的外婆金嵐同樣不是普通家庭婦女，她在七十年代那會大學生鳳毛麟角的時候考上了新野市最好的大學，並且是醫學專業學校的第一名。",

"後來畢業之後，金嵐進入了新野市最大的醫院，新野市第一人民醫院工作，業務能力極度出色的她很快就當上了主治醫生，而後和自己的外公宋殿元結婚，在宋殿元的幫扶和自己強大的業務能力下，現在的金嵐已經成為了新野市第一人民醫院的院長，和自己父親李牧不同的是，自己的外婆金嵐雖然也受到了自己外公的幫扶，但大多還是憑借自己非常強的專業知識和業務能力，這才一步步成為新野市第一人民醫院的院長，而李牧的國企礦長，至少有八成功勞都是外公宋殿元的。",

"不過這些都不是李觀棋所感興趣的，作為一個老色比，而且是熱衷於少婦的老色比，對外婆最大的印象就是風韻猶存，已經65歲的年紀卻保養的像50歲左右的貴婦一般，只能說外婆家一家的基因都太過強大，不管是外婆還是自己的母親，還是李觀棋自己，都是強大基因的體現，不管是長相還是身材都是同齡人中的翹楚。",

"李觀棋一想到自己明天就能見到外婆外公，也是有些激動，第一個原因是外婆外公確實對他非常寵愛，不管是小時候還是現在，都有著過分的溺愛，常言道隔代親，自己的父母已經夠寵愛自己了，但外婆外公對自己更是溺愛，第二個原因就是外婆風韻的少婦形象讓他早已雞凍不已，所以回房了的李觀棋就迅速進入了夢想。",

"第二天一大早，宋冬雅就進了李觀棋的房間叫他起床，“觀棋，觀棋快起來了。”",

"但是李觀棋昨晚干的太累了，所以壓根沒聽見自己母親叫他，繼續呼呼大睡。",

"這小子，宋冬雅見自己丈夫李牧還在睡覺沒有起來，突然狡黠一笑，把李觀棋的被子直接揭開。",

"一根粗大的肉棒直接挺立而出，李觀棋睡覺從來都是裸睡，他覺得裸睡舒服，而且就是因為他的雞巴勃起之後太過於雄偉，所以穿著內褲每天早上晨勃經常嘞的不舒服，索性就不穿內褲裸睡了。",

"這可方便了宋冬雅，看著自己兒子因為晨勃高高豎立的肉棒，紫紅色的龜頭像顆巨大的蘑菇，肉棒之上布滿了青筋和血管，遠遠看上去就能感受到強壯有力。",

"宋冬雅張開櫻桃小嘴直接含了進去，隨後靈活的舌頭開始舔弄自己兒子碩大的龜頭。",

"正在熟睡的李觀棋在睡夢中夢到了自己的外婆，他在夢里把外婆的裙子扒掉，然後狠狠地插了進去，很快就把持不住的他精關一松，一股精液噴薄而出，而李觀棋也醒了過來，原本睡眼惺忪的他還感覺今天的春夢怎麼如此真實，沒想到仔細一看，自己的肉棒已經被老媽含在嘴里，溢出的精液從宋冬雅的嘴角流了下來。",

"“媽，媽媽，你怎麼大清早就忍不住發騷了？”李觀棋嚇了一跳，他可不想讓自己母親知道，自己正在意淫自己自己媽媽的母親。",

"“臭小子，還不是看你半天不起床，這才給你弄一個特色叫醒服務嗎，怎麼今早射這麼快，媽媽我還沒使出絕招呢。”宋冬雅一口咽下兒子今日的第一發精液。",

"“媽你好騷啊，來過來我們來一發再走。”李觀棋一把把宋冬雅拉到自己床上，就要把她的薄紗睡裙拉起來。",

"“別，別胡鬧，”宋冬雅驚慌的跳起來，“一會你爸醒來了就不好玩了，而且咱們一會還要去外婆家的，弄髒了在收拾就來不及了。”",

"“沒事，媽媽，我肯定火力全開，二十分鍾搞定。”李觀棋被自己母親剛舔射一發，看見自己母親一大早就開始發騷，忍不住想先干一炮在說。",

"“好，好吧，那你一定要快昂，”宋冬雅呦不過自己的寶貝兒子，而且自己剛嗦兒子肉棒時自己也有些想要了。",

"“兒子？冬雅？你倆人呢？不是說今天去老丈人家麼？”就在李觀棋准備扶起肉棒插進自己母親的肉穴之時，李牧的聲音從房間響起，眼看著李牧就要走到李觀棋的房間，宋冬雅趕緊整理好自己的裙擺，從李觀棋的床上爬了下來，李觀棋也趕緊用被子遮住自己又已經挺立的肉棒。",

"“一大早鬼哭狼嚎的叫什麼啊，我這不是已經在叫兒子了？自己喝的一身酒氣還不趕緊去收拾一下。”宋冬雅眼看自己渴求已久的大肉棒就要插進自己已經騷癢難耐的騷穴，李牧突然壞了自己的好事，她不由得惱羞成怒起來，一股無名火發了出來。",

"“哦哦，好的我這就去洗個澡，馬上就走。”李牧還以為昨天自己喝多了惹自己老婆不開心了，趕緊灰溜溜的去洗澡了。",

"“媽，我們繼續吧。”李觀棋掏出自己的大家伙，就要完成剛才沒完成的事。",

"“算了，一會找機會媽在讓你爽吧，你爹洗澡就五分鍾，一會咱倆操的正爽被打斷那更惱火，還不如找個機會咱娘兩好好干一炮。”宋冬雅搖了搖頭，覺得這個時間太緊了。",

"“好吧，那我們快去外婆家吧。”李觀棋有些失望的點了點頭。",

"收拾停當的一家三口很快來到了院門口，司機小陳已經在門口等候多時了。",

"“領導，領導夫人，觀棋，快上車吧。”小陳替幾人拉開了車門。",

"宋殿元的住所在郊區，兩位老人不太喜歡市區里喧囂的環境，所以在緊鄰市區的郊區買了一棟四層的別墅，還有特別大的後花園。",

"李觀棋小時候最喜歡的就是在外公外婆的後花園玩耍。",

"車還沒到別墅跟前，宋殿元和金嵐夫婦兩人就已經在院門口翹首以盼了，夫婦二人從小就非常疼愛他們這個寶貝外孫，因為兩人只有宋冬雅一個女兒，而宋冬雅也是只有一個兒子，所以宋殿元和金嵐夫婦兩人把他們這個獨苗外孫看的比什麼都重，小時候李觀棋和別的小孩打架，宋冬雅問清楚狀況是李觀棋先欺負的別人家孩子，所以讓李觀棋去給別人道歉，結果宋殿元和金嵐兩人得知此事，直接拉著李觀棋去人家家里興師問罪，這種過分的溺愛也讓李觀棋在外有些囂張跋扈，雖然沒惹過什麼大麻煩，但是小麻煩也是不斷。",

"“外公！外婆！”車剛停在院口，李觀棋就興奮的從車上跳了下來，朝宋殿元和金嵐兩人懷里撲去。",

"宋殿元已經66歲，雖然他的頭發還有胡須已經發白，但仍然掩蓋不住他精神的面貌，身穿一身筆直的黑色唐裝，挺拔的身姿頗有一翻氣魄。",

"而更引起李觀棋注意的是自己的外婆，金嵐今年65歲，身高165左右，雖然已經過了六十歲，但金嵐保養的像五十歲的少婦一般，皮膚有了一些輕微的褶皺，但不影響還是白皙光滑，與和藹的面容形成鮮明對比的是夸張的身材，已經超過六十歲的金嵐因為平日里經常的健身，所以身材保持的非常完美，身著一身青色旗袍的她把豐滿的身材展現的淋漓盡致，緊身的布料勾勒出誘人的曲线，豐滿的胸部雖然有些輕微下垂，但仍然被拖出一個驚人的弧线，挺翹的臀部和纖細的腰肢，還有旗袍開叉到大腿根出露出來的修長美腿，美腿上還套著一條薄薄的肉色絲襪，無不顯示著金嵐風韻的模樣，好像一個熟透了的桃子，展示著自己最後的風姿。",

"“哎呦我的寶貝外孫，外公外婆可想死你了。”先撲進外公的懷抱里李觀棋緊緊擁抱著宋殿元，宋殿元平日里也有經常鍛煉，雖然和強壯魁梧的李觀棋比不了但看上去竟然要比比自己小了二十多歲的李牧精神一些。",

"“來讓我也抱抱，我的寶貝外孫，你記得你小時候外婆抱你能抱一天。”金嵐從宋殿元懷里搶過李觀棋抱在懷里，李觀棋感覺柔軟豐滿的嬌軀和自己緊緊貼在一起，瞬間自己胯下的陽物竟然有了抬頭的趨勢。",

"李觀棋趕緊拉開，摟著自己的外婆向屋里走去，宋殿元和金嵐只是簡單的跟李觀棋的父母倆打了個招呼，就熱情的拉著李觀棋朝別墅走去。",

"宋殿元和金嵐也就兩三個禮拜沒見自己的外孫，但感覺和幾年沒見一樣，一直拉著他噓寒問暖，還問他在學校有沒有被其他同學欺負之類的。"


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

一家五口在歡快的氛圍中吃完了飯，期間宋冬雅一直找不到機會和自己兒子親熱，因為宋殿元和金嵐一直把李觀棋圍在左右，宋冬雅想趁機在桌下摸摸自己兒子大屌的機會都找不到。

飢渴難耐的宋冬雅在吃完飯後終於找到了機會，宋殿元和金嵐都有午睡的習慣，她准備支開李牧讓他也去休息，然後自己和兒子去偷偷干一炮，嘗試到性愛滋味的宋冬雅這才發現自己竟然如此風騷，一會不被大雞巴操就有些瘙癢難忍。

“爸，媽，那你們先睡一會，我和李牧也休息一會。”吃完飯後宋冬雅主動把自己的爸媽送到了三樓房間。

“好，你跟李牧也休息一下，上了一周班也累了，觀棋想玩就讓他玩去吧，他也好久沒來我這了。”宋殿元笑著說道，他還把李觀棋當七八歲的小孩，在自己別墅的後花園一玩就能玩一下午。

“李牧，你也去休息一會。”宋冬雅支開自己的父母，又准備支開自己的丈夫，他把李牧帶到了二樓客房，李牧沒想到自己老婆今天這麼關心自己，高興的答應了。

“寶貝兒子，你不知道媽媽有多想你的大雞巴，剛才吃飯的時候媽媽騷穴里一直流淫水，恨不得在飯桌上寶貝兒子就能用大肉棒操媽媽了。”宋冬雅抱著自己的寶貝兒子發著騷，她拉著李觀棋就想朝自己一樓的臥室走去。

“媽，要不咱們去後花園來一發？那里也沒人。”李觀棋狠狠地在自己母親的肥臀上摸了一把，提議到。

“啊？外面嗎？外面我有點怕…”宋冬雅還沒經歷過野戰，雖然是自家的花園，但這種天為床地為被的這種感覺想想也讓她覺得有些刺激。

“好，”宋冬雅從沙發上拿了一條毯子，就和自己兒子來到了後花園。

宋殿元家的後花園是一個半開放的場所，一大片的空地周圍有著圍欄，只有從別墅里才能進來，不過旁邊緊鄰著一片小樹林，這小樹林面積還不小，呲臨著別墅區的後山，後山上還時不時有些兔子之類的小動物，所以沒有圍欄護著，如果有外人進來的話只有從後山那的小樹林過來。

附近的幾棟別墅只有宋殿元他們家的這個有這種得天獨厚的自然優勢。

宋冬雅和李觀棋母子偷偷摸摸的從空地穿過，直接一頭扎進了小樹林，因為後花園的空地沒有任何遮掩物遮掩，而且也離別墅太近，所以兩人為了安全一點偷偷摸摸進了樹林。

剛選好一處好地方，宋冬雅就迫不及待的把李觀棋撲倒在毯子上，她現在已經淫蕩的無以復加，恨不得把自己兒子的大肉棒吃了。

“媽，媽媽，怎麼你現在比我都著急啊，來讓我摸摸，是不是淫水都流下來了。”李觀棋緊緊抓著自己母親的一對大奶子，另一只手在摸索著朝宋冬雅已經泛濫的小穴扣去。

“嗚，嗚嗚，”宋冬雅迫不及待的把自己兒子已經漲大的肉棒掏了出來，一口吞了下去，好像是一頭數天沒吃飯的母獅一般。

“啊，老媽你的口活越來越好了，我現在被你嗦兩下就有些招架不住了。”李觀棋也性欲高漲，不斷的在自己母親的淫穴里扣弄，然後一張舌頭舔進已經淫水泛濫的小穴，兩人在毯子上玩起了“六九式”。

很快兩人的性器就交合在一起，因為是在野外，樹林里一個人都沒有，所以宋冬雅肆意的呻吟起來，淫靡的叫床聲，嬌媚的喘息聲，粗壯的低吼聲，還有啪嘰啪嘰大屌撞擊肥臀的聲音，在靜謐的樹林里演奏出一曲香艷的歌。

而此時他們正干到興頭上時，不知道的是“危險”已經悄然靠近。

正在別墅三樓准備午休的金嵐，突然從窗戶里看見好像有兩個人在後院的樹林里，但因為離的太遠並且有大量的樹木遮掩，所以根本看不清楚。

原本她准備叫自己的老公下去看看，但看著已經呼聲大作的宋殿元，她無奈的搖了搖頭，其實自己的後院算是半開放的狀態，即便有人也很正常，因為偶爾會有人從後山那邊翻過來到這個小樹林這邊。

她躺上床，原本不想管這事，但越想越覺得奇怪，大中午那個樹林里怎麼會有兩個人一直呆在那不動，按理來說那也沒什麼可值得停留的，她越想越覺得奇怪，決定下樓讓自己外孫李觀棋陪自己一塊去看看。

下到樓下，她發現只有女婿李牧在呼呼大睡，而女兒和外孫不知道去哪了。

“可能是他媽帶著出去玩了吧。”金嵐心里想著，她還是決定自己去看看什麼情況。

金嵐一個人走近樹林，可她還沒走進去，就聽到一聲聲淫叫。

“啊～啊啊～好兒子，你操的我真爽啊，你的大雞巴干的媽媽的淫穴要噴了。”金嵐皺了皺眉頭，竟然有人在自己家後花園的樹林里野戰，而且聽叫聲竟然是一對母子，真是世風日下，野戰竟然和自己兒子野戰，還跑到自己家後花園來，真夠下賤的，金嵐心里暗罵道。

她完全沒聯想到是自己的女兒和自己的外孫，因為平日里自己的女兒是什麼性格她非常清楚，要不是給自己生了個寶貝外孫她甚至都以為她女兒對男人沒興趣，自己的外孫也是自己從小看著長大的，絕對是乖寶寶類型。

所以金嵐第一時間以為是有人從後山翻過來然後看這里的小樹林沒人，在這野戰的。

“不行，我得過去教訓一下他們，畢竟這也算我們家的范圍在這打野戰真是不把我們放在眼里，況且一會萬一被外孫看見了給他教壞了。”金嵐心里想著，當然也有好奇心作祟，她悄悄的走了過去，想看看是哪對狗男女在這偷情。

“啊！”走近看清兩人的面貌後，金嵐一時不相信自己的眼睛，沒想到她心里想著的這對狗男女正是自己的親女兒和自己的親外孫，兩人正赤裸的躺在毯子上，宋冬雅如母狗一般趴在地上，把自己肥碩的屁股翹的老高，而自己的寶貝外孫正扶著他那粗大的雞巴在自己女兒背後瘋狂抽插，一邊進出著還一邊抽打著宋冬雅的屁股，“媽你真的太騷了，看兒子把你的騷穴操爛！”抽打的巴掌激起了一陣陣的臀浪，也激起了自己女兒一陣陣的呻吟聲。

“誰！”正操的興起的母子倆突然被一聲尖叫聲嚇了一跳，趕忙停下了自己的動作。

此時的金嵐正捂著自己的嘴巴，眼看自己已經被發現，也不做掩藏，聲音有些顫抖的問道，“冬，冬雅，還有我的寶，寶貝外孫，你倆在干嘛？？”

此時的宋冬雅被嚇的呆若木雞，想到平日里自己表現的乖巧冰冷的模樣，現在竟然被自己親生母親看到自己和不是自己丈夫的人在野戰，而且這個男人還是自己的親生兒子，宋冬雅恨不得一頭撞死在旁邊的樹干上，她瞬間臉漲的通紅，只想找個地縫鑽進去。

而李觀棋也是尷尬萬分，原本粗漲的雞巴瞬間軟了一半，不過他比他媽的情況好點，只能結結巴巴的說道，“外，外婆，我，我和我媽媽，嗯我倆。”

“行了，不用說了！”金嵐有些氣憤的打斷了李觀棋的解釋，“我又不是瞎子，別想著糊弄我，我年紀雖然大了但是又不糊塗！沒想到我和你爹這麼盡心盡力的教你，竟然教出你這麼，這麼一個…”後面的一句話是說給自己女兒宋冬雅的，憤怒的她也不知道該用什麼詞來形容。

“你倆快點給我收拾好！然後來我房間，我要好好跟你們談談，這事我暫時可以先不給你爹，和你爹說！”金嵐指著李觀棋和宋冬雅分別說道，然後就轉身回了別墅。

留下李觀棋和宋冬雅面面相覷，“嗚嗚～”從小就嬌生慣養的宋冬雅從來沒有見過母親這麼嚴厲過，她耳邊回蕩著母親的訓斥，不知道一直嚴謹治家的母親會怎麼責罰自己，緊張、難過、委屈等各種各樣復雜的心情交織在一起，她鼻子一酸竟控制不住地抽泣了起來。

看著自己媽媽委屈的小模樣，李觀棋止不住地一陣陣心疼，他伸手把宋冬雅抱在懷里，用手撫摸著她的後背，輕聲安撫著：“沒事的媽媽，沒事的，一會我先去跟外婆說，你先回去休息一會，別讓外公或者爸爸發現什麼端倪。”說著他就攙扶著宋冬雅往別墅走去。

而已經回到房間的金嵐內心也是一陣陣的波濤洶涌，她怎麼也不敢相信在自己家後花園赤身裸體毫不要臉瘋狂性交的二人，竟然是自己的女兒和外孫，這個情況對她來說無疑是非常震撼和令人困惑的。

面對這個令人難以置信的事實，金嵐感到混亂、失望和憤怒。

她試圖理解發生這種情況的原因，以及她自己在教育和引導家庭成員方面是否有所疏忽。

啊不，當務之急，是不要讓自己老公和觀棋爸爸發現這件事。

她從窗口看著後花園的二人慢慢朝別墅走來，起身下樓去迎上外人，絕對不能在家里男人們面前提這件事，她咬咬牙，在心里默默地囑咐自己。

迎面撞上一臉心虛的李觀棋和滿臉淚痕的宋冬雅，金嵐面色一沉：“走，都跟我上四樓！”

“外婆，先讓我媽媽去休息休息好嗎，媽媽她累了，身體有點不太舒服，我跟你去，好嗎？”李觀棋的聲音傳來，金嵐不禁一陣陣惱火，累了？

她還好意思說累了，是因為什麼累的還要我自己說嗎？

不過她也莫名其妙的感到一絲欣慰，自己這個大外孫先不論其他的怎麼樣，這種時候還知道先維護自己的媽媽，看來頗有幾分男子漢的風格嘛。

想到這，她雖然臉色依然陰沉，但是心里的氣已經開始漸漸消散。

她點了點頭，拉起李觀棋就往電梯井走去，臨走還沒忘囑咐宋冬雅一句：“你最好去二樓客房睡，別讓觀棋他爸發現。”

被外婆的緊緊拉著手的李觀棋，此刻也沒有了剛才那麼的忐忑不安，他甚至開始打量起金嵐的青色旗袍下的緊致身材，外婆這身衣服倒是還挺合身的，別看她年齡不小了，這雙套著絲襪的腿竟然還是一絲多余的贅肉也沒有，腰還是那麼的細，哎，這渾圓的屁股怎麼能看出來是六十歲的人嘛。

看著看著，李觀棋突然有點心猿意馬，然而，他也知道自己不能太過於放縱自己的思緒，畢竟他和媽媽的事才剛被外婆撞破。

此刻正在愁著怎麼教育孩子的金嵐，哪里知道李觀棋腦子里蹦出這麼多齷齪的想法，她深吸一口氣，開口說道：“觀棋～”

“外婆，我錯了，我知道錯了，我再也不敢了！”李觀棋聽到外婆喊他，立馬下意識地開始不停認錯。

“不是～你也別著急認錯，我知道你們現在青春期的小孩，有性衝動很正常。”金嵐的話還沒講完，電梯就很快到了四層，“外婆，進屋講，您先緩緩，我去給您倒杯水。”李觀棋殷勤地把金嵐迎出電梯，然後把金嵐攙扶進屋子里，又急急忙忙拿著杯子去給金嵐倒水。

看著故作忙碌的李觀棋，金嵐有些忍俊不禁，其實她心里本來就沒有想特別責怪自己這個寶貝大外孫的意思，她認為主要的錯都出在自己的女兒宋冬雅身上。

端著手中的自己外孫遞來的溫熱水杯，金嵐心里不禁有一絲暖意，她的聲音也漸漸變得溫柔了起來：“觀棋，你有性衝動很正常，這是生理上的一種正常反應，對於成長中的青少年來說，探索和理解自己的身體是一個重要的過程。你也沒必要覺得羞恥，只是你……媽媽的教育方式不對。”

她盡力讓自己的話聽起了不想責備而是諄諄善誘，李觀棋乖巧地點了點頭說道：“我知道錯了，外婆，主要是我還小對這方面沒什麼自控力，然後媽媽她又那麼年輕美麗，外婆你不要怪媽媽，其實還是咱們家的基因太好了，我剛才還跟媽媽說，外婆看起來又年輕又漂亮，不說誰知道您都六十歲了呀，您看起來像三十歲剛結婚的樣子。”

“油嘴滑舌！”沒有哪個女性不願意別人夸她年輕，哪怕到了金嵐這個歲數，聽到這樣的話還是瞬間心花怒放，她心里已經對李觀棋生不起氣來，想著孩子還小，好好教育就行了，她頓了頓嗓子，想著接下來的訓話還是以引導為主。

她繼續說道：“然而，我也要提醒你，性是一個成熟和負責任的話題。在探索性方面，重要的是要尊重自己和他人的邊界，像你跟你媽媽，首先是母子關系，其次才是男女關系，所以一切要以尊重你和你媽媽之間的家庭倫理道德為底线。”

李觀棋雖然表面裝的十分乖巧，但是眼睛卻瞄著金嵐那身青色旗袍的開檔處微微出神：外婆的腿可真白，她也不注意坐姿，這樣開叉地坐在我對面，我都能清晰的看見她的底褲，不知道她內褲下的那個穴口有沒有媽媽的那麼緊。

想著想著，李觀棋兩股之間的那剛才就沒被宋冬雅滿足的肉棒陡然間又堅硬了起來，仿佛得到了什麼號令一般在褲襠里上下跳動著，李觀棋感覺到下體的那一陣炙熱，不禁眉頭一皺。

金嵐注意到李觀棋臉上神色的變化，以為自己的說教起了作用，頓時露出了欣慰的笑容，她想了想停頓了一下，又溫和地補充道：“性教育是一個重要的話題，它可以幫助你了解性和人際關系的方方面面。如果你有任何關於性、身體或其他相關問題的困惑，你可以隨時找我聊聊，我會盡力幫助你解答。”

“真的嗎？外婆，那我現在就有。”李觀棋聽到自己金嵐的話後，在情欲的驅使下也不再仔細考慮會不會惹怒對方，張口問道。

金嵐一臉關懷的看著李觀棋：“是嗎？什麼問題，那你說說看。”

“就是……就是那個……”李觀棋突然不知道怎麼開口，“沒事，你放心大膽說，你說什麼，外婆都不會怪你的。”

“就是我的雞巴老勃起，而且一勃起就漲的特別高，頂的我連路都走不了。外婆你看！”李觀棋邊說邊站起身，他那高聳的襠部瞬間就挺到了金嵐面前。

“漲這麼厲害！”金嵐看著高聳的襠部也不禁開始感慨，“脫下來，我看看。”

李觀棋沒想到金嵐這麼直接一時間有些發愣，“快脫啊，你外婆我是醫院院長，什麼樣的生殖器官，我沒見過？我是怕你真有什麼毛病，我替你看看。”金嵐一臉認真地說著。

行吧，是你自己要看的，李觀棋心里一邊誹謗著一邊褪下了自己下身所有的衣物，“這麼大！”金嵐忍不住地開口贊嘆，她雖然在醫院工作多年，但是像李觀棋下體這麼粗這麼長的陽具，她還真是第一次見。

“外婆，你仔細看看，它老是漲的這麼厲害，是不是真有什麼毛病啊。”李觀棋一邊說著朝著金嵐臉的方向又移了幾步。

他那因興奮腫脹膨脹的龜頭幾乎要頂到了金嵐臉上。

金嵐眯了眯眼仔細地看著，那根在燈光下照耀下的巨大陽具此刻正青筋暴起，這麼近的距離金嵐都能看到陽具前端那碩大龜頭上溢出的透明前列腺液，怪不得自己的女兒能被這根陽具所吸引，就是換做自己……

金嵐突然意識到身為長輩，不該往那方面去想，她頓了頓嗓子試圖讓自己保持理智，可是她的眼光還是無法從那根巨物上移開，她顫抖著聲音也出賣了她此刻的心理：“啊，從醫學角度來看，你其實沒什麼問題……甚至甚至還可以說非常突出……但是……從心理來說……”

她的話還沒說完，卻見眼前那根粗大雞巴猛地往自己這邊一挺，那碩大龜頭瞬間就頂到了她的嘴里。

“嗚，嗚嗚，”金嵐被這突然的襲擊弄的有些猝不及防，小嘴被毫無防備的插入了一根又粗又硬的肉棒，她瞬間有些惱火和羞恥，自己在這教育了半天，結果欺負完自己女兒又欺負自己？

生氣的金嵐想一口咬下去，但看著外孫享受的表情卻有些不忍心，怕咬痛了自己的寶貝外孫，一時間的猶豫讓李觀棋的肉棒已經在金嵐的嘴里進出了幾個來回。

李觀棋看金嵐並沒有生氣或者反抗的模樣，以為自己的外婆並不排斥自己這樣的行為，更是肆無忌憚的在金嵐嘴里抽插了幾下，“沒想到外表這麼端莊和藹的外婆嘴上功夫真不錯，”和宋冬雅同款的櫻桃小嘴包裹著自己的肉棒緊緊實實，一陣陣的快感讓他有些陶醉。

“你，李觀棋！”宋冬雅在被插嘴插了十幾下才反應過來，有些惱火的拍了李觀棋一下，把他粗大的肉棒吐了出來，“我是你外婆！剛半天跟你講的，你都當兒戲了？青少年有性欲很正常不過，但是和自己有血緣關系的人做愛是違背倫理道德的，這可是亂倫！”

生氣的金嵐臉色表現的臉色鐵青，但實際上她的心里也有些慌張，一直以為都經歷高等教育的她思想一直都比較傳統，所以在性愛這一方面雖然和自己女兒不同不是完全沒有興趣，但也非常保守，自己剛被自己的親外孫在嘴里抽插了十幾下，這種荒唐的行為讓她自己也有些不知所措。

“但是這小孩的雞巴可真是又粗又硬又長，含在嘴里嘴都被撐滿了，不知道放在…”金嵐趕緊搖了搖頭甩掉了腦海里荒淫的畫面，繼續歷聲說道，但明顯說話的語氣有些底氣不足。

“這可是亂倫，你跟任何女人上床外婆都不反對，但和自己有血緣關系的人…”

“可是外婆，別的女人也沒有媽媽和外婆漂亮，性感，”李觀棋故意裝成委屈的樣子，“我就喜歡外婆和媽媽這種的，其他的女人都不喜歡。”

李觀棋不動聲色的馬屁讓金嵐有些小得意，但她身為長輩也是萬萬不能就這麼同意和自己外孫鬼混一起的。

“外婆，我，我剛才快要射了來著，你一來給我嚇一跳都軟下去了，現在你看它又這麼硬了，如果，如果還繼續不讓它出來的話，那我怕有什麼問題…”李觀棋繼續裝著可憐，委屈巴巴的模樣任誰看了都有些心疼，更不要說要多溺愛有多溺愛的金嵐了。

“怎麼著？你個小兔崽了還想讓外婆幫你？”當了一輩子醫生的金嵐雖然不是男科醫生，但對此多少懂點，她也知道經常勃起但不射的話容易陽痿或者一些其他的男科疾病，所以溺愛外孫的金嵐心想與其讓自己的寶貝外孫憋著，不如想個辦法讓他發泄一下。

“可以嗎？好外婆。”李觀棋一臉期待的看著金嵐，那張英俊的小臉竟然看得金嵐心里一陣陣憐愛。

“只能用手！我怎麼說也是你的長輩，含著你的那個東西算什麼？”雖然嘴上這麼說但是其實金嵐的心里底线已經開始一點點被突破。

“太謝謝外婆了，”說罷李觀棋腰杆一挺，長槍一下就捅入了金嵐的嘴里。

“我說的是手！”金嵐拍了拍李觀棋，自己的嘴瞬間被肉棒塞得滿滿當當的，口水都從嘴角流了出來。

李觀棋在情欲的驅使下卻不管不顧，他用手按在金嵐的後腦勺上，用力把下體的粗壯陰莖往對方的喉嚨伸出刺去，手抓著外婆的腦袋肆意妄為的在她的小嘴里進進出出。

已經六十過半的金嵐瞬間有點恍惚，是多少年沒有體驗過這麼猛烈又直接的陽剛之力了，這根侵略感十足的巨大肉棒就這樣不由分說的玩弄著自己的小嘴，一直高高在上的金嵐什麼時候被這樣粗暴地對待過，一時間那種從未體驗過的反差感讓她的臉上也有些潮紅，眼神漸漸變得迷離了起來，那張小嘴也開始不自覺地配合起自己外孫的動作。

適應自己寶貝外孫巨大的家伙之後，金嵐開始用舌頭舔弄著李觀棋的龜頭，不得不說有比較豐富性經驗的金嵐技術確實不是自己女兒能比的，舔弄兩下很快就讓李觀棋有些想繳槍。

“外婆，你比媽媽的口活好太多了。”口里含著巨大肉棒正想入非非的金嵐，突然聽到自己的寶貝外孫突然來了這麼一句，不禁有些紅了臉，自己是來引導和指導李觀棋的，怎麼現在反倒是服侍起這個小子了，算了，既然都口了，就先給這個小子口出來再說其他的吧。

仿佛是喜悅與李觀棋的贊嘆一樣，金嵐全身心地投入到了這場口交中，她慢慢地低下了自己的身子。

斜著頭開始用舌頭舔舐起李觀棋的蛋蛋，一只手攀上李觀棋的下體握住了那根粗大陽具的根部，另一只手卻按在了李觀棋的大腿根部的位置，她知道這個地方有個淋巴結是男人的性感地帶，這樣也許可以更快地刺激對方射精。

李觀棋的蛋蛋被金嵐吸吮著，幾乎大半個都被吸到了她的嘴里，李觀棋看著細心仔細服侍他的金嵐，臉上泛著紅暈分騷的表情，與平時慈愛的外婆截然相反，哪里還有半分做長輩的樣子，他不禁下體一股股激動，忍住！

現在不可以射！

他在心里告訴自己說。

感受到自己寶貝外孫的異樣反應，金嵐竟然嫵媚地瞥了他一眼，張開嘴巴炫技一樣地一邊用靈活地舌頭挑逗著龜頭一邊慢慢把肉棒吞了進去。

金嵐像接吻一樣開始用嘴前後套弄起那根炙熱的陰莖，套弄了十幾下後，她突然開始用力地吸吮了起來，李觀棋感受到下體的一股股吸力，用力地呼了幾口氣，外婆的口交技巧讓他有了一種前所未有的全新體驗。

突然金嵐猛地加快了頻率，腦袋像騎在搖搖晃晃地馬背一樣大幅度地前後擺動，仍然握在雞巴根部的手開始加速套弄了起來，另一只手開始揉捏李觀棋的蛋蛋，李觀棋看著面前這個跟記憶里截然相反的外婆，感受著下體那被她玩弄著傳來的陣陣快感，下身猛地一松泄，一股股精液突然不受控制地噴射了出來。

還沒來得及松開自己嘴巴的金嵐被滿滿當當的射了一嘴，“咳，咳，小畜生……射的還真多……”金嵐一邊往垃圾桶里吐著粘稠的精液，一邊半開玩笑的說道，她抽出桌子上的紙巾，還不忘先給李觀棋擦一擦那已經漸漸疲軟下去的雞巴，擦拭完李觀棋之後，她才開始慢慢擦拭自己那被精液濺到了青色旗袍。

雖然是清理這麼汙穢的東西，但是她的動作卻顯得十分輕柔且優雅，她的手從那豐滿的胸部劃過，一點一點地清理著自己的胸口，李觀棋仔細看了看，沒想到六十歲的外婆竟然的前胸還是這麼的溝壑分明。

他看著金嵐那火熱的身材，不禁舔了舔嘴唇，恰逢這時，金嵐正好清理的差不多，滿是風情地回看了他一眼：“小東西，怎麼還沒看夠啊。”本來就沉迷在金嵐美好身材里的李觀棋被這風情萬種的眼神一瞄，下體那根肉棒仿佛受到了召喚一般又開始展現它的威武風采。

李觀棋猛地上前，一把抓住了金嵐保養的很好的乳房，開始大力揉捏起來，“觀棋，你干嘛。”金嵐驚呼了一聲，她原以為一切都結束了，李觀棋把手探入旗袍中，開始挑逗起金嵐胸前那兩顆豐碩的紫葡萄，這個年齡的金嵐乳房雖然沒有宋冬雅的那麼挺翹光滑，但是由於金嵐平時很關注於保養，奶子下垂的傾向並不是很明顯，只是皮膚的手感相對有一點點粗糙，但是卻蘊含了一種別具一格的熟女風味。

“外婆，你的胸也不比媽媽的差。”李觀棋越來越口無遮攔，而這次金嵐卻沒有出言訓斥他，她的注意力被李觀棋股間那根再度勃起甚至比之前更加來勢洶洶的巨大陽具所吸引，怎麼能這麼快！

自己這寶貝外孫屬實有點厲害，以後要是娶了誰家閨女可有她好受的了，想到這金嵐突然反映過來自己的寶貝女人和自己都被這根雞巴玩弄過，臉上的潮紅瞬間又加深了幾分，連許久沒有反應的下體竟然也開始泛濫了起來。

她扭曲著身子，避讓著李觀棋的玩弄，嘴上不斷說著：“觀棋，好孩子，可以了吧，放過外婆好不好？”在情欲的驅使下，她哪里還是剛才那一副諄諄善誘的樣子，下體的瘙癢讓她有一種飢渴難耐的感覺，她此刻不斷擺動的身軀，加上她那像熟透的苹果一樣的大紅臉，哪里像是一個長輩在引導自己的孩子，落在李觀棋眼里，仿佛是個剛剛懷春的少女欲拒還迎地請求自己的伴侶與自己一起探索性愛的奧秘。

李觀棋揉捏的越來越大力，金嵐禁不住開始嬌喘了起來，“觀棋，放過外婆吧。”她又一次哀求著，李觀棋把那根愈發粗壯的陽具頂到金嵐的臉上，嘴里不停喘著粗氣：“外婆，我又硬了，比剛才硬的還難受，好外婆，你幫幫我好不好。”他嘴里那股粗曠又狂野的氣息，不斷吞吐著，打在金嵐臉上又回彈，金嵐感受到一股股久違體驗的男性陽剛之氣。

“唔，外婆再給你口出來，好不好。”說著金嵐又伸出了那條讓李觀棋欲仙欲死的小舌頭，想要復上那腫脹的龜頭，誰知李觀棋竟然閃身躲過，“嗯？怎麼了，寶貝觀棋，外婆的口技不好嗎？”金嵐眉頭一皺已經有了皺紋痕跡的眉眼此刻竟像小女孩一樣嬌羞作態，“不好，外婆，讓我試試這里好不好。”李觀棋還在不停揉捏金嵐奶子的手都抖然發力，他想體驗一下已經這個年紀的外婆，那對明顯經過保養和訓練的豐乳夾住自己雞巴的感覺。

他其實並不是不貪念金嵐那已經濕潤的小穴，只是與媽媽性交的經驗告訴他，想要完全征服眼前這個還保留著倫理觀念的女人，必須要循序漸進，一步一步突破對方的心理防线，直到對方完全放下所有戒備，這樣才能真正地與他胯下那根巨物做到水乳相融。

“這個？這…”金嵐猶豫著，她從來沒有為男人做過這樣的事，雖然以前宋殿元半開玩笑地要求過，但是她認為這個動作太過淫亂，一時有些接受不了，自己老公也就沒有再堅持，現在要為自己的外孫做這種事嗎？

她在心里問自己，“好外婆，求你了，你也不忍心看我這麼難受嘛，對不對？”李觀棋的撒嬌聲恰如其分地回響在耳邊，金嵐一咬牙，心想就當為了孩子的生理健康，老婆子我就犧牲這麼一回吧。

她動作輕柔的解開自己旗袍上的扣子，那仿佛沒有受到歲月摧殘的光滑上身就這麼顯露在李觀棋的面前，看的李觀棋眼睛不由間有些發直，她又優雅的慢慢解開自己的胸罩，手上的動作猶豫了一下，還是將那個遮掩她隱私的物件拿了下來，微微下垂的乳房因為動作輕跳了幾下，帶動著李觀棋的心也微微蕩漾，他不由分說地張嘴含住那誘人的紫葡萄的，舌尖挑逗了兩下，然後就開始旋轉摩擦起來，“唔～觀棋”金嵐一時間被弄的淫叫連連，手抓住寶貝外孫的後腦勺，卻是更加用力地把對方往自己久未被臨幸的乳房上按去，感受到自己外婆的激動，李觀棋用下體那根巨物慢慢地摩擦著對方光滑的小腹，他不禁在心里贊嘆外婆保養的真好，這個年齡的身材不但沒有走樣，小腹更被她練的一絲贅肉的痕跡也找不到。

他松開嘴巴，身子往上竄了竄，用他那根火熱的巨物頂上了金嵐的胸膛，那根侵略感十足的巨大陽具瞬間就插在了金嵐雪白的乳房中間。

“外婆，用手按住，好好夾住我的雞巴！”這個小家伙，竟然命令我？

金嵐心里誹謗道，但是雙手卻不假思索地按照李觀棋的指示做了下去，李觀棋的雞巴是那麼的長，金嵐的乳房已經不算小了，但是竟不能完全夾住李佳琪的陽具，那根粗壯雞巴前端還有一大部分露了出來，“乖孫！你真的好大啊！”金嵐情不自禁地脫口而出，“好好享受吧，我的好外婆！”李觀棋用手按住金嵐的腦袋，讓她繼續給自己的雞巴做口舌，他的下身不斷前頂，黝黑的雞巴在雪白的乳房之間不停穿梭，那碩大的龜頭在金嵐的小嘴里不斷進進出出，金嵐驚奇地發現自己已經絕經的下體竟然開始分泌出不輸於年輕時候的大量愛液。

“唔～”金嵐的口水拔出自己的腦袋咳嗽了幾聲，看著那浸滿了自己口水的碩大龜頭，連宋殿元都沒享受過的乳交，竟然給了這個死孩子，她瞪了李觀棋一眼，竭力讓自己顯得有威嚴一點，可她那已經被情欲所覆蓋的眸子此刻只剩下嫵媚，哪里還能顯露出片刻威嚴，“觀棋，你也該滿意了吧？”金嵐把自己的乳房帶離李觀棋的雞巴，皺著眉看著那根遠遠沒有射精跡象的巨物，“好外婆～我還沒有到呢。”李觀棋可不想就這麼輕易地放過金嵐，“我都使出渾身解數了，你這孩子還是找個女朋友吧，要不以後這日子咋過啊。”金嵐有一點感到無可奈何，“見證過外婆你了，我哪還看得上其他小姑娘呀，再說了外婆，你也沒使出渾身解數啊，這不還有這的嗎？”李觀棋一邊說著一邊把手從金嵐旗袍的開檔處伸了進去，撫摸著她那已經流水的潮濕小穴。

“不行！怎麼說我都是你外婆，這件事沒辦法商量…啊！”金嵐被李觀棋大膽的動作嚇了一跳，她還沒來得及縮回身子，李觀棋靈活的手指已經撥開了她的內褲插了進去，“觀棋…不行…你聽外婆說…”金嵐嘴上雖然是這麼說著，但是下身已經開始止不住地顫抖，上一次被男人這樣大膽地撩撥下體是什麼時候了？

金嵐止不住想，“好外婆，你看你都濕透了，你的淫水怎麼比媽媽的還多啊。”李觀棋一邊調笑著，一邊勾弄著自己的手指，此時的金嵐已經完全沒有了矜持模樣，她雙手抓著李觀棋不斷玩弄自己的手臂，下身猛烈顫抖著，她很想狠狠地訓斥李觀棋停下來，但是下體那不斷溢出的騷水讓她一張嘴就只能淫叫連連，

感受著手下金嵐那股不斷往外噴涌的粘稠愛液，聽著耳邊金嵐克制不住的騷喘，李觀棋知道是時候了，他抽出自己的雙手繞後抓在金嵐的翹臀上，用力的往自己懷里一拉，下身順勢往前一頂，那根炙熱的雞巴瞬間就頂開了柔軟的肉瓣，擠進了金嵐那早已濕透了的巢穴。

“不要！不要啊！快拔出來！觀棋……不行……啊啊……”金嵐使勁地拍打著李觀棋的身體，扭曲著自己的身體，試圖讓身體里那根巨物離開自己的身體，可是她那濕潤的穴肉緊緊吸附著李觀棋那根雞巴，她的不斷掙扎只是徒增樂趣罷了，李觀棋扒住她那雪白的翹臀，開始前後抽插起來，欲火中燒的他哪還顧得上金嵐的反對，那根粗壯雞巴朝著金嵐的陰道深處連連推進。

一種從未體驗過的極度的舒爽快感開始從下體向金嵐全身蔓延，我被我的寶貝外孫操了，我不是來教育他的嗎？

一種背德的屈辱感交雜著前所未有的興奮感席卷上心頭，金嵐的身體感到一身酥麻，那根進入自己身體屬於她寶貝外孫的雞巴是那麼的巨大且充實，幾乎擠滿了她陰道的每一寸空間。

想到自己許久未被男人觸摸的身體竟然被自己的外孫已這樣強有力地姿態占有，再聯系到自己的女兒也是這樣，這樣與她一直固有的感情觀價值觀完全截然相反的事，竟然發生在自己身上，金嵐不禁想抽自己兩巴掌，可是被自己的寶貝外孫這樣操弄真的好爽啊，下身傳來的陣陣快感漸漸讓金嵐無法理智思考，心理最後的防线也在這一刻陡然崩潰。

這邊的李觀棋也在感慨著，金嵐的陰道給他的感覺跟宋冬雅的截然不同，宋冬雅的陰道內部讓他插入得雞巴感受到一種黏黏糊糊的感覺，一插進去無數的黏液會瞬間纏繞住他的陰莖，讓他有一種瘙癢的感覺，而別看金嵐雖然下體也分泌出很多粘稠的騷水，但在剛才用手指挑逗金嵐時，他就觸碰到陰道口四周的皺紋很細，而且數量很多，所以插進去的感覺上就像是有無數的小觸手，當他用自己那根腫脹的雞巴插入後，這些小觸手便像是碰到獵物般開始纏繞和蠕動，仿佛想要把獵物吞入陰道中。

當他開始進行抽送時，他感覺自己的雞巴會有如同被吸入窄口般的感覺，而且一開始做抽送運動，皺褶便會開始纏繞，讓他覺得無法輕易脫身，這種特殊的蠕動會帶來很細致而復雜的刺激，李觀棋也止不住呐喊出聲：“外婆，你的小穴太棒了！比媽媽的還要好草，啊～好外婆你讓我爽死了。”

“啊～觀棋，你個不肖子孫～你就不聽話吧～米快給我拔出去～啊～”金嵐這邊已經被李觀棋那粗壯有力的雞巴弄得意亂情迷，李觀棋雙手往金嵐屁股底下一盤，喘著粗氣囑咐了一句：“抓好我的脖子，腿纏住我的腰！”金嵐憑借本能一雙手臂箍住了李觀棋已布滿細汗的脖子，一雙經過鍛煉依然保持完美姿態的玉腿如同老樹盤根一樣纏上了李觀棋那不斷用力聳動的強健腰肢，“來了！”李觀棋輕呼一聲，直接將金嵐抱在了半空中，下體對著金嵐那越來越濕潤的小穴猛烈撞擊，“啪啪”的衝擊聲與李佳琪的喘氣聲交雜在一起，如果說世界上所有的聲音都能被形容成一種音樂，那眼前這對激情男女譜成的曲子可以稱的上是最淫蕩最下賤越也最刺激人心的背德艷曲，而李觀棋和金嵐則像兩個互相較勁的演奏家一樣，旗鼓相當的使出自己的渾身解數。

抱著金嵐的李觀棋抽插了一會，覺得手臂有點酸，慢慢地放下金嵐，拔出自己的雞巴，“呼呼～”而從未被這樣猛烈操干過的金嵐身體一軟就要往地毯上栽去，李觀棋連忙伸手攙扶住金嵐，兩只手調整對方身體，雞巴從後方再次狠狠插入，“這就不行了嗎？我的好外婆，還遠遠不夠呢。”李觀棋一邊調笑著一邊帶動外婆往房間的陽台方向走去，他們邊走邊操干著，走兩步李觀棋就要狠狠地對著金嵐的小穴深處猛烈衝刺兩下，金嵐的叫喊聲已經從剛開始的嬌喘變成了嘶吼，那青色旗袍已經被汗水浸透，隱隱約約顯露出她那凹凸有致的身材，或許是嫌棄衣服下擺太過礙事，李觀棋伸手想要撕扯下金嵐的旗袍，可是他用力太大，隨著“刺啦”一聲，旗袍雖然如他所願被拽了下來，但是也被撕扯得不成樣子，“啊～我一會穿什麼啊。”金嵐嘴里抱怨兩聲，但全部注意力還是放在不斷頂操著自己的那根雞巴上。

隨著兩人慢慢挪動，不知不覺進從屋內操到了陽台上，身上光溜溜的金嵐感受到高處吹來的微風不自覺地打了一個寒顫，“觀棋，你小子是故意想凍死外婆啊？”

“不是的，好外婆，你看從陽台這能正好看到後花園，你看那個位置，那就是我草媽媽的位置。”李觀棋一邊繼續衝刺著金嵐的騷穴一邊指著他剛才和宋冬雅雲雨一番的樹林對金嵐說。

一股強烈的羞恥感衝上了金嵐的腦門，可是身後那不斷用力的李觀棋還是不住嘴：“外婆，你本來是因為我和媽媽野戰來教育我的，沒想到外婆自己卻被我教育了。”這直白淫蕩的話語，讓金嵐下身一緊，只覺得插在自己騷穴里的那根雞巴是這麼的炙熱又讓人羞恥，“還……還不是因為你雞巴太大了……讓我太舒服了……”金嵐此刻像個剛被玩弄完的嬌羞少女，“外婆不再說是為了我的生理健康啦？不過也好媽媽沒讓我爽夠，換外婆給我爽，謝謝我的院長外婆。”

這淫蕩的話語加上下體那好像永不停歇的操干讓金嵐止不住的叫出聲來，“操死外婆，操死外婆！好觀棋！”李觀棋看著無論是身材還是外貌都跟宋冬雅有幾分相象的外婆，腦子里也情不自禁地開始浮現出自己媽媽那張被操弄到高潮的風騷面容，下次可以試試同時3P他們兩個呀！

這個想法的突然浮現讓李觀棋興奮不已，他的下體一陣陣激動，一股股熱流涌了上來，“啊！不要！”隨著金嵐的一聲叫喊，那無數帶著活力的小蝌蚪從李觀棋的火熱陽具飛躍進了金嵐的小穴里。

金嵐再也支撐不住，雙腿一陣顫抖，軟在了陽台上。

李觀棋看著被自己射的滿滿當當的外婆，突然咧開嘴，笑了。

李觀棋滿臉紅光的從金嵐的房間走了出來，得意的他甚至還吹起了口哨，不過剛下樓就碰到了剛睡醒的外公宋殿元，李觀棋嚇的一個機靈。

“咦，觀棋，你怎麼沒睡覺跑到外婆這了？”宋殿元睡眼惺忪，打了個哈欠問道。

“哦，外公，我剛陪外婆說了會話”李觀棋的謊話張口就來，顯然宋殿元也並沒有懷疑。

“嗯，多陪陪你外婆，她一天總是念叨著你呢。”宋殿元欣慰的笑了笑，但他不知道的是，李觀棋口中的“陪”是和自己的老婆在床上大干一場。

“走，和外公一塊下去，咱爺倆也聊一聊。”說罷摟著李觀棋一塊從樓上往下走去。

來到一樓客廳，女兒宋冬雅和女婿李牧已經坐在客廳里看著電視，不過宋冬雅的神情明顯有些坐立難安。

看著從樓梯走下來的李觀棋和宋殿元，宋冬雅心底一沉，她還以為自己和兒子的丑事已經被自己老爸知道了，原本就緊張無助的申請變得更加戰戰兢兢，她不知道自己的爹媽會怎樣責罵自己。

“冬雅，你什麼表情？怎麼看見你爹我擺出這麼一副表情？”宋殿元有些奇怪的看著自己女兒。

“嗯？貌似自己父親還並不知情，”宋冬雅正不明所以之時，自己兒子給她使了個眼色，表示讓她放心。

“啊，沒事老爸，我剛看手機上有個恐怖短片，正害怕著呢突然樓梯上下來人了，給我自己嚇了一跳。”得到暗示的宋冬雅松了口氣，趕忙找了個理由解釋道。

李觀棋和外公宋殿元聊了幾句，就被宋冬雅找了個理由叫了出去，“兒子，怎麼樣了，你外婆跟你怎麼說的？”宋冬雅趕忙問道。

“哦沒事，媽媽，外婆沒有訓斥我，也沒有責罵你，她說她理解我這個年紀對性愛有渴求是很正常的，所以她不會怪我的，”李觀棋解釋道，不過他當然不敢說自己已經和金嵐在床上干了一炮的事實，挑著說了些，“只是她說和媽媽做愛是違背道德的，和別的女人上床她都贊同，但是我說別的女人都沒有媽媽漂亮，沒有媽媽性感，還沒有媽媽風騷。”當然李觀棋最後一句話是自己加上的，但逗的宋冬雅嬌羞一笑，四十歲的少婦表現的和二十多歲的小姑娘一樣。

“討厭，你才風騷，”心里的一塊石頭落下的宋冬雅媚眼如絲，開始把手探向了自己兒子的胯下，“那這麼騷的媽媽，你可得好好滿足一下啊。”

“觀棋，觀棋。”金嵐的聲音從樓梯響了起來，嚇的宋冬雅趕緊放開了李觀棋。

看到自己母親的宋冬雅一臉尷尬，而金嵐走過來狠狠地瞪了女兒一眼，不過也沒有多說什麼，其實金嵐心里同樣底氣不足，自己女兒也不知道自己跟寶貝外孫也已經搞在床上了。

母女倆各自心懷鬼胎，心里都有些尷尬，好在宋殿元出來說話了，“冬雅，晚上吃了飯在這住一晚吧，明天白天再回去。”

“嗯也行，李牧周末應該也沒什麼事，那就住一晚上，觀棋肯定也喜歡跟你們呆在一塊。”宋冬雅見自己父親挽留，也就答應了下來，“觀棋，你想不想在外公外婆這住一晚上啊？”

“想！”李觀棋立馬答應了下來，想到剛剛外婆那風韻猶存的肉體，李觀棋爽快的答應了下來。

金嵐一聽自己的寶貝孫子還要在留一晚上，也是眼睛一亮，剛才高潮過後的舒爽還沒完全散去，沒想到自己已經65歲了還能體驗到高潮的感覺，身為長輩以後這樣的事情還是少干吧，金嵐心里暗暗想著。

宋殿元家的晚宴異常豐富，因為自己的女兒和外孫要來，所以金嵐囑咐家里的保姆快給滿漢全席做出來了，只有五個人桌上卻有十幾道菜，看的人食欲高漲。

而此時坐在餐桌上的李觀棋不光食欲高漲，自己的性欲也是高漲，因為下午自己剛和兒子野戰被自己母親發現，所以宋冬雅吃飯之時非常老實的和李牧坐在餐桌另一頭，而宋殿元和金嵐兩人把李觀棋緊緊圍住，生怕自己寶貝孫子少吃了一點東西。

而李觀棋的注意力全都放在了自己外婆的身上，下午剛被男人精液滋潤過的金嵐此時更是滿面紅光，不得不說男人的精液確實是女人最好的美容產品，被滋潤過的金嵐把自己的風姿綽約更表現的淋漓盡致，下午跟李觀棋激戰之後她又換了一套旗袍，火紅色的緊身旗袍比下午的青色旗袍更加性感。

可能是家族遺傳的原因，宋冬雅和金嵐都有著異常夸張的胸部和臀部，而雖然金嵐的胸因為年齡問題有些下垂，但規模卻比女兒的還要雄偉，宋冬雅的胸大概是e杯，而金嵐的雙乳達到了夸張的f杯，兩顆沉甸甸的乳房把緊身的旗袍的墜的有些皺紋，而底下的巨臀和被肉色絲襪包裹著的美腿，都另李觀棋的小腹升起一股邪火。

“熟婦真的勾人，不過熟婦的泄火能力也不是年輕女孩能比的，這寬厚豐滿的屁股簡直就是一個完美的炮架，比老媽的身材還夸張。”李觀棋心里想著，胯下的巨龍又開始抬起頭。

正當李觀棋想入非非之時，胯下的肉屌被觸碰了一下，他低頭看去，一雙肉色絲襪包括的美足正像一條蜿蜒的游龍一樣攀上他的褲襠，那雙美足輕輕地摩擦著，仿佛活物一樣挑逗著李觀棋兩腿之間的肉棒，弄得李觀棋一陣火熱。

李觀棋看向身旁的外婆，發現金嵐正對著自己狡黠一笑。

“這個老騷貨，比老媽還要騷，才干了一炮就敢在自己老公女兒女婿面前挑逗我，看我一會不把你按到床上狠狠地操。”原本只是微微挺立的肉棒在金嵐絲襪美腿的觸碰下，很快又活躍起來，高高立起頂的有些難受。

金嵐仿佛很享受這種挑逗自己外孫，卻又操不到自己的感覺，動作幅度愈來愈大起來，被超薄的肉色絲襪包裹的性感大腿在李觀棋火熱的大棒上不斷上下摩擦，憋的李觀棋恨不得現在就把自己外婆的緊身旗袍掀起來按在桌子上爆操一翻。

也許是動作幅度有點太大，身旁的宋殿元有些奇怪，“金嵐，你坐也沒個坐相，在那一直扭什麼啊？”

被自己丈夫察覺的金嵐心里一虛，嘴硬的反駁道，“我寶貝外孫在這吃飯，我給他夾菜我高興，用你多管閒事。”

被丈夫察覺後的金嵐稍微有所收斂，但她把李觀棋的肉棒從褲腿里扒拉出來，用手開始輕微擼動著，過了一會發現大家好像都沒有在過多注意，金嵐又開始挑逗起了李觀棋。

她把自己的拖鞋脫了下來，然後用被肉色絲襪包裹的腳不斷摩擦李觀棋的肉棒，興奮的他肉棒已經分泌出了粘液。

李觀棋實在忍受不了自己外婆對自己的不斷挑逗，她拍了拍金嵐的大腿，使了一個眼色，然後就突然抱住肚子大喊，“哎呀，感覺好像吃壞肚子了，有點拉肚子想上廁所。”

“怎麼回事？”宋殿元關切的問著。

“沒事，沒事，就是有些拉肚子，我去趟衛生間。”李觀棋捂著肚子就朝著廁所走去。

“這樓就有廁所，觀棋。”宋殿元喊道。

“沒事，”李觀棋一路跑上樓梯，“我喜歡上二樓的廁所。”

“這孩子，上個廁所還挑三揀四的。”宋殿元笑著說。只有金嵐知道，自己這寶貝外孫是忍不住了，讓自己趕緊上樓釋放一下。

“怎麼這麼久還沒回來，”金嵐假裝關切的說著，“讓我上去看看什麼情況。”

“哎呀不用媽，多大的孩子了，他又不是自己上不了廁所，您坐，不用管他。”李牧出聲道。

“沒事，金嵐就是這樣，把她這孫子當寶貝疙瘩的，讓她去看看，不然她放不下心來。”宋殿元出聲解釋，假如他知道自己老婆這會上去是和自己外孫打炮，不知道還願不願意這麼說。

金嵐一路小跑著來到別墅二樓，看著二樓廁所亮著燈，敲門走了進去。

剛一進門，李觀棋就一把抓住金嵐豐滿的胸部，狠狠一捏，“哎呦，你弄痛外婆了！”金嵐嬌羞的倒在李觀棋的懷里。

“我的好外婆，你害的我可真苦啊，叫你勾引我，這就是勾引我的下場！”李觀棋一把扒掉了金嵐的緊身旗袍，兩根指頭狠狠地捏在金嵐因為興奮而脹大的乳頭上，

“嗯～錯了，外婆知道錯了，以後不勾引我的寶貝外孫了。”金嵐一陣嬌羞的哼唧，把頭深深地埋進李觀棋的懷里。

“哼，現在說什麼都晚了，今天我不操的噴水，算我這個外孫當的不合格！”李觀棋說完就用嘴直接咬在金嵐脹大的乳頭上。

“外婆，給我吃奶，我想吃奶。”李觀棋狠狠地咬著金嵐的乳頭，仿佛要發泄剛才自己被挑逗的怨氣。

“啊，痛，我的好外孫，我知道錯了，饒了我吧，”金嵐痛苦的求饒著，不過她嘴上喊著求饒，身體卻誠實的湊了上去。

李觀棋掀開金嵐的緊身旗袍，粗大的肉棒狠狠捅了進去，一時間呻吟聲和抽插聲此起彼伏，衛生間內一片淫亂的場景。

“咦，這怎麼觀棋拉肚子去廁所去了這麼長時間，媽怎麼也跟著看去了這麼長時間，她倆應該不會…”宋冬雅想到這迅速搖了搖頭否定了自己內心這個荒唐的想法，自己母親可是老一輩的知識分子，絕對要比自己傳統的多，誰干出這種事她也不會，更何況觀棋今天才被教育，肯定沒這個膽子。

就在三人都有些疑惑之際，金嵐率先從樓梯走了下來，她臉色有些潮紅，衣衫稍微有些抓咬的痕跡但如果不仔細看的話不太能看的出來，不過如果仔細觀察就可以發現金嵐腿上的絲襪也有些劃破的痕跡，不過到是沒人會湊近看她的絲襪，所以並沒有引起三人的懷疑。

“唉，觀棋可能是腸胃炎犯了，剛一直拉肚子，現在好了些，沒事了他應該很快就下來了。”金嵐裝作擔心的模樣。

話音剛落，李觀棋從樓梯上走下來，他裝著肚子還有些疼，捂著肚子一臉虛弱的模樣。

“沒事吧兒子，怎麼會突然腸胃炎了呢？”宋冬雅非常關心的詢問，一看自己兒子生了病，她比誰都著急，甚至都沒看出李觀棋的臉色沒有一點蒼白，虛弱也都是裝出來的。

“沒事，媽，我剛就是拉肚子而已，這會好多了，”李觀棋繼續裝作虛弱，“剛外婆給我吃了藥，我這會已經不疼了。”

李觀棋的表現讓在場的三人都沒有懷疑什麼，畢竟正常情況下誰也不會想到這個方面。

就在一家五口繼續准備吃飯之時，李牧的電話鈴聲突然響了起來。

“喂，小王，哦我在我老丈人家，不用了不用了你自己忙你的吧，哎呀我說了不用了…”李牧對著電話那頭說道。

來電話的人名叫王樂熙，是李牧的秘書，也是李牧手底下最聽話的人，他原本也是窮苦家庭出身，小的時候父親就死了，是他的媽媽把他拉扯大，好在王樂熙也夠爭氣，考上了一所不錯的大學，畢業之後又考進了體制內，不過他今年已經三十歲了，在國企上也只是一個小小的秘書，所以他一直希望能抱緊李牧這棵大樹，讓自己的晉升之路更順利一些。

“女婿，誰啊，怎麼回事。”宋殿元看李牧接了個電話，隨口問道。

“奧，爸，是我的秘書小王，他說他從老家提過來兩箱他們那的特產水果想拿給我，我說我不在家，在您這，結果他非要送過來，剛好我就叫他送來，全留您這就行。”李牧對自己的老丈人亦是自己的大恩人說話非常的恭敬，畢竟沒有宋殿元他李牧現在可能還只是一個小人物。

“有事求你吧？讓他送到你那吧，我這，也用不到什麼水果。”宋殿元身為官場上的老狐狸，一聽就知道是什麼情況，按規矩來說，像他這個級別的領導一般是不會把家庭地址透漏給下屬的，更別說是自己女婿的下屬了。

“哈哈，爸，您真的是火眼金睛啊，他最近確實想讓我幫他點忙，那我就給您匯報一下，這個小王吧，今年三十多歲了，我平時有什麼事呢，都把他帶在身邊，小伙子不錯，很懂事也很勤快，最近呢……”李牧恭恭敬敬地向宋殿元匯報著，畢竟到了他們這個級別對於別人改變人生的機會在他們看來都是一句話的事，而他也有很多事情想向宋殿元討教。

原來李牧對這個王樂熙印象還不錯，王樂熙自己呢，三十多歲了，自身沒有什麼職務，但是很有眼色還能很會替領導辦事，最近企業里有幾個下放到基層鍛煉的名額，王樂熙就想下到基層去混個一官半職，其實李牧自身也有這個考慮，王樂熙雖然不能完完全全算他的心腹，但也能稱得上是他的身邊近人。

就在兩人閒聊之時，叮鈴鈴的電話鈴聲又響了起來，仍然是李牧的電話，“領導，我到你們院子外面了，我就不進去打擾您和家人吃飯了，我給您送到院子門口。”王樂熙的聲音從電話里傳來。

“哦小王啊，行我看到你了，我這就讓保姆下去抬上來。”李牧從窗戶里向外張望，看到一輛黑色的小轎車停在路邊。

原本這些事李觀棋是壓根不感興趣的，但他無意中看了看窗外，這引起了他的注意。

從黑色小轎車上下來一男一女兩人，男的低低瘦瘦，帶了一副黑框眼鏡，穿了一件皮質夾克，頭發梳的光亮，但原本就矮小的身材加上點頭哈腰的神情，讓他的氣質顯得有些卑微。

這正是李牧的秘書王樂熙，平常除了天天巴結自己父親，對自己也是有求必應，經常李觀棋有事給他打個電話，他屁顛屁顛的跑過來了。

不過他身旁的女人讓李觀棋眼前一亮，這女人個子很高，大概一米七五左右，比身旁的王樂熙還要高出半個頭，雖然只穿著一身普通的連衣裙，但豐滿的身材和一雙超級大長腿讓李觀棋看直了眼睛，這女人的長相不算那種特別漂亮的，但即便是略施粉黛，也難以阻攔她骨子里的那種媚態。

“這女人絕對骨子里是個騷貨，”李觀棋在心里暗自琢磨著，“這王樂熙旁邊這女人是誰啊，難道是她老婆？平常也沒見過啊。”

正暗自琢磨著，王樂熙已經送完水果走了，李牧也指揮者保姆把水果搬了上來。

“這就是小王吧，看著還不錯，”宋殿元對著李牧說道。

“嗯爸，是小王和他的未婚妻小高，來這是給你們送的水果…”後面的話李觀棋已經沒在注意了，他的思緒已經飄到了新的目標身上，“嗯，未婚妻，”李觀棋眼珠子一轉，“我李觀棋想搞上床的女人，還沒有不成功的。”

自從把心思放到秘書小王的未婚妻身上以後，感覺自己的媽媽和外婆操起來都不帶勁了，倒不是她倆的身材或者長相不如小王的未婚妻，而是男人嘛，都有些喜新厭舊，操到沒操過的人始終是一大追求。

李觀棋正愁每天都在上課，找不到什麼好機會的時候，機會卻送上門來。

周五放學，李觀棋的手機響了起來，“喂，觀棋啊，今天領導和領導夫人出去有應酬，下午放學我接你回去吧。”來電的正是自己父親的秘書王樂熙。

“奧，王哥啊，那行那我放學在校門口等你。”李觀棋心想這王樂熙是不放過任何一個巴結自己的機會啊，自己學校離家里走路也就十幾分鍾，擱平常他絕對懶得讓王樂熙來接自己，但自從知道他還有個嬌艷欲滴的未婚妻之後，李觀棋想都沒想就爽快答應了。

電話那頭的王樂熙明顯非常興奮，因為能直接巴結到自己領導兒子的機會也並不多。

時間很快到了下午放學，李觀棋一眼就看到了站在黑色轎車旁的王樂熙，“王哥，來這麼早啊。”

“哎呦觀棋，來來來上車上車，小心頭別碰著。”王樂熙看到李觀棋的一瞬間，神情立馬從面無表情變成了點頭哈腰的嬉笑。

但是一上車李觀棋還是略微有些失望，因為車上就王樂熙一人，他的未婚妻並沒有跟著。

“咦，王哥，嫂子呢。”李觀棋決定打探一下。

“嫂子？奧觀棋你說高麗敏啊，哈哈他還不是我老婆，還是我未婚妻，她今天有事出門了。”王樂熙先是愣了一下，隨即回答道，不過他也奇怪領導兒子為什麼會知道自己還有個未婚妻。

李觀棋也覺得突然這麼問有些著急，暴露了目地可就不好辦了，於是隨口問道，“奧沒事，那天你不是給我爸送水果嘛，我看到你跟一個個子很高的女人，我還以為是王哥媳婦呢，不過未婚妻也是時間的事，嫂子很漂亮，王哥幸福啊。”

“哈哈哈觀棋你太客氣了，”王樂熙聽見領導兒子親口夸自己的未婚妻，嘴都笑的裂開了，他想不到的是，這個年僅16歲的小伙子已經把他的未婚妻納入了自己的頭號目標。

“王哥怎麼認識的嫂子啊，怎麼之前都沒見過。”李觀棋繼續打探著，知己知彼才能百戰不殆。

“奧，觀棋你沒見過很正常，因為我倆也是相親認識的，才認識三個月，覺得各方面都不錯就准備結婚了，畢竟我倆年紀都不小了嘛。”王樂熙見李觀棋這麼願意跟自己聊，自然全都說了出來。

才認識三個月，還是相親認識的，而且認識三個月就願意跟他結婚，這女人不簡單，不過從側面也印證了並不是那麼難拿下。

李觀棋眉頭一皺，計上心來。

“王哥，聽說最近礦上又改革了？”客套幾句之後，李觀棋直接切入正題。

“啊？觀棋你也知道這個事情啦，”王樂熙一聽到李觀棋說到這個，先是一驚，隨即心里狂喜，這可是巴結領導兒子的好機會啊，“雖然最近是聽說有兩個下放的名額，但是這競爭很激烈啊，最後拍板的還是…”

“最後決定權是我爹嘛，這我知道，”王樂熙原本還想著怎麼隱晦的告訴李觀棋自己的升職機會全憑他老爹的一句話，李觀棋直接說了出來，“不過王哥，這你要是趁著這事能提個副隊長當當，那你這以後日子可不就好多了嗎？”

“我知道，我當然知道，觀棋，你有什麼辦法嗎？”王樂熙的心狂跳了幾下，這李觀棋才16歲，說出來的話怎麼這麼成熟，莫非他有辦法？

李觀棋笑了笑，“王哥，我能有什麼辦法啊，我只是一個普通高中生而已，”不過接下來的一句話讓王樂熙立馬感覺有戲，“不過王哥，要不我幫你問問我外公？他要是能幫忙說兩句話，那我爸那不就好辦了？”李觀棋對著王樂熙眨巴了下眼睛。

王樂熙可以說是非常欣喜，這話的意思就是如果觀棋能夠幫忙讓他接觸到宋殿元，這事就大概率成了，難道這是李牧借著他兒子的口故意告訴我的？

一時間王樂熙的心里劃過了無數種可能。

王樂熙有些受寵若驚，一時間有些愣住了，他結結巴巴地說道：“觀棋，你真的……願意幫我問問宋廳嗎？如果方便的話，你看能不能幫我引薦一下宋廳啊，你看……如果不麻煩的話，我想找個機會請宋廳和你爸吃個便飯，你放心，我肯定低調點，不讓領導們作難……”

李觀棋心里一樂，心想能當領導秘書的人可不呆啊，給個杆就知道順著往上爬，他故作困難地皺了皺眉頭：“我外公和我爸都忙，呃，這樣吧，我回去問問，成不成不一定啊。”

“那我先在這里謝謝觀棋了！”一邊說著王樂熙從車上儲物空間里拿出一個精美的包裝盒，“觀棋，這是我早就給你准備好的。德國的百利金鋼筆，我看你平時學習挺辛苦的，買根好鋼筆用得著。”李觀棋看著那包裝精美的鋼筆，心里想道王樂熙可夠聰明的啊，早就想好了走自己關系這個渠道。

“王哥，咱倆這關系……”

“拿著吧，觀棋，也不是多貴重的東西……”象征性的推辭過後，李觀棋還是收下了鋼筆，墊了墊手中還蠻有分量的包裝盒，李觀棋心想真要感謝我一根破鋼筆可不夠。

回到家的李觀棋也沒閒著，他一個電話打給了自己的外公宋殿元，“外公，你記得上周我爸那個秘書小王嗎？他剛接我回家，路上說明天要請你跟我爸吃飯，我跟他關系不錯，你可一定要來啊！”

“秘書小王？他憑什麼能請到我吃飯，”宋殿元心里想著，不過因為太過溺愛自己的外孫，所以聽到他和自己外孫關系不錯，也沒有直接拒絕，而是問道：“到底怎麼回事？你給我說實話。”

“哎呀，外公，我不是最近學習忙嗎，然後我最近學習用具用得比較快，結果王哥聽說了，直接給我帶了個進口的鋼筆，還挺好的，然後我腦子一熱就答應他了。”

宋殿元身在領導職位多年，最敏感別人走自己家人的路子送禮，顧及到自己疼愛的外孫，想換個委婉的方式拒絕，但是耐不住李觀棋在電話那頭一直不住地哀求，只好無奈地說道：“好吧，僅此一次，下不為例，以後外公和你爸單位上工作的事，你不要插手，也不要亂收別人東西。”

“是是是，下不為例，下不為例，謝謝外公。”眼見宋殿元答應，李觀棋高興地在電話那頭連連點頭，宋殿元嘆了一口氣，掛了電話，他心里想著自己這個外孫還是年齡小，一根鋼筆就被收買了，不知道社會的險惡。

即使在官場上順風順水的他，也想不到自己親愛外孫的真正目的是小王的未婚妻。

搞定了宋殿元，搞定自己老爹就輕松的多了，等他爸一回來，李觀棋就過去說道，“爸，你那個秘書小王今天接我回家的路上說明天要請你和我外公吃飯，外公都已經答應了，你明天也要去哦。”

一聽自己的老丈人都已經答應了，原本不太情願的李牧很快也答應下來。

搞定了外公和爸爸的李觀棋又一個電話打給了王樂熙通知了這個喜訊，王樂熙一個電話打給了自己的未婚妻高麗敏，“麗敏，我的事有戲了！你趕緊回去收拾一下，明天在最好的酒店訂一桌子酒席，帶你認識幾個咱們新野市的大人物！”王樂熙把剛才車上李觀棋的一番話轉述給了自己的未婚妻高麗敏，高麗敏一聽這話不敢怠慢，趕緊回家收拾准備。

計劃完成大半的李觀棋開始靜靜等待明日的飯局。

第二天，宋殿元和金嵐，還有李牧一家三口如約來到了“莫雲閣”大酒店門口，莫雲閣是新野市唯一一家五星級酒店，可見王樂熙為了這次酒宴可是下了血本的。

剛到酒店門口，王樂熙和他的未婚妻高麗敏就早早站那迎接了，王樂熙今天穿了一身黑色的西服，頭發被梳的油亮，可見非常重視今天的宴會，而一旁的高麗敏更是讓李觀棋一陣雞動，原本就高挑的她腳上踩著一雙七八厘米的高跟鞋，看著比身旁的王樂熙高了一個頭，身著一套黑色的職業套裝，豐滿的身材被襯托的非常明顯，大長腿完全被職業短裙顯露出來，一雙咖啡色絲襪把她的長腿包裹的更加渾圓性感，臉上精致的妝容和那天見到時完全不同，要說上一次穿著朴素略施粉黛的她是骨子里透出的風騷，那這次就是風騷和媚態已經溢於言表了。

李觀棋一陣興奮，一想到很快自己就有機會玩到這種風騷的美女，他的肉棒又有些硬了起了。

王樂熙熱情殷勤地把眾人引進屋內，一邊畢恭畢敬地向眾人介紹著自己的未婚妻，一邊連忙接過各位領導的隨身物品。

趁著他說話的空當，李牧也捎帶著把自己一家五口介紹給王樂熙，他的語氣很平淡，帶著些許領導的威嚴，既不顯得生疏，也不顯得很親近，讓王樂熙小兩口一時之間有些摸不住頭腦。

王樂熙第一次同時見這麼多多高級別的領導，緊張的有些不知道該說什麼，不過他的未婚妻高麗敏明顯是個會來事的人，一邊招呼眾人坐下，一邊嘴里夸獎著，“領導一家真的都氣度不凡，兩位夫人真是又漂亮又有氣質，還有領導的孩子觀棋，又高又帥，真招人喜歡。”

高麗敏知道這種級別的領導，你夸他們沒有任何作用，但夸女人和孩子就不一樣了，沒有哪個女人會嫌棄別人說她年輕漂亮，而李觀棋一看也是這個家庭寵愛的對象，所以夸他們准能讓領導開心。

果然，高麗敏的一番話讓大家都喜笑顏開，金嵐說道，“唉，我和我女兒都年紀大了，小高才是女人如花一般的年紀，不光會說話人還長的漂亮，小王你可真有福氣。”

王樂熙在一旁站著傻笑，而高麗敏迅速觀察了飯桌上的局勢，兩位大領導宋殿元和李牧都有夫人陪同，只有李觀棋是獨身一人，所以她迅速的坐在李觀棋旁邊，“觀棋這孩子真招人喜歡，我坐在他旁邊照顧他吧。”

李觀棋沒想到這女人這麼識相，還沒等幾人說什麼，就連忙附和，“對我也喜歡高姐姐就讓她坐我旁邊吧。”

周圍人一陣哈哈大笑，只當他是小孩看見漂亮姐姐說的話。

高麗敏順利坐到了李觀棋身旁，“姐姐，你長的好漂亮啊，”坐在一旁的李觀棋開始逗高麗敏，高麗敏也被李觀棋一連幾個笑話逗的花枝亂顫。

其實高麗敏雖然和王樂熙相親認識，並且在三個月內就確認婚期，但她並不甘心嫁給王樂熙。

高麗敏和王樂熙一樣，也是單身家庭，她媽媽把她拉扯養大，只不過她自己自認年輕性感漂亮，所以眼高手低，畢業之後一直找不到能賺大錢的工作，所以現在只能嫁給王樂熙，王樂熙雖然年紀輕輕就當上了單位主要領導的秘書，但對於高麗敏來說卻根本看不上，她覺得自己配得上更好的生活，不過迫於年齡壓力，只能先定下和王樂熙的婚期。

“平時想見樂熙他們領導一面都難，沒想到今天能和他一桌吃飯，多虧了弟弟你。”高麗敏發自內心的感慨道，而李觀棋不屑於講一些大人之間的客套話，他出乎高麗敏意料地直白回答道：“對啊姐姐，你可不知道勸他們來參加這個飯局可難了，我外公外婆和我爸媽平時都特別忙，我把他們湊一塊可是費了很大的勁呀，你可得感謝感謝我哦。”看著李觀棋那英俊的臉龐上露出天真爛漫的可愛表情，高麗敏不自覺的會心一笑，心里想道這小男生要是讓他長大了指不定嚯嚯多少小姑娘呢，她哪里知道桌上的兩位領導夫人已經被這位她認為年齡還小的孩子染指了，連她自己也落入了對方的攻略計劃內。

“那你想讓我怎麼感謝你呀。”高麗敏的嗓音很好聽，李觀棋不禁開始期待她在自己身下呻吟的叫床聲，“親我一口好啦。”他半開玩笑半認真地說道，“這…”高麗敏沒想到李觀棋能這麼大膽，一時間有些僵住了，“觀棋！怎麼跟姐姐說話呢？”在高麗敏猶豫不決的時候宋冬雅出來打了圓場，雖然不知道為了氣氛還是因為有些吃高麗敏的醋，但的確替高麗敏解了圍。

“沒事啦，李夫人，觀棋是跟我開玩笑的啦。”

“叫什麼李夫人，叫我冬雅就好了，麗敏你跟樂熙是怎麼認識的，准備什麼時候結婚啊。”也許是不想看高麗敏在和李觀棋倆人頭挨著頭竊竊私語，宋冬雅主動和高麗敏聊起天來，“那我叫你冬雅姐，姐，你保養的真好，我和樂熙啊…”高麗敏又恢復了那個游刃有余的狀態，把剛才的一絲小尷尬拋之腦後。

王樂熙留意到高麗敏和李觀棋之間的互動，他心里有些莫名的小吃醋。

他知道高麗敏是個有點傲嬌的女孩，而李觀棋又是一個備受關注的孩子，雖然他沒有往那一方面想，但是高麗敏平時對他可遠沒有像對李觀棋這樣熱情。

然而，他試圖壓制住內心的不安，在心里告誡完自己高麗敏是為了他的前程後，王樂熙繼續表現出他的阿諛奉承。

“領導，您的家人真是優秀啊，尤其是李觀棋同學，年紀輕輕就已經展現出非凡的才華和魅力。未來肯定會有很大的成就。”

王樂熙希望通過這番話來強調自己對李觀棋的贊賞，同時提醒高麗敏不要過於親近李觀棋。

他希望高麗敏能夠意識到他們的婚姻已經確定，不應該對其他人產生興趣。

高麗敏察覺到王樂熙的不悅，心想自己男朋友也太愛吃醋了吧，自己怎麼會跟李觀棋這個孩子發生什麼呢，但她也明白這個場合下不宜引起不愉快。

想到李觀棋，她輕輕一笑，說道：“像觀棋這麼優秀又英俊的小男生，在學校肯定挺招小女孩喜歡吧，有女朋友了沒有啊？”

“我還小呢，姐姐，再說了，上哪找跟姐姐你這麼漂亮的人女孩子可不好找。”李觀棋有些油嘴滑舌地回應道，這時候金嵐不知道是不是有些看不下去了，竟也出來打岔：“觀棋還小呢，現在說什麼找女朋友的事情。”

她的語氣有一絲不悅，聽得高麗敏一陣陣發寒，她往後縮了縮身子，有些不敢再說話，她的驚恐被李觀棋看在眼里，心想這麼崇拜權力的女人還不好拿捏？

他想象著不久的將來這個女人給自己口舌服務的場景，內心不禁一股股燥熱，襠下的雞巴不受控制地跳了兩下，慢慢地鼓了起來。

觀察到金嵐有些不悅的宋殿元心里有些奇怪，心想妻子做單位領導多年，養氣的功夫一直不差，今天這是怎麼了，壓下心中的疑惑。

他提起杯子對著王樂熙：“小王啊，開始吧，你知道我們一直都忙，要不是觀棋要求，我和李牧今天還真不一定來，今天是你的大事，你來開個張。”

宋殿元這話說的十分有水平，一是點明了自己和觀棋他爸的地位，你個小小的秘書還沒這麼大臉面讓我們同時蒞臨指導，二是讓王樂熙明白什麼才是他自己的上升道路，要知道巴結好李觀棋，別因為孩子說兩句玩笑話就真的放在心上。

王樂熙慌忙站起身來准備給宋殿元敬酒，高麗敏也施施然地上前去陪同，李觀棋看著高麗敏那婀娜的身姿，又開始有些想入非非。

不知不覺打了一圈一路好話說盡的二人，剛想落座，就聽到李牧說：“你們兩個不該多敬觀棋幾個嗎？別看觀棋小啊，對你的事可上心了。”

“應該的，應該的。”王樂熙擦了擦頭上冒出的細汗，剛才的一圈敬酒無論是領導和領導夫人都著重強調了李觀棋的作用，看來他還是有些低估了這個孩子的能量。

“觀棋，我和麗敏再敬你一杯。真的感謝啊。”因為今天是李觀棋張羅的飯局，外公和爸爸也破天荒地同意他能喝兩杯，端著酒杯站起身來，李觀棋的目光卻一直盯著面容姣好的高麗敏，嘴上說著：“王哥，你能娶到麗敏姐真是好福氣，祝你們長長久久哈。”

說完舉杯一飲而盡，而感受到李觀棋火熱目光的高麗敏有些不太自在，心想這個帥氣的小男孩不是對自己有什麼想法吧，雖然他各個方面都很優秀，家世也好，但是這年齡差還有王樂熙這層關系。

本來就勢利且拜金的她不知不覺間竟然開始考慮起自己和李觀棋的可能性。

一旁正在感謝李觀棋的王樂熙哪里知道自己的未婚妻心理的劇烈活動，他舉起酒杯隨著李觀棋的動作也喝了下去，敬完酒的高麗敏又坐回到了李觀棋的旁邊。

酒過三巡，菜過五味。

飯桌上的幾個人也開始了小范圍的交流和活動，李觀棋觀察了一下，金嵐和宋冬雅倆人湊在一起，金嵐正一臉嚴肅地跟宋冬雅說著什麼，自己的外婆應該還是希望在媽媽身邊保持高冷教育家的形象吧。

而酒量並不好的李牧正拉著王樂熙在囑咐什麼，一旁的宋殿元不時地補充兩句，聽得王樂熙頻頻點頭，一時間飯桌上沒有人能注意到他這里的動靜。

“觀棋啊，其實我真羨慕你啊，有一個這麼疼你愛你的家庭。”一旁的高麗敏明顯已經有點喝多了，此刻正在酒精的作用下向李觀棋吐露著心聲，“姐姐你羨慕我什麼，我還羨慕王樂熙哥哥呢，能娶到你這麼漂亮的一個老婆。”李觀棋依舊是一臉乖巧地表情，看到李觀棋很好的扮演了一個傾聽者的角色，高麗敏的話也漸漸多了起來：“哪有啊，你看樂熙，都這個年齡了還混不上個一官半職，再看看我，長得漂亮有什麼用，連通過婚姻改變自己命運的機會也沒有……”高麗敏的話越來越多，不斷向李觀棋吐露著心聲，李觀棋從她的話里感覺到了她那份對飛黃騰達的渴望，也嗅到了一絲自己可以下手的機會。

“姐姐你放心，哥哥當副隊長這件事就交給我吧，我回去肯定會和我家里這些長輩們，多說一些樂熙哥哥的好話，讓他進步的快點，這樣也能讓姐姐你少吃點苦。”李觀棋滑稽地舉起手像是要回答老師問題一樣，然而高麗敏卻瞬間喜笑顏開，“弟弟你真好，那我就提前謝過弟弟了。”

兩人又開始聊些有的沒的，酒精的作用和李觀棋的承諾瞬間拉近了兩人的距離，在外人看來兩人一時間竟有些像是親姐弟或者說有點像親昵的情侶。

“姐姐，你的絲襪好漂亮，這種叫什麼顏色啊。”李觀棋突然指著高麗敏那讓整條美腿都顯得緊致細長的絲襪問道，“你說這個啊，這個叫咖啡色，也簡稱咖色，諾，你看是不是和咖啡一個顏色。”高麗敏一邊說著還一邊捏起自己的絲襪給李觀棋看。

這麼好的機會李觀棋當然不能放過，他湊上前去，假裝看絲襪，其實心里已經開始盤算起怎麼玩弄這個風騷的女人，“看著蠻厚的，穿著不熱嗎？”

“我這個是15D的絲襪，其實很薄的，一點也不熱。”

“是嗎？”假裝不信的李觀棋一邊問著，一邊把手放在高麗敏大腿上開始摩擦。

“哎，弟弟，你。”高麗敏不敢叫出聲來，而李觀棋則裝出一副疑惑的天真樣子：“怎麼了姐姐，哎還真是不厚呢，我試試其他地方。”與臉上老實可靠的表情截然不同，李佳琪手上的動作越來越放肆，那雙靈巧地小手順著高麗敏的大腿一直往上爬，很快就摸進了高麗敏的套裙，高麗敏下意識地用大腿夾住了那輕浮的手掌，“弟弟，別這樣。”高麗敏咬了咬嘴唇，那雙炙熱的手雖然被夾著，但是那靈巧地手指已經開始撩撥起她的大腿內側，高麗敏穿的是一雙剛剛超過膝蓋的長筒襪，並沒有覆蓋住整個大腿，此刻皮膚直接被李觀棋的手指摩擦著，高麗敏感到一陣陣難以忍受的瘙癢。

而剛才還在她面前一臉稚嫩的李觀棋，卻突然變了一副臉：“麗敏姐，你要是有膽子，就現在叫出來，我是不會停下手中動作的。把腿分開！”高麗雅害怕地環視了房間一眼，她發現沒有任何人注意到她這里的異樣，自己的未婚夫正笨拙地向李觀棋的父親和外公展示自己的忠心耿耿，而兩位領導的兒子現在卻把手伸進了她的裙底。

“聽話，麗敏姐。”李觀棋突然湊近高麗敏的耳邊輕輕吹了口氣，那股熱氣瞬間鑽入了高麗敏的耳膜，吹得她感覺身體好像被螞蟻爬了上來一樣，渾身癢癢的。

下意識地，高麗敏松開了夾住李觀棋手臂的大腿，那只不再受到牽制的大手帶著讓高麗敏有些迷亂地溫度瞬間抵在了她的內褲上，好騷！

摸上內褲的瞬間，李觀棋就在心里感慨道，這個女人竟然穿了一條蕾絲內褲，而高麗敏被摸上內褲的瞬間，渾身開始劇烈地顫抖了幾下，她從沒這樣在這種公開場合被男人摸過那里，更別說現在自己老公就坐在對面了。

想到這里的高麗敏突然感到像是被一陣電流刺激了一樣，別看她面上看著莊重大方得體，其實骨子里本來就向往著新鮮事物，而自己的未婚夫王樂熙在床上總是中規中矩，沒有什麼花樣，也從沒讓她盡興過。

現在被一個剛上高中的帥氣小男生，摸著下體，那種背德的反差感竟然讓她感到了一絲興奮。

一股愛液慢慢地從穴口中溢了出來，內褲也漸漸變得濕潤。

感受到手指上那股越來越潮濕的溫熱感，李觀棋不禁會心一笑，果然是個騷逼，看老公今天怎麼在你未婚夫面前玩你的，“姐姐，你這就流水了，還真是騷呢。”不知道如何回答，又不敢叫出聲來的高麗雅只好拿起筷子，夾了幾口桌上的飯菜，竭力地壓制著內心那一股股燥熱感。

她剛剛有一點適應那股摩擦感，李觀棋這邊又開始搞新的動作，她的內褲被那根手指輕易地撥弄開，像是要故意挑逗她一樣，不急於插進去，反而是開始撩撥她外唇的小嫩肉。

高麗敏被那種時而輕柔時而放肆的挑逗撩撥地飢渴難耐，她不禁在心里泛起嘀咕：這小子年紀輕輕的怎麼這麼懂玩弄女孩啊，他到底玩過幾個女人，你的手指都伸過去了，要插就趕緊插進來嘛。

在外面一直徘徊弄得姐姐我癢死了。

那股子渴求反差感的心思一上頭，高麗敏也有些按捺不住自己，竟然提著身子往飯桌方向靠近了幾分，下體輕微地擺動著，像是想要迎合和請求李觀棋趕緊指奸自己一樣。

她這個動作可大大出乎了李觀棋的預料，剛才還在拒絕自己，現在怎麼突然變得這麼飢渴起來了？

看來自己的判斷沒錯！

李觀棋興奮地想著，手下也開始挑開高麗敏那長著柔順絨毛的肉瓣刺了進去。

“啊～”高麗敏突然叫了出聲，這聲突兀的淫叫打斷了房間里正在各忙各事的眾人，“怎麼了？”王樂熙率先發問，“啊，沒事沒事，我把麗敏姐姐的酒打翻了，我正替她擦拭呢。”李觀棋竟然膽大到並沒有抽出那只高麗敏裙底下的手臂，而是用另一只手抽了些紙巾佯裝替高麗敏擦拭裙子呢，“大驚小怪，我正跟領導談事情呢，你別搗亂。”王樂熙滿臉責備地看了高麗敏一眼，似乎想在眾人面前訓斥自己未婚妻一頓，“沒事沒事，大家繼續。”宋殿元主動出來打圓場，大家很快又回到了剛才那個狀態。

只有坐在高麗敏一旁的金嵐看著高麗敏面前那杯明顯沒有打翻跡象的酒杯和李觀棋那似乎有點放的太往下的手臂面色一沉，她皺了皺眉頭，張嘴想說些什麼，但是想了想，只能重重地嘆了一口氣，“怎麼了媽？”宋冬雅看著自己的母親好像有些異樣，張口詢問道，“沒事，喝酒冬雅。”

這時已經攻入高麗敏小穴的李觀棋根本沒心思考慮自己的外婆在想什麼，他把中指貼著高麗敏的上陰道壁，慢慢伸進陰道里，開始一邊勾手指一邊粗暴的撩撥她，隨著李觀棋頻率的加快，高麗敏的呼吸也越來越急促了起來，她不得不伸手捂住自己的嘴巴，防止被房間的其他人聽到，淫水也控制不住地往外流。

指奸抽插了一會兒，等中指出來的李觀棋又把無名指也一並插了進去，完全撐開了她的陰道，開始繼續勾手指挑逗她的陰道壁。

“弟弟，我不要了，放過姐姐吧。”高麗敏開始低聲求饒，而李觀棋正在興頭上，哪里在乎高麗敏的感受，他的另一只手臂悄悄地觸碰上高麗敏靠近自己身側的豐滿乳房，手肘用力地頂了上了，那股柔軟挺翹的觸感瞬間通過手臂傳輸到她的大腦，李觀棋用手肘開始大力揉搓起高麗敏的奶子，高麗敏害怕地看了一眼自己老公那邊，發現王樂熙已經和兩位領導好像還想相談甚歡，三人在頻頻舉杯敬酒中都有些醉意，此時李牧和王樂熙正一臉認真地聽著宋殿元傳授他年輕時的成功經驗，而宋冬雅和金嵐還在歪頭議論著什麼，突然高麗敏發現金嵐回頭若有若無地瞥了自己一眼，眼里淨是冰寒之色。

還沒來得及仔細思考的高麗敏突然感到李觀棋的呼吸也越來越重，手上的動作也越來越快，突然他猛地抽出了插在高麗敏下面的手指，伴隨著高麗敏“嗯～”的一聲，幾股好像花蜜水一樣的白色粘稠粘液從高麗敏的下面不斷涌出來，順著大腿和高麗敏白嘩嘩的臀肉一路流竄，把套裙和絲襪都弄得渾濁不堪，甚至打濕了一大片在椅子上，李觀棋則好像什麼都沒發生一樣抽出了幾張衛生紙遞給高麗敏，然後若無其事的擦拭著自己的雙手。

坐在一旁的高麗敏面色潮紅微微顫抖，她故作鎮定的伸手接過了紙巾，開始在大腿上擦拭起來，“姐姐，你的騷穴好熱好濕哦。”就在這時李觀棋湊到她的耳邊，用只有她能聽到的聲音小聲說道。

“你，你別這樣，你平常也是像欺負姐姐這樣欺負別的小女生嗎？”高麗敏現在嚴重懷疑李觀棋僅僅16歲就玩過不下兩位數的女人，因為這手法這膽量可不像未成年小男孩能做出來的。

“哪有啊姐姐，像姐姐這樣漂亮的女人我才看得上，像姐姐這樣漂亮的女人很多嗎？”李觀棋湊的很近的撩撥著，嘴里呼出的熱氣弄的高麗敏的耳朵一陣發癢。

“咦，小高，你喝多了嗎？”就在李觀棋挑逗高麗敏正不亦樂乎之時，宋殿元看了過來，他看到高麗敏的臉色潮紅，以為她喝了不少酒。

“沒，沒事，宋廳，我沒喝多，就是有點，有點熱。”高麗敏見宋殿元主動和自己說話，這會自己又是這樣一種狀態，不禁有些慌亂起來。

“哎呀外公你們大人聊你們的，高姐有我照顧呢，她喝多了大不了我送他們回去。”李觀棋對著宋殿元擺了擺手，示意他不用管。

“嘿這小子，懂事了啊。”宋殿元感慨了一句，就繼續和王樂熙李牧兩人聊了起來。

很快，今天酒局的主角王樂熙就喝的酩酊大醉，倒不是說他的酒量有多不堪，而是今天他作為求人幫忙，而且官職最小的角色，著實是喝了不少酒，這會已經趴在桌子上不省人事了。

高麗敏同樣喝了不少，不過後面一直在和李觀棋調情，所以到還算清醒，不過想讓她一個半醉的女人把醉的如同屍體一般的王樂熙帶回去怕是不太現實了。

“爸，媽，你們送外公外婆回去吧，我叫個車，送王哥和高姐回去。”眼看天色已晚，今天的主角也已經爛醉如泥，宋殿元提議散場，而李觀棋自告奮勇送兩人回家。

讓不管是宋殿元還是李牧送王樂熙回去都不合適，但又不能置之不管，所以在場的也只有李觀棋適合送他們回去，剛好李觀棋又自告奮勇，李牧和宋殿元自然非常欣慰。

“觀棋不愧是小男子漢，長大了知道幫家人分擔了，好，那我們就走了，你把小王送回家就趕緊回家，別讓你爸你媽擔心。”宋殿元見自己外孫能幫忙承擔，很是開心。

“走吧，姐姐。”李觀棋朝高麗敏眨巴了下眼睛，眼神中露出狡黠。

高麗敏知道自己肯定還要被占便宜，還說實話自己並不抗拒，因為眼前的這個男生又高又帥，而且身份地位都比自己未婚夫高的多，況且自己本來也對王樂熙沒有多少喜歡。

所以李觀棋提出讓醉的不省人事的王樂熙坐在前排，自己和高麗敏坐後排時，高麗敏並沒有反對。

坐在出租車上，李觀棋不管司機能不能看到，手很快就開始不老實起來，先是輕輕用手肘蹭著高麗敏的胸部，發現司機並沒有注意後排，高麗敏也並不抗拒，就加大了撫摸的力度。

他的雙手攀上了高麗敏挺翹的雙峰，柔軟的觸感讓他心里一陣蕩漾，高麗敏小聲在李觀棋的耳邊說道，“觀，觀棋，別這樣，司機會看到的。”

但李觀棋可不管這些，隔著職業裝的布料，他加大力度在高麗敏的豐乳上大力揉搓，靠在靠背上的高麗敏不禁輕微哼了起來。

覺得不過癮的李觀棋又把手摸進了高麗敏的裙底，情欲高漲的高麗敏已經顧不得司機會不會看到了，把裙擺稍微卷起，迎合起了李觀棋的手指，已經興奮的蜜穴流出了大量的淫水，還沒插進去的指頭就已經被淫水打濕了。

一直被摸的難受的高麗敏也不甘寂寞，一雙雪白的小手摸向了李觀棋的胯下，早已完全勃起肉棒挺立的非常之高，剛碰到李觀棋胯下肉棒的高麗敏被嚇了個激靈，“小弟弟，你的家伙為什麼，為什麼這麼大啊，好長，好粗，感覺好害怕啊。”

高麗敏嬌喘的聲音讓李觀棋的耳朵有些發酥，他用只有他倆的聲音說，“害怕？姐姐難道不喜歡大的嗎？”

“嗯～喜歡是喜歡，但是光大可沒有用哦，要好用才行。”高麗敏媚眼如絲，那誘惑的眼神就差把“快操我”寫在臉上。

這也怨不得高麗敏，原本她就是個拜金慕強的女人，李觀棋不僅年輕力壯，又高又帥，而且家伙極大，最重要的是他身份顯赫，即便知道自己跟他未來也不會有什麼可能，但這樣的男人自己爽一把都不虧，更別說還有機會改變自己的命運了，所以即便自己的未婚夫就坐在離自己幾十公分的地方，她也毫不猶豫的勾引著李觀棋。

“姐姐，弟弟的家伙好不好用，那可得試過才知道哦。”李觀棋知道自己身旁的這個女人已經被自己徹底征服，剩下的就是任自己隨意玩弄了。

“弟弟，想不想，嘗一嘗姐姐的身體呢？”高麗敏勾了勾手指，在李觀棋的臉上輕輕的劃著。

“媽的，這女人可真夠淫蕩的，看我一會怎麼干死你。”李觀棋心里想著，手里加大了扣穴的力度，兩根手指一邊扣弄著柔軟濕熱的騷穴，一邊使勁揉按著高麗敏敏感的小豆豆。

“啊～啊～”高麗敏有些吃不消，她本就喝了不少酒，此時更加不管不顧的發起騷來，淫蕩的呻吟聲整個車上都聽得見。

出租車司機對著後視鏡看了看，可能也看出了後排兩人的勾當，但他也識相的沒有多管閒事。

不過剛才還爛醉如泥的王樂熙可能緩了過來逐漸清醒過來，聽到了自己未婚妻的淫叫聲，他還以為自己聽錯了，“麗敏，你怎麼了？剛是你發出的聲音嗎？”

正被淫欲充斥全身的高麗敏聽見這話瞬間被嚇的清醒過來，她不知道自己的未婚夫是早都醒來了還是剛剛醒來，有這心虛的她回答道，“額你喝多了應該聽錯了吧，剛才我沒有發聲啊，不信你問觀棋和司機師傅。”

李觀棋也嚇了一跳，沒想到剛還昏睡的王樂熙醒了過來，他連忙幫腔道，“嗯對啊，王哥你喝太多了聽錯了吧，剛我們倆什麼也沒聽見。”

“哦，那可能是我幻聽了，司機師傅，你剛聽到有什麼奇怪的聲音嗎？”王樂熙也是隨口一問。

“嗯，嗯，好像沒聽到什麼。”司機師傅也不想多惹麻煩，隨意附和道，只是在心里可憐這個無知的綠帽俠，自己老婆在後排被玩的都快高潮了你還啥也不知道。

不過王樂熙的突然醒來有些打亂李觀棋的計劃，原本他把王樂熙扔回家，然後在他旁邊狠狠地干一炮他的騷老婆，可惜現在很難如願了。

“觀棋，要不我倆給他送回去，然後我假裝說送你出來，我們在樓道來一發，你把人家玩的人家現在好像要。”開始發騷的高麗敏摸了李觀棋的大雞巴之後徹底忍受不了，決定鋌而走險。

“啊這，風險是不是有點太高…”正當李觀棋猶豫之時，一個電話打了過來，“奧，媽，送到了送到了，好我這就回來，馬上馬上。”打來電話的正是宋冬雅，原來剛才飯桌上李觀棋和高麗敏的動作實在有些明顯，宋殿元和李牧，王樂熙三個男人在喝酒談事情沒空注意到這邊，但不光是金嵐，宋冬雅也隱約發現自己兒子和高麗敏的行為有些怪異，尤其是自己兒子又送這個小浪蹄子回家，她越想越不放心，所以趕緊打電話催促兒子回家。

接了母親的電話，李觀棋知道今天是徹底沒機會好好教訓這個騷女人了，他失望的搖了搖頭，“騷姐姐，以後有的是機會，洗干淨你的騷穴，我的大雞巴很快就會光顧的。”

“真討厭臭弟弟，你把姐姐弄的這麼濕，現在又丟下我不管，”不得不說高麗敏簡直是媚在骨子里，她的撒嬌發騷讓李觀棋根本招架不住，差點就決定在路邊把她就地正法了，好在高麗敏也還有理智，“臭弟弟，這是姐姐的微信，下次有機會再見哦，姐姐的小穴一直為你開著門。”對著已經看呆了的李觀棋，高麗敏拋了個媚眼，打死王樂熙也不會想到，平常看著端莊賢惠的未婚妻背著自己竟然是這樣一副風騷模樣。

李觀棋被勾的好像魂都要飛了，下定決心的他准備明天就來找高麗敏，之後把仍然暈暈乎乎的王樂熙送回家，自己有些遺憾的打道回府了。

回到家的李觀棋還是沒能泄火，肉棒一直挺立，剛好自己父親李牧正在洗澡，他一把抓過正在敷面膜的宋冬雅，扶起肉棒就往自己媽媽的屁股里插去。

“哎呀乖兒子，你爸快出來了，這會來不及，你爸喝酒了，一會他睡著了媽媽去你房間好嗎？”宋冬雅見自己兒子直接扶起她的屁股就要操她，雖然她也很想要，但還是勸兒子別著急。

“我不管了媽媽，咱們直接去我房間，一會我爸問你就給他說我腿磕破了你給我塗藥，我實在忍不住了，雞巴都要漲壞了。”李觀棋急需發泄自己的欲火，拉著宋冬雅就想趕緊干一炮在說。

宋冬雅無奈，不過因為她也有些欲火難耐，就跟著兒子來到了他的房間。

“兒子，你老實跟媽說，”剛進房門，李觀棋就打算把宋冬雅壓在身下，不過宋冬雅卻突然開口問道，“你剛飯桌上是不是跟王秘書那個未婚妻有一腿？還有你這麼硬的回來，剛才是干什麼去了？”

宋冬雅並沒有像金嵐那樣直接看到李觀棋的小動作，但她敏銳的第六感和對兒子的了解，加上兒子身上還有濃郁的女性香水味，她的直覺告訴她自己兒子和那個狐狸精有勾結。

“啊？沒有啊。”李觀棋嚇了一跳，他沒想到自己母親能這麼快就猜到，雖然他覺得讓自己母親知道了也不是什麼大事，但他還是決定先隱瞞一下，“媽你想什麼呢，我每天有媽媽給我泄火我就夠了，畢竟像媽媽這麼漂亮性感又風騷的女人，一個我都滿足不了，更不要說再來一個了，我的大雞巴，只給媽媽享受。”李觀棋一頓花言巧語讓宋冬雅很快就打消了疑慮，也許那個狐狸精只是單純想巴結兒子也說不定。

想到這，宋冬雅的心里舒服多了，“我就知道我的寶貝兒子不會背著我操其他野女人的。”

可惜宋冬雅不知道的是，自己的母親前兩天剛被自己兒子壓在床上操的死去活來。

心情舒暢了很多的宋冬雅很快就沉淪在了李觀棋的大雞巴攻勢之下，而欲火焚身的李觀棋這次操的格外用力，絲毫不憐香惜玉，仿佛是把自己身下性感的母親當做了風騷的高麗敏，有好幾次插的太狠給宋冬雅都操的翻起了白眼。

在兩人同時大喊一聲之後，陽精和淫液同時噴灑出來，好在李觀棋家里的牆都是精心加工過的隔音牆，不然母子倆也不敢在李牧在家的情況下肆意叫床。

發泄過後的李觀棋躺在床上，拿起了手機加上了高麗敏的微信。

“姐姐，明天有空嗎，”李觀棋給高麗敏發起了消息，他迫不及待的想把高麗敏搞上床，一想到那從骨子里透出的風騷和那男人聽了雞巴立馬邦硬的呻吟，李觀棋剛射過的雞巴又略微硬了起來，“弟弟想明天和姐姐見面交流一下，最好是深入交流一下。”

“不好意思啊弟弟，改天吧，姐姐明天真的有點事情，姐姐的媽媽明天有事找姐姐，等姐姐忙完了給你發消息吧，放心，姐姐有的是時間和弟弟深入交流。”電話那頭的高麗敏回到。

“姐姐的母親？姐姐的母親是做什麼的呀？”天性偏好熟婦的李觀棋幾乎是習慣性的問了出來，他覺得以高麗敏的相貌身材，她的母親肯定也不會差。

“姐姐的母親在咱們新野第一人民醫院當護士。”高麗敏回答道。

“新野第一人民醫院？這不是外婆的醫院麼，”李觀棋心里想著，不過他並沒有說出來，而是眼睛一轉，計上心來。

“好吧，那等姐姐忙完了要記得弟弟哦。”李觀棋叮囑完，就閉上眼睛睡覺了，“看來得麻煩外婆了。”他臨睡前想著。

第二天一大早，李觀棋就洗漱完准備出門。

“觀棋，你去哪啊？今天不是周末嗎不多睡一會？”走之前的李觀棋驚醒了宋冬雅，她關心的問道。

“奧媽媽，我今天沒事干去劉子強家玩玩。”李觀棋隨便扯了個慌，宋冬雅聽到是去卷毛家，也就不在追問。

不過出了門的李觀棋卻直奔新野第一人民醫院。

咚咚咚，“誰啊？”新野第一人民醫院院長辦公室內，一陣慵懶的聲音傳來。

“外婆，是我啊。”李觀棋在門外敲著門。

“觀棋？”原本在辦公室坐著無所事事的金嵐突然驚喜的叫了起來，她沒想到自己的寶貝外孫能來。

“觀棋，你怎麼來了？周末不找朋友出去玩嗎？”金嵐看著門外的李觀棋，高興的一把把他抱進懷里，兩顆碩大的乳房把李觀棋的頭緊緊埋了進去。

“啊外婆我沒法呼吸了。”李觀棋雖然非常享受這種感覺，但嘴上還是這樣說道。

“臭小子，這麼多人你瞎喊什麼呢，來，進來。”金嵐臉蛋一紅，一把把李觀棋拉進自己的辦公室。

“外婆，我這不是想你了嘛，所以來看看你。”李觀棋四處張望了一下，發現院長辦公室里空無一人，只有自己和金嵐兩人，於是膽大起來，一把捏住了剛剛捂在自己嘴上的巨乳。

“嗯～”金嵐嬌哼一聲，別看她已經六十多歲了，但是自從和自己寶貝外孫在床上狠狠交流過後，她在李觀棋面前總是這樣一副小女人模樣。

“你是想外婆了，還是想外婆的身子了啊。”

李觀棋狠狠把金嵐摟在自己懷里，兩雙大手開始在金嵐豐滿的身上上下游走，金嵐雖然是院長，但根據醫院規定在醫院期間還是要身著白大褂的，李觀棋隔著白大褂摸著自己外婆碩大的乳房和豐滿的肥臀，一時間更加興奮起來。

“我想外婆，也想外婆的身子了。”李觀棋也不廢話，三下五除二就把金嵐身上的白大褂解開，金嵐的白大褂下面是一件清潔、柔軟的內衣。

內衣是無痕的、無紡織標志的淺色款式，以確保在工作時不會穿透白大褂。

它由舒適的面料制成，李觀棋摸上去感覺像是混合纖維材料，旨在提供適度的支撐和舒適度。

內衣的罩杯和肩帶略松弛，設計初衷是為了確保醫生在工作時的舒適度和自由動作，現在卻方便了李觀棋隨意扒下，直接把兩顆碩大的乳房袒露在了空氣中，但又不准她完全脫下來她象征醫生身份的外褂，於是堂堂的院長就身上披著白大褂，兩顆巨乳懸在空中，豐滿肥碩的肥臀也裸露在空氣中，如果此時有人進來，一定會被此等荒淫的場景嚇的目瞪口呆。

“門，觀棋，門沒鎖。”金嵐見自己還沒兩分鍾就要沉淪在自己寶貝外孫的大屌之下，趕緊囑咐李觀棋把門鎖好，李觀棋正箭在弦上，只能不情不願的過去把門鎖上。

看著半裸在院長辦公室，身著被扯得凌亂的白大褂，肥臀高高翹起趴在桌子上的等干的金嵐，李觀棋的雞巴硬到了極致，他狠狠地拍了下金嵐豐滿的屁股，雪白的臀肉上很快出現一個紅紅的巴掌印。

“觀棋，快，操外婆，用你的大雞巴操外婆，外婆想要了…”自從上次和自己寶貝外孫在床上淫亂之後，金嵐就好像突然返老還童了，不僅皮膚緊致了些許，胸部的下垂程度也有了小小的改觀，最明顯的就是原本干涸的小穴現在時長能分泌出愛液。

而且原本已經和宋殿元多年沒有性生活的她突然變得一發不可收拾，幾乎每天都在想做愛，都在想讓自己的寶貝外孫用他粗大的雞巴狠狠地干自己。

而作為七十年代的知識分子，宋殿元和金嵐都是比較傳統的人物，他們即便是年輕的時候在床上性愛也是很傳統的男上女下，然後始終是一個姿勢，也不叫床或者怎樣，千篇一律的射精，然後結束，但是現在的自己好像自己已經不認識了，放蕩的半裸著趴在辦公桌上，已經濕透了的陰戶高高撅起，偶爾還搖晃著自己f杯的巨乳發騷，這一切都是以前的自己無法想象的，但自從被自己的寶貝外孫開發之後，金嵐天性里的淫蕩被徹底激發，不斷的淫蕩的乞求著自己寶貝外孫的插入，不斷的嘗試著不同的做愛姿勢，不斷的被自己寶貝外孫開發出新的玩法，先是乳交，又是足交…

李觀棋好像想慢慢玩弄自己外婆一樣，他扶著自己二十多厘米長的黑雞巴，像手里掂著一根黑色的木棍，用漲大的紫紅色龜頭不斷摩擦著金嵐已經泛濫的穴口，從陰蒂摩擦到陰戶，甚至摩擦到了屁眼，但就是不插進去，摩擦帶來的快感瞬間蔓延到了金嵐的全身，讓她迅速淪陷在李觀棋的大棒之下。

“觀棋，我的寶貝外孫，快點進來吧，外婆，外婆的穴真的好癢，別玩外婆了。”金嵐見李觀棋遲遲不把自己的大肉棒塞進來，急得眼淚都要流出來了，陰道里空虛的瘙癢感折磨的她痛苦萬分，只能不停的乞求著自己的外孫。

“來了外婆，”李觀棋見金嵐已經忍耐不住，腰杆一挺，粗大的黑雞巴直接插了進去，雪白的臀瓣瞬間肌肉緊繃起來，陰道里原本松弛的肌肉也全部收縮起來，一顆顆凸起的褶皺不停的摩擦著李觀棋的龜頭，一陣陣收縮感讓李觀棋也忍不住嘶了一聲。

而身下的金嵐隨著肉棒的插入，她臉上的表情仿佛是靈魂得到了升華一般，劇烈的快感讓她的表情也變得無比陶醉，隨即呻吟起來。

“寶貝，寶貝外孫，你的雞巴，簡直就是外婆的寶貝，外婆，外婆太喜歡它了，永遠都插在里面，外婆睡覺的時候，也不准拔出來。”才幾十下的抽插，金嵐就已經開始胡言亂語了，而後入式本來就插的最深，有好幾次李觀棋都害怕插進金嵐的子宮。

“操死外婆，操死外婆，我的寶貝外孫，你說操外婆和操你媽媽，有什麼區別？操誰更爽？”此時已經被干的胡言亂語的金嵐哪管什麼倫理道德，仿佛她就是整個世界最淫蕩的人。

“外婆，操你跟操我媽都很爽，但是你倆操起來感覺不一樣，”李觀棋一邊使勁在金嵐的淫穴里進出，一邊回答著自己外婆的問題，“我媽的小穴裹的更緊一點，夾的更爽一點，水更多一點，但是外婆的穴好會吸啊，吸的我，吸的我經常就想射了，而且，而且俗話說少婦敗火，操外婆真的是，一炮就能吸我一天的陽氣。”

聽到李觀棋的夸獎，金嵐更加賣力的聳動著自己的肥臀，一陣陣的吸力讓李觀棋欲死欲仙，不過畢竟年紀大了，很快就招架不住李觀棋的猛烈進攻。

“外婆，外婆不行了，屁股都要被插，插爛了，穴，你把外婆的穴都操爛了要，外婆都高潮三次了，在干，在干是要外婆的命啊。”金嵐都已經年過六十了，一次性愛連續高潮三次也是夠不容易的，看著躺在辦公桌上有氣無力的金嵐，李觀棋猛烈的聳動著自己的胯部，讓粗大的肉棒在金嵐的肉縫里更加凶狠的進出了幾十下，一股滾燙的濃漿噴進了金嵐的肉逼里，此時的金嵐已經沒有力氣呻吟了，躺在辦公桌上已經說不出話來。

整整緩了十五分鍾，金嵐才恢復了一絲絲力氣，李觀棋把自己的外婆扶起來擦干淨小穴，又幫外婆穿好一套干淨的衣服，才去把辦公室的門鎖打開，畢竟雖然院長除非遇到什麼特大事故，不然平常也不需要親自處理什麼事物，但院長辦公室的門一鎖鎖一個多小時還是容易引起人懷疑的。

“兔崽子，我，我警告你昂，”金嵐即便恢復了些許體力，仍然說話有些上氣不接下氣，“你以後在這樣操外婆，外婆兩天就要被你操死了。”

“哎呀外婆，那人家不是還沒射嘛，總不能光讓外婆高潮然後讓我一直硬著吧。”李觀棋靠在金嵐懷里撒著嬌。

“嗯～，下次你要還沒射外婆用嘴用奶子用腳給你弄出來都行，可不敢逮著外婆的逼猛干了，外婆年紀不小了真遭不住你那幾下子。”金嵐疼愛的刮了刮李觀棋的鼻子。

“對了外婆，我有個事問你。”發泄完性欲的李觀棋這才想起了今天的正事。

“啥事，說吧，跟外婆還客氣什麼。”金嵐抱著李觀棋溫柔的說著。

“恩是這樣，外婆你們醫院有沒有一個叫劉翠蘭的女護士。”李觀棋說出了自己此行的目地，劉翠蘭正是高麗敏的母親，高麗敏也是單親家庭，就是劉翠蘭一個人把她拉扯大的。

“劉翠蘭？我知道啊，婦產科的一個老護士，大概五十歲左右吧，農村來的，不過也沒學歷也沒什麼特長，所以只能當一輩子護士了。”金嵐皺著眉頭想了一下，想起了醫院的這號人，其實醫院幾百醫護人員，金嵐雖然是院長但不可能每個人都記得，但劉翠蘭這個女護士金嵐還是有點印象的，其一是新野第一人民醫院作為新野市最大的醫院，能在這當醫生當護士的很少有農村人，劉翠蘭這土里土氣的名字加上農村來的身份，很容易就讓人記住了她，第二是金嵐記得這個劉翠蘭幾年前還來辦公室找過自己，說自己干的時間也挺長了，能不能升一個護士長之類的，因為她看跟她同時進醫院的都是護士長甚至更高級別了，而金嵐說的話也絲毫不客氣，直言她一沒學歷而沒技術，確實沒辦法升職，能繼續留在新野第一人民醫院已經算很不錯了，如果這是私立醫院而非公立醫院的話她有可能已經被裁掉了。

自此之後劉翠蘭就在沒找過自己，金嵐也不會把注意力放在這種小人物身上，不過既然自己的寶貝外孫問了起來，她還是想到了這人。

“怎麼，你認識劉翠蘭？”金嵐有些奇怪，按理來說一個農村來的老護士，怎麼也不可能跟自己的寶貝外孫聯系在一起。

“哦，是這樣的，”李觀棋有些不好意思說出自己的要求。

“你想說啥就趕緊說，怎麼，還不相信外婆啊？”金嵐見李觀棋磨磨唧唧，催促道。

“嗯是這樣的外婆，那天咱們和我爸那個秘書小王吃飯，他的未婚妻我，我有些喜歡…”說到後面，李觀棋的聲音像蚊子一樣，雖然自己平常在外面囂張跋扈天不怕地不怕，但在家里他還是一個乖寶寶形象，雖然現在已經把家里的兩個女人搞上了床，但由於高麗敏已經是別人的未婚妻，這麼說他還是有些怕金嵐罵他的。

不過出乎李觀棋的預料，金嵐並沒有罵他，而是好像早有預料一般的說道，“臭小子，我就感覺我猜的沒錯，那天晚上吃飯，你是不是在桌子底下搞些小動作？”

見自己外婆早已發現，李觀棋也不在隱瞞，一五一十的把那天晚上發生的事說了出來，並且干脆說明了自己的計劃。

“外婆，我想把他們母女一起搞上床，只搞一個那也沒什麼意思，怎麼樣，答應我嘛外婆。”李觀棋見外婆並沒有生氣，開始撒嬌。

“不是說好你的雞巴只操你媽媽和外婆嗎，怎麼又要操別的女人？那你把她們母女倆搞上床，我們母女怎麼辦，誰來滿足啊。”金嵐的話頗有幾分醋意。

“哎呦我的好外婆，她們是外人，我玩玩嘗個鮮就扔掉了，你和我媽媽可是我的親人，我怎麼以後會不干你們呢？而且外婆你都滿足不了我，那我不搞她們了每天干你兩次外婆行不行？”李觀棋見金嵐有些吃醋，趕緊回答道。

“一天干我兩次？”金嵐捂著嘴巴，“你想讓你外婆早點死在床上你就直說。”

“那不就行了嘛，外婆你看你又滿足不了我，還不讓我去玩女人。”李觀棋說的頭頭是道。

好像被李觀棋奇怪的邏輯說服了，金嵐只能嘆了一口氣，“好吧，那我就答應你，但是寶貝孫子，你可不能有了野女人就忘了外婆，外婆的大屁股還等著你開墾呢。”金嵐湊在自己外孫耳朵旁說著，李觀棋聽著自己外婆說著這麼淫蕩的話，狠狠在她剛穿好的胸衣上捏了一把。

很快，李觀棋作為高干子弟，被送進了高干子弟的病房，這里的病房全是單人單間，主要是新野市一些高干領導的家人生病了來這居住，也同樣有專屬的護士照料。

至於病因，金嵐作為院長辦這種事還是輕輕松松的，她隨便編了個病因就把李觀棋送了進去。

“小張，過來，去婦產科找護士劉翠蘭，讓她去高干病房003室專程照顧那里的病人，記住，病人的一切要求都要盡量滿足。”把李觀棋送進去以後，金嵐叫來了護士長小張，讓她去安排。

“院長，婦產科劉翠蘭？她的專業水平挺差的，我怕她照顧不好…”

“你別管了，聽我的就行了，趕緊去吧。”金嵐擺了擺手，示意護士長趕緊按自己的意思來辦。

很快，婦產科的劉翠蘭就接到了通知，她同樣是一臉懵逼，不明白為什麼自己會被突然叫到高干病房做專屬護士，畢竟平常能去那里照顧的都是一些專業水平特別優秀的護士，她還從來沒有去過。

“張護士長，為什麼院長要叫我去？我怕我搞砸了…”跟在護士長屁股後面，劉翠蘭一直問個不停。

“你煩不煩，院長叫你去我怎麼知道是因為什麼，我跟你說這機會可是一般護士想爭取都爭取不到的機會，腦子機靈點，別犯錯誤了。”張護士長不耐煩的衝劉翠蘭說道。

不明所以的劉翠蘭很快被帶到了高干病房003室，也就是李觀棋正呆的地方，她懷著忐忑的心情推開了房門，希望自己遇到的病人不是特別難伺候的，不然自己這份工作都有可能保不住。

李觀棋看到推門而入的劉翠蘭，不禁眼睛一亮，不愧是高麗敏的親生母親，容貌和高麗敏長的有幾分相似，不過更老了一些，皺紋稍微多了一些，也沒有化妝，所以臉蛋看上去並沒有高麗敏那樣的驚艷，不過仍然屬於美女的行列，並且多出了一絲屬於少婦的風韻，這更讓李觀棋覺得有味道，同樣犯規的身材在白色的護士服下都有些遮掩不住，可以看出劉翠蘭穿的已經是最寬松的護士服了，可是滾圓的雙乳和肥碩的大屁股仍然有些遮掩不住。

身高也有一米七出頭，白色的護士服下露出的小腿同樣讓李觀棋想入非非。

“這就是天賦啊，”李觀棋心里暗暗感嘆，“這母女倆身材都這麼火爆，不知道她媽在床上是不是跟她女兒一樣骨子里露著風騷。”

正在李觀棋愣神之際，劉翠蘭率先開口，“您好，我是003號病房的專屬護士，我，我叫劉翠華，可以叫我翠花。”

劉翠蘭明顯有些局促，她有些緊張的把話說完就不在說話了，好像等著李觀棋的下一步指令。

“哈哈劉阿姨啊，”李觀棋熱情的招了招手，示意劉翠蘭坐過來，“我叫李觀棋，叫我觀棋就行，今年16歲，沒事都是自己人，別緊張，過來坐。”

李觀棋熱情的兩句話讓劉翠蘭慢慢不緊張了，她第一印象覺得坐在床上的這個大男孩長的又帥，又有禮貌，而且一點也沒有達官貴人的架子，也不嫌棄自己，瞬間覺得心里暖洋洋的。

“劉阿姨啊，你長的好漂亮啊，身材也很好，”李觀棋又開始自己的花言巧語，“真的像我的姐姐一樣，哈哈。”

從小在農村長大的劉翠蘭哪里聽過這樣的恭維話，而且是一個帥氣的大男孩說出來的，劉翠蘭雖然今年已經51歲了，仍然羞紅了臉。

“觀，觀棋，你不要夸我了，我沒你說的那麼好。”劉翠蘭捂著紅彤彤的臉說著，雖然嘴上叫李觀棋不要再說，但她的心里還是沒滋滋的，嘴角露出的微笑暴露了這一切。

“哦對了，觀棋，你是哪里不舒服啊？我看金院長給我的信息是說病因保密，你給我說說我好針對你的病情照顧你。”劉翠蘭熱情的問道，她第一次遇見告訴她病因保密的。

“唉，翠花阿姨，這，唉，我有些不好意思說。”李觀棋故作為難的樣子。

“沒事，我們都是醫護人員，我也是幾十年的老護士了，有什麼難言之隱你告訴我就行，我什麼病都見過。”劉翠蘭拍了拍胸脯，豐滿的豪乳在拍打下震起了一陣陣乳浪，看的李觀棋有些眼睛發直。

其實這句話劉翠蘭還是吹了大牛皮的，她雖然當了幾十年護士，但大多時間都是在婦產科，而且沒有學歷也沒有關系，自身的專業能力也基本沒有，所以在婦產科也只是一個打雜的角色，醫學方面的知識她幾乎不懂，至於病症，她連婦產科的主要疾病可能都記不全。

聽到這話，李觀棋故意露出驚喜的模樣，他緩緩揭開被子，露出了自己正勃起的巨大肉棒，如同嬰兒手臂大小的肉棒正完全挺立，上面血管和青筋爆起，好像目力可及的力量蘊含其中。

而正因為被子揭開時撥動的原因，李觀棋那碩大的龜頭正在一上一下的顫抖，仿佛在給劉翠蘭打招呼一般。

“翠花阿姨，你看我這是什麼情況，為什麼我的雞巴有大又粗，而且總是硬著不下去呢？”李觀棋一臉認真的問道。

看著李觀棋突然把自己粗大的陽具裸露出來，劉翠蘭一陣驚呼，隨即下意識的捂上了自己的眼睛。

“觀，觀棋，你在干什麼？快，快蓋上。”劉翠蘭緊張的結結巴巴說不出話來。

“劉阿姨，你捂著眼睛是要干什麼？你不是護士嗎，不是說什麼病都見過麼，那我這是怎麼回事。”李觀棋一臉戲謔的問道。

“這，這這，沒，沒有這個病的，你，你再這樣我要叫人了。”劉翠蘭臉漲的通紅，說話都不利索了。

“你這是什麼話？我這可是院長專門診斷出來的，你不懂得話就趕緊走，換一個懂得護士來照顧，免得擱這耽誤我事，耽誤了我的病情，我直接去找你們院長！”李觀棋一連串的話把劉翠蘭嚇著了，她確實懂得的不多，所以聽李觀棋這麼說有些半信半疑的挪開捂在眼睛上的手。

“別，別舉報我，你，你這個，真的是病嗎？”劉翠蘭小心翼翼的問著，生怕一個不小心得罪了李觀棋。

“這還能有假？你也知道這是你們醫院院長親自診斷的，你在質疑你們院長的水平？”李觀棋一步又一步的擊潰了劉翠蘭的心里防线。

“我信，我信，可是，你這個也太夸張了，”劉翠蘭盯著李觀棋裸露出來的巨大陽具，有些不可思議，碩大的龜頭上還分泌出幾滴晶瑩剔透的液體，“我，我見識少，我沒見過這麼大，這麼大的家伙。”劉翠蘭將信將疑，她確實沒見過這麼粗大的玩意，她女兒剛出生沒多久自己男人就死了，她也就此從農村離開來到了新野市找到了這樣一份工作，這才把高麗敏拉扯大，自從男人死後，這十幾年的時間劉翠蘭在沒有過一次性體驗，漂亮風韻的劉翠蘭並不是沒人追求，但她本就是非常傳統的女人，加上為了自己女兒也沒答應任何人。

所以這次見到李觀棋的巨大肉棒，她驚恐中還帶著一絲好奇，加上對院長的不敢質疑，劉翠蘭慢慢相信了李觀棋的說辭。

“那，那觀棋，你這個，這個病要怎麼治啊，需要我做什麼嗎？”劉翠蘭壓制住自己內心的吃驚和緊張，問道。

“哦，我聽你們院長是這樣說的，我這個雞巴總是特別漲特別硬，如果一直讓他硬著的話就會引發其他各種疾病，所以需要護士經常按摩一下。”李觀棋見劉翠蘭好騙，開始忽悠起來。

“按，按摩，怎麼按摩呀，按，按哪里？”劉翠蘭已經有些不知所措了。

“當然是哪里難受按哪里啊，就它，現在它漲的特別厲害，我也漲的難受，快幫我按摩一下。”李觀棋拉起劉翠蘭的手就往自己的大肉棒上放。

“不，這樣不行的，不，不合適。”劉翠蘭竭力拒絕著。

劉翠蘭已經反應過來這個病人是想潛規則自己，早就聽說過高干病房有特殊陪護的傳聞，但是一般只聽說過這種事發生在年輕護士身上，而自己已經是半老徐娘了，怎麼會讓自己來？

這個看起來長相清秀的小男孩竟然能讓院長親自安排，他到底什麼來頭？

“劉阿姨，你還是不是護士了？護士的職責你都不願意履行嗎？”李觀棋一邊威脅著一邊把劉翠蘭的手拿起來在自己粗大的龜頭上套弄。

一接觸到李觀棋的肉棒，劉翠蘭就心里一顫，說實話她還別說用過這等尺寸的肉棒了，就連見都沒見過，所以心里甚至有些好奇，“不知道這玩意放進來是什麼感覺…”劉翠蘭狠狠地搖了搖頭，恨不得給自己一個巴掌，“你個騷貨，腦子里想的都是些什麼齷齪玩意！”

就在劉翠蘭愣神之際，李觀棋突然把劉翠蘭的頭往自己的雞巴上狠狠按了上去，猝不及防的劉翠蘭被李觀棋的大肉棒直接插進了嘴里。

“嗚嗚嗚，”劉翠蘭的嘴直接被李觀棋塞得滿滿當當，甚至一句話都說不出來。

“劉阿姨，光用手按摩沒有感覺啊，還是用嘴吧，我覺得用嘴按摩軟的快一點。”李觀棋淫笑著，狠狠地按著劉翠蘭的嘴上下套弄。

“你，你這樣是犯法的，我要報警！”使勁掙脫了的劉翠蘭漲紅了臉，甚至眼淚都要流了出來。

“報警？你覺得報警有用嗎？你有什麼證據？”李觀棋帶著玩味的笑容看著劉翠蘭，他沒想到劉翠蘭竟然還是個貞潔烈女，“劉阿姨，我跟你直說了吧，新野第一人民醫院的院長就是我外婆，你不是一直覺得跟自己同時進醫院的都當上護士長就你沒當上嗎，我可以滿足你這個願望，只要你把我伺候好了，但若是你不配合，哼，”李觀棋冷笑一聲，“你和你女兒在新野市都混不了一天了。”

劉翠蘭被嚇傻了，她沒想到坐在自己面前的帥氣男生正是自己院長的外孫，而自己的情況早已經被他掌握，甚至連她還有個女兒都知道的一清二楚。

雖然她明白這麼高大帥氣的富家子弟怎麼會看上自己這種年過半百的老婦，但傳統的她還是拉不下臉面，不過當了幾十年的最底層護士，劉翠蘭也想憑借這次機會改變自己的命運，於是她一瞬間有些猶豫。

趁著劉翠蘭猶豫之時，李觀棋按住劉翠蘭的頭，讓她含住自己的大家伙，而劉翠蘭也順水推舟不在掙扎，而見劉翠蘭默認了自己的要求，李觀棋開始在劉翠蘭的身上撫摸起來。

不得不說劉翠蘭雖然平常保養的不多，皮膚狀態明顯不如自己的母親宋冬雅，但極品的身材卻絲毫不輸給宋冬雅和金嵐母女，碩大的乳房把白大褂高高頂起，即便穿著最寬松的白大褂，仍然撐起了一個驚人的弧线。

李觀棋的手慢慢伸進了劉翠蘭的白袍下，揉著豐滿乳房帶給自己手部的驚人觸感，李觀棋有些陶醉的享受著，而此時的劉翠蘭還在用嘴含著李觀棋的大肉棒，不過可惜的是劉翠蘭作為一個農村婦女，年輕時在床上根本沒和她男人口過，所以她壓根不知道怎麼用嘴服務男人。

“劉阿姨，來聽我說，用嘴含著我的雞巴，輕輕嗦，唉對就是這樣，用舌頭舔，舔一下我的蛋蛋，唉就是這樣。”李觀棋一邊摸著劉翠蘭的敏感部位，一邊教導著劉翠蘭給自己舔雞巴。

很快劉翠蘭生疏的口交功夫已經滿足不了李觀棋了，他一把把劉翠蘭拉上了床，三下五除二就扒掉了劉翠蘭身上的白大褂，兩顆碩大的奶子從衣服里跳出來，像兩顆雪白的冬瓜，50出頭的劉翠蘭胸部稍有下垂，不過巨大的規模讓這些也無傷大雅，穿著一套有些土的灰色內衣，不過這也掩蓋不住已經成熟透了的軀體散發出的誘人魅力。

“劉阿姨，你的身材真好，你的奶子好大啊，”李觀棋在劉翠蘭的耳邊說著淫蕩的話語。

“觀，觀棋你別這樣，這樣我好癢。”劉翠蘭躺在床上任李觀棋擺布，他揉著那一對碩大奶子上的兩顆大葡萄，帶著玩味的說道，“劉阿姨，你這奶頭怎麼也這麼大啊，是不是里面還有奶呢？”

劉翠蘭的胸至少有g杯，比金嵐的還要足足大一個尺寸，胸上的兩顆乳頭也是比普通女人的大了許多，被輕微刺激一下就高高挺立，差不多有三四厘米那麼高。

李觀棋揉的興起，一口咬了上去，“劉阿姨，給我喂奶，我想喝奶了。”

劉翠蘭的乳頭明顯是她的敏感部位，她嬌哼一聲，渾身上下都開始顫抖起來。

“觀棋，別，別咬那里，那里好癢啊，別咬那，痛。”劉翠蘭躺在床上，眼睛緊緊閉著不好意思看眼前淫蕩的場景，被李觀棋吮吸乳頭刺激的渾身發抖，她緊緊抓著醫院病房的床單，好像都要抓破一般。

“別，別咬了，阿姨，阿姨不行了，你要不直接把你那放進來吧，你這樣阿姨會受不了的。”乳頭明顯比其他女人更加敏感的劉翠蘭被李觀棋吸的都快要高潮了，自己的乳頭確實有些過於敏感，平時自己穿內衣的時候不小心碰到都會有一陣陣的快感。

而此時的劉翠蘭被李觀棋吸的是欲死欲仙，她身下的小穴早已經如同洪水泛濫，一股股的淫液從穴口流出來，很快床單都出現了明顯的水漬。

吮吸完乳頭的李觀棋還不盡興，把目光轉到了劉翠蘭已經泛濫的小穴，他玩的興起，掰開劉翠蘭的兩片肉瓣就伸出舌頭舔了上去。

“啊啊啊～觀棋，不行，不能舔那里，那里髒…”劉翠蘭作為一個非常傳統的女人，不光自己從來沒給別人口交過，自己的小穴也從來沒有被人舔過，這種突如其來的感覺讓劉翠蘭又羞又急。

李觀棋靈活的舌頭很快挑開了劉翠蘭身下的兩片肉瓣，舌尖狠狠地頂在了劉翠蘭那凸起的陰蒂上，從來沒受過這種刺激的劉翠蘭已經有些受不了了，她已經十幾年沒和男人有過接觸了，雖然她偶爾有時在夜深人靜的時候會用手解決，但這次的體驗跟平常自己用手解決時的感受完全不同，一陣陣快感衝上大腦，劉翠蘭徹底放下了自己的面子，開始大聲的呻吟起來。

“觀棋，啊，你，你怎麼還會這樣，對就是那，使勁，在往里舔點，阿姨里面癢。”劉翠蘭心想既然已經被這樣玩弄了，還不如開始享受起來，自己也已經十幾年沒被男人干過了，這次碰到的又是一個又高又帥雞巴又大活又好的年輕小伙，更何況還答應自己能當上護士長，想到這劉翠蘭心里舒服了許多，她甚至有些慶幸自己能碰到這樣一個機會，於是徹底沉浸在性愛的快感之中。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“這個老騷貨，剛才還拒絕呢，結果玩起來恨不得把老公的頭按到她的逼里”李觀棋心里按按想著，嘴里的頻率越來越快，舔的劉翠蘭嬌喘連連。

“劉阿姨，試試我的雞巴吧”。李觀棋發現舌頭根本滿足不了這個深閨怨婦，扶起自己的巨屌就打算提槍上陣。

“快，觀棋，快插進來，用你的大雞巴操我，用你的大雞巴狠狠地操我的騷逼，給它操爛都可以。”劉翠蘭大聲呻吟著，好像恨不得屁股一抬用自己的屁股把這跟渴求已久的大雞巴吃進去。

李觀棋之前跟卷毛那貨研究過女人的陰道形狀，仔細觀察才發現劉翠蘭的小穴是極其少有的海葵型，小穴口呈現出海葵的形狀，網上說海葵型的小穴操起來會有不同的感覺，這可激起了李觀棋的興趣，他興致勃勃的扶起雞巴捅了進去。

“啊～”兩人同時大聲呻吟了一聲，李觀棋的大屌操進去的一瞬間，瞬間感覺雞巴被一團熱流緊緊包裹，里面好像有一個小嘴在不停的吮吸著他的龜頭，李觀棋爽的一個機靈。

而身下的劉翠蘭同樣發出了一聲直擊靈魂的尖叫，她這一刻感受到了自己活了五十年以來從沒遇到過的快感，飽滿的充實感讓劉翠蘭的頭腦一片空白。

“啊～劉阿姨，你的逼，怎麼吸的我這麼爽，這是我遇到過，操起來最爽的逼了。”李觀棋適應內部環境之後，開始挺動腰杆在劉翠蘭的身上耕耘起來。

“觀，觀棋，你，你的雞巴好大，啊～輕一點，好深啊，好深，你操的好深…”剛還哀求著李觀棋舔深一點的劉翠蘭此時大叫著插的太深了。

不斷聳動腰杆的李觀棋還不忘了刺激劉翠蘭的敏感部位，他一邊在她身上馳騁，一邊狠狠抓著兩只碩大豐滿的奶子，好像司機握著方向盤一樣，而身下的這輛車明顯馬力足夠，隨著李觀棋的不斷撞擊，發出了嗯啊的呻吟聲和噗呲噗呲的水聲。

“劉阿姨，來，你自己騎上來。”在正面操弄了幾百下的李觀棋躺在床上，示意劉翠蘭自己坐上來，“畢竟我還是病號呢，得你這個騷護士來服務。”

劉翠蘭也不廢話，她一翻身就騎在李觀棋那跟巨長的肉棒上，狠狠往下一坐，肥大的屁股就把整根雞巴吃了進去。

此時的劉翠蘭感覺自己無比幸運，不光能體會到自己活了五十年從來體驗過的快感，而且抓到了改變自己命運的機會，此時的劉翠蘭哪還管什麼倫理道德，哪還管什麼傳統觀念，全都被她通通拋到腦後，現在她的腦子里只有性欲。

看著騎在自己身上的劉翠蘭，李觀棋的眼睛都有些晃花了，因為劉翠蘭的兩顆g罩杯的大奶子隨著劉翠蘭的上下聳動在不停的大幅度擺動，畢竟逃脫不了地心引力的牽引，木瓜大小的奶子晃起了一陣陣乳浪，給李觀棋的眼睛都看花了。

騎乘了上百下，劉翠蘭也有些累了，看劉翠蘭聳動的頻率下降，李觀棋拍了拍她的屁股，“來，劉阿姨，趴下，把屁股撅起來。”

變成從後面操後入式，如果換別人看到這肥大的臀部恐怕第一時間害怕自己的家伙不夠大，但是李觀棋還是有這個自信的，剛一插入劉翠蘭就尖叫起來，“啊啊啊～觀棋，這樣插的好深，啊，我好喜歡這樣，就這樣操我。”

聽著身下劉翠蘭的浪叫，李觀棋加大了抽插的速度，每一次都把粗大的肉棒完全拔出來在狠狠地插進最深處，胯部和劉翠蘭雪白的肥臀不斷撞擊，發出了啪嘰啪嘰的聲音。

“來，劉阿姨，趴到那個門那。”李觀棋突然突發奇想，看著自己病房的門說道。

這種高干子弟的單人病房是一扇鐵門，不過上面大概有個50厘米長30厘米寬的玻璃，可以讓門外的醫生護士隨時觀察病房里病人的狀態，李觀棋抱起劉翠蘭，把她的臉對著那塊玻璃，然後自己現在身後狠狠地操著劉翠蘭。

“啊，別這樣，觀棋，萬一別人看到就完了。”害怕丟人的劉翠蘭有些不情願，但身後拼命的撞擊帶來的巨大的快感讓她腳底一軟，根本站不起來，只能乞求這會沒有醫生或者護士多眼朝里面看。

好在這會正是午飯完的午休時間，醫院的過道里空無一人，而且這種單人病房的隔音效果非常好，所以雖然非常刺激但並沒有被人發現。

就在這種擔心與刺激還有快感的交織下，劉翠蘭很快迎來了自己的高潮，原本站立的地方噴了一地的淫水和陰精，而撅著屁股趴在門上的劉翠蘭也已經站不起來身子了。

“劉阿姨，我也要射了，准備好了。”身後的李觀棋終於到了發射的時間，粗大的雞巴在屁股里不斷進出，終於在劇烈的抖動之後一股精液從劉翠蘭的穴口慢慢滑出，順著大腿流到了地上。

“觀，觀棋，你好厲害啊，玩的，玩的阿姨沒力氣站起來了。”癱坐在地上的劉翠蘭此時無比的虛弱，而射了精的李觀棋仍舊生龍活虎。

頂層的院長辦公室，處理完早上的工作之後金嵐想到了自己的寶貝外孫，雖然自己距離被外孫操的昏死過去已經過了六七個小時，但站起身子還是覺得小穴和胯有些發疼。

“這個小兔崽子，簡直是個人形打樁機。”金嵐心里笑罵了一句，想下樓去看看自己的寶貝外孫現在是什麼情況，把那個農村護士搞上床了沒有。

金嵐不緊不慢地往病房方向走去，還沒走到003室前，就聽到一股撕心裂肺的淫叫聲，這個劉翠蘭這麼一把年紀了還這麼犯騷，金嵐心里誹謗著，卻突然想到自己比劉翠蘭年齡還要大一些，老臉微微一紅，金嵐搖了搖頭努力驅散大腦中不好的想法，不知不覺已經來到了003室床前。

透過玻璃往里看去，劉翠蘭正滿面紅光地坐在李觀棋的身上，下身不停地慫動著，李觀棋雙立起身來抱著這個風韻猶存的女人，兩只手抓著她挺翹的大屁股，時不時拍擊幾下，一種好似鐵棍攪動粘液的聲音越來越大，透過緊閉的房門傳了出來，即使李觀棋的沉重呼吸聲和劉翠蘭可以壓制的淫叫聲都擋不住這種肉體與肉體水乳交融般的聲音。

劉翠蘭的逼被抽插的水聲開始肆無忌憚地傳來，連屋里的空氣味道都變得奇奇怪怪，充滿了淫蕩和色情的味道，突然李觀棋抱著劉翠蘭掉轉了一個方向，劉翠蘭的臉就這麼暮然地對准了病房門，一眼瞥到正施施然觀看二人的金嵐，劉翠蘭嚇了一跳，拍打正在賣力頂操自己的李觀棋想讓對方停下來。

然而正操的起勁的李觀棋只當對方是在調情，越干越用力。

劉翠蘭只好死死地抿著嘴，死命壓制著自己的淫叫聲，幾乎快要把自己的下唇咬破，李觀棋側著身子，一只粗壯的手臂扛著她的一只腿，把她的逼洞掰的很大，一只手拉著劉翠蘭的另一只手，正用下半身猛烈的操弄著她的騷逼，李觀棋的腰很有節奏地頂動著，側躺著的臀部有技巧的發力，瘋狂地頂撞著劉翠蘭的下半身，沉甸甸的睾丸甩晃砸擊著她那肥嫩的陰阜，濺射起星星點點的水花。

劉翠蘭原本擔心的表情完全被痴淫所取代了，滿臉的通紅，哪怕是側躺著，一對雪白的大奶子，也因為李觀棋操弄的劇烈而猛烈抖動，我仔細觀察著眼前這對來回晃動的大奶，金嵐看著那腫脹外凸的紫色圓柱體乳頭，心里不知道外人看自己寶貝孫子操弄自己的時候是不是也可以這麼充滿誘惑和情欲。

想到這里金嵐也有些按耐不住，她那皮膚皎白的小手情不自禁地往下身摸去，一邊微微張嘴看著高干房間里激情性交的兩對裸露身體，一邊開始揉搓起自己那被寶貝外孫玩弄過的下半身，在屋外的金嵐心被屋里的二人緊緊牽掛著，仿佛自己也被李觀棋按在身下狠狠操弄一樣，隨著劉翠蘭在病房里一生淫叫，金嵐在屋外也隨這一起達到了高潮。

“呼呼”射的劉翠蘭滿滿當當的李觀棋滿意的往後一躺，抽出幾張紙巾擦了擦自己滿是淫水和精液的下半身，突然聽到了推門聲。

他條件反射地哆嗦了一下，見到來人是自己外婆，長地呼出一口氣，“劉翠蘭，你干的好事！你把我寶貝外孫怎麼了？”誰知金嵐像是剛剛撞破此事一樣，陰沉著臉帶著威嚴慢慢走了進來。

她的動作和反應可把劉翠蘭嚇得夠嗆，“院長…我…我…”一時間無數個想法在她腦子里閃過，怎麼回事，不是說院長親自檢查過李觀棋的下體嗎？

難道李觀棋這小鬼頭糊我？

我不會被開除吧？

我現在該怎麼辦？

要不要跪下認個錯？

在劉翠蘭猶豫不決的時候，突然聽到身後的李觀棋用慵懶的聲音悠悠地來了一句：“外婆，劉阿姨膽子小，你就別逗她了。”他這句話就像魔咒一樣，劉翠蘭眼睜睜地看著剛才還一臉嚴肅公事公辦的院長一轉眼就換上了一副滿面紅光的笑臉：“外婆這不是跟你劉阿姨開個玩笑麼。”

玩笑？

有這麼開玩笑的麼，懸著的心慢慢放了下來，劉翠蘭這時候才感覺到自己被內射的小逼上傳來的陣陣火辣般的疼痛感，她在心里誹謗道：李觀棋別看人年齡小，下體那根東西是真的粗壯勇猛，這一會功夫感覺已經把自己下體操弄的紅腫了起來。

“小劉，做得不錯，我看你最近工作也蠻辛苦，也是咱們院有名的一位老護士了，組織上已經研究決定，提你到護士長的崗位上歷練歷練，好好干。行，你們忙吧，我還有事，好好替我照顧照顧觀棋。”壓下心里那點翻騰的醋意，金嵐撂下一句話轉頭就離開了病房。

“外婆再見！把我交給劉阿姨你就放心吧。”李觀棋揮手乖巧地跟金嵐告別，而本該出言感謝的當事人劉翠蘭卻微微發懵，這就？

升職了？

自己努力這麼多年，到頭來還不如好好伺候伺候身後這個小鬼一場，她轉身向李觀棋瞥去，卻發現對方正指著他那再一次挺立起來的雞巴笑著看著自己：“劉阿姨，恭喜呀，我們繼續吧。”

那再度挺立的巨大陽具此刻正昂首挺胸地對著她，看著李觀棋那玩味的小表情，劉翠蘭忍住內心的感慨，再一次撲了上去，很快房間里響起了一陣陣肉體碰撞的糜爛聲音，劉翠蘭不再壓制的淫叫跟李觀棋粗壯的呼吸聲匯集在一起，整個房間彌漫起一股男女氣息混雜的荷爾蒙味道。

李觀棋變著法地玩弄著身下這條身心已經完全被征服的護士老母狗，劉翠蘭也費盡心思地迎合著，為了讓李觀棋滿意，她那條依然泛著嫩紅的小肉舌舔遍了李觀棋全身每一個部位，而李觀棋也毫不示弱地解鎖了她一個又一個新的性交姿勢，兩個人在這間金嵐特意安排的高干病房里盡情揮灑著自己的汗水，嘗試著各種新玩法，一直性交到天邊泛起了晚霞，李觀棋才依依不舍地移開了那根無數次射精的雞巴。

李觀棋看著已經被操癱在自己懷里的劉翠蘭滿意的笑了，而劉翠蘭在一次又一次激烈的性交中想法也開始發生了轉變，她不知不覺間已經有點把李觀棋當作自己的男人，此時她正匍匐在李觀棋厚實的胸脯上，手指在他的皮膚上不停地畫著圓圈，那張含了無數次李觀棋雞巴的小嘴輕聲呢喃，有些欲言又止的意味：“觀棋～”

“怎麼了？”李觀棋也感到懷里的劉翠蘭好像要說什麼一樣，低頭關切地問道，劉翠蘭咬了咬牙：“觀棋，我有個女兒，學歷不太高，還沒工作呢，你看能不能…”她的聲音越來越小，最後近乎沒有了聲響，她突然想到一種可怕的可能：自己這樣是不是把女兒往魔窟里推。

“幫你女兒找個工作嗎？可以啊，那就看你們能付出什麼了。”長期浸淫在高干家庭里，李觀棋自然而然也沾染了幾分威嚴氣，他那耐人尋味的聲音此刻在劉翠蘭的耳邊響起，讓劉翠蘭猛然意識到無論再陪眼前這個男人睡多少次，雙方的地位永遠都不可能平等，更談不上公平的交易，她和女兒的命運可以憑借對方輕而易舉的一句話定奪。

“我不是已經…”隨著內心想法的升騰，劉翠蘭那已經到嘴邊的討價還價的話又被她咽了進去，“已經什麼？我親愛的劉阿姨呀，你是你，你女兒是你女兒哦，你看這樣好不好，有機會你帶你女兒見見我，我們三找個安靜的地方，一起…嘿嘿。”說著說著李觀棋也不禁被自己的想法逗樂了，有些猥瑣的笑了兩聲。

不同於沉浸在淫蕩想象中的李觀棋，此時的劉翠蘭正一臉愁容，甚至有些後悔自己剛才提到了自己的女兒，她想到自己的女兒馬上就要結婚了，自己突然整這麼一出不是給即將新婚燕爾的小兩口惹麻煩嗎？

但是自己女兒的前途渺茫，自己那個准女婿也不是個家境深厚的主，好不容易眼前有這麼一個機會，哎，劉翠蘭一時間也開始有些左右為難。

看著劉翠蘭那張陰晴不定的臉，李觀棋知道不能心急逼的太緊，要給對方思考的時間，他慢悠悠地站起身來，一邊穿衣服一邊說著：“劉阿姨我也不逼你，你可以回家跟麗敏姐好好商量商量，過兩天我請你們一起吃飯，到時候我們飯桌上談。”

他那看似平靜和善解人意的話語卻讓劉翠蘭嚇了一跳，自己從沒跟李觀棋這個小鬼提過自己女兒的姓名，對方卻一臉熟絡地直接叫出了“麗敏姐”這三個字，難道？

注意到劉翠蘭那震驚的表情，李觀棋知道攻心起效果了，扭頭又補充了一句：“那你跟麗敏姐好好商量商量我就先走了。”說著便扭頭走出來病房，只留下一個人獨自凌亂的劉翠蘭。

慢慢走出醫院的李觀棋心里也在盤算著，要想套牢這一對崇拜權力又極其拜金的母女到底要付出多大籌碼呢？

普通人這一輩子怎麼也逃不出工作、車子、房子這幾個字，工作的事李觀棋已經替她們想好了出路，至於車子和房子麼…

李觀棋突然想到自己的外公長期在銀行任領導工作，前幾年銀行未改制之前還專門公家出資為銀行職工蓋了一批家屬房，自己的外公宋殿元近水樓台先得月，身為當地銀行的一把手，自然而然拿到了很大一部分名額，但是怕引人注目，其中有一部分房子的所有權上到了他媽媽宋冬雅的名下，但是因為公家改造的房子很普通，一家人誰也沒那閒心去住，也不缺那幾個出租錢，所以那幾套房子就那麼閒置了下來，這麼長時間了愣是沒人想起來，正好自己可以拿來做順水人情。

而車子方面就更不用說了，雖然外公和爸爸都是公車接送，但平時李牧還是有以別人名義買過幾輛還不錯的車子，也是怕出風頭一般地靜悄悄地躺在地庫里吃灰，正好自己這兩天找個機會挑一輛差不多的一塊送給那對母女好了。

計劃好一切的李觀棋回家後沒有任何阻礙的順利拿到了房本和車鑰匙，又訂好了餐廳包間之後，掏出手機有些激動地撥通了劉翠蘭的電話。

一切都很順利，劉翠蘭的聲音在電話里顯得有些拘謹，但是還是答應了帶著女兒一起來參加飯局，想著馬上就能攻略這對母女花，李觀棋褲襠里的那根身經百戰的陽具也開始歡呼雀躍起來。

而此時的劉翠蘭卻有些糾結和猶豫，她不想放棄這個給女兒找個好工作的機會，但又不知道這種羞恥的事情怎麼跟女兒開得了口，而且她也害怕女兒會因為這種事讓剛訂好的婚泡了湯，雖然這個女婿的各方面條件也都一般，但最起碼是體制內的年輕人，前途也不錯，至少比她這個干了一輩子還是普通護士，女兒還無業的家庭條件好很多。

思前想後的劉翠蘭回到了自己租住的出租屋，她的女兒高麗敏此時正好也在家里，高麗敏雖然和王樂熙已經訂婚，有時也會住在他那，但平常大部分時間還是和自己母親住在一起，平常沒工作的高麗敏也比較閒，此時正坐在沙發上看著電視。

劉翠蘭看到坐在那無所事事的高麗敏就氣不打一出來，自己含辛茹苦的把她拉扯大，供她上了大學，結果畢了業連自己養活自己都做不到，這麼大年齡了還靠自己這點工資啃老，一時間她似乎堅定了她的想法。

“媽，你回來了。”高麗敏看著回到家的劉翠蘭，有氣無力的打了聲招呼，不過畢竟是自己的親生母親，劉翠蘭心事重重的樣子還是被高麗敏一眼看了出來，“怎麼了，媽，看你好像想什麼事情的樣子。”

“哦，沒什麼，”劉翠蘭看了看自己的女兒，欲言又止，她還是開不了這個口，尤其是對於自己這種傳統的農村婦女，貞潔本來就看的比較重，雖然自己已經淪陷，但要說拉女兒下水她還是有些難以啟齒。

“媽你咋了你就說嘛，不要嚇我好不好，出什麼事了？”高麗敏明顯看出自己母親的情緒不對，她害怕是出了什麼事自己母親不願讓自己知道。

“額，這個事，嗯，事情是這樣的…”劉翠蘭實在不知道怎麼開這個口，這種話讓她給自己女兒說簡直比殺了她還難受。

“怎麼了啊媽，你想說什麼就說行嗎？”高麗敏有些著急，她生怕是出了什麼事。

正當劉翠蘭不知道從哪說起時，突然想起李觀棋最後說的話，他可能認識自己女兒，“麗敏，你跟媽說，你認識一個叫李觀棋的小男生嗎？”

高麗敏心里一驚，難道自己那天跟李觀棋的小動作被自己母親知道了？

這不可能啊，那天不可能有任何人看到的，難道是王樂熙那天從出租車上突然醒來實際上發現了，然後通過自己母親警告自己……

高麗敏越想越害怕，但她知道自己這會也不能隱瞞自己的母親了，畢竟無論如何自己母親肯定是和自己站在同一戰线的。

“我，我認識啊，”高麗敏有些緊張到結巴，“他是樂熙頂頭上司的兒子，他外公更是…”

“樂熙頂頭上司的兒子？”劉翠蘭現在有些懵，她突然感覺這一切都是設計好的，“那你們是上次樂熙請吃飯的時候認識的？”

“嗯，是啊，怎麼了媽，樂熙跟你說什麼了？”高麗敏見劉翠蘭貌似並不知道他和李觀棋的具體關系，放下心來，但是轉而又奇怪自己母親一個普普通通的護士，怎麼會認識李觀棋呢？

“樂熙？他沒給我說什麼啊，”劉翠蘭有些奇怪，但她也不想繞圈子，於是直接跟高麗敏說，“是這樣的，李觀棋他外婆就是我們醫院的院長，今天他，他…”

劉翠蘭說到這臉瞬間紅了起來，而高麗敏也發現了這一點，“不會吧？這個李觀棋不會把我媽……”高麗敏看著自己母親依舊風韻的身材，心里升起了一個不詳的預感。

“是這樣的，今天這個李觀棋他，他看上你媽了，然後，然後他答應給我生成護士長，你知道的，媽媽…”

“啊？媽？你不會跟她睡覺了吧？”高麗敏心里一沉，果然，這個小子連自己的母親都不放過。

劉翠蘭見自己女兒這麼說自己，想發脾氣罵她一頓，但轉念一想自己女兒說的也並沒有什麼錯，於是她只能嘆了一口氣說道，“麗敏，你別怪媽，媽一沒學歷二沒關系，也沒專業水平，干了一輩子護士了，現在機會來了，媽不能不把握住，而且你也知道，你爸死的早…”

說到這劉翠蘭的眼淚已經要從眼角流了出來，高麗敏見狀趕緊安慰道，“媽，我不怪你，我能理解，那個李觀棋他家里都是高官，不是我們這種小老百姓能抗衡的，而且他也給咱們需要的機會，況且那小子長的也帥…”

“真能理解媽？那太好了。”劉翠蘭破涕為笑，高麗敏不禁心里暗道，“我不光理解你，我也想干這事呢只不過沒機會。”

劉翠蘭見女兒激烈自己，覺得接下來的話好說了許多，於是她鼓足勇氣說道，“麗敏，你一直沒有工作也不是個長久之計，現在馬上要結婚了，如果你還沒工作那到了婆家肯定會被欺負的…”

見母親又開始說起工作的事，高麗敏頭都要大了，她不是不想找工作，但她根本看不上那些一個月三四千的工作，而更高的她也沒那個能力，也不願意下苦，不過劉翠蘭接下來的一句話讓高麗敏又心驚又高興。

“麗敏，李，李觀棋他說，如果你也願意陪他，那就給你也安排一個輕松體面的工作。”劉翠蘭鼓起勇氣說出了自己的目地，她怕女兒生自己的氣。

不過高麗敏好像並沒有生氣，反而是表情有些復雜，她猶豫了下說道，“媽，其實我跟李觀棋已經，已經…”高麗敏不好意思的把那天吃飯時她倆的苟且之事一五一十的說給了劉翠蘭，甚至包括李觀棋怎麼摸她，王樂熙差點發現都給自己母親說了清楚。

劉翠蘭沒想到自己女兒早已經跟李觀棋有了一腿，生氣之余又覺得事情好辦了許多，既然自己女兒並不抗拒，兩人就商量起來。

“我現在還有一個擔心，我怕這事會影響你跟樂熙的婚事…”劉翠蘭把自己的擔憂說了出來。

“媽，這你不用擔心，只要你不說我不說，李觀棋也不會把這事泄露出去，就憑王樂熙那個榆木腦袋，他能發現的了？”高麗敏自信的說道，“就算就算咱們倒了大霉被他發現了，那到時候媽你升了護士長，我也被安排了個好工作，到時候我這條件還不比他王樂熙了？他不要我有的是人要。”

劉翠蘭雖然覺得這麼說有些過分，但還是贊同女兒的話，於是兩人決定答應李觀棋，但一定要保守好秘密。

而另一邊計劃好一切的李觀棋回家後沒有任何阻礙的順利拿到了房本和車鑰匙，又訂好了餐廳包間之後，掏出手機有些激動地撥通了劉翠蘭的電話。

一切都很順利，劉翠蘭的聲音在電話里顯得有些拘謹，但是還是答應了帶著女兒一起來參加飯局，想著馬上就能攻略這對母女花，李觀棋褲襠里的那根身經百戰的陽具也開始歡呼雀躍起來。

飯店門口，遠遠瞧見劉翠蘭高麗敏母女二人的李觀棋眼睛都直了，劉翠蘭身穿一件輕盈的夏日連衣裙，精心的花紋與柔和的顏色使她看起來更加嫵媚動人。

擁有寬闊的肩膀和修長的雙腿，展現出健康與活力的氣息。

她的長發如瀑布般垂至腰間，裙子輕輕飄動，與她修長的身姿相得益彰。

她慢慢地走向餐廳，每一步都帶著一絲自信和優雅的姿態，吸引了路人的目光。

而身旁的高麗敏也繼承了母親身材的豐滿和曲线。

盡管她年輕，但已經展現出了成熟女性的風采。

她的身高與劉翠蘭相仿，婀娜多姿的身姿讓她散發出一種青春的韻味。

她的笑容燦爛而甜美，兩頰微微鼓起，如同熟透的水果，散發著誘人的光澤。

高麗敏穿著一件修身的牛仔短褲和貼身的白色襯衫，凸顯出她完美的曲线。

她的手臂纖細而柔軟，皮膚潔白，給人一種觸摸的欲望。

她的長發像柔軟的絲綢般垂在肩膀上，微微的卷曲使她看起來更加迷人。

母女二人走在一起，彼此間散發出一種和諧的氣息。

母親的成熟與女兒的青春相互交融，仿佛展現了時間的傳承。

她們相互交流著笑語和溫柔的眼神，展現出母女之間深厚的情感紐帶。

李觀棋不禁咽了口唾沫，看來今天的飯局一定會很愉快，他情不自禁的在心里想到。

“劉阿姨，麗敏姐！這里！”他熱情地上前跟二人打起了招呼，“我就知道你倆認識！”

“我和麗敏姐早就認識，在樂熙哥的感謝宴上，我跟麗敏姐一見如故，聊的可開心了，是不是啊，麗敏姐。”一邊說著，李觀棋的手已經開始不老實地捏上了高麗敏那渾圓的臀部，高麗敏嬌嗔地“哼”了一聲，卻沒有掙扎，李觀棋越來越大膽，另一只手有些肆無忌憚地伸向劉翠蘭，卻被高麗敏“啪”地一下打掉了：“餓死啦，趕緊開飯啊，我的好弟弟。”

“別急嘛，麗敏姐，走走走，一起去包間。”

上樓梯的時候，李觀棋已經以左擁右抱地姿勢摟住了這對母女，兩人雖然不自在但也沒有反抗，就這麼任由李觀棋一路摸著走進了包間。

進入房間後，母女二人很懂事地坐在了李觀棋的兩旁，李觀棋匆匆點了幾個招牌菜，指揮服務員拿幾瓶好酒就擺手讓他離開了屋子，這個房間的人可是誰也沒心思放在吃上的。

“我提的條件考慮起的怎麼樣啦？”李觀棋並不著急地拋出自己的籌碼，反而很懂博弈心理地先問起了對方的意見，高麗敏白了他一眼，心里感慨道這個帥氣的小男孩真是人小鬼大，先是上了自己的媽媽，然後又以介紹工作為籌碼勾引自己，現在就差臨門一腳了，反倒裝起了深沉，自己和媽媽劉翠蘭要是沒考慮好或者拒絕的話會來參加這個飯局嗎？

“我們…我們已經…”反倒是劉翠蘭先開口，可她話還沒說完，就被一旁的高麗敏打斷了：“觀棋弟弟，我還年輕無所謂，我媽畢竟是個正統人。”劉翠蘭聽到自己女兒的話猛然嚇了一跳，不是已經在家商量好了嗎？

麗敏這是要鬧哪樣？

老實巴交的劉翠蘭哪里知道自己女兒的真實想法，深知李觀棋家境深厚的高麗敏這是要對方加注呢。

不同於一輩子底層思維的劉翠蘭，李觀棋一眼就看穿了高麗敏的心思，他心里突然覺得有些好玩，故作聽不懂的講：“那你的意思是？麗敏姐…”

“就是就是…我媽她的清譽…”李觀棋的樣子讓高麗敏有些語塞，她知道自己的母親早就被李觀棋玩弄過了，哪還有什麼清譽可言，她一時有些著急，心里不禁暗罵道這小子不是一直很機靈嗎，怎麼到這會開始糊塗起來了。

她哪里知道李觀棋是在陪著她裝糊塗，突然李觀棋站起身來，一臉遺憾地說道：“既然你不同意，那說明我們還沒有緣分，帳我一會下去結了，那我們今天就到這里，真遺憾。”他那一副作勢堅決離開的樣子嚇壞了高麗敏和劉翠蘭，劉翠蘭連忙上前阻攔道：“麗敏這孩子不是這意思…觀棋，再商量商量。”

“對對對，弟弟，你別著急…我不是那個意思。”高麗敏瞬間也開始慌張起來。

正有點手足無措的母女二人卻見李觀棋緩緩從隨身攜帶的包里掏出兩樣東西摔在桌子上說道：“我會把你安排進醫院工作，再加上市中心的一套房子和這一輛車，夠不夠？別給我耍心眼！高麗敏！你那點心思騙的了誰？”他陡然的動作加上氣勢滂沱的話語嚇得母女二人渾身顫抖，倆人再次意識到眼前這個孩子雖然年齡小，但是地位和手段遠遠不是二人能比的。

“夠，夠了，夠了。”此時的劉翠蘭和高麗敏已經有些慌神了，在她們心里也權衡過利弊，對於她們這種無權無勢的窮苦母女來說，能升職並且找到不錯的工作，即便是母女共同伺候一個男人也不算虧，更何況這個男人還是個16歲的帥氣男孩，所以不論怎樣母女倆都不想錯過這次改變命運的機會，剛才高麗敏只是有些貪心，想要讓李觀棋付出更多的籌碼而已，但假如李觀棋真屁股一抬就走，那高麗敏和劉翠蘭母女肯定後悔一輩子，畢竟以李觀棋這樣的條件什麼樣的女人玩不到，而錯過了李觀棋這村可能就沒這店了。

所以劉翠蘭和高麗敏母女剛才是真有些慌神了，好在李觀棋也只是威懾一下她們而已，並沒有真打算離開，而且還拿出了她們原本想都不敢想的車房，這讓兩人大喜過望。

“觀，觀棋，剛是姐姐不對，姐也不是想跟你耍心眼，而是，而是我跟我媽確實是窮怕了，所以，所以…”高麗敏有些激動的說著，她現在是真怕李觀棋反悔，畢竟她們付出的和得到的回報根本不成正比。

“嗯，我懂，我知道你們母女倆過的不容易，所以我這不給你們提供足夠的方便了嗎，況且，跟我李觀棋上床，你們也不吃虧吧，可不是誰想讓我操就能被操的。”李觀棋收起了剛才嚴肅的表情，又擺出一副善解人意的樣子，不過他說的話確實沒錯，李觀棋這種條件能看上她們母女倆也是她們的福氣。

“謝謝，謝謝觀棋，那這房子和這車子…”高麗敏感激的說著，手卻摸向了房本和車鑰匙。

“從現在開始都是你們的，但前提是什麼你們應該也清楚吧，看你們的表現了。”李觀棋靠在椅子背上，懶雍的說著。

高麗敏見狀大喜過望，連忙把房本和車鑰匙揣進了自己的背包，隨即給反應比較遲鈍的劉翠蘭使了個眼色，就緊緊靠在了李觀棋的懷里。

李觀棋也不客氣，一邊伸出一只手把兩人摟在懷里，開始在兩人的身上亂摸起來。

“啊，好弟弟，你，你快摸人家，人家下面都濕透了。”比起劉翠蘭還在扭扭捏捏，高麗敏比她媽騷的多，剛被李觀棋摸了幾下就已經洪水泛濫，雙眼迷離了。

“高姐，你怎麼比你媽還騷啊，”李觀棋笑著把手伸進了高麗敏的短褲里，揉捏著高麗敏的屁股作為發騷的獎賞。

“劉阿姨，怎麼，放不開？還是對我有意見？”左手邊的高麗敏已經騷的嬌喘連連了，右手邊的劉翠蘭還有些扭扭捏捏的尷尬。

畢竟劉翠蘭是個傳統的農村婦女，她從來沒有在這種公開場合和男人有過親密接觸，更不要說還是和自己的親生女兒一起，劉翠蘭還是想在自己女兒面前保留一絲面子的。

“不是，觀棋，要不我們等會我們去，去我家里再玩？這里，這里還有人的。”劉翠蘭指的是現在包間門外的兩個年輕服務員，其實李觀棋也早已發現自從他們出門，那兩個年輕服務員就開始在門口偷聽著，不過他倒是並不在意。

“哈哈哈，不急，一會去你們家慢慢玩。”李觀棋也不敢直接就在包房提槍開干。

不過他的手也不老實，左手伸進了高麗敏的牛仔短褲，兩根手指已經開始隔著內褲揉著高麗敏因為興奮已經凸起的小豆豆，而右手同樣也沒閒著，從劉翠蘭的胸口摸了進去，開始捏著那兩顆凸起的大葡萄。

原本有些局促的劉翠蘭被摸的也有些進入狀態，她明顯凸起的乳頭體現了她此時興奮的狀態，“觀棋，阿姨，阿姨的奶頭捏著舒不舒服啊？以後我的奶子，奶子都是觀棋的，你可以隨便玩，隨便揉。”靠在李觀棋肩膀上的劉翠蘭此時已經喘的厲害。

“來，劉阿姨先幫我用胸夾一下。”李觀棋示意劉翠蘭蹲在桌下給自己乳交。

“啊？這，這樣會被看到的吧。”劉翠蘭有些擔憂的看了看門外的兩個服務員，雖然門半掩著，但如果兩人一進來就能立馬看到蹲在桌下露著大奶子的劉翠蘭。

“怕什麼，快點，她們不會進來的。”已經硬的有些難以忍受的李觀棋直接扯開了劉翠蘭胸前的衣襟，一對碩大的g罩杯豪乳從衣襟里跳了出來，稍稍下垂的巨乳根本不影響美觀，反而更增添了一翻韻味。

不得已的劉翠蘭也顧不了那麼多，蹲下身子用雙手托起自己的巨乳，把李觀棋那跟已經火熱的大肉棒夾在了自己的乳溝里，巨大的奶子劉翠蘭的一只手根本抓不全，所以她乳交的時候甚至有些吃力。

感受到胯下劉翠蘭給予自己緊緊的包裹感，李觀棋舒服的哼了一聲。

和剛剛進入狀態的劉翠蘭相比，她女兒高麗敏要比她媽騷的多，早已經淫水泛濫的高麗敏此時正雙眼迷離，緊緊的抱著李觀棋，一雙香舌在李觀棋的身上亂舔，李觀棋干脆脫掉了自己穿在身上的運動背心，一身壯碩的肌肉裸露而出，兩塊隆起的胸肌和八塊腹肌看的高麗敏已經小穴有些瘙癢難忍了。

“好弟弟，你的身材好性感啊，”高麗敏舔著李觀棋胸肌上的乳頭，興奮的說著，“不知道弟弟的雞巴用起來爽不爽，我聽我媽說可爽了。”

蹲在地上的劉翠蘭聽到女兒這樣說直接羞紅了臉，她狠狠地拍了下自己女兒的屁股，“小浪蹄子，你真給媽丟臉。”

“好姐姐，一會就讓你嘗嘗弟弟的家伙好不好用，希望你到時候不要求饒哦。”李觀棋一手揉著高麗敏的奶子，一手扒掉了高麗敏的牛仔短褲，在她的穴口不斷揉搓著，身下還享受著劉翠蘭的巨乳乳交，包間里一片荒淫的模樣。

不過這畢竟是在飯店包房，外面還站著兩個服務員，隨時有可能有人進來，李觀棋也不敢在這玩的太過分，他害怕繼續玩下去這母女倆讓他把持不住，於是趕緊在劉翠蘭的胸上發射了事。

遞給劉翠蘭幾張紙，讓劉翠蘭把一對巨乳上的精液擦干淨，李觀棋催促劉翠蘭和高麗敏母女倆趕緊把衣服穿好，“快點穿好衣服，吃了飯我們去你家。”

剛剛只是玩了玩並沒有插進去，所以李觀棋的欲火並沒有因為一次乳交就消散。

高麗敏表現的好像比李觀棋還要著急，她垂涎李觀棋的大雞巴已經很久了，上次就差點在自己未婚夫面前嘗一嘗這根大屌了。

她可不像自己母親一樣是傳統的農村婦女，她的性欲要比已經幾十年沒有性愛的母親大的多，高麗敏還沒成年的時候就交了自己第一個男朋友並且破了處，偷吃禁果之後的高麗敏更加放蕩，大學期間交了好幾個男朋友，而且因為從小家庭貧困，所以她交的男朋友都是有錢人，甚至還給四十多歲的老男人當過一段時間的小三，年紀大了之後為了能找個優質男接盤，高麗敏這才潔身自好起來。

不過雖然被不少男人干過，但這些男人的床上表現沒有一個能讓高麗敏滿意的，不是家伙太小太軟，就是時間太短，而現在遇到的王樂熙不出預料同樣如此，第一次和王樂熙上床的高麗敏甚至都還沒感受到快感就結束了，從插進去到射精軟下來王樂熙僅僅堅持了不到一分鍾，所以這也讓高麗敏非常痛苦，這才上次看到李觀棋如此雄偉的下體後想嘗嘗鮮。

而劉翠蘭同樣有些著急，幾十年沒有性愛的她原本已經忘了男人的滋潤是什麼滋味，結果上次的體驗讓劉翠蘭直接愛上了這種感覺，她迫於面子並沒有央求李觀棋再來一次，但對於這次的“交易”她也是隱隱期待，而剛才李觀棋僅僅摸了她一會，就讓她的內褲濕透了。

三人的興致都沒在飯菜上，所以等菜上來後三人迅速扒了兩口就結賬出門了，目的地直奔劉翠蘭母女現在的住所，城中村租的小屋。

路上路過了新野市最大的商場，李觀棋突然來了興致，“劉阿姨，高姐，你倆家里應該也沒什麼助興的衣服吧，走我們去商場買些東西，我消費。”

“助興的衣服？”劉翠蘭還有些不明所以，一旁的高麗敏瞬間明白了李觀棋的意思，“哎呀媽就是情趣內衣，反正李公子買單呢，我們去看看唄。”

一聽到李觀棋買單，高麗敏來了興趣，三人很快進了商場，李觀棋也不害怕周圍人看到，他左擁右抱，左手摟著高麗敏纖細的腰肢，右手摟著劉翠蘭肥碩的屁股，剛開始劉翠蘭看著周圍人投來的異樣目光還有些害臊，但很快就被琳琅滿目的商品吸引到了。

“媽，看這個包我背著好看嗎？”高麗敏走到一家奢侈品店里，拿起一款最新款的包對著劉翠蘭說著。

“好，好看是好看，但是看起來應該挺貴的吧。”劉翠蘭從來沒進過這種奢侈品店，她看著裝修豪華，做工精致的包讓她有些膽怯。

“您好兩位女士，這款包是我們店的新品，原價29999，現在打折只需要24999。”奢飾品的店員嫖了三人一眼，經常賣東西的店員早已經學會了觀察人的本事，在她看來這個三人組非常的奇怪，兩個女人都非常漂亮性感，但從穿著打扮來看都不像有錢人，反而身後站著一個又高又帥的男生有點富貴人家的氣質，因為一般來這的組合都是有錢的老男人帶著年輕靚麗的女人消費，所以這種組合店員也是第一次見，不過雖然看著像富家子弟，但畢竟還是個小男孩，不太像能買得起這種新款包的樣子，所以店員也禮貌性的介紹了一下，甚至都沒拿下來讓母女倆試一下。

“兩，兩萬多？”劉翠蘭吃了一驚，她原本覺得這種做工精良的包賣個一兩千塊錢已經很夸張了，結果竟然兩萬多塊錢，這比她半年的工資都高了。

“麗敏，走吧，這也太貴了。”她趕緊拉著女兒的胳膊要離開。

高麗敏心里也吃了一驚，她以前男朋友給自己買過最貴的包也就兩千塊錢，她也知道這個牌子，但她印象中這個牌子的包包也就三四千塊錢，但這個新款的讓她也是大吃一驚。

正當她准備和劉翠蘭換一家看的時候，身後的李觀棋突然發話了，“高姐，怎麼樣喜歡這個嗎？喜歡就買下來吧，”李觀棋闊氣的揮了揮手，隨口又小聲補了一句，“只要乖乖聽話，這些都是小事。”

聽了這話的高麗敏大喜過望，她原本只想讓李觀棋給她和她媽買點稍微貴點的東西，但沒想到李觀棋出手這麼闊綽，兩萬多塊錢是她母親半年多的工資，但在李觀棋的這眼睛都不用眨一下。

“劉阿姨，怎麼樣你也給你選一個吧，我說了只要乖乖聽話這都是小問題。”李觀棋看劉翠蘭愣在原地，提醒著說道。

“哦哦哦這樣真可以嗎觀棋。”劉翠蘭甚至有些害怕，她害怕拿了李觀棋太多東西後面讓她還她賣了自己都還不起。

“我都說了，只要你們母女乖乖伺候我，我不會虧待你們的。”李觀棋不耐煩的揮了揮手。

原本坐在那的那個店員被李觀棋闊綽的出手震驚了，她知道新野市能買得起這種包的不在少數，但這麼大年齡買的這麼無所謂的她還是第一次見。

她立即換成諂媚的語氣，“公子，我這就給你包起來，是刷卡還是現金呢？”

李觀棋眼皮都不抬一下，從褲子里摸出一張黑卡，遞給了店員，店員看了以後心里也是一震，這種黑卡可不是有錢就能拿到的，她越來越好奇李觀棋的身份，結合剛才他和兩個女人的對話，難不成剛那兩個一個熟婦一個少婦的母女是他保養的？

想到這，刷了卡的店員用自己最騷的聲音嬌聲問道，“帥哥，給您包起來了，您還需要什麼服務嗎？我們這還有很多其他服務的。”

李觀棋盯著店員那長的還算好看的臉蛋，可惜身材太普通了，平胸沒屁股，就是年輕而已，李觀棋也不喜歡年輕女人，“哦，沒什麼需要的了。”李觀棋冷冷的回了一句，摟著興奮的母女倆繼續逛了起來。

買了奢飾品包包的高麗敏高興的親了李觀棋的臉一口，李觀棋淫笑一聲說道，“高姐不用親我的臉，改親哪一會好好表現就行。”一旁聽著的劉翠蘭又害羞的低下了頭，“麗敏，你小心點，小心讓別人看到了…”

劉翠蘭接下來的話沒說出來，不過李觀棋和高麗敏都明白她要說什麼，劉翠蘭害怕有認識王樂熙的人看到後告訴他，那就完了。

“看到又怎樣？老娘跟那個窩囊男人結婚是他的榮幸，他就算知道了又怎樣？他敢不跟我結婚嗎？”高麗敏不屑的說道，其實她心里是想傍上李觀棋的，可惜她也明白自己和李觀棋年齡差距很大，自己這個身份也不可能被李觀棋明媒正娶，只能通過現在李觀棋能看上她們母女倆盡量撈點好處了，但心里用李觀棋和自己那窩囊未婚夫對比過後還是心里對王樂熙有些不滿。

“誒，別這樣說，我王哥聽到了那多難受啊，”李觀棋幸災樂禍的笑著，“你該跟我王哥結婚就結婚，我怎麼能做那種破壞別人婚姻的人呢。”

“好弟弟，我跟她結婚也不讓他碰我了，以後我只讓弟弟玩我。”高麗敏依偎在李觀棋的胸口，撒嬌道。

此時的王樂熙正好給李觀棋打來了電話，上次李觀棋跟他們吃過飯後他就明白只要舔好李觀棋這個公子爺，他的轉正就是遲早的事，所以這一有空就給李觀棋打來了電話。

“觀棋啊，有沒有什麼需要幫忙的地方啊，王哥這會暫時沒什麼事。”電話那頭王樂熙用卑微的語氣問道。

“啊，王哥啊，沒什麼要幫忙的，我在外面玩呢。”李觀棋見王樂熙打來了電話，興奮的捏了一下高麗敏挺翹的胸部，高麗敏嬌哼了一聲，“我在外面玩你老婆和你丈母娘呢。”李觀棋在心里補充道。

“奧，有什麼事你給哥打電話就行，啥時候有空了可以來哥家來玩，你麗敏姐做飯還是很好吃的。”王樂熙見沒有舔的機會，就客氣的說道。

掛了電話，高麗敏趴在李觀棋的脖子上，媚聲說道，“弟弟你真討厭，明明在接我那廢物未婚夫的電話，還要欺負人家。”

李觀棋就喜歡高麗敏這股騷勁，她狠狠地拍了拍高麗敏的屁股，又帶著母女倆逛了起來。

又帶著高麗敏和劉翠蘭兩人買了不少奢侈品之後，三人來到了商場最大的內衣店。

這個內衣店從幾十塊錢的便宜內衣，到上千塊錢的名牌內衣都有，而且有七八個試衣間。

“您好，你們這有情趣內衣嗎？”李觀棋一點也不覺得不好意思，直接問導購道。

“情趣內衣？當然，當然有，我們這什麼種類的內衣都有，”導購先是愣了一下，反應過來後恢復了自己的職業素養，“請問是給哪位女士買呢…”導購有些看不明白三人的關系。

“哦，給她倆都買，你去挑幾套適合她們的。”李觀棋說道。

導購很快拿了幾件情趣內衣，遞給兩人讓她們去試衣間試一下。

過了兩分鍾，高麗敏突然從試衣間的簾子後探出了腦袋，嬌羞的說道，“弟弟，要不，要不你進來看看好看嗎？”

李觀棋聽後一陣雞動，“這小浪貨可真會玩，還沒在這麼刺激的地方玩過呢。”李觀棋心里想著，張望了一下，發現導購並沒有注意他這邊，於是一個閃身溜進了高麗敏在的那個試衣間。

看到身著情趣內衣的高麗敏之後，李觀棋感覺鼻血都要流了出來。

高麗敏的身材本來就異常火辣，她的胸雖然沒有她劉翠蘭那麼夸張，但也僅僅小了一個號，至少也有f罩杯，並且因為年輕所以胸部也不怎麼下垂，現在穿的情趣內衣上身只有三條帶子，兩根交叉起來堪堪遮住乳頭，還有一條帶子把一對巨乳緊緊束縛起來，擠出一道深不見底的溝壑。

光滑平坦的小腹被黑色的薄紗輕輕蓋著，有一種朦朧的性感，而下身也是風騷無比，碩大的臀部被完全暴露出來，只有一根細帶子從臀縫里嘞進去，正面的小穴被一塊巴掌大小的布遮住，但竟然還有個縫隙，原來是個開襠的丁字褲，那個小縫是供雞巴捅進來的，不過李觀棋那個尺寸夠嗆能塞進去。

“好弟弟，姐姐，性感嗎？”不得不說高麗敏是個勾引男人的高手，她這會一只手輕輕捂著自己的襠部，另一只伸出兩根修長的手指撫在自己的嘴唇上，翹臀微微撅起，這姿勢勾人又性感。

“小騷貨，你就這麼等不及了？”李觀棋一陣熱流從胯下直衝大腦，難以忍受的李觀棋衝過去一把狠狠捏住高麗敏的爆乳，兩只手在滾圓的奶子上狠狠揉捏，把雪白的奶子捏成了各種各樣的模樣。

“別，輕點我的好弟弟，一會把人家的內衣弄壞了。”高麗敏順勢倒在李觀棋的懷里，輕聲呢喃道。

“沒事，弄壞了我給你全買下來，”精蟲上腦的李觀棋已經不管自己還在公眾場合的試衣間了，手直接摸進了高麗敏那誘人的丁字褲下，從開襠的小縫里直接把兩根手指插了進去。

“啊…弟弟，慢一點，一會被導購發現了就完蛋了。”高麗敏輕聲呻吟著，享受著李觀棋的兩根指頭在自己的淫穴里上下攪動。

門外的導購並沒有發現他們這邊的異樣，反倒是隔壁的劉翠蘭聽到了自己女兒的呻吟，她大驚失色，沒想到自己女兒和李觀棋這麼大膽，在這麼多人的商場直接搞在一起。

早已經洪水泛濫的高麗敏不堪忍受自己一直被動咋弄，開始主動出擊起來，她扒掉了李觀棋的運動短褲，早已漲大的肉棒狠狠地彈在高麗敏的臉上。

“弟弟，讓你試試姐姐的功夫。”高麗敏媚笑一聲，張開紅唇一口把李觀棋的大肉棒含進嘴里。

李觀棋到現在玩過的三個熟婦，宋冬雅，金嵐，包括劉翠蘭，雖然三人的年齡都不小，但都沒什麼口交的經驗，宋冬雅一直不怎麼和自己老公李牧上床，更不要說口交了，而金嵐作為七十年代的知識分子，她一直都比較保守傳統，而劉翠蘭更不用說，自己男人沒死的時候都沒怎麼用過嘴，自從自己男人死了之後更是連性愛都沒有過，所以這三人不管是口交技術還是口交經驗都很一般。

但高麗敏不一樣，跟她上過床的男人差不多有兩位數了，服侍男人的技術也不是那三個熟婦可以比的，她靈活的舌頭在李觀棋碩大的龜頭上不斷游走，潮濕緊實的口腔把李觀棋粗大的陰莖緊緊吸住，一瞬間李觀棋仿佛感覺有幾萬只螞蟻在自己的雞巴上亂爬，李觀棋精關一松，差點射了出來。

趕緊穩住心神，忍住那種想要射精的衝動，“小騷貨，你這技術真不賴，跟誰練出來的啊，你媽怎麼就沒這個技術。”

雖然嘴巴被塞得滿滿當當，連口水都從嘴角流了出來，但高麗敏仍然賣力的用嘴巴和舌頭套弄著大肉棒。

“人家，人家的水平肯定比我媽媽要好啦，”高麗敏嘴里含著雞巴，口齒不清的說著，“好弟弟你就說姐姐這水平嗦的你怎麼樣，舒不舒服。”

此時的高麗敏穿著性感火辣的情趣內衣，跪在試衣間里給李觀棋嗦著雞巴，隔壁的劉翠蘭卻急壞了，她生怕導購發現自己女兒進了試衣間一直不出來進去查看，所以在外面不停跟導購員說著話。

“您好，這個內衣多少錢？”門外的劉翠蘭沒話找話著，“這個內衣的面料是什麼？這個牌子多少錢？”

連很有職業素養的導購員也被問的有些不耐煩，“阿姨，您要買哪個我給你仔細看看，你不要把所有的都問一遍，這樣很影響我們的工作的。”

“沒有沒有，我就問問。”工資本就不高的劉翠蘭，被店員的表情嚇了一跳，她擔心引起對方的不悅，趕緊連連擺手不敢再說下去。

這時一個略顯稚嫩但是充滿霸氣的聲音在她背後響起：“剛才她看的那些內衣，全部打包裝起來！”李觀棋正牽著高麗敏的手一臉嚴肅地看著導購員，原來是導購員嫌棄的聲音太大，驚動了正在試衣間雲雨的二人，正在興頭上的李觀棋怒氣衝衝地出來替劉翠蘭站場。

“全部嗎？先…先生。”看著年齡還不算大的李觀棋，導購員又詢問一樣看了高麗敏一眼，從這位漂亮女士身上背的包和年齡來看，她像是唯一一個付得起帳的人。

“看她干什麼，我說全部打包，你沒聽明白？”本來就被打擾了好興致的李觀棋看到導購員那趨炎附勢的樣子更是氣不打一處來，他掏出自己的銀行卡帶著怒意杵到導購員眼皮底下，導購員一愣，她認出那是張普通人根本不可能擁有的招商黑卡，立馬充滿歉意地點了點頭，小跑去替李觀棋他們結賬。

“別急，那兩條絲襪一塊算上。”一邊說著李觀棋一邊拿起了掛在牆上展覽的兩對黑白絲，“你們的試衣間讓我用用。”說著李觀棋就拽起二女就急匆匆地朝試衣間跑去。

一進試衣間，李觀棋就著急地把二女按的蹲了下去，“媽的，老公挺著雞巴在那硬了半天。趕緊給我口口。”

劉翠蘭和高麗敏稍微猶豫了一下，就張大嘴巴一左一右開始舔舐起那根鐵棒一樣的陽具，“唔，真是憋死我了，那個傻逼導購員。”

李觀棋一邊享受一邊罵弄道，“給我好好地口，先從當媽媽的開始。”李觀棋按住劉翠蘭的頭然後將雞巴插進了她還在舔弄著的嘴巴。

而一旁的高麗敏很懂事地開始低下身子，開始舔弄起劉翠蘭嘴巴和李觀棋巨大陽具的交合處，口水摻雜著陰莖分泌出的粘液不斷滴落在高麗敏的嘴里，而高麗敏毫不嫌棄地仰頭咽下，像是品嘗了什麼甘露玉液一樣還露出了陶醉的表情，那醉人的小表情看得李觀棋十分滿意。

“看你女兒多乖啊，劉翠蘭女士快學學你的女兒。”李觀棋邊說著邊把雞巴抽出來又捅進了高麗敏的嘴里，在他的指揮下，劉翠蘭聽話地張大嘴巴學著女兒剛才的樣子開始舔弄起李觀棋和高麗敏嘴巴的交合處。

她身為母親動作竟然還沒有自己的女兒顯得嫻熟，連她自己都在心里默默嘀咕：自己女兒到底背著自己干了多少壞事。

他看了看一旁他隨手拿到試衣間的絲襪，一個想法突兀地映上了心頭，隨後再也揮之不去，“穿上絲襪，你們兩個一黑一白。”他指著那兩雙絲襪對著劉翠蘭和高麗敏命令道。

高麗敏迅速拿起白色的絲襪開始朝著自己光滑的腿上套去，反觀劉翠蘭倒是猶豫了起來，她平時除了工作的時候很少穿絲襪，雖然不少同事夸過她的腿好看，但她覺得自己那麼大年齡了，太顯眼不好所以最後還是沒有嘗試過穿那種修身的絲襪，更別說眼前這條黑絲有些性感。

“媽，快點啊。別讓觀棋等急了。”穿好絲襪的高麗敏已經開始催促了起來，劉翠蘭看著眼前這個比自己還“懂事”的女兒，一時間不知道自己該高興還是該難過是好，她輕嘆了一口氣，拿起那條黑絲也開始朝自己光滑的腳面套去。

而把劉翠蘭反應看在眼里的李觀棋，心里不禁暗暗發笑，母親比孩子更拘謹，反而需要當女兒的教媽媽怎麼伺候男人，看來自己是真的撿到寶了。

李觀棋坐在試衣間的小沙發上，兩腿叉開，身下那根肉棒像是期待著什麼一樣歡呼雀躍地蹦噠了起來。

穿好絲襪的劉翠蘭看了女兒一樣，像是詢問接下來該怎麼做，而高麗敏一臉跟著我做就好了的表情，伸出她那套著潔白絲襪的美足，輕輕地攀上了那根堅挺的肉棒，稍微廢了點力才把肉棒踩歪了一點，開始輕輕揉搓起來。

劉翠蘭學著她的樣子，也伸出了自己那精巧玲瓏的小腳，那黑色的絲襪與白色的絲襪踩著李觀棋那巨大的挺立陰莖揉搓飛舞著，李觀棋感受到身下那因為絲襪摩擦帶來的柔滑、光滑觸感，這款絲襪是用尼龍材質制作的，摩擦產生了一種輕柔、細膩的觸覺。

這種觸感為長期站立的李觀棋提供了一種輕微的按摩效果，舒緩了他的疲勞感。

同時，絲襪的摩擦令他產生一種微妙的刺激感，他感到一種愉悅或興奮的感覺陡然攀升，底下那根東西也變得越來越堅硬。

“媽，咱倆一人一邊，幫觀棋擼。”高麗敏也因為腳下漸漸堅硬的肉棒感到興奮，她指揮著劉翠蘭，兩只美腳如同黑白蝴蝶一樣在李觀棋肉棒的兩側翩翩起舞，“唔～”李觀棋發出舒服的叫聲，這種感覺讓他瞬間有些飄飄欲仙。

此時，趴在試衣間門上偷聽的導購員正一臉震驚，她剛開始以為這三人是母親和自己兩個孩子的關系，但後來看見唯唯諾諾的劉翠蘭和拿著黑卡的李觀棋覺得不太像，又猜測三人是母親女兒和年輕女婿的關系，可三人怎麼一起去試衣間呢。

懷著強烈的好奇心，導購員開始偷偷聽牆角，當三人關系真正揭曉的時候導購員震驚的無以復加，她萬萬沒想到竟是一對母女花來伺候那個自己一開始沒放在眼里的小孩子，想起來那張普通人絕對接觸不到的黑卡，導購員心里想還是不要說出去的好，她悄聲無息地離開，打算守好試衣間不讓任何人靠近。

試衣間內，並沒有發現導購員動作的李觀棋，依然在享受著二女的足交，此時的他已經到了關鍵時刻，被兩只小腳不斷套弄的身下陽具已經開始積攢精液，那股股衝動此刻就差臨門一腳，偏偏這時候高麗敏很懂事地說了一句：“體驗完母女足交，我們的觀棋就要體驗母女性交了哦。”

這句話像是發令槍一樣，隨著這句話的拋出，李觀棋下身那根挺立肉棒就像得到了號令一般開始往外猛烈噴灑濃稠的粘液，那乳白色的液體噴濺在黑色白色交雜的絲襪上顯得非常淫蕩，李觀棋“呼”了一聲，滿意地開始找紙巾擦拭，“找什麼紙嘛。”高麗敏脫下一只絲襪扔給李觀棋，“用這個，我的好弟弟。”李觀棋看著這個淫蕩的女人，心想今天的母女蓋澆飯自己一定會吃的很愉快。

“走，跟我回家！”李觀棋大手一揮，指揮母女穿好衣服就打開了試衣間的門，瞥了一眼在門口一臉諂媚的導購員，李觀棋接過她手中打包好的衣服和那張黑卡，瞥了一眼試衣間剛剛被母女二人脫下滿是精液的黑白雙絲，調笑地對著導購員說了一句：“給我把絲襪洗洗，我有空了回來拿。”而後帶著母女二人頭也不回地離開了這家店。

“好的，先生。”看著李觀棋遠去的身影，導購員心里感慨著，而後走進了試衣間，瞅見那兩雙浸泡在濃郁精液里的絲襪，導購員開始在內心誹謗起來，給不給他洗呢，哎呀，剛才那小哥看起來其實還挺帥的，算了給他洗了吧，萬一他真回來拿呢。

本來想帶著母女二人去她們出租屋的李觀棋現在心情大好，突發奇想的他突然想帶著倆人去自己准備的新房看看，少年心性上來的他興致勃勃地先帶劉翠蘭和高麗敏跑到了自己家的地下車庫，尋覓了半天才把那輛在地庫吃灰很久的車找到。

“不是什麼好車，寶馬三系，正適合剛結婚的小兩口。”李觀棋一邊說著一邊按開了那輛白色的小車，車里的引擎轟鳴起來，發出一陣低沉而悅耳的聲音。

李觀棋站在車旁，他年輕而帥氣的臉龐此刻正洋溢著自信滿滿的微笑，在財富和地位的雙重加持下看得二女一陣陣心悸，她們突然意識到，眼前這個年齡不大的小男孩已經成為她們生命中不可缺少的衣食父母。

車子一路疾馳向著新房開去，還沒有駕照的李觀棋從小就跟父親偷偷學開車，他的駕駛技術十分高超，並不平坦的路面竟然沒讓母女二人感到顛簸，車子很快到達了李觀棋為她們准備的新房，迫不及待地擰開房門，一棟裝修完好且溫馨的三居室呈現在高麗敏眼前。

陽光透過窗戶灑進房間，照亮了整個空間。

客廳布置得簡潔而舒適，一張柔軟的沙發靠在牆邊，旁邊是一張咖啡桌，上面擺放著一束鮮花和幾本書。

對面是一面寬大的電視牆，掛著一台高清電視，為娛樂提供了便利。

走廊通往臥室區域，臥室里，那張舒軟的大床就那麼靜靜的立在那里，仿佛已經為這一主二仆准備好了一個可以激烈性愛的場所。

李觀棋一手一個，不等她們細細觀賞新家的布置，急不可耐地就帶著二女，往臥室走去，今晚，他將好好地把這對母女花調教成只屬於他自己的女人。

拍了拍兩人的屁股，李觀棋示意兩人先去臥室換好剛買的情趣內衣，自己則在客廳沙發上靜靜等待著這對母女花的服侍。

很快高麗敏和劉翠蘭母女就換好了新買的情趣內衣，高麗敏換了一套火紅色的薄紗情趣睡裙，一對豐滿的大奶子被完美的顯露出來，因為睡裙很短的緣故，高麗敏的大半個屁股都露在外面，而她175的身高自然也不能浪費了那雙勻稱的大長腿，她的腿上套了一條和上身配套的火紅色破洞絲襪，艷麗的顏色搭配上她艷麗的妝容，還有那飢渴的表情，活脫脫一個風騷性感的蕩婦。

一旁的劉翠蘭就相對而言保守了很多，她穿了一件黑色的情趣內衣，因為胸部太過於宏偉，情趣文胸也只能堪堪遮住她那挺立的大乳頭，上下半球都暴露在空氣之中，下身她穿了一條同樣配套的黑色絲襪，10d的絲襪厚度讓她的腿有一種朦朧的性感，而且這種黑絲也是開襠的，陰戶部位的一條小縫讓劉翠蘭感覺非常的害羞，一直用手捂著。

“怎麼，劉阿姨都到家了還害羞嗎？”李觀棋心里不禁有些好笑，母親是清新淡雅的風格，自己女兒反而是熱情似火的風格，這一對母女可夠自己好好享受一翻的了。

一把摟過劉翠蘭到沙發上，李觀棋用一雙大手撫摸著劉翠蘭那g罩杯的巨乳，緊身的情趣文胸對於她來說有些太小了，嘞的兩個大奶子都有些發紅，李觀棋愛憐的扯掉那緊身的內衣，開始揉捏起劉翠蘭那最敏感的乳頭。

“啊～觀棋，輕一點咬阿姨那，你給阿姨咬痛了…”乳頭不愧是劉翠蘭最敏感的地方，李觀棋只用牙輕輕咬著這兩顆葡萄，劉翠蘭就有些受不了的呻吟起來。

看著自己母親已經受到了寵幸，高麗敏的心里有些不平衡，她早已濕透了的小穴瘙癢難忍，不過她也不敢打擾了李觀棋玩弄母親的興致，乖巧的跪在沙發旁，把李觀棋早已堅硬如鐵的肉棒含在了嘴里。

嘴上玩著劉翠蘭的大奶子，小面的肉棒被口技高超的高麗敏舔的呲呲作響，李觀棋享受的閉上眼睛，這種極品的女人被他一下玩到兩個，而且這兩個還是母女，更是難上加難。

高麗敏賣力的舔弄著李觀棋的鋼棍，一會舔一舔龜頭，一會又舔一舔蛋蛋，一會又用靈巧的舌尖在李觀棋的龜頭溝和馬眼上來回摩擦，這種熟練的口交技術讓李觀棋都忍不住呻吟起來。

“高姐，你太會舔了，交給你個任務，回去以後好好教一下你媽媽的舔雞巴水平。”李觀棋陶醉的抓著高麗敏的頭發，大力的抓著在自己粗大的雞巴上套弄。

“咳咳，咳咳咳…”因為李觀棋的雞巴太粗太長，他連續的大力抽插直接捅到了高麗敏的喉嚨，這嗆的她連續咳嗽了好幾下，但咳嗽完的高麗敏又貪婪的把李觀棋的肉棒吞進嘴里。

“觀棋，你的雞巴吃起來真香，我就喜歡吃弟弟的大雞巴。”高麗敏邊賣力的舔著雞巴，一邊挑逗著。

被高麗敏舔的快感連連的李觀棋我有些忍不住了，他把還在自己懷里坐著的劉翠蘭，一把抱起了高麗敏，高麗敏此時火紅色的破洞絲襪襠部已經有些濕了，高麗敏舔著雞巴把自己已經舔的淫水泛濫。

“啊～弟弟，你已經干過媽媽了，媽媽說你好厲害的，”高麗敏靠在李觀棋的懷里，兩眼迷離，用近乎呻吟的聲音說道，“這是你第一次操姐姐，希望你不要讓姐姐失望哦。”

高麗敏和十幾個男人上過床，但生性性欲高漲的她每次都沒法被滿足，這次看到李觀棋年輕帥氣，家伙又這麼大，即便沒有這場“交易”高麗敏都不會拒絕和李觀棋來一炮的，加上自己母親回來之後又給自己說李觀棋戰斗力簡直強的離譜，她也想趕緊體驗一下被操高潮的快感。

“哈哈，高姐，這可是你說的，一會我希望你不要求饒。”李觀棋來了興致，一直以來他都是把女人在床上玩的求饒，還沒有滿足不了的女人。

李觀棋用手指狠狠扯開了高麗敏的破洞絲襪，淫水已經順著大腿流了下來，李觀棋掏出自己粗大的雞巴，用漲大的龜頭輕輕抵在高麗敏已經濕透了的小穴口，用龜頭輕輕摩擦著穴口外翻出來的嫩肉。

“啊～好哥哥，快插進來，沒看人家已經濕的不行了嗎，”高麗敏低聲嬌喘著，“人家的騷穴已經養的不行了，需要哥哥的大雞巴進來，填滿它～”

眼看時機已經成熟，李觀棋用自己碩大的龜頭輕輕把小穴頂開，腰杆一挺，半根雞巴就直接插進了高麗敏已經濕透了的小穴，不得不說年輕女人的穴就和年紀稍微大一些的不一樣，插進金嵐劉翠蘭的穴里明顯沒有插進高麗敏給予的緊迫感強，半根雞巴剛一插進去，高麗敏渾身上下的肌肉都好像緊繃了起來，一陣強烈的壓迫感從小穴的四周傳來，把李觀棋的龜頭緊緊擠壓在一起，濕熱的環境讓強烈的快感更加迅速的蔓延到了李觀棋的全身，李觀棋爽的輕聲呼了一聲。

不過相比起李觀棋的輕呼一聲，被巨物插進的高麗敏感覺一陣強烈的充實感從下體出來，粗大的陰莖緊緊的把小穴內部撐滿，龜頭一直摩擦著高麗敏敏感的g點，但是一直應對小雞巴的小穴明顯有些不適應李觀棋這麼大的玩意侵入，一時間脹痛感和快感交織在一起，讓高麗敏忍不住的大聲尖叫起來。

“哥哥，我的好哥哥，你，你的雞巴好粗，輕一點，輕一點，撐的人家的，人家的小騷逼有些痛…”高麗敏趴在沙發上，眼淚都快要流出來了。

劉翠蘭看自己女兒都要哭了，有些心疼的對李觀棋說道，“觀棋，你，你稍微溫柔一點，麗敏她，她的那塊比較緊，有些痛。”劉翠蘭非常能理解自己的女兒，因為自己年紀大了，陰道肯定是沒自己女兒這麼緊的，就這她第一次被李觀棋那夸張粗大的肉棒插進來的時候也感覺一陣疼痛，更不要說自己女兒還年輕，雖然跟不少男人上過床，但陰道還是比較緊的。

“怎麼，劉阿姨心疼女兒了？”李觀棋被夾的有些飄飄然，“好，既然劉阿姨心疼女兒，那我就溫柔一點。”

李觀棋慢慢把半根雞巴在高麗敏狹窄的小穴里進出了幾個來回，逐漸身下的高麗敏也適應了這個尺寸的抽插。

“哥哥，哥哥你的雞巴好大好粗，我的小穴，我的小穴要爆掉了，”適應了李觀棋尺寸的高麗敏疼痛感慢慢消失，取而代之的是一波又一波的快感。

從高麗敏背後的大屁股猛干了幾十下，看著高麗敏纖細的腰肢在自己胯下不停的扭動，李觀棋有一種非常強烈的成就感。

看著自己女兒在李觀棋的胯下發出舒爽的呻吟聲，劉翠蘭的心里有些癢癢的，她一直被李觀棋玩弄著敏感地帶，但淫穴一直沒有得到滿足，此時的她站在一旁看著猛烈性交的兩人，淫穴里的瘙癢感越來越強烈，她慢慢的摩擦著自己的雙腿，緩解著自己陰部的瘙癢感。

正操的飛起的李觀棋此時也已經發現了劉翠蘭渴望的眼神，但他故意不說出來，想讓劉翠蘭自己來求著操她。

李觀棋故意狠狠地把自己的肉棒完全拔出來，又狠狠地插到最深處，劇烈的衝擊感和強烈摩擦帶來的快感讓身下的高麗敏的呻吟聲都有些顫抖了。

“哥哥，觀棋哥哥，你，你，你要給我懟散架了，我好，好喜歡你的大雞巴，你的大雞巴干的人家，干的人家要上天了…”高麗敏從來沒體驗過這種快感，她之前的男朋友別說讓她高潮了，連讓她有感覺的都沒幾個，但李觀棋的大雞巴剛操進來幾十下，高麗敏就感覺一陣暖流蔓延到了全身，一種從來沒有的快感讓自己說話都不利索了。

看著眼饞的劉翠蘭終於忍不住了，“觀棋，你也太偏心了，怎麼不來干我，我的小穴也好癢…”劉翠蘭在這種劇烈快感的誘惑下終於放下了自己的臉面，央求著李觀棋能寵幸一下自己。

“哈哈，劉阿姨想被操的話早說嘛，”李觀棋得意的笑了笑，“來你們娘倆把屁股都撅起來，我輪著干。”

得到指示的母女倆並排趴在沙發上，兩個肥臀都高高撅起，把陰戶完全的暴露在李觀棋的視线下。

劉翠蘭的小穴是海葵型的小穴，這種極品的小穴李觀棋體驗過一次後心里也是癢癢，想在干一次，所以從高麗敏的淫穴里把粗大的肉棒拔了出來，黑黝黝的肉棒上沾滿了高麗敏的分泌出來的淫液，李觀棋也不停留，把帶著高麗敏淫液的肉棒狠狠地塞進了一旁撅著屁股早已經渴望很久的劉翠蘭的海葵型小穴里。

熟悉的吸附感讓李觀棋舒服的呻吟了一聲，不得不說操劉翠蘭和操她的女兒高麗敏是兩種不同的感受，操劉翠蘭是這種極品騷穴帶來的不一樣的奇特爽感，而操高麗敏是夾的又緊又騷，流的水還足夠多。

在一旁看著李觀棋猛干自己的母親，劉翠蘭發出舒服的呻吟聲，高麗敏調笑道，“媽，沒想到你平常那麼傳統的女人在床上這麼騷啊，以前你跟我爸上床也這麼騷嗎？”

沒想到自己女兒這會竟然說出這麼淫蕩的話來取笑自己，劉翠蘭的臉瞬間紅了起來，她狠狠地拍了下自己女兒的屁股，生氣的說道，“你在說媽媽騷媽媽生氣了！”

“高姐說的也沒錯啊，劉阿姨難道不騷嗎？”說著李觀棋狠狠把雞巴在劉翠蘭海葵型的騷穴里攪動一翻，淫水在鐵棍的攪拌下發出噗呲噗呲的水聲，劉翠蘭忍不住的大聲尖叫了起來，“看，這還不騷嗎？哈哈哈…奧對了，你女兒的話你還沒回答呢，你原來跟你老公上床也這麼風騷嗎？”

見劉翠蘭在自己身下只知道大聲的呻吟，裝作沒聽見他的話不吭聲，李觀棋把自己粗大的肉棒直接拔了出來，原本充實的肉穴瞬間空虛了起來，劉翠蘭馬上要高潮的快感被突然打斷，別提有多痛苦了。

“觀棋，觀棋你干嘛，怎麼拔出來了，快插進去啊，要去了，阿姨要去了…”劉翠蘭哀求的聲音都帶著哭聲。

“你還沒回答我問題呢，你跟以前你老公上床也是這麼騷嗎？”李觀棋用龜頭輕輕的摩擦著劉翠蘭沾滿淫水的穴口。

“我說，我說，我以前跟我老公，操逼根本沒有跟觀棋你爽，他，他床上的技術跟觀棋你差遠了，而且，而且他的雞巴也不夠大，不夠硬，沒有觀棋你的大，你的硬。”被欲望折磨的快要發瘋的劉翠蘭才不管自己在說什麼，也不管自己的女兒還趴在一旁，她現在只想讓李觀棋那粗大的雞巴插進自己的騷穴。

“這還差不多，”得到滿意答案的李觀棋把自己的玩意又插了進去，但這又引起了一旁高麗敏的抱怨。

“觀棋哥哥，你干嘛呀，都操了我媽這麼多下了，趕緊操我一會，人家都等了好久了。”看著不停爽的呻吟的劉翠蘭，高麗敏又有些癢癢了，她不停扭動著自己肥大的屁股，渴求著李觀棋能轉而操自己。

“我都操你媽那麼多下了，你還叫我哥哥？”李觀棋已經看著身下已經被欲望支配不再拘謹的劉翠蘭，此刻也完全放飛自我，“爸爸！”高麗敏很直接地抓住了李觀棋想要的點，“你個不要臉的女兒！”騷逼里正插著李觀棋雞巴的劉翠蘭又羞又怒，想要翻過身來教育自己的女兒。

但是李觀棋哪里肯讓她回頭，他一手抓住劉翠蘭不斷往後伸的手用力往後一拽，讓劉翠蘭那本就不錯的身材上那個腰窩變得越來越明顯，他的下體順著自己手臂的抽拽勁不斷往前挺動著，劉翠蘭本想教育女兒的心也越來越淡，她想到自己現在就像一條老母狗一樣被人操弄著，哪里還有臉面去挑自己女兒的不是。

“爸爸！求你了，乖女兒聽話，不要再操媽媽了。快點來操我吧。”高麗敏依然像小狗搖動尾巴一樣，來回晃動著她那雪白的翹臀，求著李觀棋快點操弄她。

“你不是舔得好嗎？讓你媽看看你是怎麼舔的，過來舔我的腳趾，從腳趾一直舔到我們的交合處。”李觀棋偏偏不滿足她，而是伸手一把撥弄住高麗敏的頭說道，高麗敏委屈地撇撇嘴但還是聽話地蹲在了李觀棋的身後。

她看著滿是老繭的足底，突然開始輕微地猶豫，愣了半天不知道從何下嘴，“不聽話就滾，我又不缺你這條母狗。”李觀棋冷酷的聲音傳來，高麗敏一閉眼伸出舌頭，就把李觀棋帶著死皮的腳趾含進了嘴里，一股苦澀與咸濕的味道傳來，高麗敏不禁有些頭暈，但是內心那股臣服的屈辱感和渴求感壓過了生理的不適。

她開始賣力地舔舐著，光滑的小舌頭劃過，李觀棋粗糙的腳背，順著他健碩的大腿向那根正在不斷頂操自己媽媽劉翠蘭滿是騷水的肉穴雞巴舔去。

李觀棋操弄劉翠蘭的動作太過劇烈，導致她不太好把握住那根粗壯陽具，她頓了頓，略微一想，竟無師自通地躺在了兩人中間，半撐起自己的身子，張大嘴巴飢渴的吮吸起前端還插在自己媽媽騷逼里的大肉棒，那股混合著陽具分泌液和劉翠蘭騷水的味道迎面而來。

一時間高麗敏也不禁為自己的風騷作態而興奮不已，早已被淫水浸濕的小穴此刻又不斷分泌出粘稠的液體，讓她感到下身奇癢無比。

“真乖，真是爸爸聽話的小騷狗，來，自己跪在你媽旁邊等著挨操。”李觀棋很滿意高麗敏的表現，反觀高麗敏聽到他的命令，像中了大獎一樣興奮地迅速爬到自己媽媽一旁，努力學著劉翠蘭的樣子撅高自己的小翹臀，扒下了自己的褲子甚至還掰開了自己那濕漉漉的小騷穴。

興奮地喊道：“爸爸快操我！”

“看你女兒多乖啊，真是個合格的雞巴套子。”李觀棋興衝衝地拔出那還包裹在劉翠蘭騷逼里的雞巴，扭身就衝著高麗敏已經為他准備好的騷穴衝刺了過去，“啊～爸爸好厲害，快操死我，等死小母狗了，爸爸操死我。”高麗敏這個反差感到達頂點的女人在被李觀棋插入的瞬間身體開始急速抖動著，屁股用力往後坐著迎合著李觀棋的猛烈撞擊，劉翠蘭一臉不情願地直起了身子，瞪了一臉騷相的高麗敏一眼，罵道：“我真是生了個騷浪蹄子，在我面前還裝的人模狗樣的。背地里就這麼不要臉。”

不知道是出於嫉妒還是其他什麼原因，劉翠蘭此刻內心充滿了對自己女兒的不滿，她剛想再說些什麼，李觀棋已經開始命令她：“去我身後推屁股，給你女兒加把勁！”劉翠蘭愣了一下，她連聽都沒聽說過這種玩法，但是李觀棋的命令又讓他不得不服從。

她呈跪姿挪動到李觀棋的身後，兩雙看不出歲月痕跡的白嫩小手按在對方的屁股上，開始用力推了起來，感受到背後衝刺力量陡然增加的高麗敏，一時間興奮地不能自已。

李觀棋伸手薅住她那柔順的長發，迫使她的上半身高高聳起，整個身子呈弓字型彎曲，“啪啪”的淫亂聲混合著高麗敏的淫叫在房間里回蕩激射著，高麗敏不由自主的兩手背後，竟然按在了劉翠蘭不斷用力地雙手上，惹得劉翠蘭一陣白眼。

而高麗敏卻只顧著往身後用力，似乎是想給那在自己已經被操的淫水亂飛的肉穴里的堅挺陰莖再加一把力。

“到了，爸爸，我到了！”從未體驗過如此快感的高麗敏只覺得下身淫液如海浪般洶涌，李觀棋感受那股激射的力量，下體也是一陣陣衝動襲來，幾乎與高麗敏騷穴里的淫液同時，他那堅挺的雞巴猛地抽動，澎湃的精液也迅猛而出，李觀棋猛然抽出自己的雞巴一閃身，那淫蕩的騷水如水泵加持一般澆了來不及躲避的劉翠蘭一身。

劉翠蘭舔了舔白嫩手指上那還帶有余溫的淫液，一時間竟然氣笑了，她笑罵道；“我他媽生了個反差小婊子，真的了不得。”連她自己都沒發現，在一次次的母女雙飛互動中，她無論是從生理還是心理上已經徹徹底底地改變，變成了一個接受度高且內心淫蕩的真正母狗婊子。

劉翠蘭這個母狗這邊雖然罵著自己女兒的騷浪作態，那邊卻覺得自己的小穴一陣瘙癢，像是沒被操夠一樣，一邊說著一邊竟是身子往前一趴，把還沒從痙攣狀態里出來的高麗敏壓在了身下，屁股不斷扭動渴求著：“觀棋老公，快操死我和這個不要臉的小婊子。”李觀棋很滿意自己的調教結果，提起股間再度堅硬的鋼槍，再次上前與兩個已經沒有廉恥的女人雲雨了起來。

不知操弄了多少下，正把高麗敏抱在懷里抽動的李觀棋下身又是猛烈地一陣抖動，那鐵棒似的陰莖在高麗敏溫暖潮濕的小穴里歡快地噴射了起來。

“來，劉翠蘭，學著你女兒的樣子過來！給主人把雞巴舔干淨！”李觀棋挺起射精無數次終於疲軟的雞巴對著劉翠蘭晃動了幾下，劉翠蘭順從地爬了過去，雖然已經被草的渾身癱軟，但她仍努力地長大嘴巴，認真仔細地舔舐起李觀棋那布滿精液與淫水混合液的雞巴，她舔的特別細致，丁香小舌從男人的龜頭溝劃過一遍又一遍，仔細清理著里面的汙穢，絲毫不在乎自己舌尖傳來的苦澀味與反復摩擦造成的刺痛感，清理完龜頭，劉翠蘭又乖巧地控制著柔軟的紅唇吸吮起李觀棋的陰莖，李觀棋低下頭看著像是個努力做事期待獎勵孩子一樣的劉翠蘭，不由自主地輕撫了一下對方的秀發，連表情都變得柔和了起來。

高麗敏在一旁笑道：“哎呀呀，我那對我嚴加管教封建到家的劉翠蘭媽媽這副表情了，觀棋主人你真是會調教呢。”

“那是……要是你有你媽媽一半乖，那我可就省心了。”同時將這對母女花都調教成自己的母狗，此時的李觀棋心情大好，竟開始和高麗敏開起了玩笑。

“嗨，我媽可是我跟你一起調教的。你以為是你自己的功勞嗎？”

“那照你的意思，劉翠蘭還該叫你一聲媽媽嗎？”

“那有何不可的呀，我親愛的觀棋老公。”李觀棋笑著拍了拍還在沉迷在清理肉棒的劉翠蘭，笑著問道：“那你覺得如何呀，劉翠蘭女士，我的乖女兒。”劉翠蘭瞥了此時也在一臉微笑等待回復的高麗敏。

心里想到自己這個女兒可真是本事大了。

注意到自己媽媽的眼神，劉翠蘭猛地一個激靈，她意識到自己這個玩笑可能開的有點過，反倒是心情不錯的李觀棋過來打起了圓場：“行了，來翠蘭小母狗，清理完我這，過去給你女兒清理清理被我射髒的小穴。”

“唔～”被剛才那種憤怒情緒支配的劉翠蘭下意識地搖了搖頭，這下可真是觸了李觀棋的霉頭，他伸出手對著劉翠蘭的臉就是一巴掌：“板你媽的臉，你他媽在這磨嘰啥呢？就他媽這麼不想看見我給你好臉嗎？”這一耳光的力道並不小，劉翠蘭白皙的臉上瞬間浮現出紅色的掌印，她有些委屈的揉了揉自己的臉，像個孩子嘟起嘴巴：“我沒有……”

看著被抽紅臉頰的母親劉翠蘭，高麗敏此刻內心充斥的竟然不是心疼，而是一種幸災樂禍的快感，讓你放不下當媽的架子，你不知道眼前這個男孩就是我們的金主爸爸嗎？

挨打活該！

“還他媽愣著，你他媽還想挨打嗎？”李觀棋又象征性地舉起了手，劉翠蘭像是被打出條件反射一樣一縮身子，趕緊往高麗敏那還撅著的雪白翹臀挪去。

“叫媽媽！”這邊李觀棋其實那絲不悅早已消散，但他還是裝出一副不高興的樣子，一半是為了恐嚇，一半是出於孩童般的玩心。

另外他還想看看，連一塊做愛時都要在自己女兒面前擺一副長輩樣子的劉翠蘭，到底叫不叫得出這麼有違倫理又羞恥的稱呼。

“我…”劉翠蘭果然猶豫了，她求助一樣地望向自己的女兒，而女兒則是以一臉自己也無可奈何的表情回應她，“看她有什麼用？叫不叫？叫完然後好好舔，不然的話…”說著李觀棋又舉起了巴掌，“我叫…我叫…別打我了…求求你了…”一股委屈的情緒席卷上了心頭，劉翠蘭眼里突然泛出了一縷縷淚光。

“媽…媽媽…”劉翠蘭帶著哭腔喊了出來，人有時候就是這樣當你突破一個底线時，那些之前糾結的各種事情突然就不算事情了。

當劉翠蘭在脅迫下真的叫出“媽媽”兩個字之後，她感到自己的思維好像也突破了一個界限，幾乎不用李觀棋催促，她吞吐著自己的舌頭，直接就朝著高麗敏那已經被射的積滿了濃郁精液的騷穴舔去。

“唔！小婊子的舌頭真的騷呀～舔的媽媽好舒服啊～”像是要把剛才劉翠蘭說給她的話還給劉翠蘭一樣，高麗敏帶著報復心理騷叫著。

而一旁的李觀棋則抓住高麗敏那張精致的小臉，看著她那被舔弄的滿臉潮紅的表情，再度伸出了自己的手掌，“啪啪啪”的巴掌聲絡繹不絕，李觀棋像是一位嚴師一樣教導著二女，那粗糙的手掌一會落到高麗敏的小臉上，一會落到還在不斷舔弄高麗敏騷逼的劉翠蘭臉上，一會又落到她們身上。

劉翠蘭從一開始的矜持，慢慢地被打的越來越興奮，她渾身顫抖著，兩個碩大的乳房也隨著身體顫抖開始左右搖晃，她情不自禁地一仰頭，舌尖還帶動了幾片從高麗敏騷逼里流出的晶瑩淫水，劉翠蘭仰頭發出舒服地長嘯：“唔～”

這聲長嘯不但嚇了高麗敏一跳，也不禁讓李觀棋有些發懵，他仔細看了看劉翠蘭這個身材保持的完好且風韻猶存的女人，突然有些明白了，眼前這個女人經歷了最為傳統的封建教育，後來又遇到了失敗的婚姻，再度經過了這麼長時間的生理寂寞，最終遇到了自己這麼一個無論從倫理還是從各方面規矩來說都不可能發生關系的男孩，卻又偏偏被自己調教地心悅誠服。

這種已經遠遠超過背德的快感讓劉翠蘭仿佛嗅到了自由與顛覆的滋味，這種感受是她幾十年都前所未有也想也想不到的，所以現在她內心的激動和興奮才會通過這種長嘯的方式來抒發。

李觀棋輕笑一聲：“看來，完全成為我的女人的了。”洞悉了劉翠蘭心理的李觀棋感到巨大的成就感和興奮感，那根已經射過無數精液的疲軟雞巴再度挺立了起來，他一把抓過還沉浸在自己內心興奮世界中的劉翠蘭，粗魯地掰開對方的雙腿，迫不及待地頂操了進去。

“啊～主人爸爸，你又先操她！”嘴上雖然說著不滿，但是高麗敏明顯要比她的媽媽劉翠蘭會的多，李觀棋這邊下體剛開始用力，那邊高麗敏白皙靈巧的小手已經復上了他的屁股：“加油！主人加油！我給你推屁股，騷逼高麗敏給你推屁股，操死我媽！狠狠地操死我媽劉翠蘭！操死我媽劉翠蘭這個不要臉的老母狗！把她的狗逼操爛！操完我媽趕緊來操我！大雞巴主人把我們母女倆全都操死！”

看著一點都不心疼自己母親的高麗敏那個騷樣，李觀棋止不住回身給了她一嘴巴，本以為高麗敏會夸贊自己打的好，誰成想一心期待被操的高麗敏本就騷水下涌，李觀棋這一嘴巴下去，竟然直接把她打噴了，那早就被操的紅腫的下體正一股一股地往外噴涌著。

剛開始還是濃稠的乳白色液體，隨著高麗敏的叫聲越來越淫蕩小穴里漸漸噴出清澈的水狀柱體。

在高麗敏一聲“嗯～～”的悠長銷魂叫聲中，那股水柱像噴泉一樣從那被操的泥濘不堪的小穴里激射出來。

“騷逼，竟然直接噴尿了！真不要臉！”上頭的李觀棋又是兩巴掌，然後拔出雞巴把高麗敏按倒在地，也顧不上干淨和肮髒的問題了，直接用雞巴頂著噴水的騷逼就插了進去，“我來，我來，舔你們交叉的地方。”一旁明顯沒被操夠的劉翠蘭學著之前自己女兒的樣子開始舔弄起倆人生殖器交合的地方，李觀棋一時間被這對已經被完全調教開竅的母女弄的欲仙欲死。

他抓起劉翠蘭，拔出雞巴，把她的兩條騷腿掰開，扛在肩上，無視高麗敏沒被操夠的哀求聲，頂著那已經被完全調教的只屬於自己的濕穴操干起來。

而一旁的高麗敏也開始很懂事地低身去舔他的睾丸。

他突然開始聯想起來，想到高麗敏穿著潔白婚紗的樣子，想到劉翠蘭一臉肅穆穿著長輩旗袍的樣子，想到劉翠蘭牽著高麗敏的手把她交到王樂熙手上的情景，沒准王樂熙還能感激涕零呢？

想到這他又看了一眼在自己身下這兩條被操干到完全失去理智的母狗，莫大的反差感讓他感受到無與倫比的快樂和興奮，這一次，劉翠蘭那早就濕透了的騷逼也被他射滿了粘稠的精液。

“呼～”，看著身邊兩個已經癱軟的女人，李觀棋滿意地長呼了一口氣，他的身體開始逐漸恢復平靜。

他的呼吸開始平緩，心跳逐漸恢復正常。

這時候他感到自己的肌肉有一些疲倦可能是剛才操的太激烈了吧，一會洗個澡放松放松，他在心里嘀咕著。

他站起身來，甩了甩已經酸軟的身體，對著二女說：“來給主人舔干淨。”二女聞言，爭先恐後地爬到他的胯下，兩根顏色不一的舌頭攀上那滿是淫水和精液的肉棒，劉翠蘭和高麗敏不斷扭動著自己的屁股，吐露出自己的舌頭，舌尖摩擦到巨大龜頭的肉溝里，李觀棋忍不住發出舒服的哼哼聲，高麗敏突然張開嘴巴把李觀棋的蛋蛋表皮含進了嘴里，反觀劉翠蘭像是怕被搶食一般，張嘴就把肉棒含進了嘴里，她圓潤的臉頰被巨大的肉棒高高撐起，口腔濕潤的內壁與牙齒極速摩擦著。

感受到這對母女細心的服務，李觀棋滿意地點了點頭：“很好，清理完之後，你們母女接個吻吧。”

聞言，高麗敏立馬松開了嘴，像是擁吻戀人一樣，一把把自己媽媽摟住懷著，伸出舌頭就攪拌進劉翠蘭的嘴里，劉翠蘭後知後覺，愣了一下也開始激烈的回吻起來，母女二人口中的唾液精液以及互相舔弄騷逼勾出的淫水摻雜在一起，又被雙方那柔軟的舌頭來回推動著，不一會就有混合的不明液體滴落在地板上，發出輕微的“滴答”聲。

李觀棋像是看著兩條寵物狗和諧相處一樣很欣慰地看著這對激吻的母女，看了一會，他慢悠悠地說道：“親夠了之後，收拾一下，一起洗個澡。”

說完他就頭也不回的慢慢走進了淋浴室， 打開水龍頭，水流滴滴答答地落在瓷磚地板上，發出微弱的聲響。

他調整溫度，讓熱水順著噴頭流淌而出。

那股熱氣直衝向他的臉龐，仿佛在訴說著一種溫暖和寬慰。

李觀棋脫下衣物時，身上的疲憊似乎也隨之剝離。

他的肌肉酸痛，仿佛每一個細胞都在呼喚著休息。

慢慢地，李觀棋走進噴頭下方，水滴濺在他的皮膚上，帶來一種涼爽的觸感。

他的眼睛緊閉，似乎試圖抓住一絲清醒。

隨著水流淋浴在李觀棋的身上，他感受到壓力逐漸消散。

熱水帶來的舒適感讓他的肌肉放松下來，仿佛一只緊繃的弓弦解開了。

他的呼吸變得平穩而深沉，仿佛重新找回了呼吸的節奏。

隨著時間的推移，水滴像是輕輕拍打著他的皮膚，逐漸將疲憊洗去。

李觀棋感覺到身體里的疲勞逐漸散去，仿佛在水流中溶解。

水滴順著他的臉頰流淌，帶走了他臉上的疲憊和困惑。

在淋浴的過程中，李觀棋的思緒漸漸平靜下來。

他感受到水的力量，它似乎能夠洗淨他內心的不安和疲憊。

他的思維逐漸清晰起來，他突然又想到了一個玩弄母女二人的好方法。

“吱扭”一聲，浴室的門開了，母女二人怯生生地緩緩走進淋浴間，她們看著李觀棋卻是一副不經允許不敢靠近淋浴的樣子，彼此間彌漫著一種緊張和陌生感。

劉翠蘭回身輕輕地關上門，房間內彌漫著溫暖的水汽和淡淡的香氣。

看著剛被自己操弄完卻又對自己變得小心翼翼的母女二人，李觀棋突然起了憐愛之心，“來啊，一起洗澡。”他衝著母女二人招了招手，她們也在李觀棋溫柔的呼喚下慢慢地靠近了淋浴。

本意是幫母女二人好好清理清理地李觀棋一接觸到她倆那光滑的肌膚就又開始躁動不安，看著水滴順著劉翠花的豐滿肩膀輕輕滑落，沿著高麗敏那修長的脖頸，輕拂過她們纖細的鎖骨。

當水花灑落在她們的絲綢般的肌膚上時，如同珍珠般晶瑩，映照出母女二人的完美曲线。

母女二人的長發被水浸濕，貼在她們同樣光滑的背部，宛如一幅藝術畫作。水滴從她們的發絲間滴落，看得李觀棋一陣陣眼暈。

他襠下那根火熱雞巴再次跳動起來，他自己都有些無奈地低頭打量起那根不願休息的巨大陽具，略帶歉意地看了母女二人一眼，反倒是母女二人下意識地直接全部蹲下開始幫他口弄起來。

口了一會，李觀棋再也忍不住內心那份來回升騰的炙熱，把母女二人按在了玻璃門上，再度挺身而入。

水汽彌漫的淋浴室里，被洗澡水澆臨著的三具赤裸身體正冒著熱氣激烈地戰成一片，那若隱若現的生殖器和隱私部位仿佛在這片空蕩的區域了書寫了一副引人入勝的絕美春宮圖。

又是一翻翻雲覆雨，李觀棋抱著一坨浴巾滿意地癱在沙發上擦拭著身子，看著同樣在擦拭自己的母女二人，得意地打了個響指，隨後他就往書房走去，剛進門的時候他就在那瞅到了一台電腦和打印機設備。

隨著一聲聲“咔咔”的響聲，李觀棋拿著印泥、簽字筆還有兩張打印好的東西，遞給了高麗敏。

“這是？”高麗敏心里咯噔一聲，不會是網傳SM圈里的那個吧，雖然自己在網上見過，但是親自嘗試卻是第一次。

“嗯…你們看看，沒異議的話，就大聲朗讀出來。我要開始錄像了。”

一邊說著李觀棋一邊掏出了攝像機開始擺弄起來，劉翠蘭看著那張打印紙上的《奴隸條約》幾個字，手微微的顫抖，高麗敏看著自己母親的反應，本以為她會拒絕，畢竟簽了這個東西再被錄上象，那下半輩子可能就要被完全掌控在對方手中了。

誰知劉翠蘭絲毫沒有猶豫反而無師自通的直接對著李觀棋跪趴了起來，拿著那張《奴隸條約》就准備開始念，高麗敏見狀立馬學著媽媽的樣子趴跪好。

看著在地上一臉諂媚的母女，李觀棋心里有些想笑：剛開始是母親學著女兒的樣子做，現在反倒是女兒學著母親了。

李觀棋定了定神，打開了錄像功能，清了清嗓子：“開始吧！”

“我劉翠蘭和女兒高麗敏願意當我尊貴的主人李觀棋一輩子的騷逼母狗，聽從主人的一切安排，聽從主人的一切命令，敬愛主人…”

“我高麗敏和母親劉翠蘭願意當我尊貴的主人李觀棋一輩子的騷逼母狗，聽從主人的一切安排，聽從主人的一切命令，敬愛主人…”

一老一少兩種聲音齊刷刷地在屋子里響起，李觀棋聽著母女二人臣服的聲音，心里一陣陣自豪和征服感。

“立誓人：高麗敏！”

“立誓人：劉翠蘭！”隨著母女二人立誓和簽字畫押成功，李觀棋高興地收起了那兩張紙片，而後一揮手：“換衣服，把情趣內衣套上，帶你們出去兜兜風。”

母女二人很快穿好了她們的情趣內衣，不過就在兩人准備穿裙子和上衣之時，李觀棋忽然攔住了兩人，“就穿這個吧。”李觀棋遞給兩人一人一件男士的大衣，寬大的袍子可以把兩人的身體全部包裹進去，但這種真空上陣的模樣還是讓兩人有些猶豫，畢竟在家里不管怎麼玩至少沒有被別人發現的風險，但這種玩法刺激是刺激，風險還是有的。

眼看著母女兩人有些猶豫，李觀棋輕輕皺了皺眉頭，母女兩人趕緊會意，迅速接過男士大衣，套在了自己的身上，並且把前面的紐扣全部扣了起來。

這樣看上去似乎也沒什麼問題，但假如有人仔細觀察的話，就能從前面紐扣和紐扣之間的縫隙中看到兩人里面雪白誘人的酮體，尤其是母女兩人的身材都非常夸張，男士大衣雖然寬大，但也架不住走光的風險。

李觀棋帶著母女兩人從小區里穿過，路上不管是行人還是保安都盯著三人看了一會，主要是大熱天兩個漂亮的女人穿著厚厚的男士大衣，屬實有些奇怪，不過好在距離都比較遠，並沒有發現其中的蹊蹺。

帶著兩人來到自己車前，原本李觀棋想帶著兩人到一個人少的地方玩玩車震打打野戰，但他突然想到自己之前聽發小卷毛說最近新野市的4s店新出了一種車玻璃上貼的膜，這種膜貼在車玻璃上以後，外面的人從車外面是完全看不到車內的，但是車內的人看車外卻不受任何影響，李觀棋之前並沒有在意，現在突然想到就突發奇想決定試試看。

李觀棋帶著兩人驅車來到了新野市最大的寶馬4s店，詢問工作人員之後得知確實有這種膜。李觀棋大喜過望。

“尊敬的車主，貼這個膜的話他不是立即就能給你貼的，你可以把車放在我們這，明天你來取我們就給你弄好了。”4s店的工作人員恭敬的對李觀棋說道。

“什麼？明天？”李觀棋皺了皺眉頭，“那不行，我今天就要，不，我現在就要弄好。”李觀棋還等著帶這母女倆車震呢，當然不可能等到明天。

“不好意思啊帥哥，這個我們現在是真來不及給你弄，你前面還有…”正當工作人員想解釋之時，李觀棋粗暴的打斷了他的話，“別扯那些沒用的，給你多加錢不就完事了。”

“不是，這位帥哥，這不是錢的問題…”工作人員還想盡力的解釋，突然身後傳來了一陣叫喊。

“誒，這不是李公子麼，怎麼來我們這有什麼事嗎？”說話的正是4s店的經理，他是認識李觀棋的，趕忙過來詢問。

李觀棋把自己的訴求告訴了經理，並強調自己馬上就要，經理連忙同意，並表示包在自己身上。

轉身拉過剛才那個工作人員，經理說道，“這個是宋廳長的外孫，把工人趕緊叫過來，先給他把膜貼好了！”經理雖然有些奇怪李觀棋帶的兩個年紀不小的美女，但良好的職業素養讓他不該知道的就別問。

很快，正在忙其他活的工人被經理叫來優先給李觀棋這台車貼膜，這些工人的效率也確實挺高，僅僅半個多小時，新款的膜就貼在了車玻璃上。

李觀棋試了試效果，發現正如卷毛所說，坐在車里看外面絲毫不受影響，但從外面看車里就完全什麼也看不見一片漆黑，好像里面拉著簾子一樣。

李觀棋見狀改變了原本的主意，他帶著母女兩人來到了新野市最熱鬧的商場，此時正好是人流量最大的時間，商場門口人來人往，每分鍾從路口路過的行人數以百計。

李觀棋把車就停在商場正門口的路旁，這里幾乎是進出商場的必經之路，每個人都要從他的車旁經過。

李觀棋停好車，他轉頭對著母子兩人淫笑一下，“就在這里吧，看主人替咱們選的這個車震場所夠不夠刺激。”

母女兩人一聽是要在這地方開搞，強烈的羞恥心讓她倆的臉瞬間通紅了起來，雖然知道外面的人看不到自己，但自己坐在車里能清晰的看到外面人來人往的行人，甚至能聽到他們說話的聲音，這種刺激感和羞恥感讓母女倆人有些臉紅。

“觀棋，真的要這樣嗎？好，好尷尬啊。”劉翠蘭覺得這樣太過於羞恥。

“這樣不刺激嗎劉阿姨，”李觀棋把靠椅推到了最前面，讓後排盡量敞開最大的空間。

“哎呀媽你就別害怕了，”高麗敏雖然覺得也有些尷尬，但骨子里的風騷讓她更願意去接觸這些刺激的事情，“剛才我們不都試過了嗎，這從外面確實是看不到里面的。”

劉翠蘭有些羞恥的低下了頭，不過她也並沒有說什麼反對的話，甚至心里還隱隱有一絲期待。

李觀棋也不墨跡，他從前排翻到寬敞的後排，一邊一個摟的把母女倆摟在懷里，已經被征服的母女二人也乖巧的把身上的男士大衣解開，供李觀棋在她們身上胡亂的摸索。

露出自己豐滿的乳房，高麗敏看著窗外來來往往的人群，不禁有些興奮起來，她的下體很快分泌出大量的愛液，把腿上套著的灰色絲襪都弄濕了些許。

一旁的劉翠蘭就沒自己女兒這麼風騷，她有些害羞的不敢看窗外，只能任李觀棋的大手在自己的g奶上摸索。

高麗敏見李觀棋這麼喜歡玩弄母親的那對巨乳，也配合的趴過來，伸出舌頭舔舐著自己小時候才吃過的乳頭。

“啊～”劉翠蘭沒想到自己女兒這麼風騷，竟然主動過來舔自己的乳頭，不過女兒靈巧的舌尖舔的劉翠蘭的敏感點興奮不已，配合上巨大的羞恥感，身下的小穴里也是分泌出了大量的淫水。

李觀棋胯下的巨屌早已經被這風騷的母女花挑逗的堅硬如鐵，他抱起高麗敏豐滿的屁股，一下就按在了自己高高翹起的雞巴上。

“啊～”被巨大快感突然衝擊的高麗敏已經忘了自己還在人來人往的街上，這種貼在玻璃上的膜雖然可以隔絕視线，但並不能隔絕聲音，她巨大的呻吟聲引起了周圍眾人的側目。

“爸爸，你剛有沒有聽見有人在叫啊。”寶馬車的一旁，一個三四歲的孩童握著他爸爸的手，問道。

“我好像也聽到了，不管了跟咱們也沒關系，走爸爸帶你去玩搖搖車。”男人盯著寶馬車看了一下，隨即帶著自己孩子走了過去。

而此時車內的高麗敏正捂著嘴巴不斷的在李觀棋身上起起伏伏，巨大的快感讓她想大聲的叫出來，但又不得不捂住嘴讓自己的聲音不要太大，這種感覺讓她痛苦並快樂著。

也許是在車里空間太小，也許是周圍全都是人過於刺激，總之這次車震李觀棋很快就射了出來，高麗敏的小穴又一次被精液填滿。

就在李觀棋想要把目標再次瞄准在劉翠蘭身上之時，自己的電話響了起來。

“喂，媽，好好好我這就回來。”來電話的正是宋冬雅，雖然在電話里宋冬雅說的是自己想兒子了，讓兒子趕緊回來，但李觀棋心里門清，應該是最近沒和老媽親熱，宋冬雅的小穴有些想念李觀棋的大雞巴了。

外面的野花雖然香，但終究不能冷落了自己家的家花，況且宋冬雅這只“家花”也不比野花差，想到這李觀棋看著一旁在自己女兒被干時就已經迫不及待的劉翠蘭說道，“劉阿姨，我媽有事叫我回家了，下次再給你補上哦。”說完摸了一把劉翠蘭碩大的胸脯。

劉翠蘭有些失望，一旁已經被滿足了的高麗敏調笑道，“沒事，媽，晚上回去我給你舔。”

“滾蛋，你這死孩子。”劉翠蘭的臉上盛起了一陣紅霞。

李觀棋著急和自己母親親熱，把高麗敏母女送回了家，就開著車馬不停蹄的朝家里趕去。

回到家的母女倆屁股還沒坐熱，高麗敏就接到了自己未婚夫的電話，“下午吃飯？我有點不想去…”原來是王樂熙好幾天沒見自己的未婚妻了有點想念，於是約她出來吃飯。

不過高麗敏並沒有工作，所以並沒有找到什麼好的理由推辭，只能勉強答應了王樂熙。

其實原本的她並不排斥和王樂熙見面，但自從和李觀棋有了一腿之後，高麗敏就越來越看不上她這個未婚夫，沒錢沒權還長得一般，甚至雞巴都不大，各方面都被李觀棋這個小子完爆，所以現在聽到王樂熙約她她甚至有些抗拒。

不過她如約找到了王樂熙，畢竟他現在還是自己的未婚夫。

“你這是開誰的車？”高麗敏來時開的正是李觀棋送她和她母親的車，見王樂熙一臉驚詫，高麗敏心里產生了一種別樣的開心。

“唉別管了，反正不偷不搶就行了，趕緊上車吧，老娘今天心情好帶你去吃點好的。”高麗敏揮了揮手，示意王樂熙上車。

上車之後的王樂熙有些奇怪的盯著自己的未婚妻，自己的未婚妻以往跟自己說話肯定不會這麼囂張跋扈，今天不知道是怎麼了。

王樂熙開始觀察這輛新車，不過還沒等他觀察清楚，放在副駕駛上的包就引起了他的注意。

“這是你新買的包？”王樂熙有些驚訝的拿起了那款李觀棋送她的名貴包包。

“拿過來，別給我弄壞了，兩萬塊錢呢！”高麗敏一把從王樂熙手里把自己的包搶過來。

“什麼？兩萬塊錢？？”王樂熙嚇了一跳，他以為只是一款幾百塊錢的包而已。

“哼，那不然呢，”高麗敏也不掩飾，好像要故意表現出自己的優越感，“老娘可不會用那種低端貨色。”

此時的王樂熙有點腦袋發懵，尤其是他又看到了自己未婚妻胳膊上的碧玉手鐲。

“麗敏，你給我說清楚，你這些錢都是哪來的？這車，這包，這手鐲，你哪來的錢？”王樂熙知道自己未婚妻的家底，沒有工作的她根本不可能負擔的起這些東西。

“哎呀，其實也沒有啥，沒偷沒搶，你想多了，”高麗敏也發覺自己可能裝逼裝的有些過了，她也害怕自己和李觀棋的關系被他發現，於是胡亂編了個理由，“我媽找了個新男朋友，可有錢了，這車是他送我媽的，這些首飾和包也都是他買給我們母女倆的。”

“你媽？”王樂熙跟劉翠蘭見過的次數不多，也就四五次，在他的印象里劉翠蘭是一個地地道道的農村婦女，打扮的有些土，但是長的卻頗有幾分姿色，而且身材也是極度火爆，甚至自己有時候看著她母親夸張的身材也有些想入非非。

不過他也知道自己未來的丈母娘早早就死了丈夫，現在重新找一個也正常，而且身材勁爆長相不錯的她能被有錢人看上也不是什麼稀奇事。

“對啊，你不知道，我媽那個男朋友對我們母子倆可好了，見我第一面就給我和我媽買了包包和首飾，哦還有很貴的衣服。他還承諾說要安排我進醫院工作呢，有編制的正式工作哦。”高麗敏得意的炫耀著。

不知道為何，看著開心的未婚妻王樂熙並沒有跟著開心，他的心里有一種突然的焦躁感和酸溜溜的感覺。

自己的未婚妻還有丈母娘突然認識了有錢人，不會看不上我了吧……

也怨不得王樂熙這麼想，他的條件確實在各個方面都沒有什麼優勢，不然也不會已經快三十歲了還要通過相親來找老婆，能找到高麗敏這種又漂亮身材又好的他一直覺得自己是撿了大便宜，即便高麗敏的家庭條件很一般。

看著自己默不作聲的未婚夫，高麗敏的心里不知道為何升起了一種奇妙的痛快感，可能自己從來就沒喜歡過這個窩囊的男人吧，高麗敏心里暗暗想著。

而這時候的王樂熙心里也開始直犯嘀咕，馬上就要結婚了，未婚妻家里富起來是好事，但為何自己心里老覺得沒底呢，有心事的王樂熙一整天都食之無味的，反倒是高麗敏一臉興致勃勃地跟他炫耀了整整一天的自己那“富貴干爹”，越聽越不是滋味的王樂熙也沒心情在外面閒逛，帶著未婚妻就回到了自己家中。

黃昏時分，家中彌漫著一股溫馨的氛圍。

但是王樂熙卻焦慮地來回踱步，他的心思被自己的升遷問題所困擾。

他知道，在自己未婚妻面前，他需要保持一份自信和尊嚴，而目前的困境令他越發不安。

現在只有李觀棋能幫助自己了，我一定要在找他商量商量。

他心里盤算著。

本就無心跟王樂熙做愛的高麗敏也不想在未婚夫家里逗留太久，她看著這個無論從家具還是面積遠遠比不上李觀棋給的那套新房的家，突然覺得有幾分嫌棄，腦海里不禁開始回想起自己和母親在新房伺候李觀棋的快樂場景，又看了看身邊這個六神無主窩囊廢一樣的男人，越看越厭煩，找了個理由就早早離開了。

王樂熙靜靜地看著未婚妻離開後，並沒有急於阻攔，反而是急忙掏出手機撥通了李觀棋的電話，現在的他有一些魔怔了，感受到妻子對他那絲若有若無的嫌棄，他本就不太堅強的自尊心仿佛受到了打擊，他希望李觀棋能夠給予他一些有價值的建議和幫助，現在的他對李觀棋的聰明才智和人際關系能力深信不疑。

電話里傳來李觀棋略微喘息的聲音：“喂，呼呼，王哥啊，什麼事情啊。”

“觀棋啊，我想請你來家里吃個便飯，你看，最近有時間嗎？”

“啪啪啪”回應王樂熙的是一陣奇怪的碰撞聲，“啊，明天吧，明天可以。那王哥我先掛了有點忙。”

“誰電話啊？”宋冬雅在李觀棋身下嬌嗲地問道，“沒事，我爸那個秘書小王，說明天請我吃飯，媽媽，我們繼續。”

今天，李牧又不在家，好幾天沒有做愛的母子二人又給這個家增添了幾分淫亂的氣氛。

放下電話的王樂熙被那有些熟悉的碰撞聲音打擾了思緒，又聯想到電話那頭李觀棋略微凌亂的呼吸聲，這這……這李觀棋不是在干那種事吧，哼，李觀棋這小子看起來挺老實，沒想到人小鬼大的，還跟自己的長輩說沒談過戀愛，想到這里王樂熙突然有點忍不住想笑。

算了，還是先顧好自己吧，王樂熙突然想到自己的母親做的一手拿手好菜，看領導夫人那個樣子應該也不會是特別會做飯的樣子，讓李觀棋嘗嘗他母親烹飪的手藝，一吃高興了，這事說不定就成了呢。

想到這里的王樂熙立馬拿起手機給母親打了個電話，事關兒子的人生大事，王樂熙媽媽自然一口答應。

安排好一切的王樂熙深呼一口氣，緩緩地望著未婚妻那忘在沙發上昂貴的新包出神。

第二天，王樂熙找了個借口支開了高麗敏，高麗敏本就愈發不願意跟王樂熙呆在一起，這會也樂得清閒，高高興興地出了門。

王樂熙正焦急地期待著李觀棋的到來，他早早地就開車等在了李觀棋小區門口，他還像等待什麼重要領導一樣提前下車等候，不斷搓弄的雙手和抖顫的雙腳顯示出他的焦慮不安，終於他遠遠看見一個熟悉的身影。

“觀棋，這里！”

李觀棋笑著走了過來，王樂熙還貼心地替他打開了車門，“王哥，讓我自己去就行了，太客氣了哪還能麻煩你來接我，讓你等著急了吧。”

“接你不是應該的，不著急，我才等了多大會。”王樂熙嘴上謙虛著，手上卻焦急地發動了汽車，車子飛速劃入了主路，李觀棋的嘴角輕輕翹起，還說不著急，坐在後排都能感受到你身上那股緊張和急切的味道。

“今天嫂子下廚啊？”李觀棋發現高麗敏沒來，以為今天高麗敏正在家里做飯張嘴問道，“沒有，你嫂子忙去了，今天是我媽親自下廚，她手藝可好啦，你一會可得好好嘗嘗。”

“阿姨嗎？好的好的一定好好嘗嘗。”李觀棋一聽到王樂熙的媽媽在家下廚，不由自主地眼睛亮了一下，他已經攻略了王樂熙的未婚妻和未來丈母娘，這他的母親就像條送到嘴邊的肉，自己哪有不吃的道理。

一走進王樂熙家里，李觀棋就感覺到了對方的用心，客廳中擺放著精致的餐具，香薰燭照亮了整個空間。

一陣陣飯菜的香氣從廚房傳來，但是最吸引李觀棋目光的還是那道正在廚房忙碌的身影。

“媽，觀棋來了。”王樂熙一邊呼喚著，一邊招呼李觀棋換鞋，正在李觀棋換鞋之際，一個端莊優雅的身影熱情地走了過來：“你就是觀棋吧，小伙子長得真帥氣，我老聽樂熙提你。快洗洗手，准備吃飯了，你嘗嘗阿姨的手藝。”李觀棋抬頭看去，正迎上王樂熙媽媽那溫柔的目光，他不禁之間有些愣住了。

這位老實傳統的端莊婦女，系著一條潔白的圍裙，展現出她的家庭主婦身份。

圍裙貼合她身材，勾勒出她優雅的曲线，同時也象征著她對家庭的照料和關懷。

她的頭發整齊地梳理著，略顯灰白的發絲在陽光的照射下閃爍著溫暖的光芒。

她臉上帶著歲月的痕跡，皺紋勾勒出智慧與滄桑，但這並不減損她的美麗。

她的眼睛明亮而富有神采，透露著母性的溫柔和家庭的堅守。

她眼神中透露出一種從容和自信，表達出她對家庭責任的承擔和對家人幸福的追求。

她的嘴唇輕啟微笑，給人一種親切和安心的感覺。

“阿姨，你好漂亮呀，怎麼稱呼啊？”李觀棋呆呆地問，連一旁一直處於緊張狀態的王樂熙也不禁笑了出來：“觀棋，你都叫過阿姨了，還問怎麼稱呼啊。”

“沒事的，觀棋我叫張雅琴，你不嫌棄的話可以叫我雅琴阿姨。”張雅琴臉上掛著令李觀棋陶醉的溫柔微笑溫和地說。

“好的，雅琴阿姨。”李觀棋也被張雅琴臉上的笑容感染不自覺地跟著笑了起來，“好啦，快洗洗手，准備入座吧，菜都准備好了。”

李觀棋聽話地跟著張雅琴的指引來到了飯廳，順便觀察了一下王樂熙家的布置，王樂熙的家是個二居室比自己給高麗敏母女准備的新房要小一點，由兩個臥室、一個客廳、一個廚房和一個衛生間組成，整個二居室的設計簡約而實用，雖然小但是處處充滿溫馨的氛圍，客廳里有一張舒適的沙發和一套配套的休閒椅，牆上掛著一幅精美的畫作，給整個空間增添了藝術氛圍。

客廳還配備了一台大型電視和音響系統，不難看出是出自張雅琴的手筆，無論是家庭生活還是和朋友聚會，這個二居室都提供了舒適和便利的居住空間。

一個懂得生活又優雅的女人，這是李觀棋對張雅琴的直觀印象。

“觀棋啊，今天領導們都不在，哥哥我陪你好好喝兩杯。”王樂熙一邊說著一邊打開了一瓶酒香四溢的白酒，看這樣子似乎已經珍藏了不短時間了，但李觀棋並不高興，反而被王樂熙的語氣有些激怒的樣子，什麼叫領導不在，你陪我好好喝兩杯？

合著我的長輩不在你就以監護人身份自居了是吧？

“不喝了吧，王哥，我家里不讓喝酒，我一個小孩子也不敢隨便忤逆長輩們的意思啊。”李觀棋伸手推辭道，語氣里的冰寒之意讓王樂熙愣了半天。

他猛地一症，意識到自己犯的錯誤，即使李觀棋背景深厚，潛意識里王樂熙還是把他當作孩子看待，所以說話的時候可能會無意間壓低了對方的身份，可是從小浸淫在官宦環境長大的李觀棋對於這些彎彎繞繞本就比同齡人敏感得多，自己怎麼能犯這麼低級的錯誤呢？

他剛想開口，誰知張雅琴已經率先舉起了酒杯：“觀棋呀，阿姨謝謝你對樂熙的照顧哦，阿姨敬你一杯。”李觀棋看了張雅琴一眼，還是緩緩舉起了杯子，一旁的王樂熙趕緊舉杯陪同。

李觀棋還是挺給張雅琴面子的，隨著張雅琴打開了局面，王樂熙和李觀棋這兄弟倆的碰杯頻率也漸漸高了起來，嘗過張雅琴手藝的李觀棋，在心里對這個端莊得體的中年婦女評價又高了幾分，這樣的廚藝可不是突擊出來的，估計是日積月累的打磨和貼心細致的鑽研才造就了這一身不凡的本事。

李觀棋突然有些別樣的感覺，無論是外婆金嵐還是媽媽宋冬雅，都屬於那種從小生長在蜜罐里的性格，雖然二人也時常做點家務，但是大部分還是教給家里的保姆，這也讓李觀棋習慣了一家人高高在上的感覺，但無形中也缺了幾分煙火人間的滋味。

此刻眼前這個叫張雅琴的女人說句實話，無論是從容貌還是打扮來說，相比經常鍛煉和保養的金嵐宋冬雅母女來說只能算得上是普通，身材倒是算得上不錯，即使包著圍裙也能看出來那雙玉腿的修長，腰肢從側面看去也是肉眼可見的纖細，那對挺翹的乳房讓李觀棋不禁感慨王樂熙童年生活肯定奶水充足。

怎麼我看上的女人都是爆乳哈哈，李觀棋不禁在心里吐槽自己說。

稍微回了回神，雖然張雅琴容貌方面甚至都比不上劉翠蘭出彩，但是她身上那份生活磨煉出來的恬靜和淡然卻不是劉翠蘭能比的，劉翠蘭整個人給人的感覺是比較喪和焦慮，宋冬雅給人的感覺是可愛嬌嫩，金嵐給人的感覺是氣質和優雅，而眼前這位張雅琴卻給人一種親近市井的煙火氣，以及平凡中的那份溫存感。

李觀棋對張雅琴的興趣越來越大，漸漸開始忽略起一旁王樂熙的恭維。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

張雅琴解下圍裙放在了一旁，那具傲人身材就這麼凸顯在了李觀棋眼前，她上身穿著一件柔軟的針織衫，這種衣物選擇既能讓她在家中自由舒適地活動，又能展現她的優美曲线。

那對巨乳在松軟的衣服襯托下竟然也能若隱若現看到那道引人入勝的乳溝，李觀棋看著張雅琴那道迷人的風景线，微微有些出神，感受到下體那從不缺席的巨物再次開始展現出它那澎湃的力量。

注意到李觀棋的注視，張雅琴報以和煦的微笑，卻下意識往上拉了拉衣領，心里誹謗道：“這小子往哪看呢？”她不知道她剛才那個自以為禮貌的溫和笑容，落在李觀棋眼里無異於赤裸裸地勾引。

酒過三巡，菜過五味，王樂熙終於借著酒勁提出了心中所想：“觀棋，我最近難啊，你看之前我們提過的事情，有沒有什麼眉目了？”而注意力一心放在他媽身上的李觀棋根本沒反應過來，只是下意識地接了兩句：“嗯？什麼？什麼事情？”

會錯意的王樂熙以為對方是在故意裝糊塗，“觀棋，你等一下。”說著王樂熙就起身不知要去拿什麼東西，留下李觀棋和張雅琴獨自在飯桌上，“阿姨，你這麼漂亮，怎麼沒想著再找一個。”李觀棋率先開口打破了僵局，“哎呀，漂亮什麼啊，半老徐娘了。”雖然詫異於李觀棋突然吐露的話語，張雅琴還是謙虛地回應道。

“阿姨，你很漂亮呢，你看，你的婚姻线很長呢。”一邊說著，李觀棋一邊借勢一把把張雅琴那白皙的手握在了手中，低頭假裝仔細端詳，“觀棋……”這突然的一下讓張雅琴覺得有些不自在，“別動，阿姨，你看，你的生命线那麼長，你的婚姻线也長，證明你不但長命百歲以後還會遇見自己的真命天子呢。”李觀棋用另一只手的食指在張雅琴的掌紋上輕輕撩撥著，仿佛真的在掐算手相一樣。

“你還懂這個啊？”感受到掌心傳來的輕微瘙癢感，張雅琴微微縮了縮身子，但她看對面這個小男孩一臉的認真，應該不是自己想的那樣子吧，不禁也大膽了起來，就任由李觀棋拉著，也湊上前去看了起來。

近距離感受到這個女人的幽蘭吐息，臉部傳來對方頭發輕微的觸感，李觀棋襠下的肉棒也仿佛在催促自己主人一般開始上下跳躍。

兩人對視一眼，看到李觀棋眼里閃過情欲的光，張雅琴猛地一慌，十幾年處事不驚的心跳突然加速了一下，剛想直起身子，就被反應更快的李觀棋一拉，另一只手直接按上了後腦勺，狂熱的吻帶著滿滿的侵略意味復上了張雅琴的嘴唇，她只來得及說了一個“不”字，就被對方橫衝直撞的舌頭侵入了口腔，好多年沒被人擁吻過的張雅琴，一瞬間被這充滿男子陽剛氣概的霸道激吻弄亂了心神，她的小舌竟然不自覺地開始配合起對方舌頭的攪拌，她雖然雙手依然在抗拒著對方的動作，但力氣卻越來越小，張雅琴腦子里突然冒出來一個想法：再這樣下去的……我……

“找到了！”剛才在李觀棋進門之前就早早把禮品准備好的王樂熙因為過於焦慮，一時之間竟然忘了自己剛才放哪了，這會終於找到的他，忍不住發出了一聲感慨，隨著王樂熙的這聲感慨，李觀棋依依不舍地放開了已經快要被自己拿捏的張雅琴，看向臥室方向，只見王樂熙正拿著一個包裝精美的禮盒帶著，朝飯堂走來，無視喘著粗氣一臉憤懣瞪著自己的張雅琴，李觀棋裝出一副殷勤的樣子：“這是什麼啊，樂熙哥！”

“觀棋，這是我前一段時間就給你買好的最新款的ipad，還有一張離你家不遠的苹果商店內部的儲蓄卡，我托人才整到的，只限你家小區那邊那家店哈，不知道你喜歡什麼，所以其他的沒敢給你亂買，你拿著這張卡去，可以去商店任意選購。”李觀棋微微眯了眯眼睛，他可沒聽說過苹果專賣店有什麼儲蓄卡，看來這王樂熙真的下心思了啊。

他想的沒錯，王樂熙是托了人才跟苹果專賣店的人搭上了线的，他提前跟專賣店的人打了招呼，弄了這麼一張子虛烏有的儲蓄卡，其實真實用途就是無論來人是誰，只要出示這張卡就可以在店里任意消費，而後他再去結賬，這套流程以前只適用於煙酒茶，王樂熙別出心裁地把它運用到的電子產品上。

剛被王樂熙打擾了好興致的李觀棋懶得領他這份情，只是淡然地瞥了一眼：“樂熙哥啊，我外公交代了，我不能隨便收別人東西。”

“哎呀，觀棋，咱哥倆怎麼能算外人呢。”王樂熙一邊說著一邊拿眼神示意自己的母親幫自己說兩句話，可這一看下去，就發現了一絲異常，平日里處事不驚的張雅琴，現在正一臉憤憤不平地氣鼓鼓坐在那里，好像完全沒在意他和李觀棋之間的交流，而精細整理的頭發也有一絲絲紊亂，這是怎麼了？

王樂熙還沒來得及細想，就聽見張雅琴明顯呼吸不均勻地說道：“你們哥倆先慢慢喝著吧，我身體有點不舒服，就先走了。”聽到這句話的王樂熙直接就慌了神，自己叫母親來是打助攻的，怎麼這已經眼看圖窮匕首見張雅琴就要走了啊，“媽，客人還沒走呢，你怎麼能走呢？”王樂熙一邊說著一邊用眼神詢問自己母親出什麼事了。

可張雅琴卻是一副執意要走的樣子，她的作態惹怒了李觀棋，李觀棋直接站起身來：“阿姨，你別走了，我走，可能我今天就不該來，惹阿姨生氣了，對不起。”說著轉身就要開門離開，這一下可是直接把王樂熙整著急了，他一把拉住李觀棋：“觀棋，你別走，是我的不對，我去找東西的時間太長了，讓你們等著急了。”他還以為是自己去找東西的時候，自己的母親跟李觀棋發生了口角，心里不禁埋怨起來：李觀棋可不是普通的孩子，我媽不會不分青紅皂白地教育起來人家，給人家教育煩了吧。

“媽！你能不能懂點事！觀棋是我請來的客人！”從沒跟自己母親紅過臉的王樂熙此刻也顧不上那麼多了，感受到手上李觀棋掙脫的力量越來越大，他衝著張雅琴怒吼一句，語氣里滿滿是怒意和埋怨之情，“你……”不知道怎麼跟自己兒子明說的張雅琴驀然地被吼了這麼一句，瞬間內心充滿了委屈，這麼些年獨自撫養孩子的心酸在一向乖巧的兒子突然的怒吼催化下涌上心頭，眼淚開始在眼眶里面打轉。

“不好意思樂熙哥，不好意思阿姨，我走了，真抱歉。”李觀棋恰到好處地插了這麼一句火上澆油的話語，直接讓原本還有點心疼母親的王樂熙下定了決心，“誰都不許走，媽，你去廚房再添道菜去。觀棋，咱哥倆喝酒！”借著酒勁和怒意王樂熙強行地把李觀棋按回到了椅子上。

李觀棋心里不禁感慨，平時看起來跟窩囊廢一樣的王樂熙，也有這麼剛強的一面啊？

不過也好，自己本來就沒打算走，他怎麼能這麼輕易地放過那個挑逗起他欲火的張雅琴呢，這個女人還想走？

她這種似乎不畏懼強權的作態，極大地激發了李觀棋的征服欲。

張雅琴不是一個任性的女人，生活也沒給她任性的資本，她咬了一下嘴唇，猶豫之下還是轉身進了廚房，看到母親就范的王樂熙舒了一口氣，舉起杯子向李觀棋道歉：“不好意思觀棋，我媽可能身體有點不舒服，不是針對你。”

“沒事的，樂熙哥，不行就讓阿姨休息一會吧。”李觀棋裝著一臉的善解人意。

“沒事的觀棋，我媽的身體我知道，觀棋這些東西你一定要收著。”王樂熙邊說邊指了指那些禮盒，他的意思很明確，他的事李觀棋也該上上心了，李觀棋擺出一副為難之色：“樂熙哥啊，你不知道，我家里真不讓我隨便收別人東西，雖然我的話家里聽，但是……你這個事真的挺難辦的。”

李觀棋從小生活在官宦家庭，話說的也很有藝術，先點明自己的重要性，又強調事情很難辦，但意思又不是不能辦，讓王樂熙自己待價而沽，又不一棍子給對方打死。

“觀棋啊……求你了……就幫我這一次吧……”意識到自己開的價碼可能沒讓對方滿意的王樂熙一時間也猜不出對方想要什麼，反倒是在廚房假裝忙碌一直不出來的張雅琴心里嘀咕道：我大概能猜到這小子要什麼，但是……也太讓人難以接受了。

“好啦，樂熙哥，不講這些煩心事，喝酒。”眼睛撇著廚房里那道遲遲不肯現身的倩影，李觀棋心里想著一會給你兒子灌醉了要你好看。

無奈的王樂熙只好順著李觀棋的節奏與他開始拼酒，精明的李觀棋想到一會還有事要辦每次都殖抿一小口，反觀王樂熙幾乎哪次都是牛飲一般一口而盡，在焦慮情緒的加持下王樂熙很快就開始意識模糊，嘴里開始嘟嘟囔囔的吐露心聲：“觀棋……你知道王哥我……為什麼……最近那麼著急……是你嫂子……她母親……哦你應該沒見過，就是找了個有錢的男朋友，給她們母女買了車，還買了很多奢侈品，聽說還要給你嫂子安排醫院有編制的工作……我本來是……應該高興的……但是不知為什麼我就是特別緊張……特別焦躁不安……”

李觀棋一邊聽著不時出言安慰，心里卻在暗暗發笑，他心想我不止見過劉翠蘭，我還操過好多回呢，你在這抱怨半天，其實你未婚妻的新干爹就坐在你面前，這母女倆可是被我一通好生玩弄。

喝的醉醺醺的王樂熙，終於在撂下最後一句話“求你了……觀棋”之後癱軟在了飯桌上，再也沒有了任何聲響。

心疼兒子的張雅琴終於從廚房里走了出來，一出廚房就對上了李觀棋那玩味的表情：“阿姨，樂熙哥，醉了，那我先走了。”說著李觀棋又玩起了那套作勢要走的把戲。

“你就……不能幫幫樂熙嗎？”

“阿姨，本來這個事對我來說也不算特別容易，再說了樂熙哥給我那些東西我也看不上，我能看上的……是其他東西。”

“你看上什麼東西了？”問出這句話的張雅琴突然有點後悔，對方的意圖已經那麼明顯了，自己還能問出這麼愚蠢的一句話。

“哈哈，那阿姨你慢慢想吧，什麼時候想明白了，估計機會也就沒了。”一邊說著，李觀棋一邊朝門口挪去，他的腳步很慢，好像故意給張雅琴思考時間一樣。

“別……”此時的張雅琴像是被架在火上烤，她狠狠地咬了咬嘴唇像個嬌弱少女表白一樣鼓足了勇氣：“如果……我是說如果……我答應你，事情一定可以辦成嗎？”

聽到這句話的李觀棋瞬間心花怒放，他知道對方的心理防线基本已經被自己攻破了，“阿姨啊，這事基本上其實就是我一句話的事，我爸就聽我的。”他慢慢回過身，走到張雅琴面前，手指慢慢捏住了對方的下巴，張雅琴這次沒有躲，雖然心里感覺有些荒唐，但她還是強迫自己湊了上去，看見這個剛才還剛烈的女人主動獻吻，李觀棋淺笑了一聲，也慢慢低下了自己的頭，兩人就這樣在王樂熙身旁激吻了起來。

兩根舌頭攪拌著，李觀棋的欲火也陡然攀升，目前為止他已經玩弄過很多位成熟女性，他心里知道少女也許介意自己的貞潔，一旦被陡然騷擾可能會激烈反抗，但是成熟中年女子早就知道了男女交歡是怎樣的甜美滋味，尤其是單親家庭的熟女，經年累月的壓制自己內心那份渴望，即使面上再如何端莊得體，一旦被人勾起了欲火，肯定無法抵抗內心那份對性愛飢渴的本能。

正被激吻親的七葷八素的張雅琴，忽然感覺一只手伸入了自己的長裙，沿著兩條大腿的內側嫩肉往上爬去，不一會就要觸摸到她陰道口外唇的嫩肉。

她渾身一顫，本能地夾緊了自己的大腿，李觀棋只覺得手臂一緊，一股涼津津又滑膩萬分的皮膚觸感通過手指傳達到了他的大腦，張雅琴的大腿竟然摸起來如此絲滑，李觀棋一邊感慨著一邊用力掙脫開那夾緊的滑膩大腿，繼續向著上方私處攻去。

這邊張雅琴的注意力全部放在身下，不覺李觀棋另一只手已經攀附到了她寬松針織衫的下擺處，小手靈巧地迅速伸了進去，上身毫無防備的張雅琴那碩大的乳房被李觀棋一把抓住，使勁揉搓起來。

上身失守的張雅琴“啊～”地叫了一聲，下體也不禁雙腿微松，李觀棋趁著這個空檔，手掌立馬往上攀去，直接就觸碰到了張雅琴那蕾絲的鏤空內褲，隔著那層薄薄的布料，他那靈活的手指已經開始摳弄起張雅琴的那道小肉縫。

上身下身皆失守的張雅琴此刻哪還有反抗的力氣，渾身像是遭到了電擊一樣，不斷扭曲成奇怪的弧度，這麼多年為了兒子沒有接觸過男人的她，竟然就在兒子面前被一個小男孩摸著乳房摳弄著下體，想到這的張雅琴不知不覺間下體分泌出濕潤的黏液，一點一點地滲出了內褲。

“阿姨，你真騷呢，竟然穿這種內褲，而且當著你兒子的面就濕了。”李觀棋恰如其分地湊到張雅琴耳邊的一句挑逗，讓張雅琴感到下體越來越濕潤，“我沒……”她的聲音越來越小，近乎呢喃，看著剛被自己一挑逗就與剛才判若兩人的張雅琴，李觀棋笑的很開心：“沒事阿姨，一會還會當著你的兒子面被草。”

一邊說著李觀棋的手已經從蕾絲鏤空內褲的空隙間摸了進去，直接就接觸到張雅琴那已經沾染了不少淫水的外唇嫩肉，“不要……”張雅琴突然跳了起來，擺脫了李觀棋的控制，急著往門口方向跑去，可惜還沒跑兩步就被李觀棋撲倒在客廳的地毯上，在張雅琴掙扎的之際，內褲已經被李觀棋不知不覺地拔掉，現在孤零零地掛在張雅琴那雪白的小腿上，隨著張雅琴的掙扎而晃動，像是投降的白旗一樣在迎風飄搖。

張雅琴拼命地扭動起那挺翹的屁股，想要擺脫李觀棋的控制，但是有意無意地那豐韻的臀瓣卻好幾次地摩擦在李觀棋已經堅挺的褲襠上，不像拒絕反而好似在發情一樣。

“我兒子的前途我不管了，你放過我吧。”突然後悔的張雅琴此刻心里叫苦連連，感受到壓制著自己男人的那根巨大肉棒，理智和情欲不斷地在她的心里翻騰著，此刻她白皙的面龐上滿是好看的潮紅，嘴里連連求饒，卻被李觀棋趁機快速拉起了自己的長裙。

“再不聽話！”李觀棋像是調教一樣對著張雅琴那雪白的臀瓣就是兩巴掌，張雅琴這些年哪受過這樣的羞辱，一股屈辱感攀上心頭，剛才已經消下去的淚花又開始涌上了眼眶。

李觀棋老練的手指已經趁著張雅琴委屈空檔從她白嫩的大腿根滑了進去，靈活的指頭撥開那濃密柔軟的下體毛發，中指往前探去，輕而易舉地撥弄開那早就濕潤的唇肉，李觀棋的手指如同刺刀一樣，插進了張雅琴那好久無人光顧的小穴，只一個瞬間，那對靈活的手指就開始快速勾弄起來。

“啊～”張雅琴自己都沒想到自己的反應能這麼大，她一邊騷叫著下體一邊在不斷往外噴吐著粘稠的淫水，這還是李觀棋第一次見，在剛把手指插進去沒幾下就出水量這麼大的緊致騷穴，不由得也開始興奮起來，右手抽回快速解開自己的褲腰帶，往下使勁一扒拉，他那征服了無數熟女的巨大陰莖就這麼直挺挺地顯露在了張雅琴的面前。

“好大～”一時之間，張雅琴看著那根巨大陽具出了神，她不是未經世事的婦女，但是對於男女性愛之事也並不精通，她看著那根在燈光照耀下青筋暴起的粗壯陽具以及那像是矛頭一樣充滿攻擊性的碩大龜頭，情不自禁地咽了一下口水。

一心只想快點征服面前這個女人的李觀棋，右手猛然用力將張雅琴大腿掰開，雙腿呈跪姿迅速擠進了剛想閉合的兩條玉腿中間，通紅碩大的龜頭慢慢往前抵住了張雅琴那道燈光下泛著晶瑩淫水光澤的肉縫，那根粗壯雞巴的前半部分順勢貼上來她那迷人小學的外唇嫩肉。

李觀棋緩緩地向前挺腰，像是享受整個過程一樣，那根肉棒也開始一點一點地摩擦起張雅琴那早就順潤的唇肉，張雅琴雙腿被卡的呈大字張開，她拼命躲閃扭動的姿勢反而讓自己那道濕潤肉縫與粗壯雞巴的前端反復摩擦，倒像是挑逗李觀棋快點進入一般了。

這一次，張雅琴直觀感受到了那根肉棒的偉力，她還是第一次經歷那麼粗壯的陽具，又硬又燙的龜頭在她的騷穴口處不停地摩擦，讓她一時間有些感到飢渴難耐，雖然剛才的確在竭力掙扎，但是現在被對方巨大陽具抵住穴口，她早就做好了失身的准備，而那根肉棒卻像挑逗她一樣只是來回摩擦而不急於進入，那種瘙癢的感覺越來越強，甚至讓她感到一絲口渴。

“想要嗎？張阿姨，想要求我啊。”李觀棋看著身下這個剛才百般掙扎的女人，並不急於進入，他要的是這個女人的完全屈服。

“我……我不想要……”張雅琴雖然感到下體那一股股渴望，但是依然嘴硬。

“行～”聽到這個回答的李觀棋也不懊惱，反而開始一點一點往後撤身子，他的動作十分緩慢，但是卻讓張雅琴感受到了那絲緩的剝離感，仿佛是有什麼快樂就要永遠離開自己一樣，張雅琴突然開始大聲喊叫：“不要～”

“什麼不要啊？”眼見自己伎倆奏效的李觀棋會心一笑，故意問道，身下動作卻依然在做著後撤的動作，“不要～不要走～”張雅琴此刻被撩撥地渾身通體都泛起了好看的紅色，咬著嘴唇的她此刻像是嬌羞的少女一般。

“不要走，那是讓我進入嗎？”李觀棋邊說著邊又蹭上了那比剛才還濕潤的騷穴，“啊～反正不要走～”多年沒有這麼興奮過的張雅琴渾身顫抖著，她聽到自己說：“進入也行～只要不走～”她的內心一陣狂亂：天呐，我在說什麼，我怎麼能求這個男人進入。

還沒等張雅琴再次反應，李觀棋已經回應道：“好嘞！”他腰部用力往前一挺，雙手抓住張雅琴的兩條小腿，將她的下半身整個抬了起來，兩手往外拉開，張雅琴那早就被騷水澆透的小騷逼全然暴露在了李觀棋眼前，李觀棋的肉棒狠狠地朝著張雅琴的騷逼深處刺了進去。

插入的劇痛感傳來，剛才還處於意亂情迷狀態的張雅琴瞬間清醒了過來，她大聲喊叫著：“不，不要啊，你的太大了。快拔出去。”李觀棋可不管她痛不痛，感到巨大陽具傳來的陣陣擠壓感，他不禁感慨道：“你他媽都生完孩子的人了，下面騷逼怎麼還是那麼緊，是不是生完孩子之後就再也沒做過了。”

此時的張雅琴根本聽不清他在說什麼，頭頂在地毯上，整個腹部高高翹起，仿佛承受了莫大痛苦一般，大聲嚎叫著，淚水混合著汗水不斷從她的臉上劃過，滴落到地板上，李觀棋嫌她太吵鬧，大聲訓斥道：“小點聲，一會把你兒子吵醒了。”

很久沒被操弄過下體的張雅琴此刻哪還來得及在乎自己的兒子會不會醒，快感和痛感一齊從下體衝上她的大腦，一條條乳白色的淫水匯聚成流混合著汗水從她雪白的大腿上流下，有些甚至還打濕了她扔掛在小腿上的白色蕾絲內褲。

李觀棋輕嘆一口氣，摘下那條內褲，將它握成一團然後緊緊地塞入了張雅琴張大的小嘴里，他倒是不太介意王樂熙會不會發現，但是他覺得如果什麼都打明牌就不好玩了，所以還是委屈一下我們的樂熙媽媽吧，一邊想著，他一邊又狠狠操干了幾下身下不斷抽搐的美人。

內褲入嘴的感覺並不好受，張雅琴著急的仰頭左右甩動，想甩掉嘴里的內褲，可惜李觀棋怎能讓他如願，他一手掐住張雅琴的細嫩脖子，另一只手抓住張雅琴那嫩白的大奶子，開始使勁揉搓。

李觀棋突然拔出自己的肉棒，張口將張雅琴那胸前兩顆早已昂然挺立的紫葡萄含入了口中，感受到巨大肉棒離體的張雅琴此刻也顧不上疼痛，不斷有輕微的呻吟聲從她口中塞滿的內褲中泄露出來，兩條雪白的大腿淫蕩地張開，下身滿是淫液的小穴竟主動接觸上李觀棋那根火熱的陽具，微微蹭觸著，期待著對方的進入。

李觀棋偏偏不如她意，身體挑逗一樣又往後挪了挪，這下可讓張雅琴飢渴到了極點，她開始不顧形象地支吾起來，那白嫩小手直接摸上了對方的巨物肉棒，扶著那根粗壯陰莖就往自己那濕淋淋的小穴送去。

李觀棋依然保持著後撤姿勢，倆人像拔河一般僵持在了那里，李觀棋伸手拿掉塞在張雅琴嘴里的內褲笑著問道：“不倔了？想被操了？”看到對方狂亂地點頭，他又輕輕一笑：“叫老公，啊不，叫主人，求主人操你。”

“操我……”平時端莊的張雅琴說出“操我”這兩個字已是十分艱難，更別說叫出那更羞恥的“主人”二字了，李觀棋卻將臉一板：“不叫不操，咱倆就這麼僵持著唄。”

“主人，操我，求你了，操我。”下體騷穴飢渴地早就提前張開的張雅琴再也抑制不住，此刻已經顧不上一點臉面的她張口大聲騷叫著，聽到自己滿意回答的李觀棋，腰部一用力，猛烈刺去，前端插入張雅琴才舍得松開自己的小手，如果王樂熙這時候醒了，也許會感覺像張雅琴自己拿著什麼武器刺入自己下體一樣。

李觀棋快速地扯掉了張雅琴的長春和乳罩，讓這個淫蕩的女人瞬間一絲不掛，看著身下女人勻稱的裸體，李觀棋一瞬間威風大盛，大起大落的抽插了起來，他一會快一會慢，並不像個新手一樣只知道猛烈撞擊。

性經驗並不豐富的張雅琴哪里受得了這般玩弄，她雙手撐在地方，手指死死地抓住地毯。

此刻的張雅琴已經忘了自己的那份端莊，此刻只覺得渾身被痛感和快感覆蓋，下體不斷地往前挺動，傾其所有迎合著李觀棋的動作。

李觀棋雙手狠狠地抓住張雅琴那挺翹的光滑屁股，掰開她兩側的雪白臀肉，托著她那搖搖晃晃地大屁股用力地操干著，張雅琴那對巨乳對著天花板高高挺起，在半空中搖搖晃晃，看得李觀棋越來越燥熱，身下動作也開始越來越劇烈。

突然趴在飯桌上的王樂熙輕聲地呢喃了幾句：“媽……你在干嘛……”嚇得剛才還處在情欲狀態的張雅琴手撐著地毯就要起身，卻被李觀棋狠狠地按了下去，李觀棋看向王樂熙的方向，身下動作卻也越來越激烈，王樂熙嘴里不停嘟囔著，眼睛卻沒有睜開，李觀棋早在家里和宋冬雅性愛時就見過類似的場面，他知道對方只是壓麻了手，並不是酒醒了。

兩手抓上張雅琴纖細的小腰，拉著對方身體不斷撞向自己的下體，“啪啪”的淫蕩碰撞聲也變得越來越大。

“觀棋，觀棋～”這邊怕兒子發現的張雅琴仍是想要起身，但是拗不過腰間傳來的那股大力已經下體那一陣陣被頂操的快感，求饒聲最終轉換成一聲聲攝人心魄的淫叫，李觀棋看著這個原本端莊的女人在自己身下被欲望支配的樣子，又看著對方那張因為理性和情欲打架而漸漸扭曲的小臉，李觀棋感到興奮極了，張嘴大喊：“樂熙媽媽，你是害怕你兒子發現你的母狗樣子嗎？但你在主人我的胯下本就是條騷逼母狗啊，快叫主人！”

這輩子都沒怎麼聽過下流話的張雅琴此刻感到一種全新的興奮感混雜著屈辱感縈繞在她的心頭，一種想要放縱自己不管不顧的欲望瞬間將心里僅剩的那點理性打散，她不由自主地張嘴大喊起來：“主人，操死我！在我兒子面前操死我！”

在她開口大喊的同時，身下突然感覺到前所未有的涌動感，一股激流在她的身下急速匯聚，她還沒來得及想那是什麼，就感到自己騷逼里有大量的水流順著大腿噴涌了出來，“操，張雅琴，你這個騷逼，當著你兒子的面被我操噴了！”李觀棋也興奮地大喊，被那淫蕩的水流一激，他的肉棒也感到一陣陣涌動的力量，巨量的精子逆著張雅琴噴涌的騷水一滴不剩地射進了她的騷洞里。

李觀棋喘息著拔出自己的雞巴，看著還在不斷往外噴涌精液與淫水混合液的張雅琴下體，又看了眼還在飯桌上呼呼大睡的王樂熙，滿意地笑了。

李觀棋見時候不早，爽過之後的他起身就打算回家，“雅琴阿姨，今天表現的不錯，作為獎勵，你兒子那個事我可以替他辦了，明天我就找我爸說一聲就行了，但是我希望你以後也識相一點，我能一句話讓他當上，也能一句話讓他下去。”

丟下這句話的李觀棋就出門回家了，只留下爛醉如何的王樂熙和精疲力竭的張雅琴。

次日，喝的酩酊大醉的王樂熙從床上醒來，宿醉後的頭暈感讓他的眼皮感覺都些沉。

“我怎麼喝了這麼多酒…”王樂熙的記憶逐漸恢復，昨天晚上自己求李觀棋辦事，但李觀棋並沒有答應他，後來的事他就記不得了。

“唉，”王樂熙嘆了一口氣，“這下可怎麼辦啊。”想到自己的請求被李觀棋毫不猶豫的拒絕，王樂熙的心里就一陣苦澀，他這麼舔一個比自己小了十幾歲的高中生，結果人家還這麼不給自己面子。

想到這，王樂熙感覺活的如此窩囊，干脆躺在床上不願起來。

“兒子？兒子你起來沒有啊，趕緊起來吃點東西。”張雅琴推門而入，關心的問著王樂熙。

“哦媽，我不餓，現在幾點了？”王樂熙揉了揉眼睛。

“已經十一點了，你都要睡到中午了。”張雅琴怪罪的說了一句。

“唉媽，昨天我喝的太多了，”王樂熙嘆了一口氣，“那李觀棋走了嗎？”

聽到李觀棋這三個字，張雅琴的臉上浮現出奇怪的表情，這讓王樂熙有些奇怪。

“媽，媽？你咋了，想什麼呢。”王樂熙看著自己愣了愣的母親，問道。

“哦哦沒什麼，”張雅琴反應了過來，並且臉上露出了些許微笑，“嗯，早就走了，哦對了兒子，你那個副隊長的事，有著落了。”

剛剛睡醒的王樂熙腦子還沒清醒，聽見張雅琴說這話，先是哦了一聲，隨即反應過來，大聲驚呼起來，“什麼？媽，你沒騙我吧，這話是什麼意思？”可以看出王樂熙多想要這個副隊長的職務了，畢竟現在自己的處境有些不樂觀，他很需要這個職務讓他重新挺直腰杆。

“我是你媽我能騙你啊，”張雅琴翻了個白眼，“這種事有騙你的必要嗎，就是昨天李觀棋在你喝多了之後又改變主意了，他答應跟他爸說說把這個副隊長的位置留給你了，依我看，這事八九不離十了。”

“真的假的？他昨天不是還拒絕我了嗎？怎麼這麼快又改主意了？”王樂熙被突然的喜訊高興的說話聲音都有些顫抖。

“後來媽又跟他說了說咱家的不容易，可能他一心軟就答應了吧。”張雅琴隨口編了個理由，她總不能告訴自己兒子他這個副隊長全憑自己老媽的身體換來的。

“我以前也跟他說過咱家的不容易，但他也一直沒有松口，沒想到媽你跟他一說就成了，媽你真厲害。”

張雅琴苦笑了一聲，自己厲害的原因全是因為把自己身體當籌碼了，好在這會那個臭小子也給了自己承諾，而且…體驗還不錯。

王樂熙高興的從床上直接翻起來，他第一時間想先告訴自己的未婚妻高麗敏，不過他心想萬一這事最後沒成，那不是白高興一場，所以打算先去單位看看情況再說。

王樂熙來到單位，第一時間就找到李牧，開始在李牧面前殷勤的跑前跑後，爭取在李牧跟前留一個好的印象。

時間很快到了傍晚，李牧把王樂熙叫到了自己辦公室，說有點事情通知他一下。

王樂熙心里咚咚咚直跳，他有預感是李牧要通知他的事情了。

屁顛屁顛的來到李牧的辦公室，“領導，有什麼需要幫忙的嗎？”王樂熙諂媚的說道。

“哦，小王啊，通知你一個好事，之前不是說有幾個副隊長名額嘛，”李牧坐在辦公桌上喝著剛泡好的茶，“我很看好你未來的發展，所以打算把其中一個名額留給你，希望你能繼續努力工作，不要驕傲懈怠。”

王樂熙聽到這開心的都要跳起來，不過在領導面前還是要穩重一些，他強壓心中的喜悅，“這還是要感謝領導的栽培，領導放心，我一定不會辜負您的期盼，一定繼續好好表現！”

隨即李牧就點了點頭，示意他可以走了。

王樂熙高興的從李牧辦公室一出來，就第一時間撥通了自己未婚妻高麗敏的電話。

“喂，麗敏，”王樂熙的聲音掩蓋不住的喜悅，“告訴你一個好消息，我的副隊長那事有著落了！”

“哦？”電話那頭的高麗敏明顯有些驚訝，她沒想到李觀棋這麼快就答應了王樂熙。

“應該不是我的功勞吧？”高麗敏皺了皺眉頭心里想道，上次李觀棋僅僅答應她們母女倆安排她倆的工作，並沒有提到王樂熙。

“千真萬確，這可多虧了李觀棋啊，昨天晚上我請他來家里吃飯，今天就給我安排得當了。”王樂熙有些得意的說道，他並不知道自己的未婚妻早已是自己“恩人”李觀棋的胯下玩物了。

“那可真得好好感謝一下人家了，對了，要不今晚繼續在你家，請人家過來吃頓飯感謝一下吧。”高麗敏想起李觀棋那粗大的雞巴，突然下體有些潮濕和興奮。

“對，對對，我趕緊去讓我媽整兩個好菜，一會叫李觀棋來咱們家吃飯感謝一下他，麗敏你也來，打扮的漂亮一點，我這會去買點好酒。”王樂熙被未婚妻一點立馬反應過來，李觀棋這個辦事效率確實值得自己好好感謝一下他，他趕緊手忙腳亂的安排起來。

“知道了知道了，我現在就去收拾一下。”高麗敏明顯還賴在床上，現在自己有了李觀棋做靠山更不用為錢而發愁，不過既然找了靠山就得把靠山伺候好了，她從床上爬起來准備梳妝打扮一翻。

“麗敏，你准備去哪啊？”劉翠蘭見自己女兒接了個電話就打算出去，於是詢問起來。

“哦，王樂熙他竟然混上副隊長了，不知道他怎麼求的李觀棋，反正昨天他叫李觀棋去他家吃了個飯就給他解決了，今天他要請李觀棋在他家吃飯，感謝一下他，我也要去。”高麗敏對著母親會心一笑，身為高麗敏親生母親，劉翠蘭當然知道她笑的意思是什麼。

“你個小浪蹄子，這麼著急去是感謝李觀棋啊還是給他玩啊？”劉翠蘭自從和女兒一起被李觀棋征服之後，也開始口無遮攔的開起玩笑。

“哎呀媽你真討厭，”高麗敏輕笑一聲，也不否認，“媽上次咱們買的那個粉色的情趣內衣呢？昂就那個賊騷的那個…”

這邊高麗敏在精心的打扮自己，而另一邊王樂熙也沒閒著，他先是去買了好酒，然後撥通了李觀棋的電話。

“觀棋啊，真是太謝謝你了，我真沒想到你能這麼快的幫我解決問題，真是太感謝了，”王樂熙用著阿諛奉承的口氣不停的感謝李觀棋，“今晚有空嗎？要不我去接你，然後你來我家我請你吃飯在感謝你一下。”

“小事，小事一樁，”李觀棋繼續問道，“都有誰啊？”

“昂就我和我媽，還有我未婚妻小高，觀棋你上次也見過的，”王樂熙一聽李觀棋願意來，笑的都合不攏嘴了。

原本有些疲倦的李觀棋不太想去，但一聽高麗敏也會作陪，“剛好自己好幾天沒玩這個騷裱子了，這回在她未婚夫面前得好好調教她一下。”想到這李觀棋很爽快的答應了下來。

“行吧，那你一會過來接我。”

王樂熙先接了自己的未婚妻，高麗敏今天的打扮讓王樂熙眼睛看的也有些直了，平常高麗敏見自己都是淡妝或者干脆不化妝，而今天的高麗敏明顯是精心打扮過的，厚厚的粉底和長長的假睫毛，甚至帶了日拋的美瞳還噴了高麗敏自己最貴的香水，一上車整個車里就彌漫著香味。

而她的穿著更是讓王樂熙有些流鼻血，一套淡藍色的吊帶裙，上身的緊身吊帶根本沒法掩蓋高麗敏飽滿的胸部，一道乳溝被很明顯的勾勒出來，雪白平坦的小腹被完全裸露出來，大半個光滑的背部也全都露了出來纖細的腰肢上還有明顯的馬甲线，下身的短裙大概只到大腿的一半，坐下來半個屁股都要露出來了，一米七五的身高原本就有得天獨厚的大長腿，高麗敏更是套了一條薄薄的肉色絲襪，讓原本就性感靚麗的身材更平添了一分誘惑。

“麗敏，你怎麼穿的這麼，這麼暴露啊，一會可是要見我媽的…”王樂熙雖然眼睛看的發直，但是還是覺得這樣很不合適，尤其是一會還要見自己母親，高麗敏之前幾次見自己母親都是乖乖女的打扮，這次突然打扮的這麼火辣性感讓王樂熙都有點不適應。

“這不你說的讓我打扮的漂亮一點嗎？”高麗敏翻了翻白眼，“怎麼，覺得我這身打扮有什麼問題？”

見高麗敏跟自己說話毫不客氣，王樂熙也有些生氣，自己之前跟高麗敏面前沒有底氣是因為自己在職場上毫無建樹，現在自己剛混上了一個副隊長，剛准備揚眉吐氣就又被高麗敏這樣懟，不就是自己媽找了個有錢男人麼，說的好聽是男朋友，說難聽點不就是傍了個富豪，你擱這吹胡子瞪眼什麼。

王樂熙心里很不舒服，不過還是好聲好氣的說著，“漂亮，我媳婦打不打扮都是最漂亮的，但是這次還要見我媽，我怕她覺得你這樣…”

王樂熙的話還沒說完，就被高麗敏不耐煩的直接打斷，“見你媽怎麼了？她覺得我怎樣？我穿什麼還需要她來管嗎，我媽都管不了我，而且，今天最主要的人可不是你媽，你要感謝的是人家李觀棋，你媽喜不喜歡有什麼意義。”高麗敏一翻連珠炮懟的王樂熙啞口無言，甚至高麗敏的話已經很清楚的表達了“我穿的這麼性感，你媽喜不喜歡不重要，李觀棋喜歡就夠了。”這個意思。

王樂熙的心里有些酸溜溜的，自己未婚妻上次跟那個李觀棋吃飯兩個人就相談甚歡，而且平常高麗敏跟自己約會從來不打扮的這麼精致，這次一聽說見李觀棋立馬打扮的這麼風騷，自己未婚妻性感漂亮，那李觀棋又年輕又帥，家里權利還那麼大，自己未婚妻不會想勾引他吧。

想到這，王樂熙的心里有些擔心也有些失落，不過他沒有任何證據，也不好胡亂懷疑自己未婚妻，只能默不作聲。

很快王樂熙開車接到了李觀棋，不過高麗敏直接坐在了後排。

“你干嘛？”趁著李觀棋還沒走過來，王樂熙趕緊回頭問。

“人家是貴客，當然要坐副駕駛了，你連這個都不懂啊。”高麗敏又白了他一眼。

“哦哦也是。”這次王樂熙沒有反駁，他也覺得高麗敏說的沒什麼問題。

不過李觀棋上車以後卻徑直坐在了後排，“王哥，麗敏姐晚上好啊。”

“觀棋，我前面給你留的位置…”王樂熙說道。

“唉不用，王哥，我就坐後面就行，我跟我麗敏姐坐後面能聊聊天。”李觀棋笑著揮了揮手，示意自己坐後排。

高麗敏見李觀棋說這話就知道他又要動手動腳了，臉微微一紅，幫腔道，“對，來觀棋，坐後面跟姐聊聊天。”

王樂熙有些語塞，只能任由兩人坐在後面。

李觀棋見王樂熙在前面開車，也不敢太過於肆無忌憚，不過高麗敏識相的坐在了王樂熙的正後方，這樣她胸部以下的部位都卡在王樂熙的視线范圍以外。

李觀棋見狀悄悄的把身子靠了過去，然後把手慢慢摸向了高麗敏的超短裙裙底。

從王樂熙的視角來看，自己的未婚妻和李觀棋只是靠的比較近的聊天，實際上李觀棋的手指已經慢慢摸進了高麗敏的裙底。

發現高麗敏今天穿的開襠的情趣內衣，李觀棋心里一陣激動，這小騷貨還真是大膽，跟著自己未婚夫一塊到自己未來婆婆家吃飯，穿的這麼暴露就不說了，沒想到竟然還穿的開襠情趣內衣。

高麗敏對著李觀棋嫵媚一笑，不過兩人嘴上到還是繼續聊著常規話題，不得不說這個開襠情趣內衣太方便李觀棋的摸索了，兩根手指輕松的摸到了已經有些濕潤的肉穴口。

李觀棋見王樂熙在前面專心開車，也就逐漸大膽起來，兩跟手指慢慢插進了高麗敏的嫩穴里，在濕熱的穴里來回扣動著。

下體傳來的快感讓高麗敏不敢出聲，生怕自己開口就忍不住發出呻吟聲。

發現原本有說有笑的未婚妻突然不吭聲了，王樂熙奇怪的看了後面一眼，“麗敏？怎麼不說話了？”

高麗敏正苦苦堅持著，她的小穴已經泛濫成河，淫穴里流出的水把肉色絲襪都弄濕了不少，李觀棋見王樂熙問話，使壞的他突然狠狠地在里面扣弄了兩下。

“啊！”正准備開口的高麗敏突然被弄得尖叫了一聲，看著王樂熙奇怪的眼神，高麗敏倒打一耙，“你開車能不能穩點開啊，剛才刹車把我手碰了一下，疼死了。”

王樂熙雖然感覺有些奇怪，因為剛才自己只是稍微減了下速，不至於磕到她吧，但還是嘴上道歉，“哎呀對不起嘛，我開穩一點。”

見高麗敏差點被發現，李觀棋也不敢更過分，把手從她的短裙底下抽了出去。

很快三人就來到了王樂熙的家里，此時王樂熙的母親張雅琴已經做好了四菜一湯，靜靜等待著三人的到來，她的心情有些復雜，不知道是期待還是害怕，她害怕自然是害怕兒子發現了她和李觀棋的奸情，至於說期待…張雅琴搖了搖頭，把自己腦海中荒唐但又真實存在的想法甩了出去。

“媽，我回來了，”一開門，王樂熙先趕緊招呼自己的母親出來迎接，張雅琴也不敢怠慢，趕緊起身迎接三人的到來。

張雅琴先是跟三人打了招呼，跟李觀棋打招呼時張雅琴露出了些許復雜的表情，王樂熙並沒有注意到，不過這一切都被高麗敏盡收眼底。

張雅琴在看到高麗敏之後有些猶豫，王樂熙似乎看出了他的欲言又止，於是讓二人先坐在沙發上，自己把母親拉到一邊。

“這女人是麗敏？”張雅琴見過高麗敏四五次，要說認不出那是不可能的，不過高麗敏此次打扮的暴露性感，和自己印象中乖巧端莊的女孩完全不是一個風格。

“是啊，哎呀媽，今天不是叫觀棋來做客嘛，我就叫麗敏打扮的隆重一點，畢竟人家現在是我的恩人，咱們可不能怠慢。”王樂熙知道他媽媽是什麼意思，不過還是出聲為高麗敏解釋到，畢竟他還是不想讓自己未婚妻在自己母親這留下什麼不好的印象。

“是個屁恩人，”張雅琴心里暗罵道，“你個傻小子還真以為人家是看咱們可憐才給你升的職？那可是你媽用自己身體換來的，還有這高麗敏怎麼回事，一聽說要見李觀棋怎麼打扮的花枝招展的，不知道的以為是選美去呢，這李觀棋什麼德行我兒子不知道我可知道的一清二楚，我兒子這未婚妻不會……”

張雅琴的思維明顯比她兒子靈活許多，她不相信連自己李觀棋這小子都看得上要千方百計搞到手，更加年輕漂亮的高麗敏他會沒一點興趣？

尤其是這女人還打扮的花枝招展的，張雅琴心里想到了這個恐怖的可能，不過現在一切都是自己瞎猜的，自己也不能無緣無故的懷疑自己未來的兒媳，說不定人家只是覺得今天的場合需要打扮漂亮一點，畢竟年齡不大的女生嘛，可以理解的。

想到這，張雅琴稍微把心放下一些，她雖然對高麗敏的穿著頗有微詞，但現在這個場合也不便多說什麼，只能賠笑著出去招呼。

“媽，怎麼才四個菜啊，”這時王樂熙又叫了起來，“觀棋今天來我們家做客，我們得好好感謝他，四個菜怎麼夠呢，快點在多加幾個。”

“我剛還想做幾個硬菜來著，但是家里食材不夠了，那你出去買點，買回來我在做兩個。”張雅琴也很無奈，家里確實菜和肉都不多了。

“嗯也行，那媽你先准備准備，麗敏你先陪觀棋在客廳聊聊天，我出去買點東西很快就回來。”王樂熙怕李觀棋覺得自己招待不周，趕忙出去在買些東西。

而李觀棋哪關心吃的什麼，他現在只想好好品嘗王樂熙的未婚妻和他親媽，所以見王樂熙主動要離開，李觀棋連忙答應，“那好啊王哥，那你路上慢點，少買點東西就行了，多了也吃不了。”

見自己兒子火急火燎的出門購物，張雅琴也有些不好意思面對李觀棋，索性自己的兒媳高麗敏給自己解了圍，“阿姨，要不你先去忙吧，我陪著觀棋聊會天，一會樂熙回來了我再來幫你。”

“好，那也行。”見自己未來兒媳如此懂事，張雅琴也挺高興的。

不過她如果要知道高麗敏的真實目的，那怕是殺了她的心都有了，此時的高麗敏見自己的小九九得逞，在客廳里直接坐在了李觀棋的大腿上。

“主人，人家好想你啊。”高麗敏的超短裙坐在李觀棋的大腿上，幾乎半個屁股都露了出來，肉色的絲襪包裹著豐滿的屁股，直接全部貼在了李觀棋的大腿上。

“小騷逼，你給主人說實話，你是想主人呢，還是想主人的大雞巴呢。”李觀棋看高麗敏如此主動的發騷，也忍不住開始在她身上摸索起來。

“主人真討厭，”高麗敏用手指輕輕撫摸著李觀棋的嘴唇，媚聲說道，“人家想主人，也想主人的大雞巴，人家想讓主人的大雞巴狠狠地操我的小騷穴，把我操到高潮，操的噴淫水。”

正當兩人情欲上頭之時，李觀棋發覺王樂熙家這個客廳和廚房的門雖然不是直直相對的，但由於他們家的面積比較小，所以其實廚房里的人如果稍微走出來一點，客廳的所有場景就盡收眼底。

高麗敏也發現了這一點，她暫時還不願意讓自己未來的丈母娘發現自己已經和別的男人有了奸情，於是兩人偷偷摸摸的來到了王樂熙家的衛生間。

王樂熙家的衛生間面積很小，狹窄的空間讓兩人有些施展不開，但已經被性欲衝昏頭腦的兩人哪管得了這些，李觀棋把高麗敏按在洗手台上就准備開干。

今天高麗敏的穿著給李觀棋提供了許多方便，上身的吊帶直接可以把一對巨乳從衣服里扒出來，供李觀棋又吸又舔，而下半身穿的超短裙更是讓李觀棋輕輕把裙擺一撩，雪白的肥臀就完全暴露在空氣中，高麗敏的肉色絲襪原本是連體的，但她出門前為了方便李觀棋玩弄自己，自己在絲襪襠部剪開了一個口子，這也就是為什麼剛在車上李觀棋能如此輕松的就摸進她的騷穴。

李觀棋看著開襠絲襪和情趣內褲，自己的大肉棒已經硬的堪比精鋼了，他趴在高麗敏的耳朵旁小聲說，“小浪貨，知道要見主人就穿的這麼騷？穿這麼騷主人可得好好懲罰你了。”

“主人，主人快插進小賤逼里，想要主人的大雞巴，求求主人用大雞巴把人家的小浪穴操爛操腫。”高麗敏趴在洗手台上，用一種近乎於嬌喘的聲音挑逗著李觀棋。

李觀棋也不磨蹭，畢竟王樂熙出去買菜應該也要不了多久，更何況家里還有個張雅琴，他把漲大的龜頭狠狠插進高麗敏已經濕滑的小穴里，在李觀棋操過的這幾個女人里，高麗敏雖然是最年輕的，但也是這幾人里最風騷的，她的性經驗比這幾個熟婦加起來都多，所以她床上的各方面技術也經常讓李觀棋都難以招架。

“啊～”雖然已經適應過一次李觀棋的大家伙的尺寸，但再次進入還是讓高麗敏有些難以忍受，嫩穴被撐的滿滿當當，穴口的嫩肉此時在隨著肉棒的插入已經完全外翻了出來，甚至周圍肌肉的緊繃也說明了這具身體主人此時強烈的刺激感。

“主人，主人你的雞巴真的太粗了，你插人家的時候能不能，能不能讓人家先准備一下，好痛”高麗敏雖然嘴上喊著痛，但已經帶著顫音的聲音卻說明了這種充實感帶給她的刺激，她扭動著纖細的腰肢，雪白的大屁股隨著扭動也蕩起了一陣陣臀浪，白花花的臀肉看的李觀棋一陣頭暈目眩。

高麗敏的小穴雖然不是她媽媽那種稀有的小穴類型，但年齡的肉穴要比劉翠蘭的緊致很多，而且高麗敏的騷水分泌的是最多的，每次還沒插入就已經要流出來的樣子。

兩人正在衛生間激戰正酣，張雅琴卻還在廚房考慮怎麼面對李觀棋，她在想如果一會自己兒子和自己未來的兒媳婦又被灌醉或者支走時，李觀棋又要對自己動手動腳，那自己是答應還是不答應…

不答應的話，自己兒子的前途不保，而且自己上次和李觀棋的體驗還是非常不錯的，但是答應的話，又太過於……

張雅琴還在廚房猶猶豫豫，李觀棋和高麗敏的激戰已經到了末尾，粗大的雞巴在高麗敏的肉穴里來回進出，原本粉嫩的小穴此時已經被摩的有些紅腫。

“主，主人，求求你快射出來吧，人家，人家不行了，要，要噴了，啊啊啊～～”高麗敏在李觀棋的連續猛攻下終於高潮，一股股的淫液像噴泉一樣從淫穴里噴涌而出。

雖然爽的已經高潮，但高麗敏仍然漲紅了臉不敢大聲叫出聲來。李觀棋打趣道，“小騷母狗，怎麼不敢叫出聲啊，怕什麼。”

高麗敏幽怨的看了李觀棋一眼，“主人你真討厭，明明知道人家未來的婆婆就在外面做飯，你還這麼使勁的欺負人家。”高麗敏虛弱的趴在洗手台上，從鏡子里看著淫蕩的自己，羞的有些臉紅。

“哈哈，不瞞你說，”李觀棋打算拋給高麗敏一個重磅炸彈，“你未來的婆婆，張雅琴，已經被我操的高潮好幾次了。”

“什麼？？”高麗敏的心里一陣驚濤駭浪，她知道李觀棋是個非常好色的人，並且她也相信李觀棋的手段足夠把絕大部分女人搞上床，但她覺得張雅琴一直是一個傳統端莊的女人，這還是讓她感覺有些震驚，更何況她不理解李觀棋為什麼會跟一個她眼里很普通的女人上床。

“主人，你為什麼會看上她，難道是人家臉蛋不夠漂亮，身材不夠性感嗎？還是人家不夠騷？”高麗敏酸溜溜的說，第一個問題她很快就想通了，畢竟自己跟自己母親生活了二十多年，比張雅琴還要傳統的一個女人，自己自認為已經足夠了解她，但她還不是被李觀棋輕輕松松搞上床，還調教成渴望性愛的母狗一般，但她還是對李觀棋為什麼能看上張雅琴感到有些奇怪。

“怎麼，小母狗吃醋了？放心，主人不會冷落你的。”李觀棋拍了拍高麗敏仍然高高翹起的肥臀，笑著說道。

“主人真討厭，人家哪敢吃醋，人家只要主人能抽時間干人家，就滿足了。”高麗敏媚笑著。

“哈哈，說實話她確實沒你漂亮，身材也沒你好，沒你年輕也沒你騷，甚至逼也沒你緊，活也沒你好，但你不知道她給我一種母愛的感覺，”李觀棋閉著眼睛陶醉著，“她如此的端莊賢惠，就像我媽媽一樣。”

說到這李觀棋又端起自己還沒射精的大棒，又插進了高麗敏已經被操的紅腫的小穴，“小騷母狗，叫爸爸，叫爸爸好好操你。”

“爸爸，爸爸，求求你操爛我，操爛你的小母狗，小母狗想把你的精液全部吃進去，啊～”高麗敏的呻吟聲不斷刺激著李觀棋的神經。

“小騷狗，爸爸要射了！”李觀棋忽然覺得一陣快感充上大腦。

“啊～爸爸，快，快射進來，全部都射進小騷狗的淫穴里，射進小騷狗的子宮里，小騷狗給主人生個孩子，啊～”隨著李觀棋的一聲低喝，一股濃精一滴不剩的全噴進了高麗敏的騷穴里。

由於最後兩人在衛生間的動靜有些大，在廚房做飯的張雅琴發現有些不對勁，於是大聲問道，“麗敏，觀棋，你們那怎麼了？”說著就准備擦手出來看看。

“糟了糟了，”高麗敏被干的已經虛脫，正無力的趴在洗手台上休息，聽到張雅琴的詢問聲，高麗敏有些驚慌失措，她暫時還不想讓張雅琴知道自己已經背著她兒子在他們家的衛生間里激情。

“你先別出來，我出去就行。”李觀棋的反應還是非常迅速，他用紙快速的把自己身上的精液和淫水擦干淨，然後拉起自己的短褲一個閃身就出了衛生間。

不過終究是晚了一步，張雅琴此時已經從廚房出來，正好看到李觀棋從衛生間出來。

“觀棋，怎麼回事？麗敏呢？”張雅琴問道。

“哦是這樣，應該是家里的空氣有些太干燥了，麗敏姐剛才有些流鼻血，我就扶她去衛生間了，這會麗敏姐正在洗。”李觀棋急中生智隨便扯了一個謊話。

“流鼻血？”張雅琴覺得有些蹊蹺，怎麼剛剛自己聽到的動靜不太像流鼻血發出來的，不過李觀棋既然這麼說了，自己也不敢質疑，畢竟現在他可是他們家的大恩人。

恰好這時，王樂熙買了不少菜回來了，他一進門就看到李觀棋和自己母親現在客廳中央。

“媽，觀棋，你們在干嘛？”王樂熙把菜放在桌子上，有些疑惑的問。

“哦樂熙哥回來了啊，來東西放這就行，你坐著休息一會，我幫雅琴阿姨做飯。”李觀棋見王樂熙回來，連忙順勢岔開話題，拿著菜就要跟張雅琴進廚房。

“這怎麼能行呢，你是客人，哪有讓客人來幫忙的道理？”王樂熙見李觀棋要進廚房幫忙，連忙阻攔道，“麗敏呢？讓麗敏去幫忙，觀棋你坐著休息就行了。”

“麗敏姐剛才有些流鼻血，她這會在衛生間，哎呀沒事樂熙哥，我是晚輩，更何況雅琴阿姨的做菜水平這麼高，我幫幫她忙順便跟她學一手，回去給我媽也做個菜，沒問題吧雅琴阿姨？”李觀棋朝張雅琴眨巴了下眼睛。

“額，好，好吧，”其實張雅琴心里已經有預感李觀棋想要干什麼，但她鬼使神差的答應了。

“唉好吧，太不好意思了，我也來幫忙吧，”王樂熙雖然覺得李觀棋說的話合情合理，但讓自己領導的兒子在廚房幫忙，自己坐在沙發上還是感覺渾身不自在。

“沒事，你不用來，樂熙哥我不是說了麼，你剛回來坐那休息休息，你在這樣我不高興了昂。”李觀棋裝出生氣的樣子，王樂熙見狀也不在堅持。

“麗敏，麗敏你在衛生間干嘛呢？”見李觀棋跟著自己母親進了廚房，王樂熙想叫自己未婚妻也進去幫幫忙。

“出來了出來了，叫喚什麼呀，剛一回來就大喊大叫。”高麗敏此時已經在衛生間把自己收拾干淨，恢復了體力的她從衛生間走出來，順帶著白了王樂熙一眼。

高麗敏雖然已經不在那麼虛弱，但臉上的潮紅仍然沒有褪去，而且原本平坦的衣衫此時也有些褶皺，不過粗心的王樂熙並沒有察覺這些細節，如果張雅琴在這一眼就能猜出兩人剛在廁所肯定沒干好事。

“你怎麼了？聽觀棋說你流鼻血了？”王樂熙關心的問道。

“哦，剛空氣有點干，流了點鼻血，沒事，已經好了。”高麗敏淡淡的說著，就打算往沙發上坐去。

“唉唉唉，你坐了半天了，人觀棋都去廚房幫忙了，你能不去？”王樂熙有些不滿自己未婚妻如此沒有眼色。

剛才三人在外面的對話衛生間里的高麗敏聽的一清二楚，她也猜到了李觀棋這會去廚房肯定想跟張雅琴親熱一翻，自己這會進去肯定壞了他們的好事，雖然心里酸溜溜的，但高麗敏還是要以李觀棋高興為主。

不過這會高麗敏也不能表現的太懶惰，於是她假裝朝著廚房問道，“阿姨，觀棋，需要我幫忙嗎？”

“不用了。”廚房里的兩人異口同聲的說了出來，原來此時廚房里的李觀棋的大手已經撫摸在了張雅琴的屁股上。

“麗敏姐你跟我樂熙哥坐沙發等著就行了，我跟雅琴阿姨足夠了，這廚房小，三個人也站不開。”李觀棋補充說道。

“看吧。”高麗敏朝王樂熙聳了聳肩，一屁股坐在沙發上。

而此時的廚房里，李觀棋的咸豬手已經把張雅琴渾身摸了個遍，“別，觀棋，別在這，這里太容易被發現了，要是被樂熙或者麗敏看到…”張雅琴雖然知道自己逃不過，但還是竭盡全力的扭動著身子反抗。

“雅琴阿姨，你不要反抗了，這地方就這麼大，你越扭動靜就越大，一會被發現了那可是你的問題哦。”李觀棋一只大手已經攀上了張雅琴的一對豪乳，柔軟而富有彈性的觸感從手心傳來，李觀棋爽快的輕呼一聲。

“一會，一會沒人的時候，阿姨讓你爽好嗎，這會，這會太危險了。”張雅琴急得都快要哭了，上次是自己兒子已經醉倒，這次自己兒子和未來的兒媳都離自己的廚房不到五米，她還是沒這個膽量。

“雅琴阿姨，我都給你說了，你乖乖的別反抗，肯定不會被發現的。”李觀棋此時精蟲上腦，哪管風險不風險的。

張雅琴沒有辦法，只能忍氣吞聲的任由李觀棋在自己身上亂摸。

李觀棋光隔著衣服摸奶子和屁股覺得不過癮，他把手從張雅琴的圍裙里伸進去，打算解開張雅琴後面的扣子。

“別！你摸摸就行了，這樣太明顯了會被發現的！”張雅琴穿的比高麗敏保守很多，更何況是高麗敏穿的衣服是專程方面李觀棋玩弄她的。

“雅琴阿姨，忘了自己當時被我操的多爽了嗎？”李觀棋一半玩笑一半威脅地說道，這邊說著那邊他並沒停下手中的動作，已經解開了張雅琴的扣子，那一只帶著火熱氣息的手已經伸進了張雅琴的下面。

“阿姨呀，第一次摸你你就夾腿，現在怎麼還夾呀，聽話，快點分開。”李觀棋那好似哄戀人一樣的話語，落在張雅琴耳朵里卻起到了令行禁止的作用，幾乎條件反射地她快速松開了自己的雙腿，任由那只大手暢通無阻地插入她的內褲里。

那只手直接就攻上了張雅琴裙底下隱私的外唇嫩肉，感受到手上那濕漉漉的感覺，李觀棋笑了一聲：“騷阿姨，都這麼濕了呀，還在那里裝矜持。”

“不，不是的……啊……”張雅琴還沒來得及否認，就感到身下大手已經撥開了自己濃密的陰毛伸了進來。

李觀棋的手上功夫已經練得爐火純青，兩根手指如同探秘一般地准確無誤地勾了進去，那柔軟潮濕的觸感通過指尖快速傳遞到李觀棋的大腦，李觀棋輕輕湊上前咬了下張雅琴嬌嫩的耳廓，張雅琴如遭電擊一般身子顫抖了一下，“觀棋，會被發現的。”張雅琴已經沒了任何阻攔動作，但是嘴上還是不太肯屈服。

李觀棋聽得有些不耐煩，另一只原本捏著張雅琴早已直立奶頭的手，陡然復上她那已經微微潮紅的面部，狠狠地捂住了她那原本還因為下體被扣弄而微微張大的嘴巴，“這樣你就叫不出聲音了，也不用怕被發現了。”

此刻張雅琴好像李觀棋手中的一把已經被拉滿的弓一樣，兩頭都被李觀棋制住，身體彎曲成一個飽滿的弧度，屁股緊緊抵住李觀棋下身已經勃起的陽具，李觀棋此刻繼續用自己的兩根手指頭去探索張雅琴那對他來說已經不算神秘的肉穴。

他的手指呈勾狀，此刻竟像個探尋寶藏的挖掘機在施展三淺一深的探測與挖掘工作，不顧及張雅琴的急速顫抖和不斷從他手指間流露出的嬌喘，李觀棋插在騷逼里的那兩根手指突然猛地伸直，又像是探測鑽頭一樣開始急速旋轉著往小穴深處抽插。

“別……別……”張雅琴此刻被弄得渾身扭曲成一個奇怪的彎度，已經從剛開始的弓形現在變成了麻花形，李觀棋聽著她那如泣如訴的哀求，手指頭依然不急不慢地抽插著她的陰道，張雅琴不停扭動著身體，那對豐韻的大屁股不斷摩擦著李觀棋早就飢渴難耐的肉棒，李觀棋感到張雅琴那好似挑逗的扭動，不知不覺地往前挺起自己下體，那碩大的龜頭力量之大，已經隔著褲子頂到了那濕漉漉肉縫的外延，手指和龜頭的一前一後夾擊可把張雅琴弄得有些魂不守舍，想要被草的欲望在這般前後操弄下也開始陡然攀升。

就在李觀棋剛想要脫下自己的褲子的時候，廚房的門卻突然開了，“觀棋，媽，需不需要幫忙啊？”高麗敏一臉熱心地走了進來，李觀棋在門動的一瞬間立馬抽出了自己的手臂，而張雅琴也是迅速整理起自己的衣裝。

“啊，不用，麗……麗敏，你和樂熙陪著觀棋去玩會吧，我自己就行。”張雅琴不確定自己和李觀棋之間的苟且之事有沒有被未來兒媳婦看到，此刻不免有一些緊張連說話都開始磕磕巴巴起來，高麗敏看著她那一臉潮紅，心里偷偷發笑，心想自己這個未來婆婆怎麼跟個少女一樣單純啊，還真的以為自己什麼都沒發現嗎？

你就差把“偷情”二字寫在臉上了。

“好的，阿姨，觀棋跟我來吧，你一個客人就別在廚房忙活啦！”一邊說著高麗敏一邊伸手把李觀棋往外拉，好像沒看到對方臉上那一臉不情願與憤懣不平的表情一樣，李觀棋在張雅琴背後衝著高麗敏齜牙咧嘴，嘴上做著口型卻不發聲：“滾！”高麗敏卻對著他做了個鬼臉，還是一意孤行地拉拽著李觀棋。

張雅琴把高麗敏的鬼臉看在眼里，心里有一些疑惑：“這自己未來的兒媳婦高麗敏，跟這個混小子李觀棋的關系有點好啊。”她又細想了一下：李觀棋這個年齡的孩子，本來就喜歡跟漂亮大姐姐玩，也無可厚非。

她卻忘了，李觀棋可不是普通的青少年，她也不想想，哪個普通青少年能把她玩的死去胡來嬌喘連連的。

趁著張雅琴沉思的功夫，李觀棋對著高麗敏圓潤的屁股就是一巴掌，很清脆的一聲“啪”打斷了張雅琴的思緒，“什麼聲音？”她抬頭問道，“沒什麼聲音啊？”高麗敏也四處環顧好像在找聲音來源一樣，“哦，可能是聽錯了吧？”張雅琴沒太在意，扭頭開始忙活起來。

“主人，我知道錯了，你一會再調教我嘛。”高麗敏輕聲湊到李觀棋耳邊呢喃道，李觀棋翻了個白眼，心想你從上到下我哪沒玩過，平心而論你已經從內到外都是我奴隸了，玩你什麼時候不能玩，但是這個自己剛剛得手，還沒有再度深入交流的張雅琴，自己可得好好把握住機會調教調教啊，你說這個時候你打什麼岔啊？

一臉憤懣不平的李觀棋被壞了他好事的高麗敏慢慢拉出廚房，正好碰見王樂熙的手機鈴聲響了，王樂熙一臉諂媚地接起電話：“喂，領導，你說你說，好好好，我拿個筆記一下。”一邊說著，王樂熙一邊弓著腰直起身子，朝著里臥走了過去。

李觀棋看著王樂熙那一臉不值錢的樣子，心想這個家伙可真會巴結，電話那頭都看不見他的樣子，還做出這麼一副恭維的表情給誰看？

打電話那個不會是自己老爹李牧吧？

哼，王樂熙，我一會就把對你的不滿發泄在你的未婚妻和你親媽身上。

看著王樂熙往里臥走去，確定對方再也看不到自己這邊的情況，李觀棋突然惡從膽邊生，他發出一聲壓制的低吼對著高麗敏說道：“他媽的壞我好事，跪下！”聽到這聲命令的高麗敏，像是條件反射一般“噗通”一聲就跪了下去，連她自己都詫異自己為什麼會跪的那麼快，也許因為真心實意被眼前這個男人調教過，打心底已經把自己當作了對方的奴隸，所以對於對方命令式的語言基本不用經過大腦，肌肉般的條件反射就能讓她無條件地執行主人的所有命令。

李觀棋很滿意高麗敏的反應速度，但是依然是抬起手中巴掌對著那張俊俏的小臉抽了過去，“啪啪”的響聲如同一把尖刀刺開了溫馨小家的寧靜，慶幸的是廚房里傳來了水流聲，壓過了清脆的巴掌聲，“主人，我錯了。”高麗敏低聲嗚咽著，雖然火辣辣的疼痛感讓她有些難忍，但是她依然沒有後撤半步，反而更加仰起自己額頭等待自己主人的臨幸。

“真乖。”看著這個懂事的小母狗，李觀棋似乎沒有了下手的欲望，他抬抬自己的腳，伸到高麗敏面前，還沒來得及下命令，對方就直接開始趴了上來，伸出自己的丁香小舌舔舐起自己的鞋底，舔了一會，又將自己的大拇指含在了嘴里，“真乖，一會王樂熙出來去跟他接個吻。”

正說著，李觀棋就看見里臥人影在晃動，“快，小騷狗，給你未婚夫一個深情的吻。”李觀棋一邊說著，一邊拍打了下高麗敏的屁股，聽到自己主人的命令，高麗敏猛地竄了起來，像是聽到發令槍的運動員一樣對著里臥就撲了過去。

剛剛從里臥走出來的王樂熙，還沒來得及放下手中的手機，就被一個溫暖的嬌軀撲入懷中，剛認出來是自己的未婚妻，就被對方狂熱地吻附在了嘴唇上，對方的舌頭著急地往他嘴里鑽，下意識地他也張開嘴巴迎合著對方，兩條舌頭就這樣纏繞在了一起。

一股苦澀的味道繞著他的口腔打轉，剛才自己的老婆吃什麼了？

怎麼這麼苦？

好像還帶點泥土的味道，還有點顆粒感，他剛想把嘴里的不明物體吐出來，高麗敏的舌頭卻對著她的喉嚨方向用力一推，機會是下意識地，他“咕咚”一口把那東西咽了進去，“唔！咳咳咳咳！”猛地推開高麗敏，那股東西入喉的感覺是那麼難受，王樂熙猛烈地咳嗽著，好像要把剛才的東西吐出來一樣。

一旁的李觀棋看他這個反應，忍不住地大笑了起來。

王樂熙看了對方一眼，以為是李觀棋是因為看到自己接個吻都能嗆著而開心，畢竟對方是領導的兒子，王樂熙不好意思地撓了撓頭，甚至陪著對方笑了幾句。

恰逢這時候張雅琴端著熱情騰騰的飯菜走出廚房。

“你們笑什麼呢？這麼開心？”張雅琴也被這喜慶的氣氛感染，“沒事沒事。”王樂熙一邊說著一邊上前接過了張雅琴手中的飯菜，似乎是為了緩解尷尬。

在張雅琴的招呼下，大家快速地落座，“今天喝什麼酒啊？觀棋。”王樂熙詢問著李觀棋的意，“哎呀，今天還喝酒呀。”李觀棋假意推辭著，“要喝的觀棋，少喝一點嘛。”王樂熙邊說著邊拿出兩瓶白酒。

大家紛紛拿起酒杯，輕輕碰了一下，然後一飲而盡。

李觀棋只是稍稍抿了一口，示意自己不善飲酒，而王樂熙則豪爽地一口氣將酒杯中的白酒喝光。

李觀棋朝著高麗敏使了一個眼色，高麗敏立馬就理解了過來，她飛快地滿上自己的酒杯，然後又替王樂熙重新倒滿，一舉酒杯：“觀棋，我和樂熙敬你一杯。”王樂熙立馬有些手忙腳亂地舉起酒杯，幾個酒杯在空中碰撞，發出好聽的“叮當”聲。

敬完了李觀棋，在高麗敏的主導下，這對即將結婚的小夫妻倆又開始舉起酒杯敬起了張雅琴，敬完了酒，高麗敏又好像突然了來了興致一樣，提議幾人一塊來玩酒桌游戲，“麗敏！你今天怎麼了？客人在這呢……”王樂熙覺得有些不妥，今天雖然算不上很正式的家宴，但是李觀棋怎麼說也算得上身份尊貴的客人，這麼堂而皇之地把聚會的游戲搬過來，好像顯得有點不太正式。

可是李觀棋一句話就改變了王樂熙的想法：“什麼酒桌游戲啊，我還沒體驗過，讓我試試吧。”客人既然對這個游戲感興趣，那就更容易拉近雙方距離了，王樂熙甚至感激地看了高麗敏一眼，似乎是在贊嘆對方的技巧。

高麗敏從大學時期就經常混跡於酒吧夜店，不一會就換了好幾種游戲，在她這個游戲高手的刻意引導下，王樂熙頻頻輸掉游戲，不一會就被灌了好多杯酒，李觀棋在一旁冷靜地觀察著酒桌局勢，冷不丁插了一句：“麗敏姐，你也喝啊，別光讓樂熙哥自己喝。”

高麗敏眨巴眨巴好看的眼睛，瞥了一眼擔心自己兒子喝醉的張雅琴，瞬間明白了李觀棋的意思，於是游戲的天平再次傾斜，這次換成無論李觀棋怎麼玩都能同時贏得高麗敏和王樂熙兩個人，酒花像是海浪一樣在酒杯里搖晃，酒氣很快彌漫了這對馬上要步入新婚殿堂的小情侶周身，不多時地王樂熙就開始搖搖晃晃打起了酒嗝，甚至連在椅子上老老實實呆著，都開始坐不穩了。

連高麗敏臉上也開始出現不正常的紅暈，“哎呀，你們小兩口少喝一點嘛。”張雅琴剛要伸手阻攔，卻被坐在一旁的李觀棋一把攔住。

張雅琴還沒來得及問一聲干嘛？

就再次被一只泛著熱氣的大手揉搓上了她的下體，惴惴不安地看了准兒媳和兒子，發現對方都已經酒精上頭，根本沒有心思。

“干嘛？”張雅琴手慢了一步，沒能阻止李觀棋的動作，只能口頭譴責起來，李觀棋卻壓根不理會她的反應，他的手在張雅琴那纖細的柔卷陰毛中摸弄了會兒之後，又往下滑去，李觀棋的手穿過茂密的森林迅速來到了剛才已經被自己玩弄過得美妙穴口，隨後，那只小手輕輕一撥，張雅琴就條件反射一樣分開了自己微微並攏的雙腿。

當張雅琴發覺他想分開她緊夾的雙腿時，雖然本能地想反抗，但她自己也不知道為什麼，她的一雙修長纖美的玉腿卻不聽指揮地竟然就直接分開了。

李觀棋的手就這樣毫無阻攔地插進了張雅琴的大腿根中揉摸、撫弄起來，張雅琴趕緊捂住了自己的嘴巴，緊張的看著貌似還沉浸在拼酒游戲里的高麗敏和王樂熙。

“夠了呀，不要這樣啊。”張雅琴輕聲呢喃著，李觀棋這次已經懶得挑逗，那粗糙的手指直接摩擦開外唇嫩肉，指甲輕已經開始勾刮她的小穴內壁，張雅琴捂嘴的力道又大了幾分，但是還是有輕微淫蕩的聲音慢慢滲透了出來。

拼命想扭動腰身也無法逃離，那已經完全被手指侵入的淫蕩小穴又開始不爭氣地滲出淫液來，張雅琴幾乎已經無法保持端坐的姿勢。

她下腹部不自主地抽搐了一下。

火熱的手指正在里面翻攪肆虐。

下體那小穴深處的花心已經開始不自主地把晶瑩淫水往外噴薄而出。

李觀棋感受到手指的粘稠和激射的力量一時間心花怒放。

“張雅琴，你真是條騷狗，摸一下就噴了，你看你的淫水多多啊。”觀察到王樂熙已經不勝酒力地醉倒在飯桌上，李觀棋這邊說話聲音也開始不加克制，嚇得張雅琴趕緊去看小兩口的反應，正對上高麗敏那已經被酒精衝的迷糊了的眼神，兩人瞬間的對視可嚇壞了張雅琴，“阿姨……”高麗敏含含糊糊地吐露了幾個字也不勝酒力地倒在了飯桌上。

李觀棋看她這個反應心里誹謗著也不知道這小母狗到底是真醉還是裝的，不過不管怎麼樣，記她一功，他伸手一攜還在愣神的張雅琴：“走吧，去里臥床上，你也不希望我在這操你吧。”張雅琴看著醉倒的兒子和准兒媳婦，知道這頓收拾自己是逃不過了，再加上剛剛被指奸玩噴的那股興奮感還久久縈繞在心頭不肯散去，嘆了一口氣，跟著李觀棋起身就往里臥挪去。

到了里臥後，張雅琴很懂事地一屁股坐在了床上，低聲哀求道：“小點聲，把門關上。”李觀棋看著這個突然變得乖巧的女人，輕輕一笑命令道：“自己把衣服脫了，快點。”

張雅琴愣了一下，還是極不情願地開始接自己上衣的扣子，她的動作很慢，因而顯得非常的優雅。

李觀棋欣賞著面前這個端莊的中年美人寬衣解帶，外衣穿過手臂，從張雅琴的身上脫了下來，靜靜的蓋在了腳邊的鞋帽上。

“下面。”李觀棋的命令很簡短但是帶著不可拒絕的意味，張雅琴慢慢地解開下身牛仔裙的扣子，輕輕地這麼一拉，她那一雙修長結實的玉腿幾乎完全暴露來，李觀棋這才發現她原來穿了一條近乎透明的只到膝蓋上方的肉色薄薄絲襪，那雙美腿在透明的襪子下呈現出一種朦朧美來。

李觀棋又仔細往下打量起，他驚喜地發現，上次只是專注於張雅琴的小騷穴，卻忽略了原來這個女人長著一雙近乎完美的小腳，他輕輕捧起了那對玉足仔細打量起來。

腳丫线條優雅而豐滿，宛如藝術品般的曲线。

這些线條流暢而柔美，給人一種成熟韻味的感覺。

整體比例上呈現出完美的均勻。

腳趾與腳掌之間的比例和諧，沒有任何過於突出或不協調的地方。

腳丫細節精致而細膩。

腳趾修長有力，指甲修剪整齊，散發著健康光澤。

腳底肌膚柔軟細膩，呈現出健康的粉嫩色澤。

在肉色絲襪的襯托下更顯示出一種若隱若現的美麗，

他忍不住湊上前輕吻了一下那籠罩在薄薄肉襪里的絲足，隔著絲襪都感到皮膚柔滑細膩，呈現出健康的粉嫩色調。

小腳上沒有明顯的疤痕或傷痕，顯示出她平時的愛護和呵護。

細微的血管在皮膚下若隱若現，為小腳增添了一絲生命的氣息。

他忍不住張開嘴巴，輕咬了一下那對小腳的足弓位置，“呀～”張雅琴輕哼一聲，有些難為情地往回縮了縮，李觀棋忍不住贊嘆道：“雅琴阿姨啊～你這對小腳真的可以去直接應聘足模了，這種足弓和比例，真的很迷人，你平時怎麼保養的？”

“哪有保養～就是每天都要用中草藥泡腳～”張雅琴哼哼著，雖然是被人夸腳丫這種奇怪位置，但是她還是莫名其妙地很開心。

李觀棋聞言又湊上前仔細聞了聞，好像真的感受到了那股源自大自然的草本精華的香氣一樣，他一直之間有些受不了，本來還預想著很多調情動作的他此刻也有些亂了方寸，身下肉棒早就不滿下身褲子束縛一般又開始急速膨脹起來。

李觀棋伸手一撥弄，那根早就急不可耐的大陽具歡呼雀躍地彈跳了出來，他先是把著張雅琴那對玉足摩擦起了自己的雞巴，張雅琴順著他手上的動作兩只玉足夾住雞巴，開始動作青澀地夾弄了起來，肉襪的面料細膩而柔滑，雞巴輕輕一觸即可感受到它們的光滑觸感。

肉襪仿佛第二層肌膚，貼合而舒適。

肉襪的薄薄厚度使得觸感變得纖細而敏感。

細微的摩擦感能夠傳遞到皮膚上，讓人感受到襪子與皮膚之間微妙的交互。

在這對玉足的套弄下，李觀棋本就粗壯的巨大陽具已肉眼可見的速度再次膨脹了起來，李觀棋已經幾乎無法自控，他再也顧不上自己一直胸有成竹的性愛節奏感了，暴喝一聲，突然伸手使勁將張雅琴的乳房捏成了圓形，十個指頭深深的陷進了雙峰里成熟透紫的乳頭登時從指縫間鑽了出來。

在灼熱氣息的吹拂下驕傲的上翹挺立。

李觀棋興奮地俯下身子去，用舌頭舔弄著她的乳蒂接著又把整個乳尖都銜進了嘴里，用牙齒咬住，開始熱切的吮吸起來。

張雅琴輕哼一聲“嗯”，雙手竟仿佛不受控制地按在了李觀棋的後腦勺上，似乎要把對方完全按進自己前胸的乳肉里。

在慣性的作用下，李觀棋整個身子都壓了上去，全身緊貼在張雅琴熱情似火的滾燙嬌軀上，從未怎麼細致保養的肌膚在這一刻卻顯得那麼的柔軟光滑，富有彈性，使李觀棋恨不得將這動人的成熟艷女一口吞下。

他一側身子，整個人帶著懷中近乎赤裸的嬌軀翻滾了過來，從身後將張雅琴緊緊的纏繞著，不停的在她柔軟的皎白身體上狂吻著，像是要打上印記一般地在她的身體每一側都附上自己帶著濃烈征服味道的熱吻。

李觀棋一只粗壯的手臂從張雅琴的腋下穿過，精細又准確地捏在張雅琴高聳的肉上之上，騰出的另一只手徑直而去，一把就扯下了張雅琴那早就搖搖欲墜的內褲，將她那已是淫水連連的騷穴暴露在了空氣中。

李觀棋的手指撫弄著張雅琴下體柔軟細黑的絨毛，慢慢的分開她修長光滑的雙腿，向著陰唇之下潮濕的騷穴襲去。

李觀棋的手指在豐厚的大陰唇上游走了幾圈，便撐開兩扇緊閉的陰門，鑽入了溫暖且已是布滿淫水的陰道內。

“不，別這樣！”張雅琴全身被牽制的無法掙脫，只覺得一條滾燙的物體緊緊的頂在自己的城門上，不知道是改變了被草的主意，還是出於女性的矜持，張雅琴竟再次哀求去了，可是李觀棋早已是箭在弦上不得不發了，沒有一點猶豫地李觀棋用力地將肉棒插入了她的體內。

因為前戲並沒有讓張雅琴太過濕潤，所以劇烈的疼痛又一次從下身傳來，那種像要把身體活活扯開的撕裂感令張雅琴不由得發出了無法控制的淒慘呼叫。

李觀棋漲得通紅的肉棒沒有一絲商量的進入了張雅琴那濕潤洞口之中，感受到巨大肉棒在這個中年熟婦的狹窄陰道里被擠壓被套弄，李觀棋的欲望在瞬間提升到了極點。

他將肉棒自張雅琴的體內拔出一點，稍微停了一會就再次用力的向前一壓，肉棒如鐵般的貫通了張雅琴通往子宮的秘徑，大龜頭狠狠的撞在了張雅琴的子宮深處。

雖然沒有好好品嘗今晚的家宴但是現在的李觀棋可以盡情的享用著張雅琴--這道豐盛的晚餐。

他粗暴地頂撞著，時不時就要翻滾一下張雅琴的身子，換一個方向玩弄著對方，張雅琴感覺下身像是要被撕裂了一般，她玉蔥似的纖長十指死死的抓住了給兒子和准兒媳准備的新床單，玉白潤潔的手背上，幾根青色的血管因為過度的用力而顯露出來。

不知道操弄了多久之後她的身體已經開始完全放松了，下體處透明的淫蕩液體迅速的潤滑了兩人交合的地方，在肉棒不斷地進出時發出“滋滋”的聲音。

很快，一種似曾相識的刺激快感慢慢的滋生出來，並且逐漸擴散到張雅琴的軀體和四肢。

她原本雪白的好似散發著晶瑩透亮的光的身體上已逐漸呈現出一種成熟、誘人的紅色，象是吸引著別人前來采摘一般，使她的身體越發的動人心魄。

上次被李觀棋操弄時的無比快感又在體內涌動。

李觀棋更加買力的瘋狂抽插著，房間里傳來持續不斷的“撲哧、撲哧”的肉體交合聲，張雅琴突然自己翻過身子來，好像開竅一樣，自己張開洞口撲向那根直立的雞巴，嬌嫩的騷穴瞬間吸住了大龜頭，一雙修長的腿緊緊夾住秦守仁的粗腰，雙腳向上猛蹬背隨著全身的痙攣越繃越直，突然，張雅琴這個好似完成淫蕩進化的母畜緊緊地用自己的蜜穴深處抓住李觀棋的巨大陰莖。

接著，子宮口痙攣了一下，一股濃濃的淫蕩液體再次快速涌出，感受到張雅琴再次被自己操噴，李觀棋一抽自己的雞巴，任由那激蕩的液體噴濺在嶄新的床單上，張雅琴發出一種淫蕩無法自抑的嬌喘：“嗯～～～”，下體如同打開水閥的龍頭一般開始噴射起來。

“張雅琴，你真是我見過最會噴的女人，你說你都當媽的人了，小穴還敏感到一被操就操噴。”李觀棋發自內心地感慨道，這個時候的張雅琴已經被情欲衝擊的沒有了理智，嘴里也開始忘了矜持：“我能噴……我能噴……操死我……操死我……”

李觀棋托住她的臀部，肉棒對正鮮艷的粉紅色洞口，腰杆用力往前一送，兩人下體又一次緊緊相貼。

“噢”張雅琴的頭猛地抬了起來，彎著光滑的背脊。

李觀棋雙手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺動起來，他的肉棒狂野地分開張雅琴那被淫水灌溉過的嬌嫩濕唇，碩大渾圓的滾燙大龜頭又開始粗暴地對著那已經被操的寬廣的穴口擠了進去，巨大的肉棒摩擦著小穴兩側的淫蕩穴肉，扒著對方雪白的大腿李觀棋越操越起勁。

無意間的，張雅琴那對漂亮的玉足又輕輕地伸到了他的臉前，在他的大力操弄下開始劇烈晃動起來，美足在晃動中展現出誘人的曲线，它們輕盈而柔美地擺動，曲线優雅流暢，給李觀棋一種藝術般的美感。

李觀棋的注意力全被這雙美足吸引，他目不轉睛地盯著那對晃動的小腳，光线在其表面閃爍，猶如珍珠般散發出迷人的光芒。

這種閃爍的效果為套在薄薄絲襪里的玉足增添了一份神秘和誘人的魅力。

它們輕輕地觸摸空氣，仿佛在彩雲間舞動，讓李觀棋忍不住想伸手觸摸那溫暖柔軟的肌膚。

李觀棋再也忍受不住，一邊激烈地操弄著身下美女，一邊突然張開了自己的血盆大口咬住了那只離他最近的完美小腳，牙齒的勾碰劃破了輕薄的絲襪，那本就白皙無暇的皮膚就這樣，驀地暴露在了空氣中，李觀棋一邊把那白嫩小腳含在嘴里，調情般的用牙齒輕輕壓著玉一般的腳趾，一邊下體大力操干著，從未有過的刺激感和新鮮感同時充斥著激情做愛的兩人內心。

李觀棋突然感到自己身下那根深深刺入張雅琴小穴里的雞巴越來越緊致，她那下身陰道腔壁中的粘膜嫩肉更是死死地纏繞在那深深插入的粗大陽具上，一陣不能自制火熱地收縮、緊夾。

“操死我！操死我！啊～操死我～射我里面～”張雅琴突然開始毫無顧忌地大叫起來，仿佛剛才那個對於被兒子和准兒媳聽到的而憂心忡忡的良家婦女不是她一樣。

受到張雅琴的刺激，李觀棋感到身下一泄，帶著自身澎湃之力的精子一股腦的衝入張雅琴的子宮深處。

“啊～～～”張雅琴感受到李觀棋的粗壯陽具在陰道最深處的子宮內一陣衝激，頓時嬌軀劇震，一雙雪臂緊箍住他的雙肩，一雙柔美纖長的雪滑玉腿緊緊夾住他的腰身，一陣陣難言而美妙地劇烈的痙攣、抽搐。

一陣激情過後，張雅琴和李觀棋一邊拿毛巾擦拭著身體，一邊折疊起已經被淫水和汗水浸透的床單，把它扔進了櫥櫃里，防止被自己兒子和准兒媳發現，悄悄地溜出房間，卻發現王樂熙依然在飯桌上躺著，而本來應該酩酊大醉的高麗敏卻不知去向，人呢？

張雅琴焦急地環顧四周，而一旁的李觀棋倒是不慌不忙的。

一陣水聲從洗澡間襲來，二人不約而同的看去，“麗敏！怎麼啦？”張雅琴因為緊張，聲音甚至有一些顫抖，“沒事，阿姨，酒撒身上了，洗個澡。”洗澡間傳來的淡定聲音讓張雅琴放下心來，准兒媳婦應該沒有發現，她長舒一口氣，轉身開始照顧起來醉酒的兒子。

反觀高麗敏，哪里是因為酒撒在了身上，李觀棋和張雅琴激情性愛的時候，高麗敏早就酒醒了，她趴在門上聽著房間里的淫亂聲音和浪蕩對白，手不停地摳弄自己的騷穴，沒得到自己主人命令和顧忌自己未來婆婆臉面的雙重心理作用下，讓她不敢推開房間門，聽到兩人停止收拾的聲音，情急之下的她才躲進了洗澡間。

李觀棋仿佛像是知曉了她的淫態一樣，嘴角自然地上翹，張雅琴看著對方這個笑容，以為對方在嘲笑自己，想到自己小穴里還留著對方的精液，不自覺間又夾住了自己的雙腿，而王樂熙此刻在張雅琴的照顧下也慢慢開始清醒過來，捂著好像裂開的腦袋，暢想著自己的美好未來，一陣電話鈴聲突然打斷了思路各異的三人。

王樂熙接過電話，恭維的說了幾句感謝的話，電話那頭就沒了動靜，確認對方掛了之後，他猛然起身興奮地抱了一下身邊的張雅琴：“媽！我調任副隊長的正式批文，下來啦！”

最近的王樂熙可謂是春風得意，不光是自己混了個副隊長，而且也即將在兩個月後迎娶自己的美嬌妻—因為自己的未婚妻高麗敏已經跟他訂好了婚期，甚至已經開始討論結婚的具體細節。

人逢好事心情好，王樂熙連走在路上都是飄飄然的，不過地位的提高也伴隨著王樂熙越來越眼高於頂，平常跟任何人，不管是領導還是同事他說話都和和氣氣的，尤其是不管各種大大小小的領導他都表現的非常殷勤，甚至有些諂媚，跟普通同事也都是一口一個李哥劉哥的叫著，結果現在剛升了副隊長，地位提升的他立馬對平常的同事各種使喚，並且態度也非常的不耐煩，態度轉變之大也讓許多人對他有了看法，背地里也有不少人對他有了意見。

“小王啊，”李牧的辦公室里，王樂熙恭恭敬敬的站在一旁，雖然對普通同事牛逼哄哄，但在自己直系領導，並且也是輕松把自己抬上來的李牧面前，他仍然是一副哈巴狗模樣，甚至比原來更加諂媚，“你最近可是剛當上了副隊長，我對你也是非常的看好啊，但是希望你不要驕傲自滿，要繼續保持著謙虛的態度。”

面對李牧的敲打，王樂熙心頭一震，看來是誰打自己的小報告了，王樂熙心里恨恨的想到，不過表面上還是畢恭畢敬的回答道，“感謝領導的信任，我一定不會辜負領導對我的期待！”

“嗯，我相信你的能力，明天有一個咱們礦上的采購合同，你負責去簽一下，記住，要仔細一點昂。”李牧揮了揮手，示意他可以下去了。

走出李牧辦公室的王樂熙更加得意忘形，李牧願意把這個合同交給他來辦，這顯然就是領導對自己的信任，而且看來確實是沒把那些小報告當回事，王樂熙樂呵呵的走在路上，至於李牧所說的仔細一點他是壓根沒放在心上，也不怪他輕視這個合同，因為以前做為秘書，他對於這類工作流程還是非常熟悉的，自認為以自己的聰明才智沒有出錯的可能。

第二天，王樂熙照常早起來到單位，順利的簽訂完合同之後，他打算叫高麗敏出來吃個飯，自從前兩天敲定結婚的細節之後，他也有好幾天沒見到自己日思夜想的未婚妻了。

不過就在自己感覺心情大好之時，王樂熙接到了財務部打來的電話，“王樂熙？你快點來財務部一趟，有重要事情！”

王樂熙有些莫名其妙，這大中午的財務部找自己能有個啥重要事情？

也沒到發工資的日子啊？

不明所以的王樂熙還是返回了單位，來到了財務部。

“什麼？金額錯誤？這怎麼可能？？”王樂熙聽到財務部給自己的消息以後呆若木雞，難以相信自己的耳朵。

“王樂熙，白紙黑字現在寫在這，你看不懂嗎？你早上是怎麼弄的？”財務部的大姐毫不客氣的訓斥著他，原來，早上簽訂合同之時王樂熙覺得自己辦這種小事是手到擒來的，所以壓根沒仔細看合同的細節，對早上李牧叮囑他的話也是當了耳旁風，這個合同是一個大額的采購原料合同，數額並不算小，現在的情況是王樂熙因為操作不當損失了公款四百多萬，這對於他來說可是個天文數字。

“這…”王樂熙被嚇的有些說不出話來，他呆滯的目光死死盯著財務部的大姐，甚至給大姐都看的有些發毛。

“跟你說這麼多也沒什麼用，我還是給礦長打電話吧。”財務部大姐說的礦長正是李牧，作為礦上最大的領導，目前這事也只有李牧有解決的權限了。

“別，先別，千萬先別給領導知道，”王樂熙聽到大姐要給李牧打電話，突然呆滯的目光如同突然驚醒一般，死死的抓住財務部大姐的手，巨大的力量甚至把大姐的手腕都抓出了一道血痕。

“啊！你干嘛！”財務部大姐被感覺有些精神錯亂的王樂熙嚇到了，連忙捂著手腕推後了幾步。

“啊不好意思，姐不好意思，剛才是我太激動了，對不起，我的意思是，能不能不要先打電話通知領導，這事交給我，我可以處理的，我可以填補上這個空缺。”王樂熙自知自己失態，連忙道歉道。

“你？你怎麼補？這可不是一個小數目，四百多萬啊。”財務部大姐有些狐疑的看著王樂熙。

“你不用管了，姐，你信我，如果明天這個時候我還沒有填補上這個窟窿，你在通知領導也不遲，因為明天才是財務上報的日子，你不說即便明天再上報上去也也沒事的。”王樂熙的一番話也讓財務部的大姐冷靜下來，確實這種事情也不是小事，如果上報上去雖然不是自己的失誤，但出了這麼大的事挨一頓罵也是難以避免的，就等這小子一天，他明天補不上這個窟窿也來得及。

想到這財務部大姐答應了王樂熙的這個請求，“不過我提前說好昂，如果明天你還沒補上，那我肯定是要上報上去的。”

“謝謝姐，沒問題，我明天肯定能補上的，相信我。”眼看這事暫時沒有捅出去，王樂熙松了口氣，他知道這事一旦讓單位知道，首先這個工作是必丟的，他千辛萬苦也是引以為傲的考進編制就化為泡影，並且改還的錢也一分不少要由自己去還，甚至弄不好還要坐牢，所以他千方百計的先穩住財務部大姐，但事情如何解決卻讓王樂熙陷入了迷茫。

王樂熙的家庭條件非常一般，他除了媽媽張雅琴也沒什麼能靠得住的親戚，朋友更是沒有幾個，他想遍了能想到的所有的親戚朋友，都借不到多少錢，更不要說湊齊四百多萬了。

麗敏？王樂熙想到了自己的未婚妻，想到了自己未來丈母娘最近交到的一個有錢男朋友，說不定那個人能借給自己四百萬，要是…

算了，王樂熙苦笑一下，他明白自己未婚妻高麗敏是什麼樣的人，不說兩人本就是相親認識，感情基礎不深，如果這事給高麗敏一說，別說讓她幫忙，這婚百分之百是結不成了，王樂熙沮喪的蹲在路邊，一時間發現沒有誰可以幫到自己。

思緒良久，王樂熙拿出手機撥通了一個號碼，“喂，阿虎，嗯嗯嗯我是樂熙，你們那邊現在還繼續搞嗎？嗯我比較急，好，那我下午就過去。”

王樂熙打給的人他也不清楚真名叫什麼，只知道外號阿虎，在新野最大的地下賭場工作，其實他也不是賭場的什麼重要人物，只是類似於拉客進來賭博的那種，跟王樂熙也壓根不熟，只是偶爾認識而已，不過聽王樂熙想過來賭博，而且聽語氣又比較焦急，阿虎自然是非常樂意。

兩人相約在新野廣場的公交車牌見面，一見阿虎，王樂熙就火急火燎的說，“阿虎，你可要救我啊，我現在欠了公司四百多萬，如果明天補不上來就完了，有什麼辦法能讓我一天賺到四百萬嗎？”此時的王樂熙已經失去了最基本的理智和思考能力，他如此做和把自己送入虎口並無兩樣。

阿虎聽到王樂熙的哭訴，瞬間眼睛一亮，轉而又裝作猶豫的樣子，“四百萬，這可不是一個小數字，你要知道，我們賭場雖然不能拿到明面上，但也不是違法的，這麼大的數字你想一天掙回來，怕是有點困難的，但是～”

看著阿虎欲言又止的樣子，王樂熙急得眼淚都要掉下來了，已經喪失思考能力的他哭喪著臉，說道，“虎哥，但是什麼呀，我知道你是有辦法的，你可一定要替我想個辦法啊。”

“辦法也不是沒有，剛好，今天晚上有個大老板組織的一個賭局，按理來說你是沒資格參加的，但既然你是我的朋友，我可以破例把你送進去，但是進去以後，能贏多少或者輸多少，那就聽天由命了，而且，你想贏這麼多沒點本錢也是不行的，我也只能幫你這麼多，你自己想一下吧。”阿虎循循善誘的誘惑著王樂熙。

“本金？這個行嗎？”王樂熙一聽有辦法，連忙從包里掏出了他的房本，這是他攢了許久，加上張雅琴資助自己不少才買的一套小房子，也是他打算用來當婚房的。

“這個？”阿虎皺了皺眉頭，“按照慣例，我們這是不收抵押物的，但看在你這麼著急，又是我朋友的份上，我在破例一次，這個可以當做抵押，按80萬抵押，你贏夠錢可以把它贖回去。”阿虎裝作為難的樣子，但卻不知不覺伸出手把房本裝進了自己的背包。

已經上頭的王樂熙怎會不答應，他興致勃勃的跟著阿虎來到了新野市最大的地下賭場，殊不知已經一步步落入一個巨大的陷阱。

進了賭場，阿虎讓王樂熙先在這等他一下，他飛快的跑到二樓的一個房間，跟里面的人說了一會話，就抱出來一堆籌碼，“王哥，這是你房本兌換的籌碼，我一會把你送進去，輸贏就看你自己了。”阿虎笑眯眯的對王樂熙說道。

賭場里的時間過得飛快，三個小時好像一瞬間一樣，很快就過去了，王樂熙落魄的從賭場走了出來，今晚的輸贏從他的臉上可以看的一清二楚。

“完了，完了，全完了…”王樂熙此時面如死灰，目光呆滯，不停的低聲呢喃著，忽然，他轉頭衝向了賭場里的阿虎，“你，就是你騙我！你們故意坑我！還我的錢！”

“唉唉唉，王哥，這可就是你的不對了，願賭服輸，進去前咱們都說好的。”阿虎從容不迫的按住狂躁的王樂熙，順便給周圍幾人使了個眼色。

“你們是騙子！你們故意坑我的！還我的錢！”已經失去理智的王樂熙想抓住阿虎的衣服領子。

“去你媽的，叫你一聲王哥是給你臉了，還來勁了是吧。”阿虎一把將王樂熙推到在地上，周圍幾人一擁而上對著王樂熙就是一陣拳腳相加，“今晚你的房本輸完了，還欠賭場二十萬，記得一周之內連本帶利還上，不然要你好看。”

隨即幾人回到賭場，只留下王樂熙一人躺在泥土里，狼狽不堪。

兩個小時後，萬念俱灰的王樂熙走在回家的路上，就在早上，自己還是個春風得意的副隊長，受到了領導的賞識，還馬上要迎娶嬌妻，結果不到一天，自己就變成了一個負債累累的落魄賭徒，房子沒了，婚姻也沒了，工作也要丟了，還欠下巨額負債，想到這，王樂熙覺得活下去沒了意思，他想到了死。

回到家，母親張雅琴已經睡覺了，失魂落魄的王樂熙坐在沙發上不知道在想什麼，很快，他似乎下定了決心，從櫃子里翻出一瓶安眠藥，一股腦倒在肚子里，隨即向失去靈魂一般的向地上躺去，發出了砰的一聲。

“誰啊？是樂熙嗎？怎麼這麼晚才回來？”已經睡著的張雅琴被這一聲驚醒，她朝客廳問道，但回應她的只有寂靜。

有些狐疑的張雅琴從房間走出來，打開了客廳的燈，赫然發現自己的兒子王樂熙正昏迷在客廳的地板上。

“樂熙！樂熙！你怎麼了？你醒醒啊！”六神無主的張雅琴見自己兒子昏迷不醒，連忙撥打了120的電話。

好在王樂熙服藥的時間並不長，張雅琴打120也夠及時，送到醫院搶救的王樂熙暫時脫離了生命危險，並且很快清醒了過來。

清醒過來的王樂熙睜眼見到自己母親憔悴的模樣，一陣愧疚涌上心頭，鼻子一酸眼淚就掉了出來，“媽，對不起，我對不起你，嗚嗚…”

“兒子，好兒子，你沒事就行，發生什麼事了，有什麼事跟媽說啊，為什麼要想不開。”張雅琴見自己兒子平安無事，抱著兒子的頭痛哭起來。

“我，我，”王樂熙有些難以啟齒，但沒有辦法，他把他昨天的經歷一五一十的說了出來。

“兒子啊，兒子你糊塗啊！”張雅琴聽後也是欲哭無淚，她沒想到自己兒子竟然一天就能做出如此之多的錯事，但自己的兒子又不能眼睜睜的看著被毀掉，走投無路的張雅琴想到了一個人，李觀棋。

李觀棋的父親就是礦長，聽說他外公更是個大領導，如果請李觀棋幫忙，可能自己的兒子還有救。

但他會幫自己嗎…之前只是求他幫自己兒子升職，但現在可是實實在在的巨額債務，相信就算是李觀棋這也不是個小數目，他又憑什麼會幫自己…

想到這的張雅琴覺得雖然希望渺茫，但現在貌似只有這一個希望，自己不能眼睜睜的看著自己兒子被毀掉。

讓兒子在醫院里安心養病，張雅琴巍顫顫的撥通了李觀棋的電話。

“喂，雅琴阿姨，今天怎麼想起給我打電話了？是想我的大雞巴了嗎？”電話那頭李觀棋輕挑的聲音傳來。

“喂，喂觀棋，我是你雅琴阿姨，”張雅琴的聲音里帶著哭腔，“求求你了，求求你救救樂熙吧，現在只有你能救他了……”

半個小時後，張雅琴出現在一套公寓樓門前，這正是李觀棋自己擁有的一套小公寓，而李觀棋此時在里面也等待很久了。

“說吧，怎麼回事。”李觀棋看著滿臉淚痕的張雅琴，皺了皺眉頭。

“觀棋，是這樣的，”張雅琴收起了自己的哭哭啼啼，怕惹李觀棋不高興，“是這樣的，樂熙，樂熙他糊塗啊…”哭著一五一十的把王樂熙昨天干出的蠢事說了出來。

“嘖，不是我說啊，雅琴阿姨，你這個兒子真夠蠢的，”李觀棋聽後忍不住出聲嘲諷道，“也不是我不願意幫你，你兒子這回惹的事也真不小的。”

“觀棋，觀棋我求求你了，我知道你一定有辦法救他，如果你能救他，我做牛做馬都願意，我給你當一輩子的奴隸都行，嗚嗚嗚…”張雅琴此時的心理防线已徹底崩潰，泣不成聲的痛哭起來。

“唉，說實話，這事我也不是不能幫你，”李觀棋嘆了口氣繼續說道，“但是你有憑什麼覺得，你給人當奴隸就值幾百萬呢？”

“我，我，你讓我干什麼都可以，求求你了觀棋…”張雅琴被李觀棋的一句話搞得無話可說，只能繼續痛哭流涕的哭著。

“行了，哭的人心煩，這樣吧，我可以幫他，可以幫他挽回他的工作，挽回他的婚姻，挽回他的生命，不過，”李觀棋帶著玩味的笑了一下，“不過你得好好伺候好我，你得值這個價。”

“好，好，我答應你，觀棋，我答應你，只要你能救樂熙，你讓我做什麼都可以。”眼看李觀棋答應了自己，張雅琴一把眼淚一把鼻涕的就打算跪下來給李觀棋磕頭。

“嘿，不用著急，”李觀棋把張雅琴扶起，“以後有的是讓你跪的時候，你現在先去洗干淨等我，我叫個人馬上到，給你個驚喜。”李觀棋衝著張雅琴眨巴了下眼睛。

張雅琴雖然不知道李觀棋所說的驚喜是什麼，但得到承諾的她放下心來，趕緊聽從李觀棋的指示，進到了衛生間。

很快，張雅琴洗了澡從衛生間走出來，因為這是李觀棋的房子所以也沒有干淨的換洗衣服，張雅琴心想反正現在這境地自己在李觀棋面前也沒有任何需要掩蓋的必要，於是就只穿著內衣走了出來。

但剛出衛生間的張雅琴就尖叫起來，因為坐在客廳沙發的多了兩個人，正是自己未來的兒媳高麗敏和高麗敏的母親劉翠蘭。

“啊！”完全沒想到客廳里還有別人，尤其還是自己未來的兒媳和親家的張雅琴驚聲尖叫起來，下意識的護住自己的胸部和私處，趕忙退回了衛生間。

“哈哈哈，我的好婆婆，”高麗敏見狀坐在沙發上肆無忌憚的大笑起來，“不用害羞了，你的事我們又不是不知道。”

聽到這句話的張雅琴如遭雷擊，什麼情況，自己和李觀棋的關系應該不可能有第二個人知道，現在這是…張雅琴的大腦一陣空白。

“出來吧雅琴阿姨，”李觀棋拍了拍手，“大家都是自己人，有什麼好害羞的。”

自己人？難道…張雅琴的心里一震，“你們，你們難道…”

“好婆婆，你猜的沒錯，”高麗敏媚笑一聲，一屁股坐在了李觀棋的腿上，這時張雅琴才發現，高麗敏母子兩人穿的都非常暴露，高麗敏身著黑色透明的低胸吊帶和齊逼小短裙，半個胸脯被裸露在外，平坦的小腹上還能隱約看出馬甲线，齊逼小短裙把小半個屁股蛋都露在外面，筆直的大長腿上套著一條10d的超薄黑絲，緊繃透明的質感把勻稱的美腿襯托的更加性感，而一旁的劉翠蘭雖然穿的沒她女兒如此風騷，但夸張的身材也不遑多讓，一條藏青色的緊身開叉旗袍把劉翠蘭那種半老徐娘的風韻完全襯托出來，該大的地方大，改凹的地方凹，也是一個完全不遜於自己的人間尤物，看著這母女兩人風騷的裝扮，不知道的還以為是兩個夜總會女郎在接客一樣。

“不瞞你說，我和我媽早已經成了觀棋的胯下玩物，而且比你更先哦，所以咱們以後分開叫，我叫你婆婆，你叫我姐姐，哈哈哈”高麗敏坐在李觀棋隆起的褲襠上，用兩根白玉一般的胳膊輕輕勾住李觀棋的脖子，雖然她說話的語氣輕挑而勾人，但聽在張雅琴的心里卻像一把把重錘狠狠地敲擊著她的心髒。

“你們，你們怎麼能這樣，那樂熙，樂熙他…”張雅琴的大腦一陣空白，一想到自己的兒子這會還躺在病床上，結果自己的母親和未婚妻都要被別的男人玩弄，張雅琴原本已經平靜的心里突然又升起一陣怒火。

“你這個賤人，我兒子對你可不錯吧？你為什麼要這麼對她？你還有良心嗎？”張雅琴惱火的罵著高麗敏。

高麗敏也不生氣，不屑的哼了一句，“良心？良心值幾個錢？”然後緊緊摟著李觀棋的脖子，可憐兮兮的說著，“觀棋，你看他凶我，你就不管管嗎，你好歹也是我的主人。”

聽到這話的張雅琴臉都要被氣綠了，她正准備張口繼續罵，李觀棋咳嗽了一聲，“張雅琴，我勸你不要給臉不要臉，不要得寸進尺，識相點，你兒子這會可生死未卜呢，他要是知道自己老媽正擱他救命恩人那鬧事，你覺得他會謝你呢，還是會怪你呢？”

冷靜下來的張雅琴低頭一聲不吭，她也知道自己現在的無能狂怒只會惹李觀棋不高興，現在的境地是李觀棋如果拋下他們母子倆不管他們一點辦法也沒有，甚至當著他們的面玩高麗敏和劉翠蘭他們也無計可施，這就是金錢的魅力，這就是權利的魅力，張雅琴終於屈服，沉默的坐在那發呆。

也可能是同為單親母親，知道養家的不容易，劉翠蘭看著落寞的張雅琴升起了一絲絲同情，她走到張雅琴旁說著，“雅琴，我也勸你想開點，你好好伺候觀棋，你兒子有救，工作也能保得住，我女兒也會繼續嫁給他，如果你不願意，那後果我相信你比我更清楚。”

張雅琴其實心里比誰都清楚，但她就是拉不下這個臉面，尤其是自己原本是個非常傳統的中年婦女，現在要和自己的兒媳和親家一塊伺候一個年僅十六歲的男孩，她覺得丟人罷了，但現在這個情況臉皮才是最不值錢的東西。

“開始吧，我想我的雅琴阿姨也不會有什麼意見的，對吧我的兩個小寶貝。”李觀棋一邊一個把高麗敏這對母女花摟在懷里，半裸的胸膛隱隱露出隆起的胸肌，胯下的短褲早已被那巨物頂的高高聳起，“去，把你婆婆的衣服脫干淨，給她換個新的。”

隨著李觀棋手掌一揮，高麗敏像個忠實的女仆一樣走過去，一把粗暴的扯掉了張雅琴的胸罩。

“啊，不要，我自己會脫。”張雅琴還想反抗，結果高麗敏毫不客氣的一個巴掌扇了過去。

“啪”的一聲，這個清脆響亮的巴掌扇的張雅琴有些懵逼，白淨的臉蛋上迅速出現一個紅印。

“張雅琴，這可不是你要你那臉皮的地方，乖乖的主人還有救你的想法，要是在有反抗的念想，那你趁早滾蛋，沒人攔你，你也不看看，你不管是身材還是臉蛋，哪點比得上我們母女倆，主人願意花幾百萬買你兒子的狗命你就偷著樂吧，除了主人誰還有這善心？”高麗敏毫不客氣的訓斥著張雅琴，似乎在李觀棋的多次調教之後高麗敏已經是李觀棋胯下最忠誠的忠犬。

張雅琴被自己未來的兒媳一頓臭罵卻又無力反駁，確實自己和這個年輕漂亮的女人沒法比，李觀棋能看上自己也確實是自己的榮幸，現在也只有李觀棋能救的了他的兒子，無奈之下張雅琴放棄了抵抗，任由高麗敏把自己的胸罩和內褲脫了下來。

“來，把這個給她穿上”李觀棋遞給了高麗敏一套還沒打開包裝的情趣內衣。

高麗敏麻利的打開就要給張雅琴穿上，但張雅琴見狀直接臉紅的好似苹果，這套情趣內衣太過於羞恥，全身都被超薄的黑絲裹著，雖然看著布料不少，但透明的質感讓整個軀體都在內衣里若隱若現，更有誘惑感，最羞恥的是兩個乳頭位置有兩個圓洞，剛好把張雅琴兩顆乳頭暴露在外面，下身也是通體透明黑絲，只有小穴位置開了一個口子，這種開襠的情侶內衣張雅琴以前見都沒有見過。

“這個…這個衣服怎麼穿啊…”張雅琴雖然羞紅了臉，但她知道此時此刻也只能服從，但她從來沒見過這種內衣，竟一時間無從下手。

“好婆婆，乖乖聽話就對了嘛，來我給你穿。”高麗敏把情趣內衣從腿部套了進去，光滑輕薄的絲襪讓張雅琴感覺有一種奇妙的羞澀感。

高麗敏托起張雅琴的乳房，兩顆沉甸甸的奶子被塞進了兩個圓洞里，還順勢在兩顆熟透了的乳頭上捏了一下。

張雅琴沒有躲閃，但略微皺了皺的眉頭表現出她的疼痛。

很快，穿好這套情趣內衣的張雅琴站在了三人面前，她有些羞恥的捂著自己露出的乳頭和陰戶，因為她從來沒有穿過這麼羞恥的衣服在幾人面前供人欣賞。

“主人，我婆婆的身材看著還不錯哦，看這奶子，多大多圓，還不下垂。”高麗敏對著張雅琴品頭論足著，順道著在張麗敏碩大的奶子上抓了一把。

“來，今天叫你先嘗我的雞巴。”李觀棋把張雅琴拉過來讓她跪在胯下，粗大的雞巴直直的懟在了張雅琴的嘴唇邊。

“主人，你又偏心，為什麼不讓我嘗嘗主人的大雞巴。”高麗敏嘟著嘴撅著屁股趴在一邊，渴望的望著李觀棋。

“小騷貨，今天是調教她還是調教你？滾一邊去，去舔她的逼去。”李觀棋不耐煩的揮了揮手，高麗敏乖乖的趴在張雅琴的胯下，伸出舌頭舔向張雅琴的騷穴。

同時被上下連續刺激的張雅琴身體止不住的顫抖起來，嘴里塞著一根粗大的肉棒不斷進出，胯下又被自己的兒媳舔著小穴，這種身體和心理上的雙重刺激讓張雅琴瀕臨崩潰的邊緣。

“我也來，”坐在一旁無所事事的劉翠蘭也加入戰局，她趴在張雅琴渾圓的胸脯上，一邊用手揉著那對豪乳，一邊用舌頭舔舐著那凸起的乳頭。

“啊，主人她噴了！”突然從張雅琴胯下抬起頭的高麗敏一臉的不滿，俏麗的臉蛋上還掛著幾滴晶瑩的水珠，與此同時，在李觀棋胯下正用嘴努力套弄著大肉棒的張雅琴突然身體劇烈顫抖，痙攣一般的臀部連續拱起，一道水柱從張雅琴的肉穴里直直射了出來，甚至射出去好幾米遠，有一半都噴撒在了躲閃不及的高麗敏身上。

三重刺激下的張雅琴忍不住潮噴了出來，成柱的淫液涌了出來，像個小噴泉一樣撒的客廳的地板上到處都是。

“你個騷母狗，嘴上反抗的倒凶，實際上身體比誰都實誠，這才剛開始你就噴成這樣。”高麗敏被噴了一臉淫水，生氣的抽打著張雅琴撅起的肥臀，白皙的臀部被高麗敏抽出了幾個紅印。

被抽的張雅琴也不敢反抗，只是羞愧的低下了頭，她覺得自己穿成這樣在自己未來兒媳和親家面前潮噴，這種屈辱感讓她恨不得找個地縫鑽下去。

“主人，操她，用你的大雞巴狠狠干這個騷母狗，你看她欠操成什麼樣了，老娘舔了舔她的騷逼她就噴水了。”高麗敏在一旁繼續侮辱著跪在地上的張雅琴，“來，把這個戴上。”

高麗敏不知道從哪摸出來一對乳夾，就要把這個夾在張雅琴的乳頭上。

“嗚嗚，不要，這個，這個是什麼啊。”從沒見過這種器具的張雅琴跟見到刑具一般驚恐萬分。

“嗯？”高麗敏只哼了一聲，已經擔驚受怕良久的張雅琴就乖乖就范，任憑兩個乳夾夾在了自己的乳頭上。

“啊，好，好痛啊。”乳夾迅速收縮，把張雅琴兩顆原本就被劉翠蘭舔的挺立的乳頭死死夾住，乳頭也因為擠壓而充血漲紅，張雅琴感到一種撕裂的痛感，但伴隨著痛感的消散，一種奇妙的快感也從乳頭處涌現出來。

“老騷逼，沒想到我未來的丈母娘是只騷母狗，跪好了，繼續舔主人的雞巴，我們母女倆給你來個新鮮刺激的。”李觀棋此時也懶得指揮，有高麗敏這個忠實的女仆，調教張雅琴的事他光坐著觀看享受就行。

張雅琴帶著乳夾，又繼續含住李觀棋胯下的巨物，兢兢業業的舔弄著後者的龜頭，然後用舌頭依次劃過李觀棋的馬眼，陰莖，蛋蛋，可見這幾次的性愛，讓張雅琴對李觀棋的敏感部位了解的清清楚楚。

“啊啊啊啊啊！！！”突然背後傳來的奇特感受讓張雅琴連續不斷的驚叫起來，原來她沒注意到的是高麗敏母女倆已經趴到了她的身後，對著張雅琴撅起的肥臀，劉翠蘭用自己的舌尖繼續舔舐著張雅琴已經噴過水的騷穴，而高麗敏則把舌頭伸進了張雅琴的屁眼里。

“啊，不要，不要舔那里，那里很髒的…”從沒感受過這種感受的張雅琴一下受不了這種連續不斷的刺激，尤其是高麗敏明顯不是第一次舔屁眼，她靈活的舌頭不斷盤旋在張雅琴屁眼處的褶皺處，那里的神經最密集，也是最敏感的地方，強烈的刺激讓張雅琴全身不斷的抽搐著，一股液體從張雅琴的尿道噴射而出。

“操，你還真是個騷裱子，”正在舔穴的劉翠蘭壓根沒想到張雅琴如此的敏感，自己母女倆只是同時舔弄她的屁眼和小穴，沒想到就給張雅琴舔的小便失禁了，沒有防備的劉翠蘭被噴了一臉，連平常即便在床上也不怎麼說髒話的劉翠蘭都忍不住羞辱起張雅琴來。

此時的張雅琴哪里還顧得上這些羞辱，強烈而連續不斷的快感讓她感覺已經控制不住自己的身體，只是把頭深深埋在李觀棋的褲襠里低聲的抽泣。

“賤裱子，你還有臉哭？”高麗敏見張雅琴已經被舔的漏尿，使勁的用手掌扇在張雅琴的肥臀之上，伴隨著啪啪的聲響，肥臀被巴掌扇的掀起一陣陣的肉浪，“舔完你的屁眼了，你也該舔舔我們的了，自覺一點。”

說完就轉過身去，露出了自己的屁眼，張雅琴也在不斷的羞辱和打擊下，慢慢變得不再覺得丟人和羞恥，她雖然有些猶豫，但看著高麗敏高高翹起的屁股，她忽然有一種報復感從她的心里升起，盯著高麗敏已經清洗干淨的肛門，張雅琴伸出舌頭直直的插入到了高麗敏的屁眼之中。

“嘶，我操，你真的是個騷裱子，母狗，天生是當性奴的料，第一次舔屁眼就這麼會舔。”高麗敏被張雅琴靈活的舌頭搞得欲死欲仙，張雅琴一會用舌頭在高麗敏的屁眼里左右攪動，一會又把舌頭使勁崩成硬硬的模具，用舌尖像操屁眼一樣狠狠地捅入高麗敏肛門的深處，一會又上下滑動著，把高麗敏屁眼里最敏感的地方摩擦的最頻繁，劇烈的快感也讓高麗敏胡言亂語起來。

“騷裱子，你兒子能娶了我，是你兒子的服氣，知道嗎，”高麗敏雖然被舔的頭暈腦脹，但嘴上還是不認輸，“你兒子娶了我這個騷逼，你還滿意不。”

看著高麗敏對張雅琴的不斷羞辱，李觀棋也興奮不已，他推開了正在舔著自己雞巴的劉翠蘭，把張雅琴粗魯的拉在沙發上，讓張雅琴雙手扶著沙發扶手，把屁股高高撅起。

李觀棋把早已硬如鐵棍的粗大雞巴狠狠地插進了張雅琴的淫穴，每次都狠狠地干到底，原本就噴過水的騷穴被插的噗呲噗呲的水聲只響，每次粗大黝黑的肉棒捅到最底又抽出來時都帶著白漿，身下的張雅琴也已經被操的胡言亂語起來。

“我，我是騷裱子，我是騷母狗，我，我喜歡被主人用大雞巴狠狠地操，我喜歡舔主人的大肉棒…”李觀棋賣力的衝擊著，與此同時高麗敏和劉翠蘭這兩個調教主力也沒有閒著，高麗敏發揮著自己高超的舌頭功夫，透過被撕爛的情趣內衣在張雅琴的身上胡亂舔著，而劉翠蘭用手指不斷扣弄著張雅琴的屁眼，剛開始是一根手指，很快變成了兩根手指，又加大到了三根手指。

“我是騷母狗，我是騷裱子，主人，主人我以後隨時隨地都可以被你操，只要你願意，我在任何人面前，在任何地方，都可以被你操。”被操的已經神志不清的張雅琴無力的趴在沙發上，身上被高麗敏舔弄著，淫穴被李觀棋抽插著，屁眼被劉翠蘭扣弄著，多重的快感讓她好像脫離了現實，活在了欲望的世界里。

“騷裱子，你說，你兒子是不是個綠帽大王，是不是個廢物，自己母親被這樣操，自己的未婚妻也是我的玩物，自己的丈母娘也整天被我玩弄，而且，現在，三個女人被我一起操，你說，你兒子是不是廢物，是不是有綠帽癖？”李觀棋此時加大力度，繼續羞辱著張雅琴。

但顯然此時的張雅琴已經徹底淪為性奴，她大叫著，“是，我的兒子就是廢物，我養了個廢物，我培養了一個綠帽大王，他的老媽被主人操，他的女人被主人操，他的一切都是主人能夠決定的，啊啊啊…”王樂熙可以說是對張雅琴來說最重要的人，她人生中的一大半都是在辛苦拉扯自己這個兒子成長，但現在已經徹底墮落的她甚至連自己的兒子也開始辱罵，身體上劇烈的多重快感和心理上近乎扭曲的情感，一時間讓張雅琴的找到了崩壞的快感，原本老實傳統的中年婦女一旦心理防线崩潰，所表現出來的癲狂甚至把高麗敏都自愧不如。

“我，我想讓主人把精液，把寶貴的精液射在我的嘴里，還有主人的尿，我想全部射進我的嘴里，我要全部咽下去。”近乎癲狂的張雅琴不斷的索取著，甚至把高麗敏和劉翠蘭母女都搞得有些累了。

很快，李觀棋感覺一陣快感頻頻衝擊著自己的龜頭，他把已經沾滿淫水和精液，尿液，口水的雞巴從張雅琴已經被操的紅腫的淫穴里拔了出來，狠狠插進了張雅琴的嘴里，隨著李觀棋的一陣大吼，大量的濃精全部灌入張雅琴的嘴里，量之大甚至張雅琴的嘴里都包含不住，還有一部分噴在了自己的臉上，相當於給自己做了一個精子面膜。

瘋狂過後的張雅琴逐漸冷靜下來，從癲狂狀態里恢復的她開始考慮自己兒子的安危。

“觀棋，哦不，主人，我兒子的事你看…”張雅琴忐忑不安的跪在李觀棋的面前，緊張的觀察著李觀棋的反應。

“怎麼？害怕我反悔了？”李觀棋輕蔑一笑，“我李觀棋答應下來的事，還沒有我做不到的，我說過，只要你好好伺候好我，你兒子就沒事。”

李觀棋的話相當於給張雅琴吃了一顆定心丸，自己眼前這個少年雖然僅僅只有16歲，但蘊含的能量確實是自己難以想象的。

“哦，對了，”李觀棋突然想起一件事，對著跪在地上的張雅琴說道，“你兒子可以保住性命和工作，同樣的，你兒子也可以保住他的老婆，他和高麗敏的婚期不變，他們倆可以照常結婚，而且生下來的孩子隨你兒子姓，沒問題吧。”

“沒，沒問題，謝謝主人，謝謝主人！”張雅琴沒想到李觀棋如此大度，竟然願意把已經死心塌地的高麗敏繼續送出來給自己兒子當新娘，雖然這個女人已經被李觀棋玩了個變，但張雅琴覺得只要生下來的孩子跟她兒子姓，那就不算白娶。

“哦對了，這是一張銀行卡，密碼147258，你拿去先讓你兒子把公司的漏洞補上，結婚的事，由我來定。”李觀棋隨意的從包里掏出一張卡，甩給了張雅琴。

“謝謝，謝謝主人。”拿到銀行卡的張雅琴連忙給李觀棋磕了兩個頭，轉身出了門。

張雅琴火急火燎的來到醫院，她生怕自己兒子再次想不開又要輕生，好在當她趕到醫院之時王樂熙仍然在昏睡之中，她忍不住叫醒自己兒子，著急告訴這個喜訊。

“樂熙，樂熙，醒醒，有救了，有救了！”張雅琴把自己的兒子從昏睡中叫醒。

“媽，什麼有救了。”剛醒來的王樂熙還有些頭腦發懵。

“我搞到錢了，可以把你公司的窟窿補上了，而且還可以把你欠賭場的錢也還回去，把咱們房子贖回來，”張雅琴從懷里掏出了一張銀行卡，“兒子，咱們有救了！”

“什麼？”剛剛還呆滯的王樂熙突然驚坐起來，“媽，你上哪搞到的這麼多錢？”

也不怪王樂熙驚詫萬分，以自己對母親的了解，怎麼也沒可能在短短的半天時間搞到這麼多錢，甚至他都害怕自己母親為了自己跑去搶銀行了。

“是李觀棋資助給咱們的，就當是借給咱們的吧。”張雅琴有些不自然的回答。

“李觀棋？他？他為什麼會這樣幫我…我和他非親非故，上一次已經幫過我一次了…”王樂熙怎麼也想不通，李觀棋為什麼出手如此闊綽的幫助自己。

“哎呀，你別管這麼多了，趕緊去把錢取出來，不然一會晚了單位知道這事了還了錢都來不及了。”張雅琴害怕自己兒子繼續追問，連忙催促道。

“好，媽那我先去了。”王樂熙也確實沒功夫想這些，揣著銀行卡拖著虛弱的身體就朝單位跑去，財務部大姐也沒想到王樂熙真能短短一天就湊夠四百萬，不由對他有些刮目相看。

事情辦的還算順利，王樂熙補上了單位的公款漏洞，又贖回了自己的婚房，短短這一天的時間讓王樂熙好像感覺自己在做夢，先是在一帆風順的時候連續遭遇毀滅性打擊，正當自己覺得人生無望之時又有人幫自己出手解決困難，仿佛這一切都是幻覺，只有自己腹部還隱隱的作痛和身上虛弱的無力感才證明自己處於現實世界里。

“不行，李觀棋既然這樣願意幫我，肯定不僅僅因為我和他只是普通朋友，不然就算他出手再闊綽也不會隨便拿著四五百萬幫一個普通朋友的，”王樂熙不算傻，知道天上掉不了餡餅，更不會砸在自己頭上，“不過不管是因為什麼原因，既然李觀棋願意在這個時候幫自己，那就是自己的大恩人，可以說是救自己於危難之中，必須叫他吃頓飯好好感謝一下。”

王樂熙心里這樣想著，撥通了自己母親的電話，“媽，我們把觀棋叫出來吃一頓飯吧，今天這個事必須好好感謝他，沒有他我真不知道該怎麼辦了…”

“嗯，好，”電話那頭沉默了幾秒，繼續說道，“那就一會吧，一會在家里，我先做飯。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

王樂熙做夢也不會想到，李觀棋幫自己的代價是這樣的，晚飯上，王樂熙頻繁的向李觀棋敬酒感謝，就差跪地上磕頭了。

“觀棋，我真是，我真是不知道該說什麼了，您能願意對我伸出援助之手，我真的是太感激了，如果以後您有什麼需要我的，隨便說，我這條命都是您救下來的…”喝了不少酒的王樂熙說話都有些語無倫次，但還是不停抱著李觀棋的胳膊感謝。

“我要你有什麼用，什麼時候能需要你？需要的是你媽和你未婚妻還差不多。”李觀棋心里暗暗想著，但嘴上卻說的另一番話，“哎呀王哥，都是自己人，別說這些見外的話，哦對了，王哥是不是馬上要結婚了，能不能讓我當伴郎啊，我還沒放過伴郎呢。”

王樂熙哪里會拒絕這種小事，更何況李觀棋能參加自己的婚禮當自己的伴郎，那可是給足了自己面子，所以他想也沒想直接答應下來，“觀棋，你看你說的這是什麼話，什麼叫能不能，觀棋你想干嘛直接跟我說，你王哥不管啥事情都盡量給你辦。”

已經喝多了的王樂熙吐字都有些不清了，李觀棋給張雅琴使了個眼色，張雅琴乖乖的把自己兒子扶下桌，扶到床上，剛才還豪言壯語的王樂熙一沾到床上就昏睡過去，這一天帶給他的驚喜和驚嚇屬實超過他的承受能力了。

而李觀棋則是順其自然的睡到了張雅琴的主臥，緊接著兩人就在張雅琴的房間一陣雲雨…

時間過得很快，轉眼間就到了王樂熙大婚的日子，李觀棋也被隆重邀請成為王樂熙的伴郎。

婚禮當天，賓客雲集，王樂熙把自己能請到的人全請來了，一大早，高麗敏的家里就貼滿了紅色喜字，張燈結彩的喜慶氛圍似乎也感染了枝頭的不知名小鳥，嘰嘰喳喳的叫個不停。

屋內，高麗敏已經穿好了婚紗，雖說高麗敏並不喜歡王樂熙，對自己的這次婚禮也並不在意，但作為一個女人，人生中第一次穿上婚紗，她的心里還是有一種復雜的情緒，激動，失落，憧憬…

就在高麗敏已經化好妝靜靜坐在家里發呆之時，一陣門鈴聲響了起來。

“媽，你去開下門，應該是魚兒來了。”高麗敏被門鈴聲驚醒，招呼劉翠蘭開門。

“麗敏！恭喜你啊，沒想到一年多沒見，你都要結婚了。”門外進來一個三十歲左右的少婦，身高一米六五左右，精致的臉上略施粉黛，一雙大眼睛靈動可愛，臉上的神情和十七八歲的小姑娘無異，不過於和臉上青春可愛的風格相比，身材迥然是另外一種風格，緊身的套裙把性感的身材勾勒出一個誘人的弧线，豐乳肥臀，標准的性感少婦的身材，腿雖然沒有高麗敏那麼長，不過比例非常好，整個人看上去就自帶著一種少婦的性感氣息。

少婦名叫莫魚兒，是高麗敏大學時最好的閨蜜，不過畢業之後就在其他城市工作了。

兩人也基本上一年見不了幾次，這次高麗敏結婚，請莫魚兒回來當自己的伴娘，莫魚兒爽快的答應了。

“魚兒，你可算來了，想死我了都，咱倆都一年多沒見了，最近忙什麼呢啊，都不來看看我。”高麗敏見到莫魚兒，興奮的撲到她的懷里。

莫魚兒的年紀本來就比高麗敏大兩三歲，上學時就對她照顧頗多，久別重逢的少婦輕輕摸著高麗敏的頭發，“哎呀好了好了麗敏，我這不是來看你來了嘛，我最近公司里比較忙，而且找了個男朋友，現在也馬上准備結婚了。”

“啊？你也快結婚了？什麼時候的事？怎麼這麼著急？”高麗敏有些驚詫的問道，因為前段時間她跟莫魚兒聊天的時候才知道她剛交了個男朋友，怎麼這麼快就要結婚了，雖然莫魚兒的年紀也不小了，但結婚這種事情未免有些太過草率了。

“唉，麗敏，咱倆的關系我也就不瞞著你了，這事我只給你說，你可千萬不要傳出去，”莫魚兒的神色有些猶豫。

“哎呀，魚兒，咱倆的關系我還會亂說嗎？”高麗敏不禁有些好奇，她催促道。

“是這樣的，我前段時間是找了個男朋友，而且也上床了，但是…”莫魚兒精致的臉蛋上露出些猶豫的神色，“但是上個月我前男友來找我了，然後，然後我跟他玩了一個周末，然後我上周去醫院檢查，發現懷孕了…”

“啊？”高麗敏沒想到這種狗血的事發生在自己閨蜜的身上，莫魚兒的前男友高麗敏見過，一看就是那種渣男的樣子，現在又搞大了自己閨蜜的肚子，而莫魚兒現在新交的這個男朋友看上去就是那種老實巴交的實誠人，所以莫魚兒現在著急找他接盤。

“我肯定會替你保守秘密的，畢竟我找懷了孕的人當伴娘這說出去也不好，那你現在准備咋辦，不偷偷打掉嗎？”高麗敏為自己閨蜜考慮道。

“不了，我查出懷孕前跟我現男友和前男友都上過床，還不知道是誰的孩子，如果是現在這個的那不就白打了，沒事，就算不是他那個老實性格也發現不了。”莫魚兒擺了擺手，可以說兩人之所以能成為閨蜜，性格方面還是有很大相似之處的，生性都比較放蕩風騷，也更多的喜歡錢權這種身外之物。

“哦對了，前段時間你給我說你新認得主人是哪個，我還沒有見過…”莫魚兒和高麗敏是最好的閨蜜，所以兩人的秘密也都互相知道，正當閨蜜兩人在房中悄悄聊天之時，門鈴聲又響了起來，敲門的正是李觀棋。

“翠蘭阿姨，接親的隊伍都快要來了，我先替樂熙哥來看看你們收拾好了沒。”打開門後就只有李觀棋一人，他笑眯眯的走了進來。

按照新野當地的結婚習俗，新郎需要和伴郎一塊來從新娘家里把新娘接走，然後才開始婚宴，因為伴郎就李觀棋一人，所以李觀棋自告奮勇先上來看看。

“咦，這就是你說的那個…”莫魚兒見到李觀棋身著筆直的西裝，高大帥氣的模樣立刻讓莫魚兒有些激動，“又高又帥，而且身材也好棒。”

“最重要的是家伙很大，操逼的技術也高。”高麗敏小聲地在莫魚兒耳邊說了聲，然後立馬迎接了上去。

“觀棋，你來了啊，我給你介紹一下，這是我最好的閨蜜莫魚兒，也是我今天結婚的伴娘。”高麗敏把莫魚兒介紹給了李觀棋。

“魚兒姐你好，我叫李觀棋，我也是今天麗敏姐結婚的伴郎。”李觀棋對著莫魚兒笑了笑，並伸出了手。

“咯咯，你好呀小弟弟。”莫魚兒同樣伸出白嫩的小手，輕輕握在李觀棋的手上，並且在分開時用手指輕輕在李觀棋的手上撩撥了一下，嫵媚一笑。

“好啦魚兒，你先去旁邊房間換衣服，我讓觀棋幫我拿一個東西。”高麗敏把莫魚兒推到旁邊的房間，“看，你今天穿這個，這衣服你穿上肯定好看的不得了。”高麗敏遞給莫魚兒一條紅色的小禮服，說完就拉著李觀棋進了自己的房間。

“麗敏姐，這麼著急拉我進來干嘛呀。”李觀棋明知故問道。

“主人，人家想要，你都好幾天沒玩人家了，人家都癢死了。”高麗敏一進門就緊緊抱住李觀棋，趴在他的胸口嬌媚喘息著。

這幾天高麗敏一直忙著籌備結婚的事宜，所以壓根沒機會得到李觀棋的滋潤。

“小騷母狗，這才幾天沒操你，你就這麼飢渴。”李觀棋抓了抓高麗敏的屁股說著。

今天的高麗敏打扮的非常漂亮，和平常性感風騷的打扮不同，今天的高麗敏是新娘子，她穿著一條拖到地上的潔白婚紗，精細的做工和復雜的花紋無疑不體現出這條婚紗的昂貴，胸口雖然並不算很低，但高麗敏豐滿的雙乳還是被擠出一道深深的乳溝，臉上的精致妝容讓她原本就漂亮的臉蛋更加迷人，尤其是在這種聖潔的白婚紗的襯托下，高麗敏不在像一個風騷性感的蕩婦，而像一個身著白衣的天使。

這種強烈的反差感讓李觀棋更加興奮起來，粗暴的把高麗敏按在自己胯下，露出了那根高麗敏日思夜想的大肉腸。

“嗚，”高麗敏迫不及待的把李觀棋粗大的雞巴吃進嘴里，用靈活柔軟的舌頭在李觀棋漲紅的龜頭上不斷摩擦。

“嘶，你個小騷裱子，口活還是這麼好。”李觀棋把自己的肉棒在高麗敏的火紅嘴唇里來回進出。

“主人，主人操我好嗎，我的小騷逼好癢，想讓主人的大肉棒操人家的小騷逼。”高麗敏淫蕩的哼叫著，原本聖潔的天使瞬間又變成了不斷索取的蕩婦。

李觀棋也不墨跡，因為畢竟接親的隊伍也快要到了，他把自己粗壯的肉棒從高麗敏的嘴里拔出來，上面還帶著高麗敏的口水。

李觀棋把高麗敏垂在地上的婚紗裙擺高高撩起，直接露出了高麗敏雪白豐滿的大屁股。

“你個騷裱子，結婚婚紗下面竟然連內衣都不穿。”李觀棋見高麗敏連內褲都沒穿，興奮的抽打在她的肥臀之上。

“啊～人家，人家還不是為了主人操人家更方便嘛？我要穿著內褲，那主人還能隨時隨地的掀起人家的婚紗操人家嘛。”高麗敏浪叫著回應。

“噗呲”一聲，已經淫水亂趟的高麗敏被粗大的肉棒狠狠插入，伴隨而來的是高麗敏大聲的浪叫和李觀棋連續抽插的喘息聲。

仿佛自己現在並不是馬上要結婚的新娘子，而是夜總會女郎一樣伺候貴客。

與此同時，因為高麗敏的浪叫聲太大，房間外的另外兩人也聽的是一清二楚，在客廳收拾東西的劉翠蘭嘆了口氣，心里笑罵道，“這個浪蹄子一會就要結婚儀式了，這會還忍不住爽，爽就爽吧也不把媽叫上一起，媽不是也好幾天沒嘗過鮮了…”

而在隔壁換衣服的莫魚兒聽的更是清清楚楚，甚至連兩人的對話都能聽的一清二楚，此時她聽到啪嘰啪嘰的撞擊聲和自己好閨蜜的浪叫聲不由羞紅了臉。

“小騷裱子，你，你怎麼還叫來一個看著更騷的小少婦，是不是也是叫來給主人操的？”李觀棋趴在高麗敏的身後，粗大的肉棒在豐滿的屁股里來回進出，大量的淫液都噴灑在了原本潔白的婚紗之上。

“嗯～～是，是啊，主人，我把我最好的閨蜜叫來，給主人一起操，她，她在床上比我還要騷…”高麗敏此時已經爽的快要高潮，劇烈的快感讓她忍不住胡言亂語起來，根本不會考慮隔壁的莫魚兒會不會聽到。

隔壁的莫魚兒此時把兩人的對話一字不差的聽在耳朵里，她又羞又氣的罵道，“這個小騷貨，自己被操爽了兩下就把我給賣了，”不過又想到李觀棋高大帥氣的模樣，還有高麗敏給自己說的家伙大技術好，原本就天性風騷放蕩的莫魚兒甚至有些期待。

“主人，你，你的大雞巴要給我頂爛了，以後我結婚了，要是老公看的嚴不給機會讓你操我，那可怎麼辦啊。”高麗敏一邊喘著粗氣一邊浪叫著。

“哼？就你那個廢物老公，他的命都是我的，他的老婆不也是我的？記住了昂，以後你這騷逼只能我來操，不准其他人操，聽明白沒有？以後給我生個孩子。”李觀棋的肉棒在高麗敏的淫穴里越來越快的進出，明顯這場性愛已經快到了尾聲。

“明，明白了，以後他王樂熙跪著，跪著求我，我也不讓他碰我，只能，只能主人你操我。”此時的高麗敏頭發凌亂，原本干淨潔白的婚紗此時已經被亂糟糟的扔在一旁，全裸著的她跪倒在床上，高高撅起屁股迎接著身後李觀棋巨物的衝擊，巨大的衝擊力把高麗敏豐滿的奶子和屁股都操的隨意晃動，“去了，主人我要去了，啊啊啊～～”

隨著高麗敏連續不斷的呻吟，大量的陰精從高麗敏的花心噴涌而出，與此同時李觀棋想要速戰速決，滾燙的精液也深深灌入高麗敏的子宮。

因為接親的隊伍即將到來，精疲力竭的兩人開始清掃戰場，而此時隔壁的莫魚兒卻緊靠牆壁，原本穿的整整齊齊的紅色小禮服此時已經被拉扯的掛在自己身上，半裸出來的胸脯明顯比高麗敏的還要宏偉，而下身的內褲早已不翼而飛，她蔥白而修長的手指此時正在自己濕透了的蜜穴里來回進出。

“啊～嘶啊～”原來是聽著隔壁的激戰，莫魚兒的蜜穴也已經開始瘙癢難忍，實在沒忍住的她開始脫掉衣服自行解決，隨著隔壁戰斗的結束，莫魚兒也啊的一聲高潮到來。

“咦，魚兒怎麼還沒好，剛才我怎麼好像聽到了誰叫了一聲。”重新穿好婚紗的高麗敏走出房門，她原以為這麼長時間莫魚兒早已收拾停當等自己了，沒想到她的房門還是緊緊閉著。

“魚兒，魚兒？你還沒換好嗎？”高麗敏疑惑之下直接推門而入。

“哦，好，好了，已經好了。”剛剛高潮的莫魚兒慌亂的穿好衣服，而此時高麗敏已經進來了，看著閨蜜慌亂的語氣，還有亂糟糟的衣服，加上莫魚兒臉上明顯的潮紅，非常了解閨蜜的高麗敏立馬知道莫魚兒剛才在干什麼了。

“哇靠魚兒你也太騷了，這麼短時間都忍不住要自慰一下，”高麗敏可不會錯過這麼好的一會嘲笑自己閨蜜的機會，“剛才我倆啪啪啪的時候，你是不是都聽到了。”

見自己被閨蜜揭穿，莫魚兒也不在裝，而是故作生氣的掐著高麗敏的脖子，“你個小騷貨，自己被操就被操了，怎麼還想賣你的好姐姐？”

“哎呦魚兒姐姐我知道錯了，那你就說你想不想嘛…”

“麗敏，快點走了，接親的隊伍來了。”正當兩人嬉戲打鬧之時，客廳的劉翠蘭催促的聲音傳來，兩人趕緊穿好衣服，畢竟今天還有正事要辦。

“走了走了，翠蘭阿姨，咱們也該下樓了，接親的車隊到樓下了。”李觀棋笑著對劉翠蘭說著，自己的手卻直接摸上了劉翠蘭挺翹的雙乳。

今天的劉翠蘭作為新娘子的母親，穿的也是非常隆重，墨綠色的緊身旗袍搭配肉色的超薄絲襪，把五十多歲的熟婦風韻發揮的淋漓盡致。

“觀棋，別鬧了，車隊都要來了，咱們別影響了婚禮的時間。”自己女兒的婚禮劉翠蘭看的還是比較重的，畢竟作為一個傳統的農村婦女，結婚這種事可是一輩子只有一次的大事，如果因為其他事情耽誤的話那可是一輩子的遺憾，李觀棋也沒打算在這玩弄劉翠蘭，只是摸了兩把過了過手癮就跟著三女下了樓。

王樂熙最近幾天可算是忙壞了，自從經歷了那天黑暗的24小時之後，王樂熙立馬變得低調了許多，那次的事在單位雖然沒有影響到自己的副隊長位置，但對他的心態影響還是非常之大，在單位不管是做事還是做人都謙虛勤奮了許多，以至於很多同事感覺他和變了一個人一樣。

但是最近有一件事還是另王樂熙感覺有些奇怪，自己的未婚妻以前願意跟自己做愛，但最近一段時間卻壓根不讓自己碰，每次自己提出這個要求高麗敏要不就是說忙，要不就說自己累或者是身體不舒服，弄的王樂熙自己也是憋的難受，他覺得應該是最近大家太忙的緣故，或者也有可能是因為馬上臨近婚期，所以高麗敏有些緊張，他覺得結了婚就好了，總不能結了婚自己老婆還不讓自己碰吧。

想到這，王樂熙的心里好受了許多，而隨著接親隊伍的不斷靠近，自己的心情也是又緊張又激動，一想到馬上可以把自己心心念念的嬌妻正式娶回家，他的心里就一陣興奮。

“麗敏，我來了。”遠遠看到高麗敏幾人的王樂熙興奮的跑了過去，熱情的獻著殷勤。

“嗯，上車吧，這是我閨蜜莫魚兒，你也聽過，不過你應該是第一次見，今天她當婚禮的伴娘。”面對熱情的王樂熙，高麗敏只是淡淡的介紹了自己的閨蜜。

王樂熙似乎已經習慣了高麗敏對自己的冷淡，繼續殷勤的把幾人迎上了車。

“媽，我們上車了，你坐後面吧。”高麗敏對劉翠蘭說著。按著新野這邊結婚的慣例，伴郎和伴娘會和新郎新娘一起坐迎親車隊的頭車。

為了這個結婚儀式王樂熙可以說是下了血本，他高價租的豪車排成了一列，四人坐上了頭車。

“樂熙，你坐前面吧，我和魚兒還有觀棋坐後面。”上車之後高麗敏對著王樂熙說道。

“好，好。”馬上婚禮在即，王樂熙不敢違背高麗敏的任何決定，乖乖的坐在副駕駛上。

不過後排的座位就有些奇怪了，原本應該是高麗敏坐在中間，然後李觀棋和莫魚兒坐在兩邊，但最後卻是李觀棋坐在了中間，莫魚兒和高麗敏分別坐在兩側。

不過王樂熙此時也沒注意到這些細節，他的心思全在過會的婚禮上。

隨著迎親車隊的前進，李觀棋的手也開始不老實起來，好在高麗敏坐在王樂熙的正背後，所以沒有角度看到她。

李觀棋原本想直接摸進高麗敏的裙底，但突然發現這種拖到地上的長擺婚紗自己的手很難從裙底進去，好在高麗敏似乎猜到了李觀棋的想法，對開車的司機說道，“師傅，車里有點熱，麻煩把空調打開。”

說著就把自己的裙擺高高撩起，全部壘在自己的大腿上，疊起的婚紗裙擺剛好形成了一個高高的遮掩，不僅能輕松遮掩住前排的視线，也順勢把自己雪白渾圓的大腿露了出來。

李觀棋會心一笑，魔爪直接摸進了高麗敏裸露出來的大腿上。

粗糙的大手在高麗敏光滑的大腿上輕輕摩擦，這種冰涼柔軟的觸感讓李觀棋覺得手掌一陣舒爽，記得自己第一次在車上摸高麗敏，那時還是認識的第一天，王樂熙也是坐在前排，不過那次王樂熙已經醉的不省人事，這次可是王樂熙清醒的坐在副駕駛，而且又是結婚的當天，高麗敏還穿著雪白的婚紗，這種強烈的心理刺激讓李觀棋胯下的大屌又抬起頭來，由於李觀棋的家伙太大，硬起來即便是他盡力遮掩，仍然非常明顯的撐死了一個高高帳篷。

這一切王樂熙自然沒有發現，不過坐在李觀棋左手邊的莫魚兒卻把一切盡收眼底，她先是驚訝李觀棋竟然如此大膽，人家老公就坐在前面，竟然就坐在後面開始摸人家老婆的大腿根，然後又吃驚的盯著李觀棋高高隆起的襠部。

“沒想到這小子剛跟麗敏激情完射精沒多久，就又能硬起來，而且看這隆起的規模，自己的好閨蜜應該是沒有說謊。”莫魚兒心里暗暗想著，自己作為一個旁觀者，她有些期待李觀棋接下來的舉動，但又有些擔心怕王樂熙發現自己閨蜜的秘密。

不過高麗敏此時似乎完全沒有擔心的樣子，她甚至故意用裙擺把李觀棋的胳膊擋住，讓他能更方便的把手伸進來。

李觀棋也絲毫不客氣，因為他知道高麗敏雖然外面的裙擺很長很厚，但里面可是真空上陣的，沒有內褲的阻礙他手剛伸進去就摸到了高麗敏濃密的陰毛，順著陰毛往下摸，高麗敏那隆起的陰唇就暴露在李觀棋的大手之下，兩片肥厚的肉瓣緊緊包裹著流著淫水的小穴口，很快就打濕了李觀棋的手指。

玩心大起的李觀棋把手指在兩片肉瓣周圍輕輕滑動，輕微的瘙癢感讓高麗敏倍受折磨，她微閉著雙眼，呼吸逐漸急促起來。

“麗敏？怎麼了，是不是還感覺熱？不應該啊，車里我覺得已經很涼快了。”也許是察覺到了高麗敏的異樣，王樂熙轉過頭來關心的詢問著。

“她穿這麼長這麼厚的婚紗，當然熱了，你穿的又不厚肯定不覺得熱咯。”讓李觀棋沒想到的是，還沒等高麗敏回答，一旁的莫魚兒突然出聲解圍，說完之後還對著李觀棋拋了個媚眼。

“哦哦不好意思是我考慮的不周到了，那麻煩師傅把空調在調低一點，麗敏你在堅持一下很快就到了。”王樂熙見莫魚兒責怪他考慮不周，連忙有些愧疚的吩咐司機。

“這騷婦不會看到我剛才的動作了吧？”李觀棋心里暗暗想著，他沒想到高麗敏家的隔音如此之差，自己剛才跟高麗敏的激情床戲被莫魚兒聽了個清楚。

想到這李觀棋也不在防著一旁的莫魚兒，開始把兩跟手指插進高麗敏早已濕透的小穴之中，而另外的兩個手指不斷的揉捏刺激著高麗敏的陰蒂。

敏感的小豆豆被不斷揉搓，高麗敏有些忍不住的哼唧起來，雖然牙冠咬死，但細不可聞的呻吟聲還是從高麗敏的鼻子里傳了出來。

一直在一旁觀察的莫魚兒把李觀棋的全部動作都看在眼里，她心里一邊罵著李觀棋欺負自己閨蜜，一邊只能想辦法替自己閨蜜掩護一下，不然一會遲早會被她那個榆木老公發現。

想到這，莫魚兒主動和王樂熙搭起了話，“嗨麗敏老公，你叫王樂熙對吧，我給你說，你能取我們麗敏可真是撿到大便宜了，我們麗敏又漂亮身材又好，而且性格也好……”

王樂熙原本以為莫魚兒對自己的印象不算很好，所以她突然找自己搭話還讓王樂熙有些受寵若驚，“啊我知道，我一定會對麗敏好的…”

就在兩人攀談之時，李觀棋的動作越來越大，他胳膊擺動的幅度也越來越明顯，裙擺之下李觀棋的兩根手指在高麗敏的蜜穴里來回抽插，而高麗敏明顯也沉浸在這種刺激的快感之中，隨著手指抽插的速度越來越快，高麗敏的腹部突然高高頂起，全身肌肉緊緊崩住，一陣陰精噴涌而出，竟然在離丈夫幾十厘米的地方被李觀棋用手指插的高潮了。

“啊！”高麗敏一直沉浸在陰部的快感之中，她甚至都忘了自己穿著婚紗還在去婚禮現場的路上，甚至都忘了自己的丈夫就坐在離自己不到半米的前面，高潮來臨之時她忍不住叫了出來。

“嗯？麗敏？你怎麼了？”由於這聲尖叫太過於明顯，王樂熙即便正在和莫魚兒聊的不亦樂乎，還是引起了他的注意。

“嗯…我…”剛才連續的快感中恢復過來的高麗敏壓根沒反應過來自己剛才的尖叫太過於明顯，李觀棋一時間也沒想到高麗敏竟然沒忍住尖叫了起來，好在車上還坐了一個最強僚機，見自己閨蜜說不出話來，莫魚兒趕緊再次替她解圍。

“師傅你這車上怎麼有只蜘蛛啊！快踩死，快踩死！”莫魚兒假裝朝兩人腳下看了一眼，連忙也跟著尖叫起來。

反應過來的李觀棋也趕緊附和，“對對對這有一直大蜘蛛，我來踩，”說著假裝用腳在地上剁了兩下，“好了樂熙哥，死了，沒事了。”

見僅僅是一個小插曲，王樂熙也沒有在意，轉過了身去。

有些惱怒的莫魚兒想怪李觀棋害的自己閨蜜險些在自己老公面前暴露，但她又沒法直說，於是把手深進李觀棋的腰間狠狠的擰了一下。

“嘶…”李觀棋忽然感覺腰間一陣劇痛，轉頭一看莫魚兒正用警告的眼神瞪了自己一眼。

不過莫魚兒天生媚太，這她自認為凶狠的瞪在李觀棋眼里卻成了嬌媚的媚眼，緊接著莫魚兒用嘴比著口型，“別摸了。”

李觀棋重重的點了一下頭，然後把手伸放在了莫魚兒的大腿上。

“嘿，你不讓我摸她，那我就摸你。”李觀棋心里偷笑著。

莫魚兒穿的高麗敏的一條紅色小禮服，小禮服的裙擺本來就只到膝蓋上方一點，坐下來之後更是崩到了大腿根部。

莫魚兒不可思議的瞪大了眼睛，她沒想到這個帥帥的小男孩這麼大膽，自己才是第一天跟她見面，竟然就敢剛摸完自己閨蜜又開始摸自己。

她用手輕輕拍了下李觀棋的胳膊，用口型示意他把手拿開，但李觀棋哪里會聽她的，有些報復意味的笑了笑，那只咸豬手就繼續朝上摸索起來，很快摸到了裙擺的邊緣。

莫魚兒其實心里也挺想和李觀棋發生點什麼的，畢竟她一直聽自己閨蜜說她新找的男人又高又帥，而且家里有錢有權，家伙又大技術又好，自己已經被他征服認他當主人了什麼什麼的，她原本不怎麼相信，一個16歲乳臭未干的小屁孩能有什麼魅力，但今天見過之後加上剛才在隔壁房間聽了半天自己閨蜜和李觀棋的激戰，莫魚兒也對這個16歲的帥小伙有了興趣，不過她沒想到的是李觀棋竟然如此膽大，竟然在自己還沒准備好的時候就進攻自己，這讓莫魚兒有些發懵。

就在莫魚兒愣神之際，已經錯過了最佳阻攔那只咸豬手的時機，李觀棋的手已經伸進了莫魚兒的裙擺，碰到了她的內褲。

看著自己閨蜜在一旁幸災樂禍的笑，莫魚兒有些生氣，虧我剛才還幫你打掩護，這會輪到我被欺負了你竟然在旁邊笑，莫魚兒心想反正這是你的婚禮，被發現也是你跟著出丑，想到這她反而不在試圖反抗，任由那只大手在自己的裙底游走。

李觀棋的那只手已經摸過多少女人的裙底，經驗豐富的他說句金手指也不為過，只見他靈活的用手掰開了護著陰戶的內褲布料，兩根修長的手指就直取莫魚兒的小穴。

莫魚兒一摸就是經常對陰部做保養的人，經常刮毛的她陰部只有幾根稀疏的毛發，一點都不影響他手指的進出，而穴口的陰唇邊已經滲出了些許淫液。

“怎麼這麼粘，”李觀棋心里暗暗想著，“莫非是非常少有的蛞蝓型的小穴？”之前李觀棋經常看片，學習到了不少性愛方面的知識，自從上次體驗過劉翠蘭的海葵型小穴之後，這次可能又能體驗到另一種更加稀有蛞蝓型小穴，這種逼里面分泌出來的淫液非常粘稠，而且雞巴插入之後也非常的粘，聽網上說這種快感是操普通的小穴所體會不到的，想到這李觀棋的心里更加期盼起來，他的兩根手指開始准備往更深處進發。

莫魚兒感受到了李觀棋的兩根修長有力的手指，見來不及阻攔，莫魚兒干脆閉著眼睛靠在靠椅上享受起來，她的定力顯然比高麗敏要強出不少，即便下體被撩撥的快感連連，臉上的表情卻絲毫沒有變化。

見莫魚兒臉上的神情淡然，唯恐天下不亂的李觀棋更想捉弄她一下，他原本在穴口游走的指頭突然按在了最敏感的陰蒂之上，兩根手指輕輕的夾起那顆小豆豆揉搓起來。

“嗯～”莫魚兒被突然而來的強烈刺激感弄的臉色緋紅，甚至忍不住哼了一聲出來，但她好像和李觀棋較勁一般，咬著嘴唇閉緊眼睛一言不發。

李觀棋加大了手上的力度，他不光揉搓著敏感的陰蒂，還把另外的兩根手指插進了莫魚兒粘稠的陰道里，莫魚兒的小穴里的溫度離奇的高，甚至明顯能感覺出里面的不同，粘稠的觸感加上高溫的環境，李觀棋甚至覺得這個小穴能讓自己快速的繳械。

就在李觀棋腦海里胡思亂想之際，莫魚兒終於有些頂不住這種強烈的刺激，她睜開一對嫵媚的桃花眼，狠狠地瞪了李觀棋一眼，示意他趕緊停下來。

但李觀棋笑著回應了莫魚兒的警告，他得寸進尺的把指頭插的更深了一些，開始高速的扣弄著莫魚兒的g點，這種連續不斷的強烈快感讓莫魚兒也有些招架不住，忍不住從鼻子里發出輕微的呻吟聲。

就在莫魚兒快要承受不住差點暴露之時，王樂熙突然轉過頭來說，“咱們到了，快下車吧。”

見已經到了目的地，李觀棋有些依依不舍的抽出自己的手指，幾根手指上沾滿了黏糊糊的淫液，李觀棋炫耀一般的把手指放在鼻子旁聞了一下，做出陶醉的神情。

莫魚兒簡直要被氣炸了，她幽怨的瞪了瞪幸災樂禍的李觀棋，扭頭就下了車。

“哎呦，不會是惹我的魚兒姐姐生氣了吧，看來一會得好好安慰一下她了。”李觀棋心里暗暗想著，卻忍不住回味剛才自己手指在莫魚兒粘稠的小穴里的觸感，“嗯，真不錯，連淫水也是這麼好聞，”李觀棋甚至伸出舌頭舔了舔自己的手指，“嗯，不光好聞，味道也很不錯。”

車隊停了下來，李觀棋幾人也都紛紛下車，來的正是新野市最大的酒店“莫雲閣”門前，這也是他和高麗敏第一次認識的地方。

酒店門口此時已張燈結彩，門口豎立著一個巨大的賀卡，上面寫著“歡迎參加王樂熙先生和高麗敏女士的婚禮”，而此時的酒店大廳里也是高朋滿座，看來這次王樂熙可算是下了血本，把這新野市最好的酒店整個大廳都包了下來。

很快，李觀棋跟隨幾人來到了後台，而此時的婚禮司儀已經開始准備新人的入場儀式，而新野市的結婚儀式非常繁瑣復雜，要輪到自己出場最起碼還得一個多小時，李觀棋百般聊賴的在後台等著，順便和高麗敏插科打諢，而莫魚兒則不想搭理自己一樣，靜坐在一旁默不作聲。

王樂熙見馬上要成為自己老婆的高麗敏不跟自己說話，反而一直和李觀棋有說有笑的打打鬧鬧，心里升起一股醋意，但他知道李觀棋可是自己的救命恩人，他的身份背景也都不是自己能抗衡的，但一想到高麗敏馬上就正式成為自己的老婆了，他眼珠子一轉說道，“麗敏，觀棋，這婚禮儀式輪到咱們上場最起碼還得一個多小時，這後台的椅子太硬了，要不我們去後面的更衣室里坐著休息休息，那里有沙發，坐起來舒服一點，觀棋你陪你魚兒姐姐聊會天，我和麗敏說會話。”

酒店的後台包含兩個更衣室，用來給一些需要換衣服的場合提供換衣服的地方，李觀棋剛好想單獨和莫魚兒在一塊“道個歉”，所以很爽快的答應了。

“好啊樂熙哥，那你跟麗敏姐你倆新婚夫婦說點悄悄話，我和魚兒姐就不打擾你倆了，我們去隔壁坐著歇歇。”李觀棋說完就拉著莫魚兒的手朝其中一個更衣室走去。

莫魚兒被李觀棋突然拉起手，雖然李觀棋的年齡基本是她的一半，但由於剛才經歷的緣故，她還是忍不住心跳加速了一下，不過她也沒有掙扎，任憑李觀棋拉著自己的手進了更衣室。

而高麗敏雖然有些不情願，但見李觀棋都已經答應自然也不會反對，她大概也能猜到李觀棋想要做什麼，只能跟著王樂熙進了隔壁的更衣室。

“魚兒姐姐，怎麼，不高興了？”更衣室里，李觀棋嬉皮笑臉的看著坐在沙發上冷著臉的莫魚兒。

“你個小兔崽子，我不知道是誰給你的膽子，你就敢在車上對老娘…嗚嗚…”莫魚兒的話還沒說完，李觀棋的大嘴就直接覆蓋在了她火紅的嘴唇上。

“嗚嗚，嗚嗚嗚…”莫魚兒極力的想掙脫李觀棋的嘴巴，但李觀棋緊緊抱著莫魚兒不讓她掙脫，並且那根有力的舌頭輕易的就頂開了莫魚兒緊閉的牙關，直接和莫魚兒那條小巧柔嫩的香舌糾纏在一起。

“你，你干嘛呀。”整整舌吻了一分多鍾兩人才分開，莫魚兒喘著粗氣的說著，“你，你把我莫魚兒當成什麼隨便的人了嗎。”

李觀棋心想你可不就是隨便的人麼，看上去比你閨蜜更騷更浪，不過他也知道莫魚兒只是嘴上拒絕，她要不想自己碰她那剛才在車上就不可能讓自己摸到她的裙底。

現在無非就是從高麗敏那知道自己給了她不少好處，想看著自己能不能也撈點出來。

別看李觀棋只有16歲，不過他精的和狐狸一樣，一眼就看出了莫魚兒的目地。

雖然這點好處對李觀棋來說根本不算什麼，不過他可不喜歡別人用這個來要挾他，也不喜歡別人朝他要東西，當初高麗敏就想讓李觀棋加大籌碼，結果差點丟了西瓜也丟了芝麻。

“哦？既然魚兒姐姐不願意，那就算了吧，我還是繼續玩我的麗敏姐吧，我想我李觀棋也不差你這一個女人吧？”把莫魚兒拿捏的死死的李觀棋就打算朝門外走去。

現在輪到一臉錯愕的莫魚兒不知道該怎麼辦了，他原本覺得十幾歲的小男孩，精蟲上腦肯定顧不了那麼多，那自己半推半就之下不僅自己能爽，還順理成章的搞點好處，現在這樣莫魚兒有些不知所措起來。

正當李觀棋走到更衣室的門口之時，莫魚兒突然把他叫住，“等等，觀棋，姐姐也不是怪你，姐姐的肩膀剛才站的時間久了有些疼了，你過來給姐姐捏一下好嗎？”

李觀棋知道這是莫魚兒不好意思直接說給自己的台階，他當然順著台階就來到了莫魚兒的身邊，把雙手搭在了莫魚兒的肩膀之上，“姐姐，來給我說說是哪里疼，這里還是這里？”

莫魚兒幽怨的盯著李觀棋說道，“你這個小鬼，剛才那麼欺負姐姐，就這麼算了？”

李觀棋心里偷笑了一下，繼續說道，“對不起嘛是我的錯，我來給姐姐來個全身按摩，姐姐可能不知道，我家的按摩術可是祖傳的，保證讓姐姐舒服的不得了。”李觀棋嘴里胡吧啦著，順勢就讓莫魚兒趴倒在了沙發上。

李觀棋的手先是在莫魚兒的背部四處按壓，隔著小禮服李觀棋也能感受到莫魚兒肉體散發出的性感少婦的氣息，李觀棋故意聳著鼻子深吸了兩口氣，說道，“哇姐姐，你身上好香啊，是噴了香水還是姐姐身上的體香啊。”

“你個臭小子真會說笑。”莫魚兒被李觀棋逗樂了。

不得不說雖然李觀棋並沒有學過什麼祖傳的按摩術，但由於經常給金嵐和宋冬雅按摩，李觀棋的手法還是有一些的，按的莫魚兒忍不住輕聲呻吟起來。

“姐姐，你叫的真勾人啊。”李觀棋的一句話讓莫魚兒羞紅了臉，李觀棋見按摩的有效果，繼續加大力度，“姐姐，感覺隔著這個禮服我好像摸不到有些重要的穴位，要不我給你把禮服脫掉吧，這樣按起來順手一點。”

“那你可不許偷看哦。”莫魚兒雖然知道李觀棋心里的小九九，但嘴上還是假裝叮囑他，兩人心照不宣的繼續著手里的行動。

很快脫掉小禮服的莫魚兒平躺在沙發上，此時的她只穿了一件黑色的文胸和一條性感的黑色丁字褲，豐滿渾圓的臀部完全暴露在空氣中，而由於莫魚兒胸脯也太過於豐滿，雖然是趴著但還是有大量的乳肉從身體兩側擠壓了出來。

李觀棋繼續在莫魚兒的身上四處游走，很快從上身捏到了下半身，他毫不客氣的用自己的大手狠狠地捏著莫魚兒雪白渾圓的臀部，豐滿的臀部激起了一陣陣臀浪。

“你個臭小子，按摩還需要按屁股嗎？”雖然嘴上說著，但莫魚兒的身體並沒有任何掙扎，李觀棋見狀更加大膽，把嘞在關鍵部位的那根丁字褲的細帶子拉到一旁，把莫魚兒的私處完全暴露出來。

果然不出李觀棋的所料，莫魚兒的小穴正是非常稀有的蛞蝓型小穴，這種小穴不光分泌出來的淫水非常粘稠，雞巴插進去的體驗也會非常不同，李觀棋想到這心里有些火熱，用自己的手指輕輕在小穴的四周摩擦著。

已經感覺到不對勁的莫魚兒裝作不知道，繼續任由李觀棋在自己的私處亂摸，突然感覺一個奇怪的東西進入了自己的下體。

“啊！”下體突然傳來的異樣讓莫魚兒忍不住驚叫起來，一個溫熱柔軟並且靈活的東西直接插入了自己的小穴，在自己已經流滿淫液的小穴里四處翻滾。

原來是李觀棋不滿足於用手指玩弄莫魚兒的淫穴，伸出舌頭舔了進去，有力和靈活的舌頭在蛞蝓型的小穴里來回翻滾，讓莫魚兒忍不住呻吟起來。

“啊～嗯啊～你個臭小子你在干嘛，你，你不要舔啊…”反應過來的莫魚兒來不及阻止，不過面對這種一波接一波連續而來的快感莫魚兒也不想阻止。

“姐姐，你的陰部按摩完了，你的胸部也需要好好按摩一下。”足足舔了好幾分鍾的李觀棋抬起頭，就打算脫下莫魚兒的胸罩。

此時被舔的意亂情迷的莫魚兒哪還會阻止自己的文胸，他配合著李觀棋把自己黑色的胸罩脫了下來，一對明顯超綱的大白兔彈了出來。

不得不承認莫魚兒身上少婦般性感迷人的韻味有一多半是這對豐滿渾圓的奶子的功勞，雪白的大奶子要比高麗敏的還要大一個罩杯，比起金嵐的也有過而不及，而且和金嵐不同的是莫魚兒的這對奶子雖然大，但因為年輕和平常經常鍛煉的緣故並不下垂，兩個碩大的乳球之上反而乳頭對比之下比較小巧，即使現在異常興奮但也緊緊只是挺立，而且她的乳暈也並不大，看起來整個奶子都是雪白色非常干淨。

李觀棋色心大發輕輕把那兩顆小巧的乳頭咬在嘴里，用舌頭不斷的舔著奶子上的乳暈，一時間更衣室里響起了莫魚兒粗重的喘氣聲和呻吟聲。

“弟弟，我的好弟弟，別，別舔了，姐姐下面好癢，想，想弟弟的大雞巴了。”莫魚兒此時已經被舔的意亂情迷，想起李觀棋那胯下高高鼓起的家伙，莫魚兒的小穴又分泌出更多粘稠的淫液。

“姐姐，你想弟弟的大雞巴插哪里啊？”李觀棋見剛才還一臉義正言辭拒絕自己的莫魚兒此時已經暴露了自己蕩婦的本性，反而不著急起來。

“嗯～想，想要弟弟的大雞巴，狠狠地操姐姐的騷穴，姐姐的騷穴現在好癢，需要弟弟，弟弟趕緊用自己的大肉棒來給姐姐解癢。”莫魚兒這會恨不得扒掉李觀棋的褲子，自己坐在那根粗大有力的肉棒上。

“好，那弟弟就成全你。”李觀棋脫掉了自己的西服外褲和里面的內褲，露出了那根赫然挺立的巨物。

“嘶，”雖然有心理准備，但第一次見到這麼雄偉的男性性器莫魚兒還是驚訝的合不攏嘴，自己不管是現任男友，又或者是前男友，或者是以前跟自己上床的炮友，沒有一個哪怕接近如此粗大的家伙，她甚至有些害怕的說道，“這，這個不會插進子宮嗎？把我孩子操流產了那可就麻煩了。”

“嗯？姐姐你這句話什麼意思，你還懷孕著？”李觀棋聽到這句話有些驚訝，沒想到莫魚兒已經懷孕了。

“嗯，對啊，我剛檢查出來懷孕的，不過剛懷上，應該…沒事吧…”莫魚兒此時已經渴望這根大雞巴良久，不顧一切的只想趕緊插進來給自己止止癢。

嘿，一想到這個風騷的少婦還是個孕婦，李觀棋的心里就一翻激動，自己還沒干過貨真價實的孕婦，雖然莫魚兒剛剛檢查出來，沒有一點孕婦的模樣，但不得不說這也算一種新奇的體驗。

沒有絲毫猶豫，李觀棋那堅硬粗長的肉棒直挺挺的插入莫魚兒已經濕透了的小穴，似乎想證明自己可以插進子宮，李觀棋剛一插入就使出了全身力氣，直挺挺的插進了小穴最深處。

“啊！！”莫魚兒一聲尖叫，和高麗敏一樣，自己的小穴雖然經受過不少男人的洗禮，但沒有一個哪怕接近李觀棋的尺寸，所以突然的巨物頂了進來莫魚兒的小穴有一種撕裂感的疼痛，痛的自己忍不住叫出聲來。

反觀李觀棋，自己粗大的肉棒完全插入了莫魚兒蛞蝓型的小穴，一種從來沒有過的快感瞬間侵占了他渾身全部的神經，莫魚兒的小穴里非常的粘，好像有無數的小橡皮糖一樣緊緊拉扯著李觀棋的龜頭和陰莖，這種劇烈的拉扯感和吸附感讓李觀棋爽的也忍不住呻吟起來。

“啊啊啊！弟，弟弟，你的雞巴，太，太粗太長了，頂的我好痛啊，輕一點，拔出來一點，求你了拔出來一點。”劇烈的痛感過後，一種充實的快感和緊實的摩擦感又很快從莫魚兒的陰部蔓延到了全身，這種強烈的快感讓她又忍不住浪叫起來。

“弟弟，弟弟你不用憐惜我，使勁，使勁用你的大肉棒，狠狠地操我。”李觀棋第一次見這種要求，更加大力的抽插著莫魚兒的肥臀，原來用的是九淺一深的操穴放法，現在干脆用上了九深一淺，連續的衝擊把莫魚兒雪白的臀部都撞成了紅印，兩顆肥大的奶子在空中隨著李觀棋的抽插隨意的晃動，看的人眼睛都有些花了。

還是少婦耐操，李觀棋心里默默想著，胯下的動作一點也沒停歇，第一次棋逢對手，李觀棋自然要用出全力，在李觀棋高速的抽插之下莫魚兒的淫穴里都被操出了大量的白漿，而莫魚兒也逐漸有些招架不住，敗下陣來。

“弟，弟弟，你好厲害，你，你干的姐姐好爽，你快要把姐姐，把姐姐懟散架了，饒了姐姐吧，我知道錯了。”莫魚兒有氣無力的趴在更衣室的沙發上，李觀棋還在她的肥臀之後辛勤的耕耘著。

他第一次見能承受自己高速衝擊二十分鍾的女人，自然不能輕易放過。

而更衣室的隔壁，此時王樂熙正殷勤的跟高麗敏搭著話，而高麗敏則心不在焉的有一句沒一句的回著話，她的心思全放在了隔壁，也不知道自己的好閨蜜有沒有被李觀棋搞到手。

很快隔壁傳來了莫魚兒的淫叫聲，高麗敏知道自己的好閨蜜已經即將要被自己主人的大肉棒所征服了。

“咦，麗敏，你有沒有聽到好像有誰在叫啊。”王樂熙也聽到了莫魚兒的淫叫，不過他並沒有聯想到性愛的事，畢竟現在正在的是飯店的大廳。

“有嗎？你是不是又聽錯了，最近總是幻聽。”高麗敏當然不會承認，反而倒打一耙。

“嗯，也有可能。”王樂熙也覺得可能是最近自己太累了。

但很快，莫魚兒的淫叫聲一聲高過一聲，這下就連高麗敏也替她掩蓋不住了。

“麗敏，你真沒聽到嗎？我感覺好清晰啊，好像是隔壁傳來的聲音？”王樂熙這次非常肯定的說道，“難不成是你閨蜜的聲音？”

“哎呀馬上結婚了你還有心思管其他人？趕緊好好准備准備別多管閒事了。”高麗敏有些不耐煩的說著。

“哦哦哦好好，那我們一會…”為了掩蓋莫魚兒那過於明顯的淫叫聲，高麗敏和王樂熙開始商量過會婚禮的細節。

隔壁的大戰已經接近了尾聲，莫魚兒無力的趴在沙發上，而身後的李觀棋也明顯到了衝刺階段，他把沾滿白漿和粘稠淫液的粗大肉棒不斷在莫魚兒的騷穴里進出，那原本性感漂亮的蛞蝓型小穴已經被李觀棋的大肉棒摧殘的不成樣子，那兩片嫩肉也無力的翻在外面，承受著粗大家伙不斷的衝擊。

“啊啊，姐姐，我要射了！”又連續衝擊了幾十下後，李觀棋突然一陣強烈的快感襲來，他精關一松就把大量的濃精射進了莫魚兒的小穴，而此時的莫魚兒已經高潮了兩次，精疲力竭的她如同屍體一樣趴倒在沙發上，嘴里也不知道在呢喃著什麼。

突然，一陣急促的敲門聲響起，“觀棋，魚兒，馬上該我們出場了，你倆快點出來吧。”王樂熙的聲音從門外響起，李觀棋一看時間，自己和莫魚兒的這場激戰竟然持續了一個小時。

“哦好，知道了樂熙哥，魚兒姐姐剛才覺得有些困睡著了，我現在叫她起來，稍等一下昂。”李觀棋嘴里隨意的搪塞了一下，此時的莫魚兒正全裸著躺在沙發上，身上和屁股上全都是精液，淫水和汗水的混合物，而且耗盡力氣的她貌似短時間內也沒法出門。

“嗯你們稍微快一點，我跟你樂熙哥先過去，你倆隨後趕過來好嗎。”高麗敏猜到里面的兩人還沒有完事，趕緊想辦法帶著王樂熙先行離開。

更衣室內，莫魚兒有氣無力的埋怨著李觀棋，“你個臭小子，不想讓姐姐活了嗎，把姐姐當牲口的操，姐姐都要被你懟散架了。”莫魚兒摸著自己有些酸痛的胯，繼續說道，“你懟的我兩條腿現在感覺合不攏了，下床都艱難，這可怎麼辦。”

李觀棋不好意思的摸了摸頭，“姐姐你剛才不是說了使勁操你嗎，我害怕滿足不了姐姐，可不得使出全力嘛。”

“現在怎麼辦，姐姐我身上，還有衣服上，這都濕了，該怎麼穿。”莫魚兒有些苦惱的說道。

“沒事，只要不湊近看是看不到的，至於內褲…”李觀棋看著莫魚兒已經濕透了的內褲，壞笑了一聲，“內褲姐姐要是覺得濕的不舒服就不用穿了，剛好穿一條絲襪就完事了。”說著李觀棋從包里探出了一條超薄的肉色絲襪。

“你個臭小子，怎麼一個男生還隨身帶的絲襪。”莫魚兒有些驚訝的看著李觀棋手里掏出的絲襪。

“哎呀姐姐你只管穿就是了，”李觀棋迫不及待的給莫魚兒套上了肉色的絲襪，順便在已經穿好絲襪的豐腴美腿上狠狠地摸了一把。

五分鍾後，李觀棋和莫魚兒兩人來到了後台，此時正好輪到新郎出場，王樂熙一臉驕傲的在司儀的介紹聲和全場的歡呼聲中走上了舞台，緊接著是伴郎，新娘，伴娘輪流出場。

很快，在司儀的那句，你願意不論貧窮還是富貴，都願意永遠和他在一起中，婚禮儀式正式結束了。

而此時的李觀棋和莫魚兒，正坐在餐桌上大吃大喝，因為儀式的原因李觀棋和莫魚兒都餓著肚子，而這會趁著儀式結束，李觀棋和莫魚兒坐在了他父母的這一桌抽空吃了起來。

李牧作為王樂熙的頭號上司，帶著宋冬雅也賞臉來參加了他的婚禮，這會宋冬雅正心疼的對著李觀棋說，“哎呦兒子，你吃慢點，小心噎著了。”

坐在李觀棋一旁的莫魚兒有些局促，因為她聽高麗敏講過李觀棋的家世很不錯，他的父親和外公都是權利很大的領導，所以第一次見的莫魚兒坐在一旁也不敢嬉皮笑臉。

不過李觀棋可一點也不害怕自己父母有所察覺，他一邊大口吃著東西，一邊在桌子底下伸手摸著莫魚兒的絲襪美腿。

“嗯～”莫魚兒被摸的有些臉頰發燙，他幽怨的瞪了李觀棋一眼，沒想到後者非但沒有停手，甚至更過分的朝自己沒穿內褲的禮服裙底摸了進來。

此時小穴還是紅腫的莫魚兒不甘心這樣被玩弄，她狡黠一笑，把自己穿著絲襪的小腳伸出來直接輕輕踢在了李觀棋的褲襠上。

感受到了襠部傳來的疼痛，李觀棋驚訝的看了莫魚兒一眼，沒想到這女人的膽子長的這麼快，剛才還坐立不安呢這會竟然把絲襪小腳放在了自己的雞巴上。

感受著肉色帶來的觸感，雖然隔著西褲的面料，仍然讓李觀棋的肉棒似乎像得到了召喚一般略微挺立起來，見自己的撩撥有了效果，莫魚兒更加賣力的在李觀棋的褲襠上又是揉又是踩，這讓李觀棋興奮難耐，恨不得把這個勾引自己的小妮子拉到更衣室在狠狠地干一發。

就在自己欲火無處發泄之時，她忽然看到高麗敏正打算去更衣室脫掉婚紗換敬酒服，因為婚禮儀式也已經進行到新郎新娘敬酒的環節，新娘需要把婚紗換成敬酒服然後給在座的賓客敬酒，李觀棋見狀突然色心大發，轉頭對李牧和宋冬雅說，“爸媽，你們先吃著，我去上個衛生間。”

趕緊擺脫了莫魚兒的撩撥，已經欲火焚身的李觀棋跟著高麗敏就來到了後台的更衣室。

正當高麗敏准備進更衣室時，李觀棋從身後閃了出來，一把捂住高麗敏的嘴，然後把她抱著閃進了更衣室，順手還把更衣室的門鎖了起來。

高麗敏不知道身後的人是誰，以後誰要在大庭廣眾之下劫色，嚇的她忍不住尖叫起來，但那有力的大手捂著自己根本發不了一點聲音，只能四肢胡亂的撲騰著。

高麗敏轉過身去，看到想要劫色的人是李觀棋，原本驚恐的表情瞬間變得嫵媚起來，“你好討厭啊主人，你來就來嘛怎麼還搞突然襲擊，人家又不會拒絕你。”高麗敏嬌媚的哼了一聲，修長的手指點在了李觀棋的嘴唇邊上。

今天的高麗敏確實異常的美麗動人，身著白色婚紗的她把清純美麗和性感嫵媚完美的結合，撲騰撲騰的大眼睛上睫毛高高翹起，那種渴望的眼神看的李觀棋心里一陣火熱，因為婚禮現場有些熱的緣故，高麗敏的額頭和鼻尖掛著一兩顆珍珠般的汗珠，讓原本就美麗動人的臉龐更平添了幾分誘惑。

“麗敏姐，你今天好漂亮呀。”李觀棋看的有些呆住了，不得不說女人最漂亮的那天就是穿著婚紗的那天這句話是有些道理的，今天的高麗敏不光繼承了往日的性感嫵媚，而且似乎附帶了有一種其他的光環在里面。

“你真討厭，姐姐我哪天不漂亮嗎？”高麗敏聽到李觀棋的夸獎，有些害羞的伏在他的懷里。

原本性欲就被莫魚兒刺激的高漲的李觀棋這會看著高麗敏更忍不住想要把她按在沙發上狠狠地打一炮，但他突然興起，拿出了自己的手機撥打了劉翠蘭和張雅琴的電話。

“嗯，你們快點來，就後台的更衣室。”李觀棋掛了電話，他突然興起想在結婚當天給新郎的老婆，母親還有丈母娘全部3飛一把。

“主人你好壞，你這樣讓我那個廢物老公知道了他還活不活了呀。”高麗敏壓根沒有反對的意思，她現在已經被李觀棋培養成一個最忠實的女奴了。

劉翠蘭和張雅琴二女也不敢違背李觀棋的意願，兩人穿著旗袍和絲襪先後來到了後台的更衣室。

看著打扮的風格各異的兩個少婦，李觀棋迫不及待的躺在沙發上，指揮著三女來服務自己。

“麗敏姐，你的口活最好，你來舔主人的雞巴，雅琴阿姨…”李觀棋如同古代的皇帝被妃子服侍一樣，三女環繞在李觀棋的四周，殷勤的伺候著他，高麗敏淫蕩的把李觀棋的肉棒夾在自己的雙乳之間，吐了一口唾沫，然後用雙乳不斷的摩擦著，這種冰涼光滑細膩的感覺讓火熱的肉棒迅速得到了降溫。

“主人，吃我的奶子吧。”劉翠蘭的乳頭尤為敏感，她把自己的旗袍領子拼命往下拉，一顆豐滿的乳房就從領口滑了出來，她拖著自己的巨乳，塞進了李觀棋的嘴里。

“嗯，翠蘭阿姨的奶頭就是好吃，軟糯軟糯的。”李觀棋輕輕嗦著劉翠蘭碩大的乳頭，和莫魚兒不同的是，劉翠蘭的胸部雖然也大，但乳頭卻完全是和自己乳房的尺寸成正比，兩顆又挺又大的奶頭讓李觀棋吃起來非常有感覺。

而一旁的張雅琴見母女兩人都有事做，自己也不甘寂寞，她伸出自己的舌頭在李觀棋的乳頭上舔弄著，李觀棋的乳頭同樣非常敏感，被張雅琴舔的也是哼唧不斷，在嘴上，胸部，胯下三重刺激下，李觀棋很快釋放了自己的第一發子彈，大量的濃精噴在高麗敏的胸上，三女像餓壞了的動物搶東西吃一樣，在高麗敏的胸部亂舔，把李觀棋射出來的濃精全部舔了個干淨。

“來，都趴上，誰表現的好我操誰。”李觀棋指揮三人把旗袍或者婚紗的裙擺都撩上去，劉翠蘭和張雅琴露出了被絲襪包裹著的肥碩臀部，而高麗敏撩起她的婚紗之後雪白的大屁股直接露在外面，那飽滿肥美的陰穴直直的暴露在李觀棋眼前。

“看看你女兒，你兒媳，多自覺的都不用我脫他們的內褲。”李觀棋率先把肉棒對准了高麗敏的肉穴，“今天我麗敏姐結婚，那這第一下就給她了。”說完粗大的肉棒就直直插進高麗敏肥美的小穴里。

“主人，我也想要你的大雞巴。”見自己女兒已經享受到李觀棋的肉棒，劉翠蘭也不甘寂寞，她把自己腿上的黑色絲襪撕開一個洞，露出了自己的海葵型鮑魚。

“主人，操我，我的小穴也想吃主人的大雞巴。”張雅琴同樣扭著屁股騷叫著，她同樣把自己灰色的絲襪撕開一個洞，准備迎接著李觀棋的攻勢。

“別急，一個一個來，每人干一百下，最後誰運氣好就射在誰的騷逼里。”李觀棋不緊不慢的聳動著腰杆，身下高麗敏已經開始快活的浪叫起來。

這三人的騷逼插進去都有不同的感受，高麗敏的優勢是自己的騷穴水又多又緊，畢竟是最年輕的，每次都夾的李觀棋快感連連。

而劉翠蘭的優勢是自己的騷逼是少見的海葵型鮑魚，每次插進去都能感覺吸力十足。

最後是張雅琴，張雅琴的優勢是非常容易潮噴，經常干幾十下只要摩擦到g點部位那張雅琴的淫水會不受控制的像噴泉一樣噴出來，所以三種不同特點的淫穴赤裸裸的並排排在李觀棋的面前，這讓他甚至有些選擇困難症，不知道該插誰的騷逼更久一些，於是他決定操誰誰就自己在嘴里計數，操夠一百下就換人。

而正當李觀棋四人在更衣室玩的不亦樂乎之時，等了半天的王樂熙有些著急，他不知道自己妻子怎麼去換個敬酒服換了這麼長時間，按理來說五分鍾就差不多可以換好了。

剛好此時莫魚兒就坐在附近，王樂熙有些焦急的問道，“魚兒，你見麗敏了嗎？她怎麼去更衣室換衣服換了這麼久還沒回來。”

莫魚兒看了看身旁空著的座位，在聽到更衣室幾個字之後，就大概知道高麗敏為什麼半天沒回來了，自己閨蜜剛知道自己和李觀棋在更衣室大戰一番以後那個語氣都快酸到家了，這會應該忍不住去更衣室泄火了吧，李觀棋這個臭小子，剛折騰完我又去折騰新娘子，不知道人家馬上還要忙嗎。

莫魚兒心里這麼想著，但嘴里還是得替自己閨蜜打掩護，“唉可能是順便上了個衛生間吧，你們一早上都沒顧得上上個衛生間，而且女生換婚紗那種衣服可是很麻煩的，你就不要催了她好了自然會回來的。”

雖然心里著急，但聽莫魚兒這麼說王樂熙也就沒有多想，繼續坐在那等了起來。

更衣室內，李觀棋已經連續插了三四輪了，三女從剛開始的渴求變成了現在的哀求，李觀棋的戰斗力太過恐怖，而且又是剛剛射過一發不會輕易在射，三女的小穴都不同程度的被操的翻了起來，一時間浪叫聲和淫叫聲充斥著整個更衣室。

終於，在輪番讓三女各高潮一次後，李觀棋把第二發子彈全打在了今天的新娘高麗敏的小穴里。

就在三人爭搶著把李觀棋已經軟下去的肉棒上的汙穢舔弄干淨之時，李觀棋突然又有了一個想法，他招呼高麗敏穿好自己的敬酒服，一套喜慶的紅色旗袍配上肉色的絲襪，勾人無比。

“想不想喝主人的尿？”李觀棋看著跪在自己胯下的三個騷婦，循循善誘的說道。

“想，太想了。”高麗敏已經被李觀棋完全馴服，她一邊舔弄著李觀棋的大屌一邊一臉渴望的看著李觀棋。

“啊？這個能喝嗎…”劉翠蘭和張雅琴畢竟是五十多歲的熟婦，而且一個是農村來的傳統婦女，一個也同樣是溫雅端莊的婦女，她們雖然被李觀棋的大雞巴所征服，但一聽到這種玩法還是有些接受困難。

“我也喝，我也想喝。”稍作猶豫，劉翠蘭也很快接受。

只有張雅琴是剛剛被李觀棋調教的，她的接受程度還不算太高，不過見二女都爽快答應，張雅琴猶豫了片刻也欣然同意。

李觀棋讓三女跪坐在自己面前，都張開嘴等待在他的雞巴上，李觀棋膀胱一松，一股淡黃色的液體就從他的馬眼之中噴射而出，全部撒在了三女的嘴里，臉上和衣服上。

淡黃液體從天而降，三女也沒有一人躲閃，而是爭搶著要喝，李觀棋也雨露均沾，均勻的把大量的淡黃液體撒在三人的嘴里，因為每個人都搶著要多喝一點，所以爭搶之下有一部分液體撒在了旗袍之上，淡黃色的尿液把原本鮮紅的旗袍染成了深紅色。

更衣室內幾人正在嬉戲打鬧，而更衣室外的王樂熙卻如同熱鍋上的螞蟻，眼看自己的新婚妻子已經去更衣室一個小時了還沒出來，在座的賓客已經快要吃完了自己還沒開始敬酒，這讓王樂熙心急如焚，眼看著時間要來不及了，王樂熙決定親自去更衣室催催自己的新婚妻子。

剛一走進更衣室，里面就傳來了嬉戲打鬧的聲音，王樂熙以為自己走錯了地方，但他看到另外一個更衣室空無一人後便陡生疑慮，難道自己的妻子已經換完衣服走了？

現在在更衣室里嬉笑的是別人？

懷著疑惑的王樂熙來到更衣室門口，他想開門直接進去，但發現門已經從里面鎖住了。

按理來說此時的王樂熙應該敲門並詢問里面的人是不是高麗敏，但他鬼使神差的並沒有敲門，而是迅速返回大廳找到了酒店的工作人員，希望用鑰匙直接從外面打開，因為他已經聽到了里面有女人的笑聲，而且他基本確定是他新婚妻子高麗敏的，另外他還聽到了男人說話的聲音，雖然聽不清說的什麼，但可以確信絕對是個男人無疑。

“您好，我是今天結婚的新郎，新娘在更衣室里把鎖子弄壞了，現在她給我打電話讓我從外面拿鑰匙給他把門打開，可以把你們這的更衣室鑰匙給我嗎？”王樂熙找到了酒店的工作人員，他雖然心里有些懷疑，但他還是選擇相信高麗敏，並且盡量不往壞處想。

“額這…”工作人員有些猶豫，“我們這只有一把備用鑰匙，按規定來說是不能隨意打開更衣室的，不然里面的人如果在換衣服將造成不必要的麻煩，我們怎麼能知道那里面…”

“我還能騙你不成？我是今天的新郎你看不出來嗎？這個時間點能去更衣室的只有今天婚禮的新娘，我的老婆！為什麼我不能進去？她已經給我打過電話了！”王樂熙也許是被心里的猜疑所影響，近乎咆哮的吼出來。

“額，那好吧。”被王樂熙的氣勢嚇到了的服務員無奈答應了這個要求，取出了更衣室的鑰匙。

“我打開門就還給你們，你不用跟著過來。”王樂熙扔下這句話就一個人拿著鑰匙趕往更衣室，不過越往前走一步就越害怕，他害怕看到什麼自己不想看到的東西。

王樂熙手擰在門把手上，鑰匙插入門鎖之中，似乎下定決心一般，突然把鑰匙扭動把門拉了開來。

此時的李觀棋正把尿均勻的撒在跪倒在地上的三女身上，三女的旗袍均被淡黃色的尿液所打濕，染成了深紅色，而王樂熙開門之後正好看到了三女張大嘴巴接尿的一幕。

瞬間王樂熙仿佛被重錘擊中了後腦一般，竟然有些難以呼吸，他眼睛里看到的東西似乎都有些模糊，他努力的揉了揉自己的眼睛，生怕自己看錯了，但睜大眼睛看到的正是他不願意看到的三人，自己的未婚妻高麗敏，自己的丈母娘劉翠蘭和自己的親生母親張雅琴。

“呦，這不是我的樂熙哥來了嘛，你來的可不太是時候，”長久的沉默之後還是李觀棋率先開口，他用略帶玩味的口氣說著，“我和你的老婆還有兩個媽媽正在忙，要不你先回避一下？”

而此時三女中最驚慌的並不是高麗敏，而是張雅琴，她捂著自己的臉不願意面對王樂熙，因為她自己也不知道該怎樣面對自己的兒子。

而高麗敏在被王樂熙剛打開門的瞬間嚇了一跳，不過很快就鎮定起來，她原本就不喜歡王樂熙，所以即便被發現高麗敏也並不害怕，況且有著李觀棋給自己撐腰她不相信王樂熙這種慫包敢在婚禮上直接把這種丑事公之於眾，而且就算退一萬步來講，即便王樂熙因為這件事退婚，高麗敏也是求之不得，她原本就對和王樂熙在一塊的日子有些厭煩，所以這會即便是被王樂熙抓了個正著，她也絲毫沒有愧疚的情緒，略帶不屑的眼神撇了王樂熙一眼，甚至繼續用舌頭舔弄著自己嘴唇旁邊的尿液。

只有劉翠蘭作為三人中跟王樂熙關系最淺的人，雖然被王樂熙碰了個滿懷有些尷尬和丟人，但是劉翠蘭同樣不相信以王樂熙的處事風格會敢把這件事說出去，所以也無所謂的跪坐在那里看著王樂熙的反應。

原本呆滯的好像失去思考能力的王樂熙被李觀棋的這句話突然驚醒，他的心里頓時充滿了無盡的怒火，他不知道為什麼他把李觀棋當成自己的朋友，他卻不僅把自己的老婆，還包括他的母親和丈母娘一塊搞上了床，而且竟然在婚禮當天自己老婆換衣服的時候拉在更衣室里用尿液侮辱…最重要的是，為什麼這幾個女人看起來好像都不像是被威脅的，甚至看上去好像是心甘情願的被李觀棋玩弄一般。

瞬間爆發的怒火直直的衝上王樂熙的後腦，他此時只有一個信念就是衝過去直接砍了這個奪我妻子辱我母親的男人，但生性懦弱的性格讓他的行動遲疑了起來，很快，他又想到自己的副隊長還是這個男人給他提的，自己落魄瀕死之時也是這個男人相當於是挽救了自己，當然王樂熙還在奇怪，為什麼一個非親非故的人會伸出如此之大的援手，直到現在王樂熙似乎明白了原因，原來命運贈予自己的禮物早已在暗中標好了價格。

隨即又想到李觀棋的家世背景，在新野市這個小地方，如果得罪了李觀棋這種人，那壓根就別想在新野這快混了，況且李觀棋的父親還是自己的頂頭上司，李觀棋又知道自己把公司賬務虧空的事實，隨隨便便就可以讓自己丟掉工作，甚至坐牢。

想到這，王樂熙猶豫了，他雖然心中還有憤怒，但取而代之更多的是無奈和絕望，他甚至面對搶了自己老婆，侮辱自己母親的男人提不起一點反抗的信心，一瞬間王樂熙像是老了十幾歲，從一個事業愛情雙豐收的意氣青年，變成了一個死氣沉沉的中老年男人。

沉默了良久，王樂熙用近乎嘶啞的聲音問道，“高麗敏，我對你還算不錯，你為什麼，為什麼要這樣對我？”

高麗敏雖然壓根不怕王樂熙發現自己的行徑，但畢竟自己對不起他在先，此時看著他那淒慘的模樣也有些於心不忍，“王樂熙，我想你應該明白為什麼，而不是來問我，你能給我想要的生活嗎？你能給我媽升職加薪嗎？你能給我安排到合適我的工作嗎？你又能給我買名貴的包包和首飾，帶我去吃名貴的餐廳嗎？你在你自己欠債累累的時候，你連你自己都顧不得，更不要說我了，沒錯，我高麗敏就是個拜金的女人，我希望你趁早能明白這一點。”

雖然高麗敏的語氣非常平淡，但句句像一把鋒利的尖刀，直直的插進王樂熙此時脆弱的內心，他無力的癱坐在地上，雖然高麗敏的話刻薄而又痛心，但此時的王樂熙卻想不到什麼話來反駁，於是惱羞成怒的他轉而對高麗敏辱罵起來。

“裱子，你真是個臭裱子，萬人騎的公交車，是不是誰給你的錢多誰就能上你？我王樂熙到底哪里有問題，竟然讓你如此作賤…”

原本看王樂熙有些於心不忍的高麗敏見他轉而辱罵自己，頓時也火冒三丈，說的話也更加直刺王樂熙的痛處。

“媽的王樂熙，你他媽的好意思說嗎？就算除了錢和身份地位家世，你又哪一點比得上李觀棋？你長的沒李觀棋高，也沒李觀棋帥，身體更是和他差了十萬八千里，而且最重要的是什麼你知道嗎？李觀棋的雞巴足足有你兩個大，比你長的多比你粗的多，就這麼說吧，老娘跟你上床他媽從來沒高潮過一次，但是跟李觀棋打一炮我能高潮三四次，這就是差距，懂嗎？還需要我在說什麼嗎？”高麗敏的話如同一把最鋒利的寶劍，直挺挺的刺在王樂熙最柔弱的軟肋上。

這句話如同壓死駱駝的最後一根稻草，原本就無力的癱坐在地上的王樂熙似乎被放掉了最後一口氣，兩眼一黑就要昏倒在地上。

張雅琴畢竟是王樂熙的親生母親，雖然剛才一直無顏面對自己的兒子，但見自己兒子暈倒在地還是心急如焚，她穿著還帶著尿液的旗袍飛快的撲倒在王樂熙的身邊，哭喊道，“樂熙！樂熙你怎麼樣了？可千萬不能有事啊，你有事了你讓媽可怎麼活啊，觀棋，觀棋我求求你快救救他吧。”

李觀棋無奈的聳了聳肩，示意現在這種情況自己也並無辦法，好在王樂熙並沒有完全昏迷，他仿佛用盡了自己最後的一絲力氣，質問著伏倒在自己身旁的母親，“媽，媽，”王樂熙的聲音里帶著一絲哭腔，“難道高麗敏那個裱子她背叛了我，你也要背叛我嗎？和我的新婚妻子伺候同一個男人，你，你…”

自己新婚妻子的背叛另王樂熙憤怒，而自己母親的背叛則另他感到的是痛心與悲哀。

而此時的張雅琴也無顏面對自己的兒子，她的心里充滿了愧疚，但說到底她還是為了自己的兒子，她也因為自己兒子對自己的不理解而感到無比的失望。

“兒子，媽知道我對不起你，但是，但是媽還不是為了你嗎？如果不是媽這樣，你覺得你那個副隊長是怎麼當上的？如果不是媽這樣，你，你怕是早已經被賭場的人打斷了手腳扔到荒郊野嶺了…”說到最後，張雅琴的眼淚再也忍不住的掉了下來，一時間，更衣室里的氣氛有些悲痛的沉悶。

就在這時，始作俑者李觀棋卻像個沒事人一樣，他走過去拍了拍王樂熙的肩膀，“樂熙哥，這點事算什麼？自己想要得到的東西自然要付出相應的代價，世界上可沒有免費的午餐，男子漢大丈夫，這點挫折都受不了嗎？”這句話雖然從李觀棋的嘴里說出來富有巨大的嘲諷意味，但這句想要得到的東西就要付出相應的代價也似乎在某種程度上開導了王樂熙，他沉悶的坐在地上，低著頭默不作聲。

“大家伙，今天可是新婚大喜的日子，能不能高興一點，走了走了，既然新娘的敬酒服都已經換好，那就一塊出去敬酒吧，新郎，你可要跟在後面哦。”李觀棋號召著幾人行動起來，三女也穿著被尿液打濕成深紅色的旗袍絲襪從更衣室里走了出來，雖然看是不怎麼能看出來，但如果湊近聞的話還是能聞到一股淡淡的尿騷味。

王樂熙如同屍體一般的跟在四人身後，他空洞麻木的眼神讓他看上去仿佛一具被掏空意識的機器，只有軀殼在緩慢的移動著。

幾人在前面熱情的跟眾人敬酒，王樂熙也不說話，只知道把酒不斷的灌入自己的嘴里，仿佛喝的不是高濃度的白酒，而是白開水一般。

眾人見王樂熙一句話不說，只是眼神空洞麻木，行動機械的跟在高麗敏身後，還以為是他喝醉了，也都並沒有放在心上，只是勸高麗敏讓王樂熙喝的高興就行，但別喝太多了。

而此時的王樂熙的腦子就像漿糊一樣，任何人說的話他似乎都聽不清，只知道一杯一杯的喝著賓客們遞來的酒，而高麗敏也懶得管他，在前面跟著一眾賓客談笑風生，終於喝了大量白酒的王樂熙直接趴倒在了桌子上。

而婚宴也隨著新郎官的醉倒逐漸進入了尾聲，隨著大批量的賓客散去，宴會上也只剩下李觀棋，高麗敏，張雅琴，劉翠蘭，莫魚兒等人。

“走吧，我給我樂熙哥送回家吧。”李觀棋見王樂熙也不省人事，也不能扔在這不管，於是打算把他送到婚房，“我樂熙哥今天還沒入洞房呢，哈哈哈。”

李觀棋嘿嘿一笑，看了看高麗敏，高麗敏臉蛋微微一紅，知道李觀棋說的入洞房也不是他王樂熙入，而是自己入。

幾人打車來到了王樂熙准備的婚房，莫魚兒沒什麼事也跟著來了，幾人一塊把王樂熙抬回了家，不過並沒有把他扔在床上，而是扔在了沙發上。

“呼，今天也累了一天了，大家都洗個澡休息一下吧。”李觀棋把渾身酒氣的王樂熙扔在沙發上，就要脫衣服進衛生間洗澡。

高麗敏和劉翠蘭母女則是大咧咧的躺倒在沙發上，張雅琴還是相對而言有些擔心兒子，忙著把兒子的外套脫下來讓他睡的更舒服一點。

衛生間里，正當李觀棋脫了個干淨正准備好好泡個熱水澡時，突然一個身影也閃進了浴室，正是莫魚兒。

“咦，魚兒姐姐你進來干嘛，我要洗澡了。”李觀棋見莫魚兒火急火燎的衝進來，就知道她想要干嘛，但他故意裝作不懂得問道。

“臭小子，你老實交代，剛才是不是麗敏換敬酒服的時候你們在更衣室里搞一些見不得人的了？”莫魚兒媚眼如絲，仿佛一個沒被滿足的浪婦，摸著李觀棋那健碩的胸肌說道。

“啊？見不得人的事？魚兒姐姐指的是不是這個啊…”李觀棋說著把莫魚兒直直抱起，直接扔進了已經蓄滿熱水的洗澡池之中。

“啊！你真討厭，我還穿著衣服呢。”莫魚兒身上的紅色小禮服被泡進了熱水里，瞬間濕透了，緊緊的貼在莫魚兒那豐滿性感的身體上，而且這種小禮服原本的面料就非常輕薄，被水浸濕之後更加透明誘人，甚至胸部的乳頭都已經若隱若現，看的李觀棋眼睛都直了起來。

“你真太性感了，魚兒姐。”李觀棋輕輕的撫摸著莫魚兒被濕透的小禮服包裹的渾圓碩大的胸部，呢喃的說著。

“剛才在更衣室，你還沒滿足姐姐呢。”莫魚兒雖然剛才已經被操的直不起身子，但仍然嘴硬道。

“哦？真的嗎？那這次姐姐可不准求饒哦。”李觀棋見這個蕩婦又開始發騷，想起剛才在餐桌上時用絲襪小腳撩撥自己時幸災樂禍的樣子，恨不得現在立馬把她按在水池里狠狠地操弄，連濕透了的衣服都來不及脫，把緊緊貼在屁股上的裙擺撩了起來，雪白滑膩的肥臀裸露出來，一半沉在水里，一半裸露在空氣外面。

李觀棋興奮的用雙指輕輕把莫魚兒的蛞蝓型小穴挑開，里面粘稠的淫液已經有些許滑落在了水池之中，這種粘稠的吸附感讓李觀棋又想起了剛才在更衣室的激戰，那種強烈的粘稠吸附感讓他欲罷不能，心頭又火熱起來，看著被濕透透明禮服包裹在水池中的尤物，李觀棋感覺一陣邪火從小腹之中不斷升起。

“魚兒姐，這次可不許求饒哦。”李觀棋抽出自己胯下的巨物，噗呲一下就插進了莫魚兒那粘稠的淫穴里，那種令人痴迷粘性讓李觀棋一瞬間感覺自己的靈魂好像被抽走了一般，興奮的他一巴掌重重的拍在了莫魚兒的肥臀之上，肉浪與水花一同賤起，浴室里回蕩著淫叫聲和嬌喘聲。

就在莫魚兒享受著魚水之歡之時，客廳的三女仿佛也忽然發現客廳少了一個人。

“咦，媽，你剛有看見魚兒去哪了嗎？我記得她剛才還在客廳那塊坐著。”高麗敏率先發現了這一問題。

“不知道啊，你看看會不會在客房？有可能是累了先去躺會。”劉翠蘭也表示自己並沒有看到。

就在兩人說話之際，一聲細不可聞的淫叫聲從衛生間傳來，雖然衛生間的水龍頭和花灑都開著水，但仍然掩蓋不住莫魚兒一聲高過一聲的浪叫，剛開始她還盡力壓抑有所收斂，但隨著李觀棋粗大的肉棒在她的騷逼里來回翻滾，莫魚兒逐漸進入了忘我的境界，她的性欲強的離譜，所以也是唯一一個能跟李觀棋大戰幾十分鍾不分勝負的女人，所以李觀棋自然也操的興起，絲毫沒有注意到衛生間門外的情況。

此時的衛生間門已經被打開了一個小縫，高麗敏母女和張雅琴紛紛探出了腦袋朝里面張望著，因為浴室里還有個玻璃門，加上霧氣很重，所以激戰正酣的李觀棋和莫魚兒並沒有發現自己已經暴露在別人的目光之下。

“這，這什麼情況…”劉翠蘭是最驚訝的，因為她還不知道自己女兒的閨蜜已經跟李觀棋搞在了一起，在她的印象里李觀棋和莫魚兒是今天早上才認識的。

“這，這，莫魚兒怎麼跟觀棋搞，搞在一塊了？？”劉翠蘭小聲的問著自己女兒。

“這有什麼，這不是很正常麼，李觀棋的魅力你又不是不知道，連你們兩個傳統的熟婦都能輕松搞上床，搞定一個飢渴的少婦不還是輕輕松松。”高麗敏早已知道自己閨蜜跟李觀棋在更衣室就有過肉體交合了，所以表現的並不驚訝，她略帶醋意酸溜溜的說著。

雖然莫魚兒是自己的好閨蜜，但高麗敏的心里還是有些吃醋，畢竟不管是自己母親還是張雅琴，都是比自己大一輩的熟婦，所以她們跟李觀棋上床甚至跟她一起她都不覺得怎樣，但莫魚兒跟自己年齡差不多，而且雖然長相身高都並不明顯強於自己，但勝在比自己更加豐滿更加風騷，而且還是第一天跟李觀棋認識兩人就搞在一起，雖然她明白李觀棋跟自己包括跟自己母親跟張雅琴都是各自利用的炮友關系，而且她也明白李觀棋根本不可能只屬於自己，但早已被李觀棋征服的高麗敏還是有一些不爽，有一種自己閨蜜搶了自己男人的感覺。

“但，但是這也太快了吧…李觀棋向莫魚兒許了什麼好處？”劉翠蘭還是有些接受不了現在年輕人的這種速度。

“好處？不知道，不過以我對她的了解，這蕩婦就算不給她任何好處，她也忍不住上了李觀棋，尤其是這種長的好身材好雞巴還大的。”高麗敏有些不岔的說。

就在幾人三人稍稍偷窺里面之時，李觀棋也用余光瞄到了三人，他狠狠地把肉棒在莫魚兒的淫穴里攪動幾下之後，對著門外說，“你們幾個，想一塊玩就一塊來唄，有什麼好害羞的。”

李觀棋這話一出，身下的莫魚兒才反應過來他們兩個已經被客廳的幾人發現，雖然她生性浪蕩，但是在自己閨蜜和自己閨蜜母親面前被男人按在水里操的浪叫她還是有些害羞，恨不得把頭埋進水里。

“哎呦那可要看魚兒姐願不願意了，畢竟自己正爽著，要是不願意把男人讓出來那我們怎麼能好意思呢。”高麗敏陰陽怪氣的說著，她白天也聽見了隔壁莫魚兒的浪叫聲，但由於當然並沒有親眼看到，而且當時的情況肯定是得為閨蜜打好掩護，但這會就只剩這幾人高麗敏自然把自己的怨氣發泄了出來。

“魚兒姐，那你願不願意呀。”李觀棋一邊又狠狠地往已經紅腫的小穴里捅了幾下，一邊笑著問道。

莫魚兒已經被李觀棋操了二十多分鍾了，一般女人被李觀棋操十幾分鍾就高潮個兩三次就堅持不了，但莫魚兒性欲高漲而且身體豐腴耐操，不過即便如此二十多分鍾的高強度衝擊也讓她有些招架不住，原本雪白的屁股上已經被李觀棋的胯部懟出了紅印，粉嫩的小穴已經被插的略微有些紅腫，原本緊緊包裹的兩瓣穴肉也被瘋狂的撞擊的現在無精打采的外翻在外面。

“我，我願意，死麗敏，你少陰陽怪氣的，要，要不是你說你家主人雞巴大活好，我，我哪里會被他這麼快搞定…”嘴硬的莫魚兒不願求饒，只能乞求高麗敏可以救自己，她感覺她的小穴已經要合不住了，她現在有些擔心回去之後和自己男朋友做愛她一點感覺都沒有可怎麼辦，而且她這明顯被拓寬的陰道他男朋友也是一試就能體驗出區別來。

聽到莫魚兒這話，高麗敏興高采烈的脫光了自己的衣服，一下跳進了蓄滿熱水的浴池，而此時劉翠蘭和張雅琴站在門口有些猶豫不決，李觀棋開口說道，“雅琴阿姨，翠蘭阿姨，你倆快進來啊，你的寶貝女兒和兒媳可經受不住我一個人的火力輸出。”

原本只是高麗敏一人的話劉翠蘭和張雅琴並沒有什麼害羞的，但加上一個第一次認識的莫魚兒，倆人就有些拉不下臉面在後輩面前釋放自己的本性，不過現在有了李觀棋這句話，兩人也磨磨蹭蹭的脫掉了身上的旗袍，三人身上的旗袍上還有著剛才尿液干了以後形成的尿漬。

“嗚，主人你已經干了魚兒這麼久了，今天我可是新娘子，你不應該先滿足我的嗎。”只要見了李觀棋的大雞巴，高麗敏瞬間從別人眼里的高冷女神變成了李觀棋胯下的淫蕩女仆，她可憐兮兮的說著，李觀棋忍不住把帶著莫魚兒粘稠白漿的肉棒從莫魚兒的淫穴里拔了出來，一下塞進了高麗敏的嘴里。

“這玩意上都是你魚兒姐的東西，你得給我清理干淨了我才能操你的小穴。”李觀棋一邊享受著高麗敏靈活的小嘴帶給自己的快感，一邊一手一個的抓住劉翠蘭張雅琴兩人的巨乳。

原本大胸女人就已經是非常稀有的物種了，但此時此刻浴池里的四個熟婦的胸部都至少有e的規模，臀部也是個個豐滿無比，李觀棋玩的興起，把高麗敏抱在洗手台上，讓高麗敏的小穴正對著洗手台的鏡子，然後李觀棋用粗大的肉棒狠狠地操進了那白操不膩的小穴，一時間一龍戰四鳳，衛生間的場景活生生的一副春宮圖。

激戰了大約半小時，幾女都有些疲憊，但年輕力壯的李觀棋感覺還沒滿足，竟然覺得還可以再戰，於是他挨個把四個豐腴的熟婦抱進了王樂熙的臥室，挨個並排的擺在王樂熙的床上。

這婚床原本是今天用來給王樂熙洞房花燭夜用的，可惜此時正主正躺在沙發上呼呼大睡，她的嬌妻和母親，丈母娘，嬌妻的閨蜜都並排躺在自己的床上，一絲不掛赤條條的等待著男人的臨幸，只可惜臨幸的男人不是他，而是比自己小了十幾歲的小伙子。

李觀棋和四女開始了新一輪的交鋒，一時間婚房里的叫床聲，尖叫聲，喘息聲和求饒聲此起彼伏，誰都沒有注意到沙發上的王樂熙低聲呢喃著說著話。

“水…有沒有水喝…”喝多了的王樂熙已經吐過兩次了，這次略微清醒過來的他感覺口渴難忍，於是想求助別人能不能給自己倒點水，但回應他的只有一聲聲的淫叫。

“麗…麗敏，媽…給我倒點水…”王樂熙眼看自己的呼叫並沒有得到回應，只能艱難的撐起身子自己找點水喝。

不過他並沒有完全清醒，至少此時他聽到的浪叫聲他還以為自己在做夢，醉倒前的那一幕深深地印刻在了自己的腦子里，所以他做夢夢到的一直都是自己被綠之類的橋段。

他有些晃晃悠悠的站起來，潛意識的朝著淫叫聲音的方向走去，李觀棋幾人似乎壓根都沒想著防備他，屋門大開的同時幾人也絲毫沒有壓制自己的聲音，王樂熙走到屋門口自然而然的看見了屋內的場景。

看到屋內自己的婚床上，自己的新婚妻子，自己的親生母親，自己的丈母娘，還有自己今天第一眼看到就非常驚艷的妻子閨蜜，此時正並排趴在自己的新床上，裸著身子撅著雪白的大屁股，搖著屁股求著身後的男人干她們。

看到這一幕的王樂熙突然清醒了過來，醉倒前的一幕幕又浮現在了眼前，他狠狠地掐了下自己的手臂，指甲刮破了手臂的皮膚王樂熙也無動於衷，不是在做夢，王樂熙本應該衝進去制止他們，但不知為何他卻沒有這麼做，而是找了個門外不容易被里面人看到的位置仔細觀察著這場春宮戲。

憤怒與屈辱雖然充斥著王樂熙的內心，但他明白自己衝進去的下場只有一個就是得罪李觀棋，而李觀棋確確實實不是自己能得罪起的，但就這樣看著自己的妻母在自己眼皮子底下被淫辱嗎？

在糾結中這種屈辱甚至漸漸讓他產生了快感，他原本無力的襠部開始慢慢挺立起來。

不，不，這是為什麼，我怎麼會看著別人干自己的老婆，干自己的母親而興奮？

王樂熙大聲的腦海里否認著，但明顯的身體變化卻擊碎了他這無力的自我麻醉，胯下那根並不雄偉的肉棒逐漸挺立到最高，宣誓著讓自己需要得到主人的慰籍。

王樂熙像著了魔一樣，從褲襠里掏出了自己早已硬的難受的雞巴，開始盯著臥室內的場景開始在自己的雞巴上擼動起來。

此時臥室內李觀棋剛好正在操著王樂熙的新婚妻子高麗敏，高麗敏白皙的皮膚已經被操的開始泛起潮紅，撅起的大屁股被李觀棋衝擊的啪啪做響，冷眼美麗的面龐上此時卻滿是迷離和渴望，王樂熙盯著平常對自己愛搭不理的高麗敏此時正在李觀棋的胯下婉轉承歡，內心里升起一種奇特的快感，這種屈辱與興奮混合起來的感受讓王樂熙欲罷不能，飛速擼動的手掌也很快讓自己的肉棒噴出了濃精。

眼看自己已經完事，李觀棋還在大力的爆操著自己的新婚妻子，這種持久力上的對比讓王樂熙羞愧到了極點，他不甘示弱的繼續擼動自己已經軟下去的雞巴，好在今天的肉棒異常興奮，在持續的擼動下再一次挺直了腰杆。

而此時的李觀棋突然發現了王樂熙正趴在房門外偷看，他也懶得點破，見王樂熙興奮的擼動著自己的雞巴，李觀棋決定再刺激他一把。

“小騷貨，你老公的雞巴干你舒服，還是主人的雞巴干你舒服？”李觀棋拍著胯下高麗敏的肥臀，繼續狠狠地肉棒塞進那已經被完全撐大的小穴。

“啊～啊啊啊～主人你在說什麼啊，那個，那個廢物能跟主人比嗎，他，他那小破玩意連，連我的淫水都弄不出來，主，主人的大雞巴，能讓我爽翻天…”高麗敏眯著眼睛媚叫著。

“以後只能讓主人的雞巴操你，聽見沒有？”李觀棋更加快速的聳動著腰杆，那根粗壯有力的肉棒在高麗敏緊致的小穴里不斷進出著。

“好，好，我是主人的專屬女仆，是，是主人的肉便器，是，是主人的精盆，不會讓，讓別人操我一下的，我那個廢物老公也不行…啊，啊啊～嗯～主人，人家，人家要去了，啊！！”隨著身下高麗敏的一陣抽動，大量的淫水如同噴泉一樣直直的從小穴里噴了出來，把王樂熙的婚床全部弄濕。

而此時看的興奮的王樂熙更快速的擼動著雞巴，很快又狠狠地射了出來，直接射在了臥室的門上。

屋內的幾個女人也終於發現了王樂熙已經在旁邊看了很久，甚至打了飛機，莫魚兒不屑的撇了撇嘴，用被子把自己的身體罩住，好像不願意讓王樂熙占了便宜，而高麗敏剛剛經歷了高潮，正無力的趴在床上，連看他一眼都懶得看，只有張雅琴有些愧疚的看著自己的兒子。

“樂熙哥，醒來了？”李觀棋笑著拍了拍身下還在不斷顫抖的高麗敏的屁股，繼續問道，“看我把你老婆和你媽操的這麼爽，你高興嗎？”

王樂熙先是下意識的點了點頭，緊接著似乎反應過來一樣，猛的搖了搖頭。

“嗨呀，樂熙哥怎麼還口是心非起來了，喜歡就說喜歡嘛，我可以天天表演給你看的，”李觀棋循循善誘的說道，“所以，現在告訴我，你喜歡嗎？”

王樂熙猶豫了片刻，緩慢的點了點頭。

躺在床上的莫魚兒見狀，更加鄙夷的撇了撇嘴，而張雅琴則是有些擔心的看著自己兒子。

“喜歡就說出來啊。”李觀棋的聲音仿佛具有魔力一般。

“喜，喜歡，我喜歡你操我的老婆，喜歡你操我的母親，求求你以後每天都操我的老婆，操我的母親。”一時間王樂熙徹底控制不住自己的奴性，不僅不反對，甚至還哀求李觀棋操自己的母親和妻子。

“既然你喜歡看的話…那你就繼續看吧。”李觀棋見王樂熙已經徹底淪為綠奴，開始又把肉棒插進了張雅琴的肉穴之中……

當晚李觀棋一直和四女鏖戰到很晚才拖著疲憊的身體回家，他剛一回到家就受到了宋冬雅的拷問。

“觀棋，你給我老實交代，你這半天都去哪了？”宋冬雅覺得自己兒子這段時間不對勁，經常晚上不回家就不說了，每次回來身上都有淡淡的女人味道，別人可能聞不出來，但宋冬雅可是敏銳的察覺到了，她懷疑這小子是談戀愛了，所以剛好今天抓起來拷問一翻。

“啊？我不是送樂熙哥回家麼，他喝醉了啊。”李觀棋隨口扯了一句謊，不過他確實在王樂熙家，不過是在玩弄幾個女人罷了。

“你少騙我，你當你媽是傻子？”宋冬雅立馬變了一副臉，李觀棋知道每當宋冬雅這樣變臉之時就是准備發脾氣的時候，“你送王樂熙從中午送到現在？你送王樂熙身上能送出香水味？”

李觀棋暗叫不妙，他一直跟幾個女人呆在一起，並沒有注意到身上的味道，實際上莫魚兒身上的香水味本來就很濃，高麗敏今天也噴了不少香水，濃郁的香水混合味讓李觀棋一進門就被宋冬雅逮捕。

“額…我…”正當李觀棋不知道找什麼理由之時，宋冬雅把答案送到了自己嘴邊。

“觀棋，你老實跟媽說，是不是談戀愛了，你這個年紀雖然小了一點，但談戀愛也很正常。”宋冬雅問道。

“嗯…對，對啊媽，我是剛談了一個女朋友，今天，今天下午送了樂熙哥以後就找她去玩了。”李觀棋剛好順著宋冬雅的話繼續扯謊。

“嘖，媽不是反對你談戀愛，但是咱家的條件你也知道，可不能找個跟咱們家條件不對等的，而且，談戀愛還是有些影響學習的…”宋冬雅吧啦吧啦的說著，語氣中帶著一股酸味，雖然知道自己兒子以後肯定是要娶妻生子的，但她也怕自己兒子有了女朋友就不在滿足她了。

“哎呀媽我知道了，我只是跟她一塊玩玩而已…”李觀棋不想聽宋冬雅長篇大論，趕緊打斷說道。

“唉，兒子翅膀硬了管不住了，”宋冬雅有些傷感的說道，“哪個女生啊，只要是學校里的女生哪個我不認識？難道是林清雨？”身為高一三班的班主任，宋冬雅不光對自己班里的同學非常熟悉，甚至全校的學生都比較熟悉，在腦海里搜索了一遍發現只有自己班里的林清雨可能性最大，因為只有林清雨平時和自己兒子的交流比較多，加上這女生確實是數一數二的漂亮，其他的估計自己兒子也看不上。

“嗯就是她，媽你怎麼知道的。”正愁沒有扯謊人選的李觀棋沒想到自己老媽又送自己嘴邊了，他說著宋冬雅的話就說了下去。

“這個林清雨，”宋冬雅恨恨的咬了咬牙，“要是讓我發現影響了你的學習，我要她好看。”宋冬雅扔下一句狠話，就回房睡覺了。

“嘶，”李觀棋倒吸了一口冷氣，他很少見自己母親發這麼大脾氣，平常的宋冬雅雖然在外人面前很是嚴厲，但在自己面前從來都是溺愛，“對不起了林清雨，先幫我頂下雷。”

李觀棋吐了吐舌頭，“大不了明天在床上好好滿足下媽媽，幾天沒滿足她了，估計是欲火沒澆的原因。”

第二天是周一，李觀棋照例坐著宋冬雅的車來到學校，然後兩人在校門口分道揚鑣，李觀棋進了教室，宋冬雅去了自己的辦公室。

“觀棋，早上好啊。”李觀棋剛一進教室門，坐在座位上的林清雨就眼睛一亮，跟自己打著招呼。

“早上好啊，清雨。”昨晚剛用林清雨擋過槍，李觀棋心里有些不好意思的說道。

“我昨天看了一個電影…”兩人坐在座位上熱火朝天的聊了起來。

就在這時，宋冬雅走進了教室，剛走進教室就看見自己兒子和林清雨這只小狐狸精聊的高興，瞬間陰沉下了臉，狠狠地瞪了李觀棋一眼。

李觀棋看到自己老媽來到了教室，連忙乖乖的看起了書，林清雨並不知道李觀棋和宋冬雅的關系，不過見班主任來了教室也讀起書來。

下午放學時，林清雨叫住了李觀棋，“觀棋，上次是不是答應我說去我家吃飯嗎，今晚有沒有空啊，我媽做的飯可好吃了。”

李觀棋突然想起自己前段時間確實答應過林清雨，剛好自己今晚也沒什麼事，於是他就答應了下來。

“好啊，剛好今晚我不想回家吃飯，去你家蹭頓飯吧。”李觀棋笑了笑說道。

林清雨一聽李觀棋答應晚上去她家做客，趕緊給自己媽媽發了條微信，讓她趕緊做幾個好菜。

兩人一路閒聊著來到林清雨的家里，林清雨在新野市這個地方也算是個富家千金，她父親在外經商，母親全職主婦，每個月她父親都會給家里打回家不菲的錢財，所以雖然平日里只有林清雨母女倆在新野生活，但卻是衣食無憂。

就在兩人有說有笑的走在路上時，李觀棋忽然看到了自己父親李牧的車停在了商場門口。

“咦？不應該啊，自己父親這會應該在家吧，這輛車平常他也不怎麼用啊。”李觀棋感覺有些蹊蹺，他家里不差錢，所以光車就有四五輛，除了宋冬雅自己開一輛，還有李牧經常開一輛，不過因為李牧有專職司機，所以平常不怎麼開車，這輛車也是李觀棋家里的，但他記得這輛車都是平常擱家里車庫里吃灰的。

“等等清雨，我過去看個東西。”李觀棋感覺有些蹊蹺，想走過去查看一下。

“怎麼了？發生什麼事了？”林清雨有些奇怪，不知為何李觀棋正走在半路上突然要去一輛車旁邊看看。

就在李觀棋正准備往他家那輛車附近走時，一個打扮的異常妖艷的女人從商場里走出來，她大包小包的提了一大堆東西，不過因為離的有些遠，所以李觀棋並沒有看清這個女人的身材，只是遠遠的看到這個女人穿著暴露打扮妖艷，走起路來胯部一扭一扭的，一看就不像什麼正經女人。

林清雨本來還奇怪李觀棋想過去看什麼，結果看到一個妖艷女人走到了那輛車旁，按了按車鑰匙就上了車，林清雨以為李觀棋是看到了美女，尤其還是這種妖艷賤貨，立馬就耷拉著臉說道，“我就說嘛你要去看什麼，原來是要看狐狸精啊。”

李觀棋看到這個女人很快就上了車，也打消了走過去看看的想法，心中雖然有疑慮但他還是打算誰都先不說，回頭自己去調查看看。

他轉頭看見了一臉幽怨的林清雨，知道是她誤會了，笑著解釋道，“沒有沒有，我剛看到那款車跟我家的那輛很像，我以為是我家里人，走近一看發現不是。”

林清雨撇了撇嘴，並不相信他的鬼話。

很快兩人來到了市中心林清雨的家里，能在市中心最紅火的地段住得起兩百多平米的大平層，林清雨的家里果然也不缺錢，一進門，一個動人的少婦就把原本心不在焉的李觀棋看的有些呆住了。

開門的是一個身著粉色睡裙的少婦，身高大約一米六八左右，雖然身材算不上特別豐滿，但比例卻是非常完美，修長的長腿，蜂腰豐臀，胸部雖然不算很大但卻挺翹無比，骨感的身材看上去別有一番性感的韻味。

而少婦的容貌也是非常美麗，大約和林清雨有六七分相似，一雙桃花眼性感又勾人，小巧的鼻子，火紅的豐唇，跟林清雨相比，少婦的臉上雖然明顯膠原蛋白比起少女有些缺失，但卻多了一分嫵媚和成熟，比青澀的林清雨更有味道。

少婦正是林清雨的母親，蘇梓玲，也是新野市著名富商林正冬的妻子。

蘇梓玲在19歲就嫁給了林正冬，並且同年生下了女兒林清雨，所以雖然林清雨跟李觀棋同歲，但蘇梓玲卻比李觀棋的母親宋冬雅小了6歲，今年只有35歲，而且自從嫁給了林正冬，蘇梓玲就從來沒出去工作過，一直在家里當全職主婦，林正冬也不需要她去掙一份微薄的工資，所以雖然蘇梓玲已經35歲，但從來進入過社會的她顯得還和小孩子一樣，跟自己的女兒還經常打鬧在一塊，兩人反而不像是母女，像一對姐妹一般。

因為從不出去工作，而且林正冬壓根不缺錢，所以蘇梓玲用的化妝品護膚品都是名牌，35歲看上去和30左右女人最漂亮的年紀一樣，而且這個階段的女人女人味十足，一進門撲面而來的少婦體香讓李觀棋愣在了原地。

蘇梓玲也有些驚訝，她原本以為女兒領回家的是普通朋友，結果領回來一個又高又帥的大小伙，眼看著帥小伙盯著自己看個不停，蘇梓玲害羞的臉蛋一紅，不過她還是裝出長輩的樣子，“你好呀，你是清雨的朋友是嗎？來進來呀，別站在門口。”

“哦哦哦，阿姨好，阿姨好年輕啊，而且和清雨一樣，都很漂亮。”李觀棋反應過來，趕緊往屋內走去，順帶著夸獎了一波母女倆。

蘇梓玲聽後對這個帥小伙原本第一印象就很好，現在更是喜愛，她招呼著說道，“今天清雨給我說帶一個朋友回來吃飯，我今天專門做了幾個菜，來嘗嘗阿姨的手藝，絕對不比你在外面吃的差。”

而林清雨聽了這句話害羞的低下了頭，李觀棋夸我漂亮是不是喜歡我呀，少女的小心思總是讓人猜不透，不過她也猜不透李觀棋的心思，沒想到他已經把主意打到了自己母親身上。

視线注視著蘇梓玲進了廚房，李觀棋才依依不舍的跟著林清雨坐在了客廳。

“我帶你去我房間參觀參觀吧。”林清雨突然拉起李觀棋的胳膊，觸碰到李觀棋胳膊上強壯的肌肉，林清雨心中小鹿亂撞。

“好，走吧。”李觀棋欣然答應，跟著林清雨來到了自己的閨房。

少女的閨房了充滿了獨屬於林清雨的清香，淡粉色的場景布置也非常符合她清純可愛的外表，李觀棋大大咧咧的一屁股坐在了林清雨的大床上，柔軟的床墊加上淡淡的幽香讓李觀棋身心放松，直接躺下一個大字型睡在了林清雨的床上。

“你，你怎麼就，就躺下了…”林清雨的臉蛋紅成了鮮紅色，她的床沒有被任何異性睡過，甚至連自己的父親都沒碰過這張床，此時李觀棋大大咧咧的躺在自己的床上，一時間林清雨有些生氣的焦急但又隱含著一絲害羞的欣喜。

“哇清雨，你的床好軟好香啊。”聞著少女特有的體香，李觀棋陶醉的狠狠吸了吸鼻子。

不過由於他是直接平躺在床上，夏天又是穿的很薄的短褲，他胯下的巨物雖然並沒有硬起來，但卻還是高高把褲襠頂起一團，李觀棋自己並沒有察覺，但林清雨已經稍稍注意到了。

已經16歲的林清雨雖然不像李觀棋這樣已經早已品嘗過魚水之歡，但她也不是什麼都不懂得年紀，看到李觀棋胯下高高隆起的一團，林清雨趕緊害羞的轉過了頭，她漲紅的臉好似紅苹果一般，但好奇心又在不斷作祟，慫恿著她用眼神的余光瞄著那塊隆起。

“咦，你咋背對著我呢。”李觀棋看到林清雨狀態不對，這才發現自己的褲襠隆起的一團被林清雨不斷的偷瞄著，他心里升起一個捉弄她的惡趣味。

“清雨，你看什麼呢？”李觀棋突然站到林清雨的身後，粗重的呼吸聲幾乎噴到了林清雨白皙的脖頸上，原本白皙光滑的脖頸瞬間變成了紅色。

“你，你怎麼突然靠我，靠我這麼近…”林清雨有些慌亂的推後了一步，但她站的地方原本就是窗台邊，退後一步就靠在了牆上，被李觀棋高大的身軀罩在牆邊，語無倫次的說著。

“我可是看你剛剛一直盯著我的褲襠，怎麼，你對我有什麼非分之想？你個小女流氓。”李觀棋倒打一耙，把林清雨逼在牆角，一步一步逼近。

其實李觀棋確實挺喜歡這個愛笑愛害羞的小美女的，雖然青澀並且發育也沒完全，但不管是臉還是身材都是實打實的美女坯子。

他一寸又一寸的靠近林清雨，甚至下巴都快要碰到林清雨的額頭了。

眼見無處躲藏的林清雨干脆閉上眼睛，勇敢的把自己的臉送了過去，李觀棋見狀也不含糊，直接吻在了林清雨那可人的櫻桃小嘴上。

“嗚嗚，”明顯還是初吻的林清雨被吻上之後有些手足無措，她只能緊緊的把雙手環繞在李觀棋的胸前，相反李觀棋的動作就熟練的多，強壯有力的舌頭輕松進入了林清雨柔軟的小嘴里，開始上下翻滾的攪拌，而兩只手也不閒著，左手直接攀上了林清雨那發育還未完全的胸部，雖然十六歲的年紀還沒到發育完全的時候，但林清雨顯然天賦不錯，隆起的胸部已經有些規模，雖然並不算大但玩膩了豐乳肥臀的李觀棋剛好一手能抓住，這個大小也讓他愛不釋手。

林清雨顯然沒想到李觀棋如此大膽，直接親自己也就罷了，竟然在自己家里開始動手動腳起來，她有些生氣的拍打著李觀棋寬闊的背部，但她的力氣拍打起來更像是女友跟男朋友撒嬌一樣，李觀棋絲毫不管林清雨的反抗，直接把她穿在里面的少女文胸解了開來，一件粉色的少女文胸從林清雨的短袖里滑落出來，那粉嫩的嬌乳失去了最後的保護，直接面臨著李觀棋這色魔的手。

失去了胸罩的阻攔，李觀棋肆無忌憚的用雙手揉搓著林清雨的一對嬌乳，滑膩的手感從掌心蔓延到了全身，這種青澀的觸感讓經常玩少婦的李觀棋感到了一種不一樣的滋味。

“啊！痛！你干嘛，好痛。”林清雨突然驚呼了一聲，明顯的疼痛讓她的眼淚迅速匯集在眼角，臉上委屈的表情讓心腸再硬之人也為之一軟。

原來經常和熟婦們激戰的李觀棋習慣了粗暴的動作，熟婦們對於這種輕柔的動作壓根不感冒，她們都喜歡強硬粗暴的衝擊感，但還未經人事的林清雨根本受不了這些，李觀棋稍微大力的揉搓自己嬌嫩的乳房就讓她痛的柳眉微皺，委屈的忍不住要哭出聲來。

“你為什麼這麼大勁？而且，而且，誰讓你摸進來的…嗚啊…”原本就委屈的林清雨越說越難過，忍不住哭了起來，豆大的淚珠如同珍珠一般從眼角滾落，看的李觀棋也是一陣心疼。

眼見小女生哭了，李觀棋也有些慌亂，他雖然玩了很多少婦熟婦，但終歸是個十六歲的男孩，面對同年齡的女生，尤其是這種非常漂亮的女生，因為自己的因為委屈的哭起來確實讓他有些手足無措。

“對，對不起嘛，我有些激動，使得勁大了些，那我輕一點…”李觀棋有些緊張的道歉著。

“什麼呀！什麼叫你輕一點，你就不應該摸我！”被李觀棋氣的林清雨都不想哭了，柳眉倒豎瞪著李觀棋，但由於她那雙含情脈脈的桃花眸不管怎樣凶的瞪人，都給人一種勾人的感覺。

正當李觀棋不知道該如何哄林清羽這個漂亮女孩之時，竟然是蘇梓玲無意識的幫自己解了圍。

“清雨，清雨飯我做好了，你趕緊帶著你的朋友下來吃飯吧。”蘇梓玲的聲音從門外傳來。

“哦媽我知道了，這就出去。”由於林清雨剛才的聲音還帶著哭腔，所以被蘇梓玲敏銳的聽到了，自己的寶貝女兒好像剛才哭過了？

又聯想到自己的寶貝女兒正跟一個男生獨自呆在房間里，是不是被那個男生欺負了…

越想越擔心的蘇梓玲趕忙打開了林清雨的房門，發現自己女兒坐在床上，而那個男生站在不遠處。

呼，好在沒發生什麼，蘇梓玲松了一口氣，覺得她未免想的有些多了，那個男生看上去也不像壞人，不可能在自己家里欺負自己的女兒。

“媽？怎麼了？”林清雨抬頭問道，不過眼角清晰的淚痕還是非常明顯。

“怎麼回事？剛哭了？發生啥事了？”蘇梓玲看到女兒眼角的淚痕，還是有些擔心的問道。

“奧阿姨是這樣，剛才我跟清雨玩的時候她不小心滑了一下，胳膊撞到床頭櫃上了，可能有些疼所以清雨就哭了出來。”李觀棋害怕林清雨說漏嘴，趕緊替她解釋道。

林清雨也配合的捂住了自己的胳膊，她也不想讓自己母親知道剛和李觀棋發生的事。

“你們玩的時候小心點，別傷著自己了。”蘇梓玲也沒有懷疑，她知道自己的女兒從小嬌生慣養，別說碰一下疼哭了，就連有時候自己都說她兩句都有哭的可能。

說完就轉身離開了房間，李觀棋和林清雨同時松了一口氣，好在剛才蘇梓玲進來的時候反應快，把林清雨被扯落的衣服又穿了上去。

“你真的好討厭！在人家家里還欺負人家！讓我媽媽看到了怎麼辦！”林清雨見自己母親離開以後，生氣的對著李觀棋發脾氣道。

“哎呀好啦好啦，我知道錯了，在你家里摸你不對，下次換個地方摸你。”李觀棋朝林清雨眨了眨眼睛。

“你，你…”林清雨被李觀棋氣的說不出話來，只能狠狠地瞪了他一眼，轉身走了。

“嘿嘿，”李觀棋輕笑了一聲，他覺得逗逗這個清純漂亮的女孩還挺有意思，要是能搞上床就更秒了，還有她那個性感漂亮的的母親，要是能一起來個母女雙飛，嘖嘖嘖，那滋味不敢想啊。

李觀棋一邊走路，一邊意淫著如何能順利的漂亮的母女花搞上床，目前來看搞定林清雨似乎已經手到擒來了，但是能不能搞定她母親可能還是得從林清雨這里突破，拿定主意的李觀棋就坐上了桌子。

飯桌上李觀棋和母女倆不停的開著玩笑，逗的母女倆咯咯直笑，蘇梓玲更是對帥氣會說話的李觀棋印象非常不錯。

“觀棋呀，清雨跟阿姨就兩個人在家，平時如果沒什麼事可以多來家里玩玩。”蘇梓玲給李觀棋夾著菜說道，不得不說林清雨沒說謊話，蘇梓玲做的菜不僅味道不錯種類還極多。

“好啊蘇阿姨，我有空了就來這玩，蘇阿姨你看著這麼年輕，我就不叫你阿姨了，叫你蘇姐姐吧。”李觀棋油嘴滑舌的想辦法逗蘇梓玲開心。

“哈哈哈，你這小子可真會說話，阿姨老了，肯定沒你們年輕人漂亮了。”蘇梓玲嘆了口氣，果然所有的女人都有年齡焦慮，即便是像蘇梓玲這麼顯年輕的少婦仍然害怕時間的摧殘。

“不不不姐姐你說錯了，現在的你才是最漂亮的時候…”李觀棋使出渾身解數，和林清雨母女聊的火熱。

不過就在三人歡聲笑語之時，林清雨原本白皙的臉蛋突然紅了起來，原來是李觀棋的咸豬手摸了上來。

因為正是夏天，所以林清雨穿著她最愛穿的jk短裙，一雙又長又細的美腿就搭在椅子上，吃飯的時候李觀棋無意間瞄到兩根白藕般的玉腿之後就心猿意馬起來，而且兩人吃飯時是並排坐著，蘇梓玲坐在兩人對面，這也給了李觀棋下手的機會。

他嘴上還和兩人談笑風生，右手握著筷子還在夾菜，但左手已經悄無聲息的摸在了林清雨的大腿上，林清雨騰的一下就小臉通紅，但礙於自己母親坐在對面她不敢用手把李觀棋的手撥開，只能隱蔽的用肘子撞了下李觀棋，然後狠狠地瞪了他一眼。

但李觀棋權當自己沒感覺到一樣，依舊摸索著林清雨這雙令全校學生都魂牽夢繞的大白腿，冰涼滑膩呢餓觸感讓李觀棋感覺小腹有一股邪火不斷升起，玩慣了熟婦的他沒想到青澀的少女也能給自己帶來如此大的刺激。

林清雨壓根沒想到李觀棋竟然如此大膽，而且如此的不要臉，竟然在自己母親眼皮子底下摸自己的大腿，林清雨氣的牙癢癢，不過她竟然不敢有太大的動作反抗。

“清雨？你怎麼了，臉怎麼這麼紅，不舒服嗎？”蘇梓玲敏銳的觀察到了自己女兒臉色的不對，關心的問道。

“哦，沒事，就是太熱了，媽你空調是不是調的溫度太高了，都感覺不到涼氣了。”林清雨在李觀棋的影響下很流利的編了一句謊話來應付自己的老媽。

“我看看，應該不高吧。”蘇梓玲轉身去拿空調的遙控板。

趁著蘇梓玲轉身的一瞬間，林清雨轉頭狠狠地瞪著李觀棋，並且用口型說著“你想死啊”這幾個字。

李觀棋自然當沒看到一樣，繼續我行我素的在林清雨渾圓的大腿上摩擦著，就兩秒鍾蘇梓玲就轉過了頭來，疑惑的說道，“溫度不高吧，我怎麼一點都不感覺到熱…”

李觀棋自然不會僅僅滿足於摸摸大腿，他的大手逐漸開始朝著林清雨的上面游走，很快摸到了jk短裙的裙擺，一般jk短裙的裙擺位置在大腿中部，但是因為是坐著所以裙擺被向上卷了一點，摸到裙擺位置意味著已經到了林清雨的大腿根部。

輕輕把jk裙擺挑起，一只大手徑直摸到了林清雨的內褲邊緣。

林清雨穿著和胸罩一套的粉色棉質內褲，沒有之前玩的那幾個騷貨穿的各式各樣開襠，蕾絲，丁字褲這種花里胡哨的情趣內褲，但單純的棉質內褲還是讓李觀棋淫性大發，兩根手指直接隔著內褲朝著林清雨最私密的部位扣去。

“啊！”沒想到李觀棋如此過分，摸摸大腿也就算了，竟然在自己母親面前朝自己私密部位扣過來，毫無防備的林清雨直接驚叫起來。

“清雨？你怎麼了？”李觀棋和蘇梓玲異口同聲的問道，看著李觀棋裝模作樣的表情，林清雨簡直都想掐死他。

“沒，沒事，媽你們先吃，我肚子有些不舒服，我先回房間休息一下。”林清雨逃也似的離開飯桌，終於擺脫了李觀棋這個色魔的騷擾。

“不好意思啊觀棋，清雨就是這樣，從小被我慣壞了，理解一下。”蘇梓玲有些抱歉的說道。

“哈哈沒關系，姐姐我幫你把碗筷收拾一下吧，我一會去清雨房間看看她怎麼了，你就不用管了。”李觀棋假裝關心的說道。

見李觀棋如此懂事，蘇梓玲更加喜歡這個高大帥氣還有禮貌會說話的小伙子了。

逃回到自己房間的林清雨恨透李觀棋了，竟然當著自己母親的面摸自己，不過生氣之余她自己竟然也感覺到了一絲刺激，剛才李觀棋摸自己的時候竟然身體也有了反應，感覺渾身癢癢的，雞皮疙瘩都起了起來。

林清雨雖然還是處女，但並不是什麼都不懂，她雖然不願承認，但還是能感覺到自己並不排斥李觀棋對自己的騷擾，但是感覺好丟人，不知道該如何面對他。

正當林清雨胡思亂想之際，李觀棋開門走了進來，並且反手鎖了房門。

“你，誰讓你進來的！”林清雨見李觀棋關了房門，有些緊張和慌亂的說道。

“哎呀剛才逗你玩呢，怎麼還生氣了啊。”李觀棋厚著臉皮就蹭到了林清雨旁邊。

“你，你個臭流氓，誰跟你開這種玩笑了，氣死我了！”林清雨罵也沒用，推也推不走李觀棋，實在拿他沒有任何辦法。

“好吧好吧以後不開這樣的玩笑了，”李觀棋擺了擺手，“剛跟你媽媽說我去你房間玩一會，她不會進來的。”

“你，你要干嘛，誰要跟你玩了，而且，而且你為什麼要鎖房門啊。”林清雨結結巴巴的說道。

“吃飽了突然覺得有些困了，想睡一會，當然要鎖門了，”李觀棋理所應當的說道，“你往旁邊稍稍，咱倆一塊睡。”

林清雨聽了李觀棋的話羞的小臉通紅，“你，誰要跟你睡覺了，你去一邊睡去，不許上我的床！”

“你看你，想哪去了，你的床舒服，咱倆只是單純睡覺而已，不要想歪了哦。”李觀棋不顧林清雨的阻攔，直挺挺的躺在了她的旁邊。

雖然林清雨不情不願，但又拿李觀棋沒什麼辦法，只好讓他睡在自己旁邊，不過身旁睡著高大帥氣的自己喜歡的男生，她根本就睡不著，還時常提防著怕李觀棋又占自己的便宜。

不過出乎她預料的是，李觀棋竟然老老實實的背對著自己，很快傳來了打呼聲。

呼看來是自己想多了，林清雨心想道，可能他單純的就是想睡一覺罷了，沒想著要占自己的便宜。

心弦放松的林清雨盯著李觀棋寬闊的後輩，輕微的呼吸帶動著他強壯的肌肉一起一伏，濃烈的雄性荷爾蒙氣息弄的林清雨有些害羞。

她猶豫了很久終於好像下定了什麼決心一樣，從後面輕輕的抱住了李觀棋的後背，感受著身後傳來的一陣誘人的體香和柔軟的觸感，背對著林清雨的嘴角勾起了一絲微笑。

李觀棋怎麼可能就這樣睡著，他裝著打了幾聲呼嚕，騙的林清雨以為自己已經睡著了，然後忽然轉過身來，側躺著朝林清雨這邊轉過來。

嚇了一跳的林清雨趕忙松開雙手，生怕李觀棋發現了自己剛才的舉動，好在她自己觀察了一下發現李觀棋仍然在熟睡當中。

不過她自己的處境就不太好過了，李觀棋是突然轉過身的，所以半個身子就壓在了她的身上，自己害怕驚醒李觀棋又不敢強行抽走，只能感受著強烈的男性荷爾蒙噴的自己心里癢癢，很快她就感覺到有個火熱的硬塊頂在了自己的小腹。

剛開始她還沒反應過來是什麼東西，不過等她用手去摸了下這才發現竟然摸到了李觀棋高高隆起的褲襠，雖然隔著夏天穿的短褲，但火熱堅硬的觸感還是讓林清雨的臉紅的像番茄一樣，她自然知道這是什麼玩意，她背著父母偷偷看過a片，但她印象中那玩意似乎沒有這麼大，李觀棋隆起的褲襠有些過於雄偉了。

聽網上說男人睡著以後就會不經意勃起，所以這也不怪他吧，林清雨自我安慰的想著，一想到自己剛才的這些舉動李觀棋都不知道，林清雨松了一口氣之余甚至還想再碰一下，剛才碰了一下就閃開了沒體驗到是什麼觸感。

再三確認李觀棋還在熟睡之中，林清雨鼓起勇氣又摸了李觀棋的褲襠一把，她自己都沒想到自己能做出如此羞恥的事來，手心里傳來的堅硬和火熱讓林清雨羞得恨不得找個地縫鑽進去。

而林清雨不知道的是，此時的李觀棋已經欲火焚身了，他故意伸了個懶腰，胳膊放下來精准的落在了林清雨的胸部，連林清雨都以為他是故意的，她趕忙掙扎著想要讓李觀棋的大手脫離自己的嬌乳，但李觀棋的手像是吸在了自己的胸部一樣怎麼甩都甩不掉。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

不過盯著李觀棋看了半分鍾，發現似乎仍然處於熟睡狀態，林清雨這才不在掙扎，感受著自己敏感的胸部被李觀棋的大手握著，林清雨也感覺一陣刺激，尤其是剛才從客廳回來的時候因為要上床，林清雨換了一件吊帶背心，超薄的面料讓林清雨感覺似乎像直接摸在自己胸部一樣，敏感的乳頭隨著李觀棋的呼吸不停的摩擦著，一陣陣奇妙的快感讓林清雨有些興奮，自己的陰戶也逐漸分泌出了液體。

林清雨沒想到自己的身體竟然如此敏感，只是被摸了胸部就興奮成這樣，她有些承受不住連續不斷的刺激，拼盡全力才翻了個身，讓自己的後背對著李觀棋。

結果她沒想到的是，自己翻過身以後李觀棋隆起的褲襠剛好不偏不倚的捅在了她的屁股溝里，雖然隔著自己的短裙和李觀棋的短褲，但熾熱的堅挺還是讓林清雨羞恥到了極點。

而李觀棋此時也是快感連連，自己的肉棒被林清雨兩瓣柔軟嬌嫩的屁股夾在中間，即便隔著兩層布料他還是覺得一陣舒爽從胯下出來，而見林清雨背對著自己，他更加肆無忌憚起來，用自己粗大的龜頭表現的不經意間不斷的在林清雨的屁股溝里摩擦著。

更加強烈的刺激感讓林清雨徹底受不了了，鼻腔里發出了輕微的呻吟聲，粗重的喘息聲更是預示著少女此時的狀態，敏感的身體被李觀棋從後面摩擦的越來越興奮，大量的愛液從小穴里分泌出來，把棉質的內褲打濕了一大片。

李觀棋被少女嬌媚的呻吟聲折磨的實在忍不住了，用手突然探進了林清雨的裙底，以迅雷不及掩耳之勢把林清雨的棉質內褲扒啦到了一邊，露出了少女嬌嫩的小穴。

林清雨粉嫩的下體讓李觀棋都有些驚訝，16歲少女的陰毛還沒有完全長全，稀稀疏疏但整整齊齊的排列在穴口，粉嫩的小穴被兩片嫩肉包裹著，嬌小的陰蒂更是已經高高挺立，肥嫩的肉縫更是清晰可見，讓人一看都忍不住想把自己的家伙塞進去。

而此時的林清雨這才反應過來自己被騙了，李觀棋早已經醒了過來，但已經來不及了，自己的內褲都被扒拉了下來，敏感的肉穴已經被李觀棋的手指扣弄了起來。

“你，你騙我，你就沒睡著，我討厭死你了！”林清雨喘著粗氣說著，緋紅的臉蛋無比可愛。

“哦？我有說過我睡著了嗎？而且不知道是誰趁著我睡著偷偷摸人家的褲襠，不會就是你吧？”李觀棋倒打一耙，而林清雨沒想到自己摸李觀棋的時候他竟然已經醒來，更是恨不得一頭撞死在床欄上。

趁著林清雨羞怒之時，李觀棋趁機用兩根手指捏住林清雨嬌小的陰蒂，揉搓起她的小豆豆起來。

“啊～別，別碰那里，求求你了觀棋，好癢啊…”哪里經受過這等玩弄的林清雨被強烈的快感刺激的渾身酥麻。

“舒服不舒服？想不想更舒服一點？”李觀棋像個誘人犯罪的惡魔，一步一步的引誘林清雨更進一步。

手指輕輕挑開林清雨蜜穴外的兩片嫩肉，插進了已經被淫水完全浸濕的小穴內。

“啊～不要，不要摸人家那里，這樣，這樣好奇怪啊～”林清雨雖然身體上享受著強烈的快感，但心理上的羞恥感還是她難以接受自己被這樣玩弄。

“沒關系清雨，這是每個女人都要經歷的，這沒什麼可感覺丟人的。”李觀棋溫柔的撫摸著林清雨的額頭，親昵的聲音讓林清雨也逐漸開始享受著這種被侵入的快感。

“啊！痛！你弄疼人家了！”突然李觀棋感覺自己的手指好像碰到了些輕微的阻隔，李觀棋估摸著這就是處女膜了，李觀棋並沒有和處女上過床，所以有些沒有經驗的他也不知道該繼續怎麼樣，通常和自己母親或者外婆，又或者是張雅琴和劉翠蘭這倆熟婦，甚至是高麗敏莫魚兒這種年輕一點的少婦也是身經百戰，壓根不用擔心弄疼她們，但林清雨青澀的身體明顯沒有被開發過，這讓李觀棋還是有些手足無措。

不過被林清雨敏感的身體此時已經被李觀棋手指挑逗的情欲旺盛，她把嘴湊上去，狠狠親在李觀棋的嘴巴上，兩人緊緊相擁然後激情熱吻起來。

一翻熱吻吻的直到林清雨有些喘不過氣來，她突然紅著臉，用蚊子般大小的聲音說道，“你，你想不想進來…”到最後李觀棋幾乎聽不到林清雨在說什麼了。

“什麼？進來？進什麼來？”李觀棋沒反應過來，不明所以的問道。

“你，你好討厭呀，明知道還問人家，就是，就是用你那里插進來…”林清雨羞得小臉緋紅，說到最後已經把臉埋在李觀棋寬闊的胸膛上不肯抬起頭來，她以為李觀棋是在故意調戲自己。

“真的？那你不要怕痛哦，第一次可能稍微有點痛，但是很快就會很舒服的。”李觀棋心中竊喜，溫柔的撫摸著林清雨的頭發。

“沒，沒關系，我不怕痛，你溫柔一點就好了。”林清雨擺出一副赴死的表情。

“那我進來了哦？”李觀棋短褲下的肉棒已經漲到了極致，恨不得立馬緩解一下。

“等等，”正當李觀棋准備把自己的家伙釋放出來之時，林清雨突然說道，“我，我看小電影上不是要，要女生先吃一會男生的那個玩意嘛，要不，要不我也給你吃一下？”

李觀棋沒想到平時清純可愛的林清雨竟然偷偷也看過a片，有些玩味的說道，“哦？沒想到林美女竟然這麼不純潔，偷偷看a片，小心我把這事說給咱們班同學。”

“你敢！”林清雨皺著眉頭瞪著李觀棋，清秀的柳眉連生氣的時候都如此精致可愛，“你，你玩了人家的身體還要調戲人家，不帶你這麼欺負人的！”

李觀棋把自己已經漲到極致的肉棒從短褲中釋放出來，瞬間爆漲的肉棒直挺挺的彈出來，恐怖的規模看的林清雨臉紅之余有一絲害怕，“你，你這個家伙怎麼和a片上的不太一樣，為什麼，為什麼你的這麼長這麼粗啊，這個能放進去嗎？”

“沒關系的清雨，剛開始可能稍微有一點點痛，很快就舒服了。”第一次破處的李觀棋也知道不能著急，盡可能的安撫著林清雨。

林清雨有些好奇的把玩著李觀棋粗大的肉棒，然後猶豫了一下，張開小嘴把李觀棋的肉棒含了進去。

“嘶啊，”李觀棋被強烈的快感刺激的呻吟了起來，林清雨的小嘴又熱又緊，一瞬間把粗大的龜頭緊緊包裹在一起，“清雨你的小嘴好嫩啊，含的我好爽…”

林清雨沒想到原本就漲大的肉棒，被自己含在嘴里後更加大了幾分，把自己嘴巴撐的壓根就說不出話來不過她見李觀棋如此舒服，也就學著電影里女優的模樣用嘴在李觀棋的肉棒上上下套弄起來。

李觀棋享受著少女給自己含著雞巴，雖然林清雨的口活非常青澀和不熟練，經常還會不小心用牙齒碰到李觀棋的龜頭，但少女柔嫩緊致的口腔是別的女人比擬不了的，這種青澀和口活反而讓李觀棋受用不已，舒服的呻吟起來。

林清雨除了舔弄也沒有什麼其他的招數，柔嫩的香舌也只是在李觀棋粗大的龜頭上無意識的游動，不過即便如此也讓李觀棋舒爽不已，不過畢竟是第一次的處女，李觀棋並不能深喉有些遺憾。

“嗚嗚，人家，人家想要了，好癢啊。”幫李觀棋舔了幾分鍾雞巴的林清雨感覺自己的身體越舔越熱，越舔越想讓這根巨物進入到自己的身體里，於是撒嬌般的抱住李觀棋想要被滿足。

“好，那你一會可不要哭昂。”李觀棋調笑著說道。

“啊你溫柔一點，我聽網上說第一次會很痛，我怕疼。”林清雨有些害怕的摟緊了李觀棋的脖子。

粗大的龜頭很快抵在了林清雨粉嫩的穴口，不斷分泌淫液的小穴已經濕漉漉的，在陽光的照射下反射著光澤，李觀棋用自己的龜頭不斷的摩擦著蜜穴外圍，引得林清雨呻吟連連。

“清雨，准備好了昂，我要進來了。”第一次破處的李觀棋也有一些緊張，他生怕自己的這恐怖玩意會弄疼林清雨。

粗大的肉棒輕輕的插進柔嫩的穴口，一股前所未有的緊致死死地夾住李觀棋的大龜頭，濕熱的包裹感一時間讓快感達到了頂峰，以前莫魚兒或者高麗敏比較年輕，小穴和其他幾個熟婦比起來也算得上緊致，但這都是相對而言，李觀棋插進林清雨的小穴這才發現林清雨的才是緊到離譜，幾乎也就只能容納一到兩根手指，這會卻插進了瓶口粗細的大肉棒，強烈的壓迫感甚至讓李觀棋都覺得嘞的自己的龜頭生疼。

而林清雨更不要說了，被粗大硬物侵入的痛感瞬間讓她的眼淚都要掉了出來，強烈的脹痛讓她死死地用手扣著床單，連指節都有些泛白，但因為害怕自己的母親從外面聽到聲響，所以林清雨即便很痛仍然沒有叫出聲來，只是眼睛里已經有了水汽。

正准備更進一步的李觀棋突然感覺自己的龜頭被一層薄膜阻攔了去路，雖然沒操過處女，但李觀棋也估摸著這就是處女膜了，與其磨蹭半天徒增林清雨的痛苦，還不如快刀斬亂麻，所以李觀棋腰杆子一挺，直接把剩余的肉棒塞了進去，強壯的肉棒輕松撞破了那層薄膜，順利的插進更深的位置。

但林清雨就沒那麼好過了，原本破處就痛，結果還運氣不好碰上了李觀棋這個天賦異稟的巨物，強烈的撕裂感讓她忍不住哇的一聲哭了出來，指甲死死地扣著李觀棋的胳膊，指甲深深地嵌進李觀棋的皮膚，把胳膊都扣出了血。

眼淚直接從林清雨的眼角流了出來，她的聲音里都帶著哭腔，“嗚嗚嗚，痛，痛死我了，你為什麼不輕一點，我感覺我的屁股裂開了，嗚嗚…”低聲嗚咽著的林清雨滿臉帶著淚花，讓人看了好不心疼。

“沒事的，剛開始是有些痛，一會就不痛了。”李觀棋安慰著她說道，這也屬實怨不得李觀棋，他已經夠輕柔了，但怎奈自己的玩意太粗太長，林清雨嬌嫩的身子實在是有些難以承受。

等林清雨逐漸適應了李觀棋的尺寸之後，李觀棋開始慢慢的嘗試著把肉棒在她的小穴里來回進出，緊致的小穴夾的李觀棋的肉棒都有些生疼，更不要說林清雨了，她緊皺著眉頭，好像受刑一般，疼痛感明顯大於快感。

“觀棋，你老實說，你是不是以前和女人上過床了，為什麼你的動作這麼熟練。”慢慢適應的林清雨感覺不在疼痛，這才想到了這個重要的問題。

“啊？”李觀棋沒想到林清雨會問自己這個，愣了一下，自己這麼熟練的技巧說出來自己還是第一次林清雨肯定不信，但他又不能說實話說自己和五六個四五十歲的熟婦上過床，只能盡可能的搪塞了一句，“嗯以前和一個女人發生過關系…”

林清雨漂亮的臉蛋立馬沉了下去，眼淚又在眼窩里打轉，“嗚嗚我還是第一次，你已經不是了，嗚嗚不公平，你說是誰！哪個狐狸精把你騙上床的！”林清雨委屈的梨花帶雨。

“哎呀過去的事就不要提啦，咱們現在快樂就行了。”李觀棋心想如果說破自己處的是自己的母親，林清雨她們班的班主任，不知道林清雨心里會怎麼想。

眼見林清雨還打算繼續追問，李觀棋加大了胯下的幅度，粗大的肉棒直挺挺的插進林清雨嬌嫩的花心，強烈的痛感參雜著充實的快感讓林清雨轉眼就忘了自己要說的話，被刺激的虛弱的伏在李觀棋的胸上。

少女的小穴和熟婦的小穴體驗感可以說完全不同，李觀棋操那幾個熟婦的時候完全不用擔心自己的力度會太大，會操壞熟婦，可以隨意的在熟婦的肉穴里來回馳騁，但和少女做愛就要小心很多，尤其是自己的雞巴尺寸太大，一不小心就弄的林清雨梨花帶雨，李觀棋第一次有些後悔自己的雞巴怎麼長這麼長這麼粗，不過少女的蜜穴帶來的體驗卻完全不同，超緊致的蜜穴不斷的緊緊夾住李觀棋粗大的龜頭，並且穴里的肉壁也在進出過程中不斷的摩擦陰莖上的神經，把快感加強了數倍，並且少女的水可以說是最足的，稍稍刺激一下大量的愛液就從小穴里分泌出來，如同潤滑液一樣幫助李觀棋的大家伙能更好的活動。

“好，好奇怪的感覺啊，嗯啊～”慢慢的林清雨也體會到了快感，這種被異物侵入後的快感，還有被填滿充實的快感讓林清雨也是欲罷不能，很快就愛上了這種奇妙的感覺。

李觀棋粗大的雞巴每次都能插到林清雨嫩穴的最深處，不斷刺激著她的g點，很快就讓林清雨迎來了第一次的高潮。

“啊～～好，好奇怪的感覺，好舒服！！”林清雨竭力壓抑著自己的呻吟聲，一股暖流從她的花心噴射而出，隨即無力的癱軟在床上，身上泛起的潮紅久久未能散去。

但李觀棋離射精感覺還差的遠，他繼續在林清雨嬌嫩的小穴內抽插著，身下的床單上有一抹血紅，應該就是剛才林清雨被破處留下來的落紅。

粗大的雞巴每一次的進出都帶著林清雨的淫水和處女血，看的人觸目驚心，而少女的好處就是雖然身體嬌嫩敏感，高潮的快，但體力也不錯，很快就被刺激的迎來了第二次高潮。

“哥哥，觀棋哥哥，人家，人家不行了，堅持不住了好累啊…”兩個熟婦一起都很難滿足的李觀棋根本不是一個林清雨能受得了的，她無力的勾著李觀棋的脖子，連腿都抬不起來了。

“清雨你累的話就趴著，趴著做愛你很省力的也很爽。”李觀棋見林清雨一點力氣都沒有，就讓林清雨趴在床上自己用後入式來操她。

林清雨聽話的撅起自己的屁股，雪白渾圓的翹臀雖然不如少婦那麼豐滿，看上去沒那麼耐操，但是盈盈一握的腰肢卻也讓林清雨的翹臀無比的勾人。

林清雨的蜜穴已經被操的從粉色變成了紅色，嬌嫩的嫩肉也被摩擦的有些紅腫，李觀棋拔出自己的粗大肉棒，從後面插入到了林清雨的小穴之中。

“嗯啊～好爽，哥哥你從後面插的更深了，你你插進人家肚子里了，慢一點！”林清雨原本已經精疲力竭，但後入這種姿勢更深的插入和更刺激更羞恥的快感又讓她很快迎來了自己第三次的高潮，連臉色都有些發白了。

“不行了，真的不行了好哥哥，好累啊沒有力氣了。”林清雨顯然是堅持不下來了，但李觀棋的肉棒仍然堅硬如鐵。

“怎麼，怎麼你和小電影上的不一樣啊，為什麼這麼久了你還沒射出來，人家真的堅持不了了。”林清雨一臉慘白，甚至說過都有些虛弱。

“在堅持一下清雨，就快要射了。”李觀棋還沒被滿足，自然不會輕易放過這個勾引自己的小妖精。

堅挺的肉棒繼續在柔嫩的小穴里來回進出，林清雨的小穴都快被摩擦的沒有了知覺，只剩下火辣辣的疼，好在李觀棋在自己第四次高潮來臨的時候也要射了出來。

“清雨，啊，我要射了，我，我射里面了好不好！”李觀棋死死握著林清雨輕盈的腰肢，全力的衝刺著，每一次撞擊都狠狠地拍在林清雨白嫩的屁股上，甚至白皙的臀部都懟的發紅了。

“射，射在里面，今天，今天我安全期，啊啊啊啊！！”隨著李觀棋粗大龜頭里一股滾燙的濃精噴涌而出，林清雨嬌嫩的小穴被岩漿般的熱流灌滿，大量的精液甚至從兩人生殖器的交合口流了出來。

“好，好爽啊，清雨，你的小穴，是我操過最緊的小穴了，給我夾的真的太舒服了。”李觀棋經歷了長時間的耕耘，也有些虛弱，無力的壓在林清雨的身上。

“你，你個混蛋，是不是，是不是你還玩過很多女人，你，你這樣欺負人家，以後要，要對我負責的…”林清雨癱軟在床上，甚至說話都有些不利索，剛才巨大的快感差點讓自己昏迷過去，她聽到李觀棋說的似乎是操過不少女人，想起身質問，結果也沒力氣在說話了。

“清雨，你說，你說咱們剛才的聲音那麼大，會不會你媽媽聽到啊。”李觀棋有些擔心的問，他倆剛開始確實壓制住自己的聲音，但後面兩人徹底放開，很難在壓抑住響徹整個房間的呻吟聲和浪叫聲。

“不會吧，我媽媽剛才應該去睡覺了，不然她如果真聽到什麼聲響早過來敲門了，不可能不管的。”林清雨雖然這麼安慰自己的說著，但語氣里還是透漏出一絲擔憂。

“不管了，反正做都做了，你媽媽就算知道也不會說你的。”李觀棋倒是不害怕，大大咧咧的說著。

他倆不知道的是就在兩人激情做愛的時候，蘇梓玲早已經聽到了房間內的異響，而且她可不是什麼懵懂無知的少女，自然知道房間內發生著什麼，但她卻並沒有制止，原因是她的思想觀念確實非常開放，覺得孩子到了這個年紀享受性愛帶來的快感並沒有錯，只要做好安全措施就可以了，況且李觀棋這個帥小伙她也非常喜歡，覺得配得上自己的女兒，所以即便是自己的女兒和別的男人上床，她也並沒有覺得吃虧。

而且李觀棋還不知道的是，他和林清雨在房間內做愛的全程都被蘇梓玲趴在門口聽了個一清二楚，長時間沒有經歷性愛的蘇梓玲越聽越興奮，後面竟然聽的已經濕了起來，忍不住用手在自己已經洪水泛濫的小穴里扣弄起來，自己女兒和男人在房間里做愛，當母親的趴在門外偷聽還自慰，這聽起來無比的荒唐，但確確實實的發生了。

過了一會，兩人休息的差不多了，李觀棋打算回家去，因為時候也不早了，他怕宋冬雅見自己遲遲不回家又來查崗。

“阿姨我走了昂，下次再來玩。”李觀棋出去發現蘇梓玲正坐在客廳里看電視。

“好啊觀棋，記得常來玩哦，阿姨和清雨都在家等著你。”蘇梓玲笑著說道。

聽著蘇梓玲這句有些奇怪的話李觀棋並沒有在意，只當是蘇梓玲希望自己下次再來，不過他倒是覺得蘇梓玲看自己的眼神有些奇怪。

回到家後，宋冬雅狠狠瞪了自己兒子一眼，“臭小子，你又上哪鬼混去了？說實話，是不是和林清雨那小女孩上哪玩去了？”

李觀棋不知道自己老媽怎麼又知道自己和林清雨混在一起了，可能是身上遮掩不住專屬於少女的清香吧，不過他也沒有否認，“哎呀媽你別生氣嘛，就剛放學和她去公園玩了一會，然後又一起吃了個飯嘛。”

“哼，反正你好自為之，不要讓我發現你學習成績下降了，不然你倆就別想在一塊了！”宋冬雅幽怨的蹬了一眼自己兒子。

“好了媽我知道了，肯定不會影響學習的。”李觀棋說道，“而且更重要的是，我也不會影響滿足媽媽的。”李觀棋微微一笑，把宋冬雅一把摟在懷里。

“討厭鬼，不是喜歡跟年輕漂亮的女孩一塊玩麼，怎麼還能想起來你這個年老珠黃的老媽啊。”宋冬雅白了自己兒子一眼，有些委屈的說道，不過原本還想繼續說他的那股氣已經消得差不多了。

“怎麼可能啊媽媽，我最喜歡的就是少婦了，年輕女孩哪有母親這種味道，身材也沒媽媽好，我還是喜歡和媽媽操逼。”李觀棋這才發現自己很久沒跟自己母親做愛了，最近一直游離在幾個風騷熟婦之間，現在又新加了一個林清雨，都有些冷落自己母親了，怪不得她今天生這麼大的氣。

“哼，反正…”宋冬雅還想繼續說什麼，但李觀棋直接狠狠地把自己的嘴吻了上去，堵住了宋冬雅的嘴，兩人順勢倒在了客廳的大沙發上。

宋冬雅今天並沒有繼續穿她的職業裝，而是上身穿了件非常暴露的吊帶背心，超低的領口露出了宋冬雅大片白花花的乳肉，隨著走路的輕微晃動就讓露出的乳肉蕩起勾人心魄的波浪。

不過因為是還要去上課，所以外面套了一個坎肩，套了坎肩之後就完全把她性感火辣的身材蓋了下去。

下身穿了一件非常短的牛仔短裙，套了一條肉色的超薄絲襪，看上去依舊性感火辣，根本看不出來已經是四十多歲的女人了。

“三十如狼四十如虎，母親正好到了如狼似虎的年紀，以前不經常做愛還好，沒體會過性感快感的她也沒有什麼欲望，但自從和自己有了魚水之歡之後，宋冬雅的欲望就越來越大，前段時間經常一天要兩次，最近一直沒得到滿足，看來是自己確實有些疏忽母親了。”李觀棋心想著，其實宋冬雅不管是容貌還是身材都不輸任何人，只不過最近李觀棋需要滿足的女人有些多，陽具乏術。

“啊～兒子，操我兒子，媽媽好空虛好癢啊…”宋冬雅被而已壓倒在沙發上，發出了一聲銷魂的叫聲。

李觀棋的大手已經把宋冬雅掛在上面的坎肩扯了下來，豐碩的巨乳無法被小巧的吊帶背心所束縛，大量白花花的乳肉從邊緣溢了出來，小半個乳球裸露在空氣中，一道深深地乳溝動人心魄，李觀棋熟練在宋冬雅的巨乳上揉捏著，把宋冬雅柔軟豐滿的乳球揉成各種各樣的形狀，宋冬雅也忍受不了這種久違的刺激感，放肆的呻吟起來。

“兒子，好兒子快點狠狠地操媽媽，媽媽好長時間沒被操了，癢死媽媽了，兒子快用你的大雞巴狠狠操媽媽的小騷逼！”宋冬雅用一雙套著肉色超薄絲襪的大長腿緊緊夾住李觀棋的腰，把自己挺翹的肥臀往李觀棋的胯部送去，感受著自己兒子已經火熱勃起的硬物，即便是隔著衣服宋冬雅仍然露出了痴迷的表情。

“媽媽別急，先給我吃一下，好久沒享受過媽媽的小嘴了。”李觀棋把自己火熱的肉棒毫不客氣的塞進了宋冬雅的小嘴里，宋冬雅貪婪的吸著兒子的大肉棒，早知道這根大肉棒前段時間還是獨屬於自己一個人的，而現在自己已經好久沒享受到了，更是飢渴的使勁咬著李觀棋的雞巴，甚至咬的李觀棋有些生疼。

“痛，媽，你太使勁了，有點痛。”李觀棋感受著宋冬雅如同母獅般飢渴的嗦著自己的雞巴，有些吃痛。

“哼，讓你這兩天冷落你媽媽，讓你這兩天只知道出去鬼混，玩其她女人就不管自己媽媽了？怎麼野花就比家花香？”宋冬雅報復似的大力吮吸著李觀棋的肉屌，唾液在嘴巴和舌頭還有肉棒之間摩擦之下發出了噗呲噗呲的吮吸聲。

“好，媽媽那你一會可不要求饒，看我怎麼好好操你！”李觀棋也被宋冬雅勾起了強烈的欲火，聳動著腰杆在宋冬雅的嘴里來回進出。

大約過了五分鍾，李觀棋粗大的肉棒已經被吮吸到漲的離譜，粗大泛紫的龜頭上全是宋冬雅的唾液，燈光照射下都反著光澤。

李觀棋扯開了宋冬雅襠部的超薄肉絲，粗大龜頭對准宋冬雅的小穴就狠狠插了進去。

“啊～～”宋冬雅發出了一聲銷魂的浪叫，自己已經好幾天沒被滿足的小穴終於又迎接來了肉棒的插入，李觀棋粗壯的肉棒把宋冬雅的肉穴完全撐開，大量的淫水從兩人性器的交合部位分泌出來，形成了天然的潤滑劑。

李觀棋粗大的肉棒緩緩進入到宋冬雅的肉穴里，粗大的龜頭開始在宋冬雅敏感的花心來回搗弄，刺激的宋冬雅香汗淋漓，仿佛久旱逢甘霖，宋冬雅又體會到了久違的快感，不禁大聲呻吟起來，好在此時李牧並沒有回家，家里就宋冬雅和李觀棋母子二人，兩人可以好好享受這場酣暢淋漓的性愛。

“觀棋，觀棋我的好兒子，用你的大雞巴狠狠操媽媽，不要心疼媽媽，給媽媽操爛都沒有關系，媽媽的騷逼想被好兒子的大雞巴操穿，快，在快點！”宋冬雅被刺激的快感連連，雙手緊緊摟著李觀棋的脖頸，兩條被絲襪包裹的大長腿緊緊夾著李觀棋的腰杆，不斷迎合著李觀棋的每一次衝擊，每一次的撞擊都是撞到最深處，啪啪啪的撞擊聲響徹整個客廳。

李觀棋也是操的興起，少婦自然也有少婦的好處，和少婦操逼壓根不用顧忌自己是不是用力太大或者速度太快，可以盡情的在少婦豐滿的身材里馳騁，也不用害怕給少婦操壞，少婦都一頂一的耐操。

“媽媽，兒子的雞巴大嗎，操你的你爽不爽？騷媽媽，一天淨惦記著兒子的大雞巴，今天就好好滿足一下媽媽的騷穴！”李觀棋感受著身下少婦帶給自己的快感，不禁加快速度，粗大的肉棒在騷穴內高速進出，每次拔出來都帶著些許白漿。

“兒子的雞巴，操的，操的媽媽好爽，不行了，媽媽被你操的要不行了，媽媽的小穴就是騷穴，媽媽的騷逼不能一天沒有大雞巴的滋潤，媽媽想要天天被操，被我的寶貝兒子狠狠，啊啊啊～”宋冬雅披頭散發，兩顆碩大的乳球在強烈撞擊下被甩的上下擺動淫蕩的場面一時讓宋冬雅有些失神。

“媽，騷媽媽，你看你被我操的都操出白漿了，爽不爽媽媽？”李觀棋大力的拍著宋冬雅的肥臀，更加用力的在宋冬雅的浪穴里來回抽插，每一次的抽插都完全拔出來把肉棒插進肉穴的最深處，宋冬雅豐滿的身體也被操的渾身發抖起來。

“好兒子，寶貝兒子媽媽不行了，要，要去了！啊啊啊！！”隨著宋冬雅的一聲浪叫，淫水如同潮水一般從花心噴涌而出，滾燙的淫液澆在李觀棋的龜頭上，強烈的快感也讓他低吼一聲，兩人的高潮同時來臨。

“媽媽，騷媽媽我也要射了，全部射進媽媽的子宮里！”兩人同時大叫一聲，同時到達了高潮，母子倆死死的抱在一起，渾身上下都發著抖。

“還是媽媽操起來最舒服，以後我每天都先操媽媽一次好不好。”李觀棋摸著宋冬雅俏麗的臉蛋，激情過後的汗水讓宋冬雅看起來又年輕了幾歲，果然性愛的滋潤就是女人最好的美容工具，這句話果然說的沒錯。

“哼，臭小子，你別把你媽媽忘了就行，媽媽現在是離不開兒子的大雞巴了。”宋冬雅緊緊摟著李觀棋寬厚的肩膀，在他的身上咬了一口。

母子激情過後，李觀棋看著心情愉悅的宋冬雅，他突然又想起了今天看到開自己家車的妖艷女人，想問一問宋冬雅，不過還是忍住了，他打算先問問自己的父親。

等李牧回到家後，李觀棋趁著宋冬雅不在客廳，悄悄問李牧道，“爸，今天我在街上看見有個女人，開著咱們家的車，那女人誰啊？”

李牧聽到自己兒子突然問他這個，明顯愣了一下，隨即說道，“哦，那你看到的應該是蕭婉玉，小王不是走了麼，我換的新秘書。”

李牧雖然若無其事的說著，但李觀棋還是明顯覺得有些不對勁，哪個秘書穿的這麼妖艷暴露，這不要說秘書了，晚上站那說是站街的都不為過。

“爸，那咋穿的那麼暴露呢？看著就不像什麼好人，你可不要讓別人誤會了。”李觀棋點了點自己父親。

“你個小屁孩懂什麼，那我雖然是領導那也沒權利管人家穿什麼衣服吧，而且你可別亂猜測人家，小蕭的辦事能力可比原來小王強多了。”李牧有些生氣的說道。

“哼哼，就王樂熙那個廢物怕是隨便一個秘書能力都比他強，這女人不太對勁，還是仔細觀察一下為好。”李觀棋心里暗暗想著。

今天李觀棋回家看到的妖艷女人確實是李牧新提拔的秘書蕭婉玉，今年三十歲出頭，剛結過婚生了一個小孩，蕭婉玉的工作能力確實很強，八面玲瓏的她經常可以把各種事務幫李牧處理好，並且很會巴結領導，加上長的漂亮身材性感，很快就得到了李牧的賞識，給她提拔成了自己的秘書。

這天一大早，李牧剛來辦公室，就看到蕭婉玉已經在自己辦公室了，她穿著一套緊身的純白職業裝，她豐滿的身材被緊身的材質完完全全顯露出來，一對碩大的雙乳至少有f罩杯，稍微有些動作兩顆乳球就隨著身體的擺動顫抖起來，經常看的人頭暈目眩，臀部也是蕭婉玉最傲人的部位之一，豐碩的肥臀被緊身包臀裙勾勒出驚人的弧线，因為整體身材非常豐腴，所以腰部並不算很細，但和前凸後翹的胸臀的襯托下還是顯得無比誘人，渾圓的大腿上套著一條淺灰色的超薄絲襪，把渾圓修長的美腿襯托的玲瓏有致，一米七出頭的身高但肉卻都長在了該長的地方。

明明是在上班，蕭婉玉卻畫著最濃的濃妝，精致的睫毛和美瞳顯示著這張臉蕭婉玉絕對是花了不少時間和精力，火辣的紅唇在白皙的臉蛋上襯托的更加性感，蕭婉玉原本的長相雖然也好看，但算不上頂級美女，但在精致濃妝的加持下讓蕭婉玉渾身上下散發著一股勾人的氣息，仿佛是刻在骨子里的風騷讓男人可以為之發狂。

不過打扮性感火辣的蕭婉玉卻拿著掃把和簸萁在掃地，李牧看到以後有些心疼的說道，“小蕭啊，這些事你就讓保潔來做就行了，你歇歇去吧。”

“啊領導你來了，沒事，保潔還沒來呢，我來的早自然要給領導服務好，我的工作目地就是這個嘛。”蕭婉玉抬起頭，光潔白皙的額頭上掛著兩滴汗珠，更加的勾人心魄。

見李牧來了，蕭婉玉又是端茶又是倒水，抽空還幫李牧處理些文件，讓李牧非常滿意。

“小蕭啊，當時提拔你的時候我還聽有人說我提拔了一個花瓶，說你只是長得漂亮，但是他們都沒想到你工作能力跟其他人比也是一等一的強，哈哈，我李牧還是沒看錯人。”李牧喝了一口蕭婉玉泡的茶，樂得自在。

“哎呀領導說笑了，我能得到領導的賞識才是我的幸運，如果沒有伯樂賞識，那我即便有工作能力也會被埋沒的。”蕭婉玉欣然接受了李牧的夸獎，順便拍了一個馬屁。

“奧對領導，我姨媽是開中醫館的，最近給我教了幾個按摩肩膀的動作，您天天伏案久坐，肩膀肯定很勞累，我給你按摩一下？”蕭婉玉突然走到李牧的身後，輕聲說道，她的聲音原本就又細又膩，這種語調更是讓人想入非非。

“哦？真的嗎？”李牧有些驚訝，他當了多年的領導，自然知道在密閉空間和自己的女秘書有身體接觸是大忌諱，但蕭婉玉的誘惑性太強，就連李牧都有些把持不住。

“來試試嘛領導，給你舒緩一下工作壓力也是我工作內容之一嘛。”蕭婉玉的聲音酥媚入骨，讓李牧很是受用。

說話間蕭婉玉的手就已經摸到了李牧的肩膀上，蕭婉玉也不是個簡單角色，她從小就非常擅長利用自己的美色和身體從男人那里獲取好處，這次在李牧這也不例外，柔嫩但卻有力的手指按在李牧的肩上，嘴里喘出的熱氣從李牧脖子上劃過，弄的他有些癢癢，渾身上下散發的熟女香水味，加上她時不時借著按摩的動作用自己豐滿的爆乳輕輕摩擦著李牧的後腦勺，給李牧勾的魂牽夢繞的。

不過蕭婉玉不愧是久經沙場的女人，非常懂得拉扯的奧義，按的李牧渾身舒服之後也不著急，及時的分開了。

“小蕭那你好好工作，嗯有什麼事我在叫你。”李牧擺了擺手，有些意猶未盡的說道。

下班後，正准備開車回家的蕭婉玉突然在地下停車場自己的車邊人攔住。

“蕭秘書，要不我們談談？”

蕭婉玉被嚇了一跳，回頭一看發現一個身高超過185，長相帥氣的男生靠在自己的車上，渾身的強壯肌肉配上他標志性的痞笑，有一種莫名的魅力。

“你是誰？我為什麼要跟你談？還有你怎麼知道這輛車是我的？”蕭婉玉迅速冷靜下來，握著自己的車門問道。

“你開的就是我家的車我能不知道這是你嗎？至於說我？我是李牧的兒子，現在能談談了嗎？”李觀棋冷聲說道。

“你，你就是李觀棋？”蕭婉玉雖然強裝鎮定，但仍然被驚了一下，她知道李牧有一個兒子叫李觀棋，但她沒想到這個身材高大長相帥氣的男生就是李牧的親生兒子。

半小時後，一個幽靜的咖啡廳內，李觀棋和蕭婉玉面對而坐。

“觀棋呀，你找姐姐是有什麼事嗎？”蕭婉玉把李觀棋還當一個不懂事的孩子，所以壓根沒當回事。

“蕭姐姐，想必我不說你也應該能知道我是為什麼找你吧？”李觀棋賣了個關子。

“哦？莫非是知道自己老爸找了個漂亮秘書，來跟姐姐約會嗎？”蕭婉玉大膽的把手摸向了李觀棋放在桌面上的兩只手，她原以為這個年紀的男生肯定會臉紅害羞然後語無倫次，沒想到李觀棋輕蔑一笑，反手死死握住了蕭婉玉的手腕。

“蕭姐姐果然什麼事都知道呀，連我李觀棋是姐姐的頭號粉絲這種事都一清二楚，那麼，姐姐希望怎麼獎勵你這個粉絲呢？”李觀棋死死握住蕭婉玉的手腕不讓她抽開，反而弄的蕭婉玉臉一紅。

“觀棋，咱們不開玩笑了，你叫姐姐過來應該是有什麼事情吧，不然你也不會費這麼大功夫專門來這個地方。”蕭婉玉和李觀棋在第一回合的暗中交鋒吃了個暗虧，開始重視起這個看起來人畜無害的帥氣小伙，不過她剛剛重視起來就被李觀棋接下來的一句話嚇的驚掉了下巴。

“蕭姐姐，今天早上給我爸按摩的手法能不能也教給我啊，我也想學學，回家給我媽按按。”李觀棋皮笑肉不笑的說道，不過就這樣一句沒有任何感情色彩的話卻驚起了蕭婉玉心里的滔天巨浪。

“你，你不要亂說昂，這種事你小孩亂說不用負責任，但是大人們可是要受到後果的。”蕭婉玉根本想不到自己早上給李牧按摩竟然被李觀棋這個小伙子知道了，她百思不得其解，當時辦公室里只有她和李牧兩人，李牧絕對不會把這種事告訴自己兒子的，那她實在想不到李觀棋是怎麼知道的，所以下意識的並不願意承認。

“哈哈，蕭姐姐，你如果不承認的話，那咱們就沒有談下去的必要的，你剛才也說過，成年人是要接受自己行為帶給自己的後果的，那麼就再見嘍。”說完李觀棋就直接站起來准備離開。

“唉等等，等等，觀棋弟弟，咱們有話好好說嘛。”蕭婉玉沒想到李觀棋不僅做事果決，更是不講情面，趕緊抓緊李觀棋的雙手。

“蕭姐姐，這麼說你是承認了？”李觀棋玩味的看了看緊緊握住自己手臂的蕭婉玉。

“嗯，我知道這樣做有些有失妥當，但是我當時真的只是想幫領導緩解一下疲勞，並沒有其他的想法，因為在我的理解中，幫助領導緩解疲勞是我工作的一部分，不管是身體上的疲勞，還是思想上的疲勞…”蕭婉玉還在不停的解釋著。

其實蕭婉玉想不通李觀棋為什麼會知道也很正常，當時辦公室里就她們兩個，李牧是絕不可能把這事說出去的，尤其是自己的兒子，即便她聽說李牧非常疼愛他這唯一一個兒子，其實這事也有一部分巧合，李觀棋昨天剛有所懷疑，就晚上在李牧的西服口袋里的夾層里放了一個微型的收音器，李牧也壓根不會想到自己的兒子竟然竊聽自己，所以兩人早上的一系列對話都一字不差的進了李觀棋的耳朵里，雖然沒有畫面，但是通過兩人的對話還有蕭婉玉富有媚態的語調，已經可以想象當時的場景。

“行了蕭婉玉，你也不用跟我解釋這麼多，我想你怎麼想的你應該最為明白，我也同樣明白，那既然大家都不是傻子就不要在這多說廢話了，我告訴你，我父親和我母親的關系非常好，容不得有人在中間搞一些小動作，如果你在讓我碰到下一次，哼哼，我想你應該能猜到你的後果。”李觀棋的語氣突然變得冷冽，蕭婉玉雖然也算個老人精，但還是低估李觀棋了，他根本不能用普通的16歲少年來看待。

“我，我知道我的問題了，觀棋你這次就放了姐姐吧，不會有下次了，我一定跟領導保持好距離，做好一個秘書該做的工作，不該做的不會多操閒心的。”蕭婉玉也反應很快，她聽出李觀棋這次並不想追究自己的責任，趕緊道歉道。

“哼，沒有下次，我相信你也沒下次的膽子了，但是嘛，還是那句話，成年人得為自己的行為負責任，做錯事了嘛就該有懲罰，這次該怎麼算？”李觀棋冷笑了一聲，讓蕭婉玉的心里防线徹底崩塌。

蕭婉玉有些手足無措，她沒想到李觀棋竟然如此難搞，不過蕭婉玉打聽過李牧的家庭關系，知道李觀棋是李牧家里的掌中寶，受盡了家里人的寵愛，在家里說話也非常有分量，而且李觀棋不管身材還是長相都比他父親李牧要強出數倍，年齡更是身強力壯精力無限的年紀，也不會有被配偶攻擊的風險……蕭婉玉突然萌生了一個大膽的想法，她突然覺得與其把李牧勾引上床，倒不如把李觀棋勾引上床來的更劃算一些。

蕭婉玉屬實被自己這個想法嚇了一跳，不過細想起來也竟然有幾分道理，但讓她用自己的身體來勾引一個比自己小了十幾歲的未成年少年，她的臉面上還是有些拉不下去。

但臉面這個東西在蕭婉玉的人生字典里從來不是什麼重要的詞匯，想到這蕭婉玉反而有些釋然。

“觀棋弟弟，那，那你說人家該怎麼做你才能滿意呢？”蕭婉玉握著李觀棋的手臂，用指頭開始輕輕摩擦著李觀棋強壯的肌肉。

“哈哈，蕭姐姐，我不是剛開始都跟你說了嗎？我想學學你那個按摩的手法。”李觀棋輕笑了一下，靠在椅背上。

“好說，好說，姐姐這就給你教，很簡單的。”蕭婉玉愣了一下，不知道李觀棋是真的想學她那兩下按摩手法，還是暗示她。

“這麼大的男孩按理來說應該還是處男吧，不過看李觀棋這麼老練的樣子，看著也不像還沒玩過女人的樣子，”蕭婉玉心里暗暗想著，“不過就算他已經不是處男，以老娘勾引男人的手段，還不是輕松拿捏他。”

蕭婉玉想到這，站在李觀棋的身後開始了自己的按摩，她白嫩而有力的小手輕輕按在了李觀棋寬厚的肩膀上，堅硬而強壯的肌肉上出來的觸感讓蕭婉玉心里一蕩，果然年輕的肉體和中年人的身體就是不一樣，光摸著就能感受到身體的活力，不知道他那里強不強…

連蕭婉玉如此開放的女人都被自己淫蕩的想法弄的有些臉紅，好在李觀棋此刻也看不到她的表情，而蕭婉玉也開始了自己的按摩，時而在李觀棋寬闊的後輩上輕輕撫摸，時而又用手掌輕輕在李觀棋強壯的兩塊胸肌上游走，火熱的觸感讓蕭婉玉越按越覺得有些渾身難受。

“姐姐，你是按摩呢，還是占我便宜呢啊，怎麼淨朝人家胸上摸啊，如果你在朝我胸上摸，那姐姐你也得讓我摸摸你的胸。”李觀棋感受到了蕭婉玉的不自在，挑逗似的說道。

“你，你別開姐姐玩笑了，姐姐給你好好按摩，怎麼能是占你便宜呢。”蕭婉玉的聲音里都帶著風騷的媚態，她突然驚覺自己給李觀棋按摩，摸著摸著竟然胯下有些濕潤起來。

“蕭婉玉你個騷貨，你是勾引這個小男孩的，不是被這個小男孩勾引的，怎麼你先發起騷來了。”蕭婉玉心里狠狠地想著，不過當她看到李觀棋的褲襠時，也是被嚇了一跳。

李觀棋寬松的短褲隆起了一個高高的帳篷，巨大的規模讓蕭婉玉也有些心驚。

“這小子真的是李牧親生的嗎？怎麼長的比他老爹高這麼多帥這麼多，目測這大家伙更不是他老爹能比的。”蕭婉玉心頭一蕩，更加堅信自己勾引李觀棋是個正確的選擇。

“我覺得姐姐你好像不太舒服哦？怎麼回事啊，讓我猜猜，是這里不舒服嗎？”李觀棋突然伸手，在抵在自己後腦的一對巨乳上摸了一把。

嘖嘖嘖，果然是有資本的女人，這奶子確實貨真價實，又大有軟還不下垂，李觀棋心里想著，愈加想把這個騷貨秘書搞上床。

“你，你干什麼呀弟弟，怎麼能隨便摸姐姐那里呢，真，真是討厭！”蕭婉玉沒想到李觀棋竟然如此大膽，突然被襲胸的她有些懵逼，轉而有些害羞的責怪著李觀棋。

“禮尚往來嘛姐姐，”李觀棋微微一笑，“姐姐也不像是小氣的人，摸摸也不會怎樣嘛。”

“觀棋弟弟小小年紀就這麼會欺負女孩，也不知道在學校都禍害多少女孩子了。”蕭婉玉眨了眨眼睛，用手指勾了一下李觀棋的下巴。

“相比於姐姐勾引男人的本領，那我還是差太遠了昂。”李觀棋心想這女人勾引男人的本事確實有點東西，連自己這種見慣各種風騷少婦也有些招架不住，胯下的巨物高高挺起，漲的生疼。

“所以說，那觀棋弟弟，”蕭婉玉拋了個媚眼，用近乎發騷的聲音繼續說道，“有勾引到你嗎？”

李觀棋聽到蕭婉玉這話，徹底忍不住高漲的性欲，轉身站起來就把蕭婉玉撲倒在一旁的沙發上。

“別，觀棋弟弟，不要，不要在這里。”蕭婉玉有些著急，不過她著急的不是李觀棋給自己撲倒，而是他倆此時還在咖啡廳里，雖然兩人正在隔間里，但這種沒有門的空間還是讓蕭婉玉有些擔心被人看到。

“沒事，蕭姐姐，難道這樣不刺激嗎？”李觀棋可不管安不安全，直接在蕭婉玉高高聳起的胸部大力揉捏起來，另一只手也不閒著，幾乎沒有什麼前戲，直接就掀開蕭婉玉的短裙，撕開灰色的絲襪，就打算把自己粗大的肉棒塞進去。

“別，先別著急觀棋弟弟，你，你那個玩意那麼大，直接進來人家會痛的。”蕭婉玉看著李觀棋這根驚人粗大的肉棒，心里有些發怵。

“人家小姑娘害怕也就罷了，你玩男人玩了這多麼，還會怕這個？”李觀棋此時已經被精蟲衝昏了頭腦，不管不顧的就把粗長的肉棒直挺挺的捅進蕭婉玉的肉穴。

這次還真是李觀棋錯怪蕭婉玉了，蕭婉玉雖然喜歡勾引男人，並且非常擅長勾引男人以得到自己的利益，但她直到現在也就被不到三個男人上過，大多數都是被老男人占些便宜，今天能被李觀棋如此順利的得手，很大程度上是因為李觀棋又高又帥還如此年輕，連蕭婉玉也心里發癢。

“啊啊！！好痛，輕一點！你的那玩意太大了！”雖然是在咖啡廳隔間，但蕭婉玉被粗大肉棒直挺挺的侵入自己身體的一瞬間，還是忍不住捂著嘴叫了起來，劇烈的脹痛感充斥著全身，讓蕭婉玉雙手死死抓住椅子扶手動彈不得。

蕭婉玉的騷穴也出乎李觀棋的預料竟然還比較緊致，原本他以為像這種靠男人上位的公交車，不知道被多少男人玩過，早已經松弛不堪了，沒想到竟然體驗還非常不錯，騷穴不斷吸著李觀棋的龜頭，敏感的龜頭上傳來的不斷快感讓李觀棋也忍不住呼吸粗重起來。

“觀棋弟弟，你，你用你這個家伙，征服過不少年輕妹妹把，好大啊…”少婦不愧是少婦，很快就適應了李觀棋的尺寸，李觀棋此刻覺得就算自己爸爸這個便宜“秘書”那極度濕潤的陰道已經順滑無比，但是那經過蕭婉玉誘惑刺激下的雞巴太過巨大。

而蕭婉玉的陰道玉洞既幽深又緊致，根本很難緩緩推進，只見李觀棋面色猙獰，狠下心來，低聲怒吼，腰身用盡全力一頂，那又長又粗的雞巴瞬間“唧”的一聲沒入了一大半，李觀棋覺得龜頭已經頂到了個柔軟但堅定的阻礙。

終於頂到了蕭婉玉的子宮頸花心處，被那溫暖濕潤的陰道包裹爽的低聲怒吼，低沉激昂地哼哼呻吟著，但是媽媽被李觀棋這忽然的用力插入，小臉刷地疼地一白，馬上又被潮紅所替代，那粉嫩小嘴高聲尖叫著：“啊不啊！好觀棋！好爽啊觀棋你要操死我了！” 子宮及時分泌著更多淫水去潤滑著陰道，蕭婉玉激動的雙手幾乎要按倒了並不堅固的包間隔板，酥胸椒乳高高地挺起，連纖腰都變得僵硬，那雙在灰色絲襪勾勒下顯得圓潤修長的絲襪長腿在李觀棋手中大叉而開伸的直直的。

李觀棋正在興頭上可顧不了這麼多，他用那強健年輕的腰股力，全力挺動那沒入自己爸爸這個便宜“秘書”陰道大半的雞巴，蕭婉玉與李觀棋的性器交合出發出了“吧唧吧唧”黏液吸附聲，李觀棋的大腿肉更是撞擊著蕭婉玉那絲襪性感翹臀，蕭婉玉的淫水早已把整個絲襪翹臀浸濕。

就著濕潤的絲襪肌膚“啪啪啪啪”如進行曲般的極度淫霏快節奏音樂在咖啡廳的小隔間里響起，配合著咖啡廳夢幻一般的粉色燈光，繞梁三尺不絕於耳，在李觀棋如此激烈的快速抽插肉穴的舉動下，蕭婉玉再也無法壓抑住那雲端快感。

蕭婉玉臂前伸直接摟住了李觀棋，再也忍受不住趴在李觀棋的肩膀上呻吟了起來，耳邊響起那人間最誘惑的嬌啼呻吟，身下感受著如曠世奇珍般的精致肉穴，李觀棋情欲大漲，腰間更是再加快一分速度推動雞巴抽插著身下的絲襪美女，口中也不忘用那淫語挑逗著蕭婉玉：“啊婉玉，被我操的爽嗎？啊你這條騷逼絲襪母狗蕭婉玉，以後我每天都要操你這絲襪騷穴，好不好？你也別費盡心思勾引我爸爸了，我爸能給你的，我都能給你，你的騷逼就留給我好不好！”

“觀棋～會被聽到的～”蕭婉玉此刻渾身香汗，衣服緊緊地貼合著柔軟的身軀在李觀棋的懷里上下操弄著，胯骨頂在覆蓋著灰絲的臀肉上發出沉悶的“啪啪”聲，“我再問你話呢！好不好！”李觀棋的雞巴分毫不停地全力拔出抽插著，操弄了一會他更是換了一種抽插方式，把那粗長雞巴拔到陰道口附近，再全力衝刺著蕭婉玉的宮頸口，如此不停地來回這九淺一深大力抽插著，把蕭婉玉的嬌軀插得前後大幅度搖擺，美腿更是在李觀棋手中蹦的直直的。

“好！好！只給你操！”蕭婉玉小陰唇那兩瓣嬌嫩花瓣更是被李觀棋那大力抽插不停向內又向外地機械翻動，性器交合處的粘稠液體更是越來越濃烈，身下那本就被男人接觸不多的陰唇已經被抽插摩擦的有些微泛紅。

“趴著！”隨著李觀棋的命令，蕭婉玉像條任他擺布的母狗一樣雙手扶住了隔間木板，聽話地撅起屁股，李觀棋抓著蕭婉玉挺翹的臀部，用力地頂干著，蕭婉玉一只手扶著隔間門，另一只手死死地捂住嘴巴，但淫蕩的嬌喘依然不斷地從她的指縫中漏出來，李觀棋越干越起勁，左手不斷地抽向那光滑有彈性的臀瓣，白皙的皮膚上清晰地遍布著鮮紅的巴掌印。

而此時的蕭婉玉此刻也沉浸在激烈的性愛中，她已經有段日子沒有經歷男人了，此刻被李觀棋直挺堅硬的陽具在這種場合操干著，本就性欲旺盛的她下體不斷分泌出淫蕩的愛液。

沉溺在性交之中的蕭婉玉沒發現的是，在相隔的兩個隔間內，一個腦袋正偷偷地扒著包間門不偏不斜地打量著她，此刻她那滿面春風的淫蕩模樣早就被絲毫不差地觀察了下來。

“啊～操死我了”毫無察覺的蕭婉玉被體內那根肉棒操干的再也受不了大聲淫叫起來，李觀棋在這種叫聲的刺激下越干越快，蕭婉玉也控制不住地開始大聲嘶吼起來，可她又害怕被咖啡廳里其他人聽到，雙手開始緊緊地捂向自己的嘴巴，可惜那獨特的嗓音還是在包間里回蕩了起來。

就在這種擔心與刺激還有快感的交織下，蕭婉玉很快迎來了自己的高潮，體內翻滾起巨量的淫液，不斷從騷穴跟陽具的交合處滲透出來，隨著李觀棋的抽插，騷水不斷濺射，站立的地方噴了一地的淫水和陰精，隨著高潮蕭婉玉怪叫一聲，那對緊致有力的翹臀來下晃動著，要不是雙手即使按住牆壁，撅著屁股趴在門上的蕭婉玉早就已經站不起來身子了。

被灼熱的陰精一燙，李觀棋也到達了頂點，他猛地一拔自己的雞巴，陽具猛烈地噴射出大量的濁白液體，沾染上了蕭婉玉裸露的緊致翹臀，當精液噴灑到她的臀部上時，形成了一道柔和而誘人的畫面。

精液在接觸到臀部肌膚的瞬間，展現出一種絲滑而涼爽的觸感。

白色的精液在她的臀部上漸漸蔓延，細小的液滴在她的肌膚上閃爍著微光。

臀部的曲线輪廓因精液的塗抹而更加明顯，仿佛被一層柔和的霧氣所包圍。

精液在臀部上形成了一層細膩的潤滑，使得她的肌膚變得滑嫩而富有光澤。她的臀部仿佛被精液所滋養，呈現出一種淫蕩而誘人的質感。

蕭婉玉雙腿一軟，有些支撐不住，臂膀一酸，雙臂向著身前伸縮，頭也自然而然地仰了起來，當她無意中注意到角落的一閃而過的人頭時，她的心跳開始加速。

“被……被發現了！”蕭婉玉尖叫一聲，對面隔間的兩個腦袋趕緊收了回去，“慢慢走，你先走。”李觀棋招手讓蕭婉玉先走，扭頭往隔壁包間闖了過去。

怒氣衝衝的李觀棋本以為會是什麼猥瑣偷拍男，進門才發現里面坐著一個和他母親年齡相仿的貴婦，此刻這位婦人只穿一件薄薄的睡衣，睡衣材質輕盈柔軟，輕薄透氣，溫柔地貼合在她的身上。

薄如蟬翼的面料輕輕飄動，仿佛是清風拂過她的肌膚。

“我……”婦人沒想到李觀棋能直接闖進來，此刻一臉潮紅的她下意識的往後縮了縮身子。

而李觀棋卻沒有在乎她的動作，整個人已經被她的身材和打扮所吸引，她穿在身上的睡衣設計簡約而優雅，剪裁緊致，凸顯了她優美的身形。

修長的肩頸线條優雅流暢，展現出她女性的嬌美和優雅。

她的鎖骨微微隱現在睡衣的領口處，散發著一種迷人的魅力。

睡衣的廓形優雅地貼在她妙曼的身體上，勾勒出她曲线玲瓏的腰身。

腰部的弧线修長而迷人，給人一種纖細和妖嬈的感覺。

隨著她的動作，睡衣輕輕地隨風飄動，如詩如畫。

薄薄的睡衣勾勒出她豐滿的胸部线條，透露著一絲性感和嫵媚。

每一寸皮膚都顯得嬌嫩而富有彈性，散發著迷人的光澤。

睡衣下擺輕輕搏動，映襯著她纖長修美的雙腿。

腿部线條優美流暢，肌膚潔白細膩。

她的腿間微微敞開，像是遮掩著什麼秘密一樣，這種猶抱琵琶半遮面的感覺讓李觀棋的下體迅速挺直了起來。

“你……有沒有……偷拍我們。”李觀棋剛才就射了一發，此刻還在上頭的情欲看到這個婦人這副打扮立刻又被激蕩了極點，“我……我沒……我是這個咖啡廳的老板，本來……在你們隔壁睡覺，被吵醒了，不好意思我不是故意的。”此刻少婦臉上一片緋紅，本該占理的她此刻卻先道歉起來，李觀棋這段時間是閱女無數啊，此刻打眼一瞧就知道這個老板娘是因為窺見自己和蕭婉玉的性愛場面而被勾起了內心的欲望。

“讓我檢查一下你的手機。”李觀棋一邊說著一邊往前靠近，眼前這個成熟的女人穿著睡衣，領口敞開得很大，露出了誘人的酥胸。

睡衣領口設計寬松，勾勒出她性感而婀娜的鎖骨线條，隨著她微微地低頭，誘人的乳溝半露而出。

酥胸若隱若現，皮膚白皙嬌嫩，映襯著睡衣的顏色，酥胸嬌嫩而富有彈性，令李觀棋不由自主地心頭燃起一抹熾熱。

她的肩頸线條優美，酥胸下延伸出迷人的脖頸，宛如白玉雕刻。

睡衣領口輕輕垂落，勾勒出她嬌嫩的鎖骨和柔軟的頸线，散發著誘人的香氣。

她的酥胸如同迷人的月光，散發出淡淡的誘惑，令李觀棋為之心跳加速。

睡衣領口的設計散發出一種成熟而性感的氣息，盡顯女性的嫵媚魅力。

柔軟的面料貼合著她的酥胸，微風拂過時，輕輕地蕩漾，勾勒出誘人的曲线。

酥胸下方微微隆起的乳溝，勾勒出她迷人的身姿，令人無法移開目光。

那一抹隱約露出的肌膚，如同一汪清泉，李觀棋眯眯眼仔細那敞開的領口瞧去，似乎還能隱約看到那兩個小點，那兩個小點若隱若現，像是兩顆美麗的明珠，鑲嵌在酥胸之間，讓人心頭燃起無限遐想。

微風拂過，睡衣輕輕飄動，令那兩個小點更顯神秘而誘人。

酥胸半露的嫵媚姿態令人心神蕩漾，讓李觀棋忍不住想要靠近，感受她溫暖的柔軟。

她的性感和優雅如同一曲動人的樂章，令人陶醉其中。

那兩個若隱若現的乳點仿佛是隱藏在花朵中的珍寶，透露著誘人的光芒。

睡衣領口大膽地展現了她酥胸的美麗。

“不好吧，你放心我絕對不會錄你們的，我叫趙英慧，這家店是我和我老公的，有任何問題你都可以來找我。”趙英慧阿姨的聲音在李觀棋耳邊輕聲響起，帶有誘惑的氣息輕輕吹到耳朵，像是一陣溫柔的呢喃。

那誘惑的氣息如同細細的絲线，輕輕地纏繞在李觀棋的耳畔，讓李觀棋心頭微微顫動起來。

那帶有誘惑的氣息仿佛是一雙輕柔的手，溫柔地撫摸著李觀棋的耳廓，令李觀棋心神蕩漾。

那微微的噓聲，仿佛是趙英慧在用心靈與李觀棋交流，似乎是要將她心底最深處的欲望傳遞給李觀棋。

耳畔傳來的誘惑氣息，讓李觀棋不由自主地閉上眼睛，沉浸在這份美好之中。

那一瞬間，時間仿佛靜止，只剩下李觀棋狂亂心跳的聲音回蕩在耳邊。

趙英慧的誘惑氣息如同一陣柔風，吹拂在耳畔，給李觀棋一種撩人心弦的感覺。

那微妙的觸感，讓他為之心動，仿佛探尋到了一份難以言喻的甜蜜。

“阿姨～我叫李觀棋，我覺得我們得發生點什麼我才能相信你！”看著眼前這副香艷景象，李觀棋情不自禁地一把抱住了眼前的尤物， 隨著一陣氣血上涌，李觀棋自己的下體碩大肉棒有些控制不住的漲大了起來，本來就松垮的褲子瞬間被頂起了一個巨大的帳篷，隔著自己的下身衣服和輕薄的睡衣頂在了趙英慧的肚皮上。

“觀棋，你別鬧，拿什麼東西硬硬的東西頂阿姨啊，多大年紀了還這麼沒大沒小，快松開李觀棋，阿姨給你泡杯咖啡去。”趙英慧的臉色有些潮紅，額頭上有一絲細細的汗珠，她肯定能感覺到頂在自己肚皮上的是李觀棋的肉棒，此刻她那凹凸有致的身子在李觀棋的擁抱下嘗試著掙扎起來，李觀棋的肉棒在她身子的扭曲在不斷蹭弄著李觀棋的龜頭前端，那胸前兩個碩大的小白兔也各自頂著激凸的小點也摩擦起李觀棋的前胸。

“阿姨，我好喜歡你！”李觀棋看著那張趙英慧越湊越近畫著精致妝容的臉龐，情不自禁地吻了上去，趙英慧輕輕地“哎呀”一聲，手放在李觀棋的胸膛上想將李觀棋推離。

嘗試失敗後，令李觀棋意想不到的是，趙英慧竟直接放棄了所有的抵抗，她輕“嗯”一聲，立馬也開始激烈地回應了起來，這個女人果然早就忍耐不住了，李觀棋的舌頭和趙英慧的舌頭攪拌在一起，很快趙英慧的小嘴就被李觀棋們兩人不斷交纏的舌頭完全占領。

李觀棋不斷吞吐著趙英慧的香嫩小舌，一只手摟住趙英慧纖細的柳葉小腰，另一只手滑過她平坦的腹部，壓在了她堅挺的胸部上不斷揉搓著。

“哼！”趙英慧突然用力咬了一下李觀棋的舌根，瞬間的刺痛之下，李觀棋瞬間松開了趙英慧的嘴巴，連束縛著她的手臂也因此少了幾分力氣，竟讓她瞬間掙脫了出去，“我……”看著趙英慧那既帶著羞澀又帶著幾分惱怒的姣好面容，李觀棋一時間有些晃神，連已經到了嘴邊熱烈的話語也被咽了下去。

“小東西，你還真想跟阿姨我發生點什麼啊？”趙英慧這個迷人的小少婦嘴角綻放出笑意，她用纖纖玉手輕輕抹了抹嘴巴，動作嫵媚而誘人。

她的嘴唇在接吻後依舊保持著粉嫩的顏色，仿佛帶著一層誘惑的光暈。

“人小鬼大的，剛才操你那個姐姐那麼猛，現在又來欺負阿姨我了。”她的眼神如同星光璀璨，透露著一絲妖嬈和神秘。

那抹手勢充滿了魅惑，讓李觀棋的心不由自主地跳動，完全被她吸引。

她的嘴角微微上揚，似乎在向李觀棋傳遞著無言的邀約。

臉上剛才那副惱怒的神情早就消散的不見蹤影，取之而代的是那有些刻意為之的調戲和誘惑之色。

在她嫵媚地抹了抹嘴巴的瞬間，李觀棋仿佛感受到她唇間的香氣，令人陶醉。

她的動作魅惑而迷人，讓李觀棋完全陷入她的魔力之中。

這個小少婦的嫵媚和誘人讓李觀棋難以自拔，李觀棋不由地想再次靠近她，去體驗那迷人的接吻。

她的每一個動作都充滿了魅力，令李觀棋為之心跳不已。

在李觀棋還沉浸在她那魅惑的神色中時，突然之間，趙英慧毫不留情地將李觀棋仰面推到了包間沙發上。

她的動作迅猛而果斷，讓李觀棋完全來不及反應。

李觀棋感受到她的手臂有力地推開李觀棋的身體，然後李觀棋失去了平衡，身體向後仰倒。

在被推倒的瞬間，李觀棋的心跳加速，身體感到一陣不安。

沙發的柔軟和舒適讓李觀棋的身體迅速陷入其中，但同時也讓他感到被突如其來的推力所控制。

李觀棋仰面躺在沙發上，目光不由自主地對上了趙英慧的眼睛。

她的眼神中帶著一絲挑釁和嘲笑，似乎在向李觀棋傳達一種自信和勝利的感覺。

這突如其來的動作和情景讓李觀棋感到吃驚和不安，李觀棋不知道她為何這樣做，也不明白她的意圖。

李觀棋剛剛坐起來正想著慢慢站起身，就被她的手臂穩穩地按住，動彈不得。

“臭小子，剛剛射完還能這麼硬，這麼饞我身子？”趙英慧的聲音仿佛是一片迷霧，繚繞在李觀棋周圍，每一個音節都是一種誘惑的藝術，讓李觀棋不由自主地陷入她的魔力之中。

她緩緩走到李觀棋面前，扶著李觀棋的頭，把身體靠在李觀棋低下的頭上，像是在撫摸自己孩子一樣的撫摸著李觀棋的頭發。

趙英慧順勢跪倒在沙發上，然後慢慢的把睡袍脫下，隨著睡袍解開，那令李觀棋魂牽夢繞的赤裸上半身，那依然昂首挺胸的乳房上兩顆紅潤勃起的乳頭正微微顫抖著，一個已經被李觀棋稱作阿姨的人，乳房竟然還是那麼嬌嫩，從里到外透露出一股濃濃的少女粉嫩感。

伴著睡袍完全的跌落在包間地板上，映入眼簾的是條肉色丁字內褲，最隱秘的地方淡淡的映出一抹黑漆漆的顏色，內褲上還有明顯的被水沾濕了痕跡。

趙英慧慢慢地從沙發上順著李觀棋的身子爬了上來，趴在李觀棋胸口抱著李觀棋的頭把她的美唇貼上了李觀棋的嘴。

李觀棋又一次的把舌頭伸入趙英慧的嘴里，和她的舌頭緊密的纏繞在一起，不停的交換著各自的唾液，雙手則在她腰上不停的摩挲著。

離開趙英慧的美唇後，李觀棋把嘴伸向了垂在李觀棋胸口上的乳房，就如同成熟的葡萄一樣掛在山峰之上的乳頭挺立著，伴隨著趙英慧一聲的吟叫是李觀棋把乳頭完全含入嘴里，在嘴里用舌頭不停的撩撥乳頭，引得趙英慧是一陣陣舒爽的呻吟。

乳頭在李觀棋嘴里被吸被撩撥的同時，趙英慧的雙手並沒有閒著，而是直接拉開褲子的拉鏈，伸了進去握住李觀棋那早已激動的陰莖，緊緊的捏住還上下擼了幾下。

而李觀棋的手也沒閒著，直接撫摸著她的臀部，時不時的從她那丁字內褲邊緣伸進去，從臀間觸摸陰道，每觸摸一下趙英慧就抖動一下，緊握李觀棋陰莖的手就會更用力一些。

就這樣纏綿了一會，李觀棋實在是憋不住了，抱住趙英慧翻了身直接把她壓在下面，用最快的速度把自己剝光，挺著被她握成通紅狀的陰莖，把她身上礙事的內褲直接扯了一扔，拎起她的兩條腿，握住自己堅挺的陰莖，對准那個李觀棋曾對著趙英慧那早已被騷水浸濕的迷人蜜洞，沒有絲毫的遲疑和顧忌，一使勁龜頭直接抵在軟軟的像海綿般的子宮頸上。

也許是用力過猛的緣故，趙英慧死命的抓著李觀棋的肩膀，都抓出血印子出來，但是陰道卻還是一夾一夾的對闖入的陰莖按摩著。

“臭小子，這麼大力！搞快一點，別一會我老公回來了。”趙英慧的嘴里雖然埋怨著，身子卻更加緊湊地貼上了李觀棋的身體，下身穴口像是鐵夾子一般緊緊地束縛住李觀棋插在她穴道里的肉棒。

李觀棋沒想到，趙英慧高高瘦瘦的身材下竟然還藏著這麼嬌嫩緊俏的小穴。

李觀棋發現趙英慧的陰道也許是由於剛才觀看李觀棋和蕭婉玉的性愛場面，已經分泌了很多的淫水變得前所未有的滑嫩，李觀棋就這麼直接就抽插了進去，本來今天是打算好好跟蕭婉玉雲雨一番，誰能想到還有趙英慧這個意外之喜，李觀棋掰開趙英慧的兩條玉腿，下身開始有節奏地在早已被淫液變得潤滑的秘洞里開始進出，趙英慧的穴肉像是活過來一般，緊緊地包裹住李觀棋碩大的龜頭不斷頂撞向子宮深處。

“阿姨，你的騷逼好緊啊！”李觀棋大聲地贊嘆道，“你這個小混蛋，要操死你阿姨我了，啊～”趙英慧剛才只是一念之差，不知怎麼就這樣迅速地和這個小鬼做了起來，本身自己在生活中是一個矜持又落落大方的女人，跟老公的生活也還算恩愛，兩人攜手把這家咖啡店打理得井井有條，自己也從未對丈夫有過二心，怎麼一轉眼的功夫自己就在自家咖啡店，被一個乳臭未干的高中生打扮得孩子給操成了這副淫蕩模樣。

難道，我生活的壓力太大了？

還是被這孩子剛才猛烈操干的樣子所迷惑？

或者說，我骨子里其實是一個渴望突破道德底线的淫蕩女人？

可惜李觀棋並不會給她太多的思考時間，下身猛烈地撞擊著，很快就打斷了趙英慧的思路，只能機械地隨著李觀棋操干的動作聳動著自己的下體，全力配合著這個讓自己欲仙欲死的男人。

隨著李觀棋一陣猛烈不停頓的突擊，啪啪啪的聲音明顯密集了起來後，包間的沙發被纏綿的李觀棋二人折磨的快不成形的時候，也許是趙英慧的小穴緊致程度超乎了李觀棋的想象，意想不到的，射精的感覺來得很快，李觀棋強忍撒尿的感覺抽出陰莖，搭在陰唇上任其收縮跳動著向趙英慧身上射出一股股粘稠的精液，四仰八叉的躺在沙發上，剛剛努力奮進的陰莖軟了吧唧耷拉在腿上，龜頭上肉棒上都是白白的粘液痕跡，既舒爽又疲憊的李觀棋閉著眼舒服的休息了起來。

從咖啡廳里出來，李觀棋還是覺得今天的經歷有些不真實，原本今天只是打算警告一下這個靠近自己父親的風騷秘書，但卻被勾引的激情交合了一場，這也就罷了，結果又莫名其妙的跟咖啡店的老板娘也干了一場，這種突如其來的性愛讓李觀棋感覺異常爽快之余，也有一些疑慮，總覺得今天的性愛，尤其是和咖啡店老板娘的這次有些倉促和突然。

不過本著今朝有酒今朝醉心態的李觀棋也懶得想那麼多，既然當下爽了，那後面發生的事就暫時不用去管了，但總體來說今天的目地也算完成了，至少讓蕭婉玉這個風騷秘書不會繼續接近自己的老爸，而且順帶著自己也在她的身上爽了一把，心情愉悅的李觀棋哼著小曲回到了家。

第二天李觀棋准時來到了教室，剛一進門就看到了自己的准女友-林清雨坐在自己座位的前面，一臉害羞的看著自己。

雖然李觀棋並沒有直接承認林清雨已經是自己女友的身份，但兩人已經突破了最後一步，並且關系如此親密，已經比普通情侶更加親昵了，更何況李觀棋也挺喜歡這個清純靚麗的美少女的，所以他一進門就直奔著自己的座位。

“怎麼啦清雨，是不是想我了？”李觀棋小聲在林清雨的耳邊說著。

“才沒有呢，自戀鬼，討厭。”林清雨雖然嘴上說著沒有，但迅速變紅的臉更是體現出少女的嬌羞。

“年紀輕輕的就學會撒謊可不是什麼好事哦，想就想嘛，哥哥我的魅力很大我又不是不知道。”李觀棋自戀的對林清雨拋了個媚眼，開玩笑的說道。

李觀棋不老實的咸豬手從課桌下面也同時進攻，隔著衣服在林清雨堅挺的嬌乳上摸了一把。

“你討厭死了！”林清雨慌亂的朝周圍看了看，發現並沒有人看到李觀棋的這個動作，有些羞怒的瞪了一眼李觀棋說道，少女的羞恥心還是比較強的，如果被同學看到自己在教室被男生摸自己的胸部，那丟人丟的可是她這個十六歲的少女承受不起的。

“怕什麼，我這麼隱蔽的動作，他誰能看得到？更何況以咱倆的這關系，就算看到了又怎樣，還不是非常正常的事情。”李觀棋壞笑著，手上雖然一直被林清雨打掉，但是還時不時的騷擾著清純校花。

“討厭死了，你就欺負人家吧。”雖然嘴上這麼說著，但林清雨聽到這句話還是心里一甜。

不過李觀棋沒想到的是，對自己和林清雨已經有了極大懷疑的並不是別人，正是自己的母親宋冬雅，李觀棋不停的用手騷擾著前面的林清雨，和他的准女友調著情，後面林清雨甚至也回手用手抓了抓李觀棋的褲襠作為反擊，他倆的注意力全部放在周圍的同學上，周圍的同學確實沒人注意到兩人的小動作，但站在教室後門窗口的宋冬雅卻將這一切盡收眼底。

“這個小兔崽子，要氣死我了！”宋冬雅咬牙切齒的想著，雖然她之前都已經猜到自己兒子和自己班里這個校花小姑娘肯定已經有親密接觸了，但真當真正看到的時候還是有些酸酸的感覺。

宋冬雅陰沉著臉來到了教室，李觀棋和林清雨趕緊停下了手里的動作，“別摸了！真討厭，一會被老師看見了就完了，你，你要是實在忍不住，咱們可以中午放學在學校的小湖那…”

李觀棋心領神會的一笑，不過兩人都不知道宋冬雅此時的怨氣都來自於他們倆…

中午放學之後，兩人一前一後的來到了學校小湖邊，學校小湖旁邊一般是學校情侶的約會集中地，尤其是旁邊的小樹林里經常有情侶在里面做一些壞事，不過都是晚上趁著夜色偷偷親熱一下，大中午的大家都要麼去吃飯，要麼在午休，壓根沒人在學校的小湖旁，這也剛好如了李觀棋的意。

李觀棋先來到小湖旁的小樹林，過了幾分鍾林清雨也趕到了小樹林，左顧右盼的瞅了瞅，發現周圍並沒有人，也一頭扎進了小樹林里。

“這兩個兔崽子真的太無法無天了！”盡管兩人再小心，還是沒避過宋冬雅的監視，早上就對兩人心生疑竇的她放學看兩人鬼鬼祟祟的，就打算跟上去一看究竟，果不其然被自己逮了個正著。

宋冬雅環顧了下四周，看四下無人，也偷偷跟進了小樹林，想看看自己兒子和這個小狐狸精到底在干嘛，畢竟自己身為學校的老師如果被人看到鬼鬼祟祟的偷窺，終歸不是什麼好事情。

一進樹林，宋冬雅就被眼前的景象嚇了一跳，自己兒子像憋了很久的樣子，直接讓林清雨蹲在他的腿邊，給他嗦著雞巴。

林清雨也很是願意，賣力的蹲在李觀棋的腿邊嗦著雞巴，經過上次青澀的嘗試之後，林清雨的口活也有明顯的提升，雖然還是有些生澀，但從她賣力的表情和李觀棋享受的表情來看技術的提升還是很明顯的。

“這兩個兔崽子竟然如此明目張膽，在學校里搞這種事？”宋冬雅怒從心來，不過比怒火更明顯的情緒卻是宋冬雅心頭升起的濃濃醋意，其實自從她知道自己兒子跟這個漂亮班花在一塊的時候她心里就有些不舒服，不過當時感覺還沒有這麼強烈，現在親眼見到自己兒子和班花玩的這麼開放，一股吃醋的感覺讓宋冬雅有些莫名其妙。

我干嘛要吃我兒子的醋？

我兒子以後肯定要娶妻生子的，難不成我還繼續吃她們的醋？

不對不對，也許我只是看不慣林清雨這個小狐狸精在我兒子還沒成年的時候勾引他罷了…

正當宋冬雅胡思亂想之時，兩人甚至已經開始脫掉身上的褲子，開始干了起來。

“這成何體統！真是氣死我了！”宋冬雅眼睜睜的看著李觀棋把漲大的肉棒插進林清雨嬌嫩的小穴，兩人快速的抽插著，少年的揮汗如雨，少女的嬌喘呻吟，激情的交合讓宋冬雅有些心煩意亂。

她轉身走出了樹林，有些惱火又有些醋意的回到了辦公室，想了很久還是決定把兒子叫到辦公室好好教育一翻。

大約過了半個多小時，宋冬雅也估摸著自己兒子早已經完事，於是給李觀棋打了個電話。

“李觀棋，你趕緊給我往辦公室走。”宋冬雅冰冷的聲音從電話里傳來。

李觀棋有些莫名其妙，一般只有在自己媽媽非常生氣的時候才會叫自己大名，他不知道今天干啥事得罪自己老媽了，只能先乖乖前往宋冬雅的辦公室。

“砰！”宋冬雅猛地把門帶上，一臉陰沉地看著李觀棋，“說說吧！”李觀棋注視著她這張精致的面孔，心理想到此刻宋冬雅終於有些母親的威儀了，可惜二人之間早就逾越了普通的母子關系，看到母親的表情，李觀棋有些心虛，低下頭說：“媽～我錯了，你別生氣，好不好，氣壞了身子就不美麗了。”

“我不生氣？我怎麼不生氣？”宋冬雅此刻張牙舞爪，壓根不理睬李觀棋的道歉，母子間的沉寂氤氳在空氣中。

李觀棋突然蹲在了宋冬雅的腳下，“媽，對不起。”沉悶地聲音里帶著討好，而後一只手從下往上，沿著肉色的絲襪花紋慢慢向上摸索。

“媽媽，為了表達歉意，讓我好好服務你。”母親的絲襪傳來曖昧的觸感，宋冬雅清秀的側臉沉默如初，一雙長腿交疊在一起維持絕對距離感。

可是那只手毫不留情地向膝間進攻，掌心牢牢地貼上裹著絲襪的細腿。

滿意地摩挲了幾下，手掌變得大膽，順勢緩緩向上游走，即將碰到私密處時宋冬雅終於出聲了，“你干什麼？！”

“媽媽，沒事的，就讓我這樣，我錯了。”那只手沒有停下，繼續向上滑動，終於摸到了大腿內側不大一片布料。

宋冬雅輕抖了一下，卻沒有躲開。

“還不停下來？”

“媽媽，你不原諒我，我就不停下來。”李觀棋俯下身，輕輕脫下宋冬雅的鞋子，手指羽毛一般撩動著那輕柔的絲襪小腳。

“唔……不要……”宋冬雅的反抗漸漸沒了精神，那只手搭在她的絲襪大腿上，細細地揉搓著，宋冬雅感覺到兒子的手繼續沿著她的絲襪移動，來到了小腿和脛骨，手指靈活地在絲襪表面來回游走，用指腹感受著絲襪細膩的感覺。

“媽，你的絲襪好滑啊。”李觀棋輕聲說著，手又往上移動到了母親的膝蓋。

他用手指在膝蓋周圍畫著圈，感受著膝蓋後凸起的部分。

宋冬雅不禁輕笑，“別鬧了。”李觀棋沒有停下，手指繼續往上，滑進了母親絲襪下擺的空隙。

他在母親繃緊的大腿內側摩挲著，用手指描繪著絲襪下隱藏的肌膚輪廓。

絲襪隨著手指的動作產生細微的摩擦感，使得宋冬雅的身體微微顫抖。

“別碰了。”她淡淡地說。

但李觀棋的手指沒有停止，已經抵達了大腿根部最敏感的地方。

他側過頭，隔著絲襪輕吻著母親的大腿內側，同時用手指描繪著絲襪下隱藏的曲线。

宋冬雅的呼吸加快了，她伸手按住兒子的手，卻沒有推開。

李觀棋感受到母親的有默許，手指的動作開始變得大膽。

他來回摩挲著大腿根部，讓絲襪產生更多細微的摩擦。

母親的身體在不自覺地顫抖，他輕咬著她絲襪下的肌膚，發出舒適的輕嘆。

宋冬雅漸漸放松下來，李觀棋將頭埋進母親的絲襪之間。

他先是輕輕親吻她的腳趾頭，然後伸出舌頭，沿著絲襪的紋路一點點向上舔舐。

宋冬雅舒服得長嘆一聲，含住的那只腳趾不禁蜷起。

李觀棋感受著母親的反應，放開被含住的腳趾，將她的整只腳都納入口中。

濕熱的舌頭纏繞上她的足背，時重時輕地舔舐著。

隔著絲襪，他仿佛感受到母親腳趾的形狀。

宋冬雅喘息聲漸重，不禁伸出雙手，穿過兒子的發絲。

李觀棋繼續著他的工作，此時他已經放開母親的腳掌，將注意力轉移到她的小腿。

他親吻著絲襪包裹的小腿曲线，同時手指捏住絲襪的邊緣，一點點往下拉。

絲襪落至足踝，他將整個母親的腳掌包裹在口中，用舌頭反復舔舐著。

宋冬雅感受著兒子給她帶來的異樣觸感，難以自抑地扭動腰身。

李觀棋的手也沒有停止行動，一邊愛撫母親的小腿，一邊繼續將絲襪褪到大腿。

他俯下身，親吻著絲襪下露出的嫩肉，手中感受到母親對他的信任與溫柔。

“明明…說了不會搞其他女人的…”剛才那副嚴厲的，說教的表情漸漸在宋冬雅的臉上消散，取而代之的是一副吃醋的小女孩作態。

“吃醋啦？”李觀棋畢竟還是孩子年齡，看著宋冬雅那副模樣竟然蹦跳著湊過去還是一臉玩鬧的表情，“你…怪不得之前那麼久不碰我…你在外面搞了多少？”從小嬌生慣養的宋冬雅哪里受過這種委屈，此刻眼角竟然開始噙起了淚花。

李觀棋的少年心性此刻又發作了，他有些故意逗弄自己母親一般，裝出一副沒看見的樣子，掰開手指頭裝模作樣的數了起來：“我算算啊！”

“你！”宋冬雅越來越委屈，眼看眼眶里的眼淚就要溢了出來，李觀棋話鋒一轉：“但是只有媽媽你讓我最舒服。”這句話像魔咒一樣，瞬間驅散了宋冬雅心頭大半的烏雲，就連宋冬雅自己也不知道，自己親生兒子的一句玩笑話為什麼會對自己有那麼大的魔力。

“哼，我才不信！林清雨又年輕又漂亮的，我哪里比得過…唔！”宋冬雅還沒有說完，就被李觀棋親了上來，嘴唇直接堵住了她柔軟的嘴巴，連帶她的後半句話也這樣被堵在了半路。

“觀棋～我的話還沒有說完，而且我還沒原諒你！”宋冬雅用力把自己掙脫出來，明顯吃醋的勁頭還沒有下去。

“媽媽，可我想跟你做，我和別人做過之後才知道和你做是多麼舒服，再讓我體驗一下吧！”李觀棋一邊說著一邊再度狂熱地吻上了宋冬雅的唇，這一次或許是被自己兒子的話打動，又或許是也對這次辦公室性交期待已久，宋冬雅短暫抵抗後，也開始回吻起來。

李觀棋把宋冬雅抱到辦公桌上，兩人的嘴唇緊緊貼在一起，舌頭熱烈地糾纏，發出“嘖嘖”的水聲。

宋冬雅的手扣在李觀棋的脖子後面，吸吮著他的唇舌，像是要汲取他口中的津液。

李觀棋的手急切地掀起宋冬雅的裙子，滑過絲襪，撫上她圓潤的大腿。

宋冬雅配合地分開雙腿，夾住李觀棋的腰。

李觀棋的手指靈巧地鑽進她的內褲，摸到里面早已濕潤不堪的花心。

宋冬雅的身體不禁輕顫，呻吟聲從唇齒間泄露出來。

“媽媽，你這里已經這麼濕了。”李觀棋壞笑著在宋冬雅耳邊低語。

他的手指在花核上搔刮挑逗，很快就感覺到一股熱流打濕了他的手。

“臭兒子，知道你跟小浪蹄子做愛的時候，媽媽已經有些忍不住了。”宋冬雅輕哼著，扭動著身體，像只發情的母貓。

李觀棋的指尖劃過宋冬雅身體的每一寸肌膚，繞著肚臍打轉，來到那片嬌艷的花園。

指尖輕輕撥開她的花瓣，在入口處打著轉，慢慢探進去一個指節。

“啊…………”宋冬雅輕呼一聲，花徑不斷收縮，緊緊包裹住李觀棋的手指。

李觀棋慢慢抽插起來，食指中指在宋冬雅溫暖而濕潤的內壁攪動，指尖時不時碰到一個小凸起，逗得她嬌喘連連。

他的中指慢慢前伸插入宋冬雅溫暖濕潤的甬道，她的小穴立刻緊緊地吸住李觀棋的手指。

李觀棋輕輕抽插著，每一次都劃過她嬌嫩的敏感點。

“啊，好兒子，你要扣死媽媽了，你的手指頭好厲害。”聽到宋冬雅飽含情欲的話語，李觀棋不由得再次加快了手上的動作，宋冬雅隨著他的動作不停地扭動著身體，愛液也越流越多。

李觀棋再插入一根手指，兩根手指在她體內抽送，時快時慢。

她的呻吟聲越來越急促，李觀棋知道她快要高潮了。

隨著李觀棋加快了手指抽插的速度，她的小穴也越夾越緊。

“兒子，兒子，我不行了，快到了！”她仰起頭，身體僵直，小穴痙攣著緊緊收縮，然後一個激靈，嬌喘連連，迎來了第一次高潮。

“媽媽，你是有多想我，才被我扣幾下就噴出來了。”李觀棋調笑道，“兒子，我看見你我就濕了，我不想讓別的女人染指你，你只操我好不好，你快點來操我吧，兒子！”

李觀棋快速拉下宋冬雅的內褲，露出她鮮嫩的花穴。

花瓣上還掛著晶瑩的愛液。

他撫弄了幾下，指尖都染上晶亮的濕意。

李觀棋脫下自己的褲子，粗長的性器彈出來，抵在宋冬雅的花唇上摩擦。

“媽媽，你要它嗎？”李觀棋戲謔地問。

“要……快給我……”宋冬雅啞著嗓子說。

“那媽媽你信不信我說的你是最讓我舒服的一個。”李觀棋故意繼續摩擦著宋冬雅濕潤的小穴，卻並不急於插入，龜頭磨蹭著濕漉漉的陰唇，享受故意折磨宋冬雅一般，“兒子，好兒子，求你了別玩媽媽了，快點插進來把。”

而李觀棋卻還是不緊不慢地摩擦著，一副並不著急的樣子，“媽媽，你信不信我說的只有你才讓我最舒服。”

“信，我信兒子，求你了，快插進來吧。”

“可是我不信媽媽信哎，我在媽媽的嘴里只感覺到了欲望，卻沒有感覺到愛哦。”李觀棋突然後撤一步，像個演說家一樣指了指自己的肉棒，又點了點宋冬雅那嬌嫩的小嘴。

“用你的嘴讓我感覺一下嘛，媽媽。”李觀棋晃了晃自己胯下那柄“長槍”，像是召喚一樣對著宋冬雅揮舞了起來，只見宋冬雅輕輕地撫摸著李觀棋的臉頰，在他額頭上落下一吻：“讓媽媽好好疼疼你。”

她從辦公桌上滑下來，跪坐在李觀棋腿間，用手指輕輕地撫慰他依然挺立的陽具。

“寶貝兒子，你這里好熱呀。”宋冬雅嘴角彎起溫柔的弧度，低頭含住了李觀棋的性器。

李觀棋倒吸一口涼氣，宋冬雅溫熱濕潤的口腔包裹住他敏感的陽具，嫻熟地吸吮起來。

“嗯……媽媽……你的小嘴真會吸……”李觀棋舒服得直呻吟。

宋冬雅的舌尖靈活地舔過柱身每一寸，時不時挑逗敏感的馬眼。

她一手輕柔地按摩李觀棋的兩邊囊袋，一手握住柱身上下擼動。

“媽媽……再快一點……嗯……”李觀棋忍不住挺動腰部，想讓宋冬雅給更多快感。

宋冬雅配合地加快速度，柔軟的紅唇在李觀棋碩大的陽具上來回吞吐，發出“咕嘰咕嘰”的水聲。

一邊享受著宋冬雅的口舌，李觀棋一邊慢慢拉下了自己媽媽的肩帶，露出白皙柔軟的乳房。

粉嫩的紅櫻在空氣中挺立起來，他的手慢慢地撫上宋冬雅的乳尖，用指尖把玩著。

“唔……嗯……”宋冬雅的呻吟聲像羽毛一樣輕輕拂過李觀棋的耳畔。

“啊……我不行了……要射了……”李觀棋感覺欲望積聚到了頂點，他用手按住宋冬雅的頭，快速地抽送幾下，精華全部噴射進她口中。

宋冬雅盡心盡力地吞咽下李觀棋的濃稠，任他在口中衝刺。

直到李觀棋抽出性器，她慢慢吐出還半硬的性器，白濁的液體從她微張的紅唇中流出。

她伸出小舌頭，仔細舔去嘴角殘留的液體，然後對著李觀棋張開嘴巴，露出舌頭上殘留的白濁。

李觀棋半眯著眼，仍在高潮的余韻中，看到自己媽媽慢慢抬起頭，白濁的液體從她微張的紅唇中流出。

“感受到媽媽的愛了嗎？”此刻的宋冬雅一臉嫵媚，因為半蹲著她的臉在燈光下顯得有些陰暗不明，一半慈祥而另一半卻盡顯妖嬈之色，李觀棋看著這副模樣的媽媽，不知不覺之間竟然有些發愣。

“臭兒子，問你話呢，感受到我的愛了嗎？可以操媽媽了嗎？”宋冬雅微微傾斜腦袋，像個半大的小姑娘一樣歪著頭可愛的望著自己的兒子。

她這副作態可是點燃了李觀棋內心積壓已久的情欲，李觀棋猛地將她拉了起來，也不回答宋冬雅的問話，下身對著早就泥濘不堪的小穴就操干了進去，李觀棋一個挺身，將性器撞進宋冬雅的身體。

宋冬雅發出一聲高亢的呻吟，花穴猛地收縮，緊緊裹住李觀棋的肉棒。

李觀棋感覺整根肉棒都被軟嫩的花肉緊緊包裹，舒服得直皺眉頭。

“媽媽，你里面好舒服！”李觀棋說著，開始快速抽插起來。

“嗯……好孩子……用力……啊！”宋冬雅仰起頭，雙手抓著辦公桌的邊緣，承受著李觀棋的撞擊。李觀棋一手揉捏著宋冬雅豐滿的乳房，一手抓著她的腰臀，用力地抽送著。宋冬雅的呻吟聲和桌子搖晃的聲音回蕩在辦公室里。李觀棋的性器在宋冬雅濕潤的花穴里大力抽送著。宋冬雅嬌嫩的花瓣被高速摩擦著，劇烈的快感讓她止不住呻吟：“啊……觀棋……你的大家伙好舒服！再用力一點……”

李觀棋按著宋冬雅的細腰，凶猛地往最深處撞去：“媽媽，你這兒吸的我真舒服！我要把里面的騷水都操出來！”宋冬雅配合地上下動著腰肢，讓李觀棋的性器在花穴里戳弄抽插：“嗯……那就快點灌滿媽媽的小穴！把媽媽操得浪叫起來！”李觀棋惡狠狠地加快速度，每次都整根抽出又用力插到底，囊袋重重拍打在宋冬雅豐滿的臀瓣上。

他的雙手揉搓著宋冬雅彈性十足的酥胸，時不時拉扯她敏感的紅櫻。

宋冬雅被他撞得全身酥軟，花穴像張小嘴不斷吸吮著他粗大的性器：“操我……好爽……再用力一點嘛！”

李觀棋摁住宋冬雅的雙腿，將她的腿分開到最大。

他站起身來，俯視著躺在辦公桌上的宋冬雅。

粉嫩的小穴被他用力操開，一時間合不攏，紅艷艷的穴肉外翻著。

汩汩淌出的花液沾濕了宋冬雅的臀部，打濕了文件和桌面。

李觀棋挺動下身，又一次整根埋入那溫熱緊致的甬道。

他前後擺動腰身，讓性器在宋冬雅的體內不斷戳刺碾壓。

宋冬雅被他凶猛的攻勢操干得喘不過氣來，雙眼失神地望著天花板，嘴角不自覺流出晶瑩的涎水：“啊啊……太用力了……輕點……受不了了！”她夾緊雙腿，花穴不住痙攣，劇烈高潮就要來臨。

李觀棋伏在宋冬雅身上，一邊用力挺腰抽插著，一邊含住她胸前那對雪白柔軟的乳房，用舌尖舔弄她粉嫩的乳暈，輕咬她挺立的紅櫻。

“嗯……觀棋，你要答應我……這樣的猛烈操干只屬於我自己……求你了……觀棋……”宋冬雅仰起頭，迷離地望著天花板，口中難以自抑地溢出呻吟。

“我答應你媽媽！我答應你！這樣的性愛只屬於你！”李觀棋抬起頭來，眼睛里閃過情欲的光澤，“媽媽，我想跟你結婚，你嫁給我好不好，我愛你！”說著，他的速度越來越快，性器幾乎整根抽出又整根沒入，在宋冬雅的花穴里大力抽插。

肉體撞擊的“啪啪”聲和液體淫靡的“咕嘰咕嘰”聲不絕於耳。

“啊啊……慢點……輕點……”宋冬雅抓著李觀棋的手臂，略帶痛苦地呻吟著，“好啊，好兒子，媽媽嫁給你，媽媽嫁給你！……媽媽早就是你的人了……操死我！操死我！”

“想干媽媽的時候媽媽給我操好不好，媽媽當我一個人的老婆好不好？”此刻的李觀棋淫蕩又虔誠，他的身子用力地往前一頂，抵達了宋冬雅體內更深更敏感的一點，“你看，沒有我的性交，媽媽也不會舒服的對吧！”

“啊！那里……那里最敏感了……你輕點……”宋冬雅忍不住尖叫出聲，渾身顫抖不已。

李觀棋毫不留情地撞擊那一點，宋冬雅很快就軟成了一灘水，除了呻吟再也說不出話來。

“媽媽，我要操死你！”李觀棋加快速度，每一下都狠狠碾過宋冬雅的G點。

宋冬雅只覺得小穴里像有電流竄過，渾身每個細胞都在尖叫著愉悅。

“不要……那里不可以……我快要壞掉了……”宋冬雅失控地搖著頭，口中卻止不住地發出呻吟。

“可以的，我的騷媽媽，”李觀棋喘著粗氣，“你一定可以承受得住，把我吸出來……”他抓住宋冬雅的腰肢，用力一挺，性器整根沒入她溫暖濕潤的花徑。

龜頭直衝花心，快速摩擦那要命的一點。

“啊啊…………我不行了…………要去了…………”宋冬雅高聲尖叫，花徑痙攣收縮，一波強烈的快感直衝天靈蓋，她幾乎要失去意識。

李觀棋的巨大性器在宋冬雅體內不斷抽插，每一下都重重地撞在宋冬雅最敏感的花心上。

“嗯啊…………輕點…………”宋冬雅緊緊抓著辦公桌的邊緣，呻吟聲里帶著難以抑制的愉悅，“你要把媽媽操壞了…………”

“媽媽，你里面好舒服…………夾得我頭皮發麻…………”李觀棋喘著粗氣，“我要狠狠地操你，操到你除了叫床再也說不出話來！”說完，他大開大合地挺動腰身，粗長的性器毫不留情地貫穿宋冬雅嬌嫩的花徑。

宋冬雅只感覺小穴像著了火一樣，每一次抽插都帶來滅頂的快感，她忍不住扭動著腰肢，迎合李觀棋的撞擊。

“啊…………嗯啊…………你這個壞孩子…………要操死媽媽了…………”宋冬雅的呻吟聲都帶上了哭腔。

“媽媽，你明明也很舒服吧？”李觀棋壞笑道，“看你的水流成這樣，把我的褲子都打濕了。”他抽出性器，讓宋冬雅看見粗大的柱身上沾滿了晶瑩的淫液。

宋冬雅的臉上飛起一抹潮紅，她別過臉不敢看李觀棋的眼睛。

李觀棋抬起她的一條長腿放到肩上，讓花徑更加敞開，然後一個挺身再次整根沒入。

“啊！”宋冬雅猝不及防，發出高昂的呻吟。這個姿勢讓李觀棋進入到前所未有的深度，幾乎要把她貫穿。

“媽媽，看著我。”李觀棋命令道。

宋冬雅慢慢轉過頭來，羞澀而迷離地看向李觀棋。

“告訴我，舒不舒服？”李觀棋嘴角勾起惡劣的弧度。“舒服…………太舒服了…………”宋冬雅輕聲呢喃。“想讓我操到你高潮嗎？”

“想…………求你狠狠地操我…………”

“遵命，媽媽。”李觀棋壞笑一聲，抓住宋冬雅的腰又是一陣快速抽插。

每一次都幾乎整根拔出，然後再用力插到最深，囊袋拍打在宋冬雅豐滿的翹臀上發出清脆的“啪啪”聲。

“啊…………好深…………不行了…………要去了…………”宋冬雅忍不住尖叫，花徑止不住痙攣，一波高過一波的快感衝擊著她的全身。

“媽媽，和我一起！”李觀棋猛地向前一挺，龜頭抵在花心射出一股又一股滾燙的精華。

“啊啊——”宋冬雅一陣騷叫，下身的陰唇不斷噴涌出晶瑩的淫液，而李觀棋也到了極限，但他死死按住宋冬雅不讓她逃脫，狠狠衝刺幾十下後，低吼一聲，盡數泄在了宋冬雅體內。李觀棋在猛烈抽送幾十下，龜頭抵在宋冬雅花心最深處，盡根沒入。他低吼一聲，滾燙的精華灌滿了宋冬雅的小穴。兩人同時達到高潮，盡情享受這絕頂的快感。

高潮過後的兩人都氣喘吁吁，等李觀棋抽出軟下的性器，淫靡的白濁混著透明愛液從紅腫外翻的小穴里汩汩流淌。

宋冬雅閉著眼睛，胸口劇烈起伏。

小穴還在不受控制地收縮著。

看著宋冬雅那副淫亂模樣，李觀棋突然問道，“那媽媽嫁給我好不好？”

“好，嫁給你，媽媽嫁給你。”此刻的宋冬雅哪里還能冷靜分析李觀棋說的話，以為對方只是為了增添情趣，於是順口就答應了下來。

誰知隨著她的點頭同意，李觀棋的下體又再次急速漲大了起來，他看著身下還沉浸在高潮余韻中的宋冬雅，壞笑道：“媽媽，看來一次並不能滿足我啊。”

宋冬雅睜開迷離的雙眼，看到李觀棋還堅挺的巨大，不禁嬌喘一聲：“你這個小狼崽子，怎麼還沒消停下來？”

“是媽媽你太迷人了，我忍不住想再要你一次。”李觀棋輕咬宋冬雅的耳垂，手指摸索到她敏感的花核，輕輕搔刮著。

“啊…………你輕點…………”宋冬雅敏感點被撫弄，很快又軟了身子，緊窄的花徑不自覺收縮著。

李觀棋將宋冬雅翻過身去，讓她趴在辦公桌上，高高撅起臀部。

他挺身再次插入那溫暖濕潤的花徑，慢慢抽送起來。

自己則站在後面，從背後狠狠貫穿她。

“嗯…………你這小混蛋…………又來了…………”宋冬雅被他頂得向前移動，不得不扶住桌邊保持平衡。

“媽媽，你也很喜歡吧，你下面咬我咬得那麼緊。”李觀棋一手揉捏宋冬雅豐滿的乳房，一手按著她的腰更用力地挺動。

“你這個壞孩子…………要操壞媽媽了…………”宋冬雅斷斷續續呻吟著，穴肉緊緊吸附住李觀棋的性器，再次感受那令她欲仙欲死的快感。

李觀棋看准時機，猛地一個深挺，整根性器直插花心，惹得宋冬雅一個激靈，連連喘息。

他開始快速抽插，每一下都重重碾過宋冬雅體內最敏感脆弱的一點。

“不要…………那里不可以…………嗚嗚…………要壞了…………”宋冬雅帶著哭腔呻吟著，承受不住這樣的刺激。

“可以的媽媽，你一定可以的。”李觀棋喘著粗氣低語，“把我吸出來，我們一起高潮。”

“好壞…………玩死媽媽了，你這個混蛋兒子…………”宋冬雅抗議的話語很快就化成了令人面紅耳赤的呻吟。

李觀棋抓住宋冬雅的腰狠命衝刺，每一下都用力擦過花心，囊袋啪啪拍打在翹臀上。

宋冬雅很快就軟了身子，除了呻吟什麼也做不了，任由李觀棋在她體內衝撞。

“要到了…………我真的要壞了…………啊！”宋冬雅終於受不了這樣凶猛的攻勢，花徑緊緊收縮，渾身顫抖著達到高潮。

李觀棋壞笑著看向宋冬雅，性器還插在她滴水不停的花穴里，緩緩地抽插著。

“媽媽，你下面好會吸，我都快忍不住了。”李觀棋低喘著說，“不過還不行，我要再品嘗你的身體，不能這麼快結束。”

他抽出性器，雙手撫上宋冬雅豐滿雪白的乳房，輕柔地揉捏。

宋冬雅嬌喘一聲，胸前兩點因為李觀棋的愛撫而挺立硬起。

李觀棋用拇指和食指捏住她的乳尖，輕輕搓揉拉扯。

“嗯……你別玩媽媽那里了…………”宋冬雅難耐地扭動著身子。

“可是媽媽這里明明很喜歡我的愛撫呢。”李觀棋壞笑著低頭吻上她的乳尖，舌尖輕輕舔弄，然後含住大力吮吸。

“啊…………你這個小壞蛋…………”宋冬雅仰起頭嬌吟，剛剛高潮過的下身又開始不自覺流起水來。

“媽媽，你這個樣子真性感。”李觀棋呼吸粗重，他仍然低著頭含弄著宋冬雅胸前的紅櫻，舌尖不斷挑逗舔弄。

“兒子，我們該結束了…………一直做會被人發現的…………”宋冬雅難以自持地嬌喘，她害怕被人撞見和自己親生兒子的背德關系，但身體卻不由自主地興奮起來。

“沒關系的，媽媽，最後一次。”李觀棋壞笑，“反正他們也不知道你是我媽對不對？”

說完他撫摸著宋冬雅的絲襪，手指順著大腿根滑進兩腿之間，輕車熟路地找到花蕊處揉捏愛撫。

宋冬雅的理智已經潰不成軍，她挺起腰迎合李觀棋的手指，花徑很快就濕答答的。

“媽媽水真多，嘴上拒絕，但是身體是不是又就想要我了？”李觀棋壞笑。

“你這個壞孩子…………別說了…………”宋冬雅羞得全身通紅。

李觀棋粗長的性器早已漲大發硬，他抬起宋冬雅的長腿架在肩上，對准花徑直接整根沒入。

“啊…………輕，輕點…………”突如其來的貫穿讓宋冬雅忍不住嬌吟，她的花穴被兒子粗硬的性器填滿撐開，帶來說不出的滿足感。

李觀棋開始大開大合地抽插，每一次都直衝花心最深處。

“媽媽，你是我操過女人里面最熱最緊的，太舒服了。”他喘著粗氣，看著身下媽媽為他失神嬌吟的模樣，禁忌的快感更勝。

“嗚…………不要了…………會聽見的…………”宋冬雅擔心門外會有人聽見桌子晃動和淫靡水聲，但身體卻不由自主迎合李觀棋的撞擊。

“就讓他們聽去吧，反正也不知道是誰在叫床。”李觀棋加快速度，盡根拔出再整根沒入，囊袋激烈拍打花蒂，發出“啪啪”的水聲。

“嗚嗚…………別這樣…………我不行了…………”宋冬雅哭叫著想要求饒，但李觀棋置若罔聞，依然凶猛地貫穿她。

“媽媽，你好棒，我要到了！”李觀棋用力一頂，粗長的性器直抵花心，滾燙的精華全數射入宋冬雅體內。

“啊…………”被內射的一瞬間，宋冬雅也再也忍不住，雙眼泛白渾身癱軟在碩大的辦公桌上。

李觀棋一臉滿意地離開了辦公室，而被射的滿滿當當的宋冬雅則拖著疲憊不堪的身體在辦公室清掃起來，她必須在有其他老師來之前將屋內的汙穢和異味都清理掉。

而與自己母親雲雨一番的李觀棋感受著身體上還殘余著的宋冬雅的體香，不知怎麼，突然開始懷念起自己外婆的味道，好像有段時間沒有和外婆親熱了，有機會這幾天去一趟醫院吧，順便去看看劉翠蘭。

機會來得很快，作為高中生李觀棋的假期還是挺多的，挑了個大晴天，李觀棋簡單收拾後就朝著中心醫院走去，可惜天不遂人願，自己的院長外婆不知道是不是有事出去了，辦公室大門緊閉著，有些意興闌珊的李觀棋只好往護士值班處走去，金嵐不在，劉翠蘭總在吧？

可別讓我今天白來啊。

走到值班處的李觀棋不禁眼前一亮，心道真是柳暗花明又一村啊，一個身姿高挑，優雅迷人的女性坐在護士站的位置上，明亮的燈光照耀下，她的輪廓顯得分外動人。

修長的腿部线條流暢而優美，仿佛是藝術家精心雕刻的傑作。

纖細的腰身勾勒出優美的曲线，讓人不禁為之傾倒。

她的胸部豐滿而挺拔，微微的曲线隱約可見，散發出一股誘人的韻味。

修長的頸項連接著精致的鎖骨，嬌美的鎖骨微微隆起，勾勒出她的優雅氣質。

整個身體线條流暢，沒有一絲多余的贅肉，緊致而有彈性，哪里看得出像是結過婚的樣子。

無論是站立還是坐下，她的身材都透露出一種自信和美感，仿佛是大自然的完美結晶。

她穿著一件緊身的黑色連衣裙，裙子貼身而設計得恰到好處，輕輕勾勒出她曼妙的身形。

裙擺在她的膝蓋上方微微翹起，露出修長的雙腿，展現出她的優雅和性感。

深V領口透露出她白皙的肌膚，微微的褶皺在胸前形成精致的褶邊，增添了幾分柔美。

裙子的設計巧妙地突出了她的胸部和腰身，讓她的身材更顯嫵媚。

配合著裙子，她穿著一雙高跟鞋，鞋跟優雅地彎曲，讓她的步伐顯得更加輕盈而優雅。

鞋面的設計簡潔大方，與整體造型相得益彰。

看到李觀棋過來，她那原本平靜的臉上綻放出欣喜的笑容：“觀棋！”隨著她的驚呼聲，一個穿著白大褂的身影也從里側走了出來，潔白的護士服下那凹凸有致的身材讓李觀棋不用看臉都能認出來著，他看到房間里還有其他人，便故意裝作乖巧地喊道：“敏姐，蘭姨我有些事跟你們商量。”他招了招手，高麗敏和劉翠蘭心領神會的隨著她走了出來，劉翠蘭還有模有樣的跟幾個小護士安排了一下工作。

李觀棋打量著她的樣子，每一步都敲擊著地板，仿佛在宣告著她的威嚴和權威。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

仿佛在宣告著：護士站這里是她的地盤，誰敢不服，就等著被治療吧！

權力這個東西，還真養人，李觀棋輕蔑地笑了一聲，不滿意得催促道：“蘭～姨～～～您老能不能快點啊！”他的語氣很不善，聽得劉翠蘭和高麗敏都不禁打了個寒顫，自己什麼身份……竟然在李觀棋面前擺起譜來了，剛有些高漲的氣焰瞬間又被澆滅了下去，灰溜溜地一低頭帶著李觀棋快步離開了房間。

劉翠蘭很知趣地找了一間靠角落的空曠病房，並很貼心地拿護士服擋住了門上的觀察口，“劉護士長挺威風嘛。”李觀棋一屁股做到病床上，翹起二郎腿悠哉悠哉地說道，“我……我不是……”劉翠蘭一時有點語塞，不給她任何機會辯解，李觀棋威嚴的聲音已經響起：“跪下！”像是刻在骨子里的命令響起，劉翠蘭膝蓋一軟就跪了下去，李觀棋掃了一眼還在站立著的高麗敏，對方立馬戰栗著也跪了下來。

“啪”一個清脆的耳光抽在劉翠蘭的臉上，轉身輕輕地捏起高麗敏那張精致的小臉，李觀棋緩緩地說：“讓我來好好地玩玩你們母女倆。”一邊說著李觀棋一邊慢慢地往病床挪去，而劉翠蘭跪在地上，緊緊貼著女兒高麗敏，體溫透過薄薄的衣服相互傳遞。

高麗敏轉過頭，對母親輕聲說：“媽，都怪你，給主人惹生氣了。”而劉翠蘭此時也有一些緊張，她不安地搓著自己的雙手，“沒事沒事，不怕哈，我在呢。”

李觀棋半倚在病床上，冷眼旁觀這番母女情深，本意他覺得這劉翠蘭剛當了婆婆，高麗敏剛結完婚，還想先找兩人敘敘舊再進行下一步，誰知道劉翠蘭這個女人這麼不識抬舉，那自己也不必給她留太多臉面了，李觀棋開口道：“起來，給我脫衣服，動作快點！”劉翠蘭和高麗敏立刻站起來，開始迅速脫去自己的衣服，先是上衣，再是裙子和內衣。

李觀棋滿意的看著兩人白皙的肌膚逐漸裸露，高麗敏有著姣好的身材，雙乳圓潤，腰肢纖細。

劉翠蘭的身體近日雖然有些消瘦，但皮膚卻很有彈性，雙乳還很飽滿。

脫衣結束後，李觀棋命令：“高麗敏，給我腳底按摩，劉翠蘭，給我口交。”劉翠蘭立刻跪下，拉開李觀棋的褲鏈，掏出其早已昂揚的陽具，毫不猶豫地吞入口中，上下吞吐。

高麗敏也跪在地上，抓住李觀棋的腳，輕柔地揉捏按摩。

“用力，你這個婊子，再深一點！對，就這樣，喉嚨深喉！”劉翠蘭被李觀棋的粗暴動作嗆得淚眼朦朧，但仍賣力服務著，生理性的淚水和口水交織，連帶著高麗敏按摩的手也變得潮濕。

“麗敏也過來給我口口！”

李觀棋大聲地說道，劉翠蘭聽到主人的話立刻吐出口中的陽具，身體也向後退去。

高麗敏則跪在李觀棋面前，伸出紅唇舌頭，輕輕地舔上龜頭，緩慢而色情的一遍又一遍描繪這陰莖的形狀。

高麗敏的身影在李觀棋眼中愈發妖艷，伸手撫上她光潔的後背，一路向下，最終握住豐滿的臀瓣用力揉捏。

高麗敏發出一聲輕吟，然後毫不猶豫的低頭將這堅硬的巨物整根吞入，直達喉嚨深處。

異物的入侵使她的喉結上下移動，間或發出淫猥的水聲，劉翠蘭看著女兒口交的動作，不由自主的伸手在自己腿間摩挲。

李觀棋雙眼發熱，粗喘著用力在高麗敏嘴中抽插，看著她因為生理性淚水而濕潤的眼眸，感覺下體更加脹痛。

高麗敏被他凶狠的動作操控著頭部，口中的巨物在進進出出之間帶出的麻木感只讓她感到微微的快感，但更多的卻是服從主人的滿足。

李觀棋按捏著她的頭，一直進到最深，可能是最近這段日子憋得有些久了，李觀棋直接噴射出濃濁的精液，高麗敏只能承受的將它們吞咽入腹。

“新婚少婦，口技增進了不少啊。”李觀棋不禁感慨道。

“主人！給我媽媽也嘗嘗，我媽的口活也長進了不少。”高麗敏紅著臉說道，劉翠蘭一愣，隨即也跪在李觀棋身前。

李觀棋見狀立刻再度硬起，撫上劉翠蘭的頭發，“那就來吧，劉大護士長，把我伺候舒服了。”劉翠蘭聽罷立即張口含住半勃的巨物，她技巧嫻熟，很快就讓它恢復到充血腫脹的狀態。

劉翠蘭吮吸著龜頭，一點一點慢慢吞入，直到它頂到喉嚨。

“媽，你好厲害。”高麗敏坐在一旁，看著母親為男人口交的場景，自己的花徑也開始泛濫。

李觀棋雙手插進劉翠蘭濃密的秀發，摁著她的頭部前後吞吐，劉翠蘭順從的隨著他的動作上下起伏，口舌並用纏繞吮吸，發出“噗嗤噗嗤”的水聲。

“劉翠蘭，你他媽無論當多大官，你都是我胯下的一條舔雞巴的狗，知道嗎？”李觀棋低吼著，劉翠蘭重重得點了兩下頭，更加賣力的吞吐，加快她上下起伏的速度和力道，口中不斷發出淫猥的水聲。

“我和媽媽都是你的母狗，我們知道的主人。”高麗敏舔著自己的手指回答道，一邊看著母親為男人口交的畫面一邊輕輕撫慰自己的花核。

“知道就好，你們這對母狗母女花，可是跟我簽過奴隸協議的。”李觀棋喘著粗氣，雙手更加用力的按壓劉翠蘭的頭部，迫使她將巨大的陽具整根吞入，直抵到喉嚨深處。

劉翠蘭的喉結因為巨物的入侵而不停移動，口中的津液也越來越多，順著嘴角流下。

“讓你這條臭母狗剛才裝逼，操死你的嘴！”李觀棋雙眼通紅，控制不住的挺動腰身，快速而用力的在劉翠蘭口中抽插，劉翠蘭感受到口中的巨物開始跳動，知道主人馬上要射精，迅速的放松喉嚨，准備迎接精液的洪流。

“騷逼——！”李觀棋一聲低吼，捏著劉翠蘭的頭用力抽送，精關終於打開，第一波滾燙的濃濃精液開始聚集了起來，“喲劉護士長的口活是厲害了不少。”李觀棋喘著粗氣拍了拍劉翠蘭的臉，劉翠蘭聽後更加賣力的吞吐，李觀棋一聲低吼，捏著她的頭用力抽送，直接將滾燙的濃精噴射進劉翠蘭的喉嚨。

劉翠蘭吞下入口的精液，抬頭同李觀棋對視，眼神中盡是饜足和慵懶，看到劉翠蘭這個樣子，已經射了兩發的李觀棋下體又驀地立了起來。

“上來！”他猛地撈住劉翠蘭，讓對方直接爬上床，整個人壓到了劉翠蘭身上。

雙手揉捏起她胸前的山峰：“媽的，你這騷奶子怎麼又大了。”劉翠蘭下意識地推拒了一下，但高麗敏情不自禁地看向他們，眼神流露出渴望。

李觀棋下一步俯下身子，含住劉翠蘭胸前的凸點。

劉翠蘭驚呼一聲，雙腿卻不由自主地打開。

同時，李觀棋伸手拉起高麗敏，讓她一起加入。

也許很久沒有3P的緣故，高麗敏顯得有些手足無措，但最終還是被他引向母親身下。

李觀棋的頭在兩具身體間來回，劉翠蘭和高麗敏也互相撫摸親吻。

房間里充滿交織的喘息與呻吟。

這個時候的母女二人都已不再能抑制內心的渴求。

李觀棋的每一個動作每一個親吻都讓她們的血液沸騰。

高麗敏將頭緊抵著母親的肩膀，嘴邊無法克制地流出陣陣淫蕩又享受的呻吟。

李觀棋的手掌不斷磨蹭著兩人大腿根部和秘處，引得劉翠蘭和高麗敏哀求不已：“求你了……主人……進來吧……草死我們吧！”

李觀棋微笑著說：“求我，我就滿足你們。”

高麗敏低頭坦率地說：“請……請操我！”，隨即感覺到有什麼炙熱的東西粗暴地進入了自己的身體。

她忍不住大聲呻吟起來，肢體緊緊地纏繞上對方。

劉翠蘭羞恥地別過頭，身體卻自發地努力抬起臀部期待著自己主人的進入。

他順勢壓向她，惹得母女兩人交纏在一起。

李觀棋猛烈地撞擊著雙重敏感帶，母女倆不斷發出動情的呻吟與尖叫，絕頂的快感中已然忘卻剛才的不愉快。

三人肢體交纏在一起，周圍一團混亂，只有欲望與情欲在燃燒。

高麗敏張開大腿緊貼著母親的身軀，李觀棋的下體強有力地撞擊著她的身體。

她感覺到熱浪在體內升騰，酥麻的電流沿脊椎傳遍全身。

每一次撞擊都讓她止不住顫抖，難耐的喘息夾雜著母親的呼吸聲。

劉翠蘭感受到女兒的情動，也情不自禁地與她相擁在一起。

她扶住女兒的腰，不停地配合起李觀棋的節奏，像是催促著李觀棋多給她女兒一樣不停抖動著手臂。

李觀棋側過身，一邊持續不斷地抽插高麗敏，一邊用手掌揉搓劉翠蘭圓潤的臀部。

高麗敏甜膩的呻吟聲越來越多，劉翠蘭也緊緊抱住女兒，滿足地低吟。

李觀棋加快速度，下身用力抽插著高麗敏緊致的甬道。

她雙頰緋紅，宛若盛開的梅花任君采擷。

李觀棋俯下身含住她的唇，高麗敏立刻回應著他熱烈的親吻。

高潮的愉悅從交合的地方開始蔓延，劉翠蘭和高麗敏同時達到了高峰，嬌喘聲交織著回蕩在空氣中。

高麗敏雙腿環住李觀棋腰間，屁股恨不得吞沒對方一樣重重一插。

“啊！”她終於克制不住尖叫出聲。

而劉翠蘭也緊跟著也發出動情的呻吟。

李觀棋停止動作，俯下身含住高麗敏的乳尖。

這讓她更加難耐：“求你接著操我……別停下……”

李觀棋卻像是沒聽懂一樣一言不發，身下也不再有任何動作，硬生生將高麗敏的欲望推遲一刻。

高麗敏不依不饒地摩擦李觀棋的腰間：“媽，你來求求他，催催我們的主人，別再讓他生氣了。”

劉翠蘭此刻也早已飢渴難耐，看著自己的女兒不再被猛烈地操干，她那份期待和渴求竟然來得比高麗敏還要強烈：“主人，求你……再來一遍……”

“行，既然你這個騷狗求我了，那我就好好地草草你的女兒。”猛地一挺下身，李觀棋抽插高麗敏的動作越來越快，對方仿佛要溺死在情潮之中。

劉翠蘭的喘息也越來越放肆，似乎被壓在身下猛烈操干的那個人是她自己一樣嘴里不斷發出魅人的呻吟聲。

李觀棋伸出一只手擁抱住劉翠蘭，手伸進她衣服內揉弄她的乳房。

劉翠蘭此刻欲望像是火燒一般蔓延著全身，她主動脫下衣物，赤裸著身體引誘著李觀棋，她張開腿擁抱他，湊到他耳邊輕聲說：“來吧，主人，該操我了！”

李觀棋猛地抽出原本還在高麗敏體內衝刺的肉棒，帶著斑斑駁駁的淫水對著劉翠蘭那早就張開的蜜穴一插到底，粗大的欲望徑直進入溫潤的花園。

劉翠蘭發出一聲愉悅的呻吟，李觀棋開始大力進出。

“騷母狗，操你女兒才多久，就把你別憋成這副騷樣子！”李觀棋一邊操干著，一邊伸出手掐住了劉翠蘭的脖子，上身下身一起用力，似乎要捅穿劉翠蘭一樣，床板發出吱吱呀呀的聲音，卻還是壓不過劉翠蘭那興奮的嘶吼，即使被掐著脖子，還是不斷有轉音一般的淫亂嘶啞聲從劉翠蘭的喉嚨里露出來，不同於尋常的叫床，因為被壓迫著喉管，劉翠蘭此刻的叫床聲別具一格。

當她發出叫聲時，她的嗓音顯得粗糙而有力。

她的叫聲帶著一種低沉的質感，仿佛從內心深處傳來，充滿了激情和衝動。

她的嗓音在叫喊時呈現出一種獨特的嘶啞感，有一種原始而野性的特質。

每個音節都充滿了張力，散發著一種強烈的情感。

這種粗糙的嗓音讓她的叫聲具有一種原始而野性的美感。

也讓李觀棋開始毫無顧忌地宣泄起自己那勃勃生發的原始欲望。

高麗敏跪在一邊親吻著劉翠蘭的腳趾，愛撫她的大腿。

劉翠蘭的手下意識地撫摸高麗敏的頭發，隨著李觀棋的動作越發激烈，劉翠蘭的聲音也越來越大。

翠蘭溫暖潮濕的甬道緊緊吸附著李觀棋脹大的欲望，每一次的進出都能帶動她全身上下每一根神經。

高麗敏小心翼翼地為他們調整姿勢，讓二人更加緊密的貼合在一起。

她時不時輕吻劉翠蘭的手背以示安慰與鼓勵。

李觀棋開始慢慢加快抽插的速度，劉翠蘭顫抖著伸手撫上他的後背。

李觀棋俯下身同她深深一吻，在口中盡情舔舐。

劉翠蘭的呻吟聲愈發甜膩，她的手指插入李觀棋的頭發中。

高麗敏將劉翠蘭的腿抬高搭在自己肩上，以方便李觀棋抽插。

李觀棋滿意地拍了拍她的額頭，對方像是一條乖乖狗一樣，得意地用頭頂蹭了蹭李觀棋的手背，李觀棋的下身繼續用力聳動，他的手復上劉翠蘭渾圓型態分明的乳房，一邊擠揉一邊吮咬她的乳尖。

劉翠蘭仰著頭，任由歡愉在體內肆意揚卷。

而高麗敏則伏在她自己媽媽身上輕吻她的頸項，與李觀棋一起取悅她。

李觀棋感覺到劉翠蘭的甬道肌肉收縮得愈發狠厲，知道她快到了。

他加快突進的速度，高麗敏也更賣力地愛撫劉翠蘭每一寸皮膚。

終於，劉翠蘭尖叫著攀上巔峰，她滾燙的汁液瀉了李觀棋一腿。

“騷狗，媽的噴這麼多，以為這樣我就能放過你嗎？”根本不給劉翠蘭一絲喘息機會，李觀棋再次挺槍操干了進去，劉翠蘭的肌膚泛著緋紅，平坦的小腹上沾滿愛液，隨著李觀棋的動作雙腿間的花徑也不由自主地迎接上李觀棋的下一次衝擊。

高麗敏的手指輕柔地在自己的花核上打著圈，隨著劉翠蘭的淫叫不斷有淫液從她下身滲透出來打在潔白的床單上。

李觀棋有力的挺動讓劉翠蘭發出難耐的呻吟。

她緊緊抓著身下潔白的病房床單，玫瑰色的嘴唇合不攏地喘息著。

高麗敏體貼地幫她攏好散落在臉上的碎發，在她耳邊低語：“騷媽媽，一起去。”

李觀棋急切地撞擊著那甘美的花玉，身下的女子已經陷入無盡的情欲旋渦。

高麗敏仔細觀察著劉翠蘭的每一個表情和動作，同時纖纖玉指不斷扣弄著自己的下體。

性事逐漸激烈，劉翠蘭的呻吟變得破碎，高麗敏不停地愛撫她。

終於，在一陣痙攣般的顫抖中，劉翠蘭獲得了遲來的歡愉。

她輾轉呻吟著高麗敏的名字：“麗敏，麗敏！和我一起飛，我們一起被主人操飛！”

母女二人的身體交疊在一起，迎接著高潮的到來。高麗敏狂亂地親吻著劉翠蘭的肩頭，情色的交纏聲中，三個人一同陷入了情色的漩渦之中。

正在三人激情的時候，病房的門卻突然被推開了，一個怒氣衝衝地聲音響起：“我的醫院是讓你們這群王八蛋干這個的嗎？”高麗敏和劉翠蘭翻滾著從床上滾了下來，“院長……”即使知道院長了解她跟李觀棋的關系，但劉翠蘭還是心里開始打顫，畢竟金嵐一句話就能決定她的升遷還是去留。

“外婆～”李觀棋晃蕩著身下巨物，也不避諱，直接就從床上跳了下去，一下子就撲到金嵐的懷里，“髒～你看你身上弄得，都把外婆的大褂弄髒了。”嘴上雖然嫌棄，但是金嵐還是毫不猶豫地抱住了李觀棋，“臭小子，一來就給外婆上眼藥！”金嵐嘴里嘟囔著，明顯有些吃醋，但是也許是早就有所心理准備的緣故她的醋意可沒有前幾天宋冬雅的那麼大，“外婆別生氣，你來。”李觀棋拉著金嵐的手慢慢朝著病床挪去，“外婆，給你看看我調教的這對母女狗。”

李觀棋這句話拋出，可把在場的三人嚇一跳，原本還在顫顫巍巍的劉翠蘭母女心里不禁開始誹謗道：自己這個“便宜”主人，看起來和金嵐院長的關系不太一般啊，金嵐這邊也在想，李觀棋這混蛋小子，自己吃醋歸吃醋，大小也是個領導，怎麼一點面子也不在下屬面前給自己留啊。

正在想著，李觀棋突然一摟金嵐飛快地扭過對方的頭，讓金嵐毫無防備地就親吻了上去，“嗯～”金嵐被這突如其來的熱吻嚇了一跳，連忙扭頭掙脫起來，“觀棋，不行！”

“外婆～我好想你！”火熱的氣息帶著李觀棋思念的言語輕輕地從金嵐的耳洞鑽向大腦，金嵐心想道：反正已經被這母女倆看到了，那就索性破罐子破摔。

這個念頭一萌生，她當即扭過頭去再度對上了李觀棋的熱吻，李觀棋和他外婆的親吻，像兩條交纏在一起的蛇。

他們緊緊相擁著對方，唇舌糾纏在一起，仿佛要將彼此融為一體。

“寶貝兒……”外婆輕聲喚他，“一直不知道來找外婆……想死我了……”自從被李觀棋開發之後，金嵐的身體越來越經不住挑逗，短暫的親吻都讓她瞬間性欲上頭，此刻她的話語里滿是情欲的味道，讓李觀棋也隨之心跳加速。

他的手撫上外婆的身體，沿著她的脊背一路向下，最後停在那片柔軟的花蕊之上。

“外婆……”李觀棋低喃道，“想死我了……我們一起做吧……”說罷，他吻住外婆的唇，舌頭滑入對方的口中，與之熱烈地糾纏起來。

外婆的手也復上了李觀棋的腰間，輕輕揉捏著那里最敏感的一點。

兩人就這樣深吻著，唇舌交纏，呼吸急促而粗重。

李觀棋的手指順著外婆的大腿內側向上游走，最終抵住了花心下方的那一點。

外婆發出一聲嬌喘，雙手抓住了李觀棋的手臂：“乖外孫……慢點……”但這聲音里的顫抖卻暴露出她有多麼渴望。

李觀棋笑了，手指慢慢按壓下去，感受著外婆體內傳來的濕熱和緊致。

劉翠蘭和高麗敏這對母女看得目瞪口呆，她們剛猜到李觀棋與金嵐的關系不一般，對方就直接赤裸裸地將這份特殊的關系展露在了她倆面前。

“還他媽愣著？過來給我外婆舔腳！”李觀棋瞄到還在原地杵著呆若木雞的母女命令道，母女二人相視一眼，“觀棋～”金嵐剛想要制止，就被李觀棋輕輕地捏了一下乳頭，“外婆，你享受一下，可舒服了，你們兩個還不快點！”

“院長，我給您舔腳，”劉翠蘭當先一步跪在了金嵐面前，而後慢慢脫下對方的高跟鞋高麗敏看到母親跪下，也慢慢地跪在了一旁，一臉戚戚然地低頭慢慢幫金嵐脫下另一只腳上的鞋子。

高麗敏纖長的手指插入金嵐雙腳每一個指縫細致地按摩著，同時俯下頭含住了雙腳。

她一邊吞吐著金嵐的腳趾，一邊輕輕地咬嚙趾甲，舌尖繞著腳趾打轉。

薄薄的肉色絲襪被口水瞬間打濕，劉翠蘭跪在一旁輕捏著金嵐的腳後跟和腳掌，一下下揉著，她的手掌慢慢地移動到金嵐雙腳大腳趾處，兩根手指夾住那塊骨頭用力按壓旋轉，然後來回拉扯著整根腳趾。

高麗敏感覺到金嵐雙腳已濕透，薄絲緊貼著她的肌膚，她張開嘴巴，把金嵐整個腳趾含住深深吞咽，直到再也吞不下去才停止。

空氣中傳來股淫糜的臭味。

而劉翠蘭感應到金嵐體內的躁動，故意加大手指在腳掌和腳趾之間的力度。

金嵐只覺一股無可抑制的快感襲來，整個下半身陣陣酸癢難耐。

腳趾逐漸彎曲抽搐起來，她抑制不住地大聲呻吟著。

高麗敏感應到金嵐即將高潮，更賣力地吸吮她的腳趾和腳底，

看著跪坐在地下的母女，金嵐腦子不禁有些發蒙，自己這個外孫，到底有什麼魔力，我記得前幾天才剛給麗敏這個孩子隨了禮，這孩子剛剛新婚燕爾竟然就和自己母親甘心跪在這當狗？

沒給她時間多想，劉翠蘭伸出舌尖輕輕舔舐著金嵐的腳底板，然後一點點向上，直到觸碰到那根細長的腳趾。

她小心翼翼地含入口中，舌尖輕輕卷動著那根粉嫩的腳趾，同時還用牙齒輕輕咬著它。

金嵐發出一聲舒適的喟嘆，雙目微閉，似乎很享受這個服務。

劉翠蘭見狀更加賣力，她把金嵐的整只右腳都吞進口中，上下滑動著，時而用舌尖挑逗著腳掌上的每一個部位。

高麗敏則專攻左腳，她用舌頭包裹住金嵐的整個足弓，用力吮吸著，時不時還會用牙齦磨蹭一下。

金嵐的呻吟聲越來越大，她感覺自己的腳趾被兩個小巧的口腔完全包圍，那種酥麻的感覺讓她渾身戰栗。

劉翠蘭突然放開金嵐的右腳，改為舔弄左腳，她覺得這樣更能刺激金嵐的感官。

高麗敏也不甘示弱，她立刻張開口，一口氣含住金嵐的整只左腳，用力吮吸著每一寸皮膚。

金嵐發出一聲短促的尖叫，她覺得自己快要瘋了。

兩個小巧的口腔同時包裹住自己，那種極致的快感和酥麻感讓她幾乎失去理智。

她只能無助地扭動著身體，試圖擺脫這種折磨，可每當她的腳離開這兩個小巧的口腔，那種空虛和渴求就愈發強烈。

粗糙的絲襪質地加重了金嵐足下的觸感，母女倆的舌頭隔著蕾絲布料描摹著她腳背起伏的弧度。

被絲襪包裹的舌頭感覺既微微麻癢，又有一種特殊的刺激，讓金嵐腳趾不由自主蜷曲，好像在歡迎她們的接近。

母女倆時而翻轉親吻她的趾縫，時而深陷趾間薄薄的蕾絲中舔舐。

舌頭舔過踝部和腳跟感覺特別敏感，讓金嵐不由得夾緊雙腿輕叫出聲來，高麗敏埋頭含住金嵐的大拇趾，手指開始按摩腳心，絲襪在她的動作下發出窸窣聲響。

劉翠蘭則吮吸著小指與中指之間的縫隙，時不時吐出舌頭，在腳底留下濕漉漉的一片。

她們虔誠而溫柔又不失色情地伺候著金嵐的雙足，完全被金嵐腳下的美妙氣息引誘迷狂。

金嵐滿足地仰頭，看著房頂，感受著母女倆帶來的快感。

“寶貝兒……”金嵐的聲音里帶著哭腔，“你這兩條母狗太會玩了……我受不了了……”她說完這句話，便不再掙扎，任由兩個小巧的口腔繼續侵犯自己的身體。

李觀棋聽見自己外婆的話，心中涌上一股得意，他知道現在金嵐已經完全沉浸在這場游戲之中，並且接受了他玩弄劉翠蘭母女的事實。

“厲害吧，外婆，我摸你剛才都濕了，讓她們給你舔舔。”

“什麼？不要不要。”金嵐畢竟還是傳統女性做派，被兩個女人舔這種事情她之前連想都沒想過，今天聽自己的外孫一提，下意識地擺手拒絕了起來。

這次不用李觀棋命令，已經舔腳上頭的母女二人已經開始上前扒弄起來金嵐的衣服。

“來吧，院長，我和我女兒保證給你舔舒服。”

“金嵐阿姨，我和媽媽一定讓你舒服。”雙拳難敵四手，金嵐止不住開始求救：“觀棋～你管管她倆啊。”而李觀棋只是輕輕地吻了一下自己外婆的額頭說道：“好好享受吧，我的好外婆。”

金嵐在醫院上班的褲子本就穿的寬松，再加上劉翠蘭二人用力拖拽很快連帶著內褲都被扯了下來，金嵐剛下意識想要合攏雙腿，高麗敏就直接衝了過去腦袋瞬間抵在了大腿之間。

受著高麗敏那嬌嫩的舌頭直直的插入到了自己的騷穴之中。

“嘶，高麗敏啊，你這舔穴功夫都是從哪學的啊，怪不得你媽受不了。”

金嵐被高麗敏靈活的舌頭搞得欲死欲仙，此刻已經開始胡言亂語起來，高麗敏一會用舌頭在金嵐的屁眼里左右攪動，一會又把舌頭使勁崩成硬硬的模具，用舌尖像操小穴一樣狠狠地捅入金嵐陰道的深處，一會又上下滑動著，把金嵐騷穴里最敏感的地方摩擦的最頻繁，劇烈的快感也讓金嵐胡言亂語起來。

劉翠蘭看高麗敏舔得這麼爽也情不自禁地湊了過去。

“唔……”金嵐的聲音里透著一絲羞澀，她感覺到自己的私密之處被兩個小巧的口腔填滿，金嵐的穴里已早就濕潤了，劉翠蘭用舌頭輕輕地舔著金嵐陰唇之間的褶皺。

高麗敏也跟著伸出小小的舌頭，生澀地試探著金嵐陰蒂上突起的肉豆。

“嗯…………”金嵐發出一聲低低的呻吟，她已經很久沒有嘗過這種快感了。

看著自己外婆的騷樣子，李觀棋擼了擼自己早就挺立的陽具，一挺身子對著金嵐微張的小嘴就插了進去，金嵐嘴里塞著李觀棋粗大的雞巴，口水順著嘴角流下來，滴在早已豐滿的乳房上。

“外婆，我的小狗們伺候的你舒服吧，你的小嘴也吸得我好舒服哦。”李觀棋撫摸著外婆的頭發，緩緩抽送著下身。

金嵐被堵住了嘴，只能發出“嗚嗚”的聲響，口水不斷從合不攏的嘴里流出。

而另一邊劉翠蘭學著自己女兒的樣子，含住了金嵐肥厚的陰唇吸吮，時不時用牙齒輕輕啃咬。

金嵐的呻吟聲漸漸大了起來，她雙手撫上高麗敏和劉翠蘭的頭發，難耐地扭動著身子。

高麗敏的舌頭靈活地在金嵐的花徑里進進出出，尋找著金嵐最敏感的地方。

“阿姨，您的下面水好多哦，好香甜啊……”高麗敏一邊說著，一邊用舌頭舔舐著金嵐的花蒂，時而用牙齒輕輕碾過那一片軟肉。

“啊…………就是那里，用力，用你的舌頭狠狠地舔我的最里面！”嘴里含著肉棒的金嵐支支吾吾地說道，她的身體不由自主地顫抖起來。

高麗敏聽話地狠狠舔弄金嵐的花心，舌尖快速地來回挑逗那一小塊軟肉。

金嵐的花徑里流出了更多滑膩的春水，劉翠蘭也伸出手指輕輕揉弄金嵐的花蒂。

劉翠蘭小心翼翼地探出舌尖，舔了一口金嵐甜蜜的花液。

“啊…………好香，好甜。”劉翠蘭羞怯地說。

高麗敏笑了一聲，輕輕拍拍自己媽媽的肩膀：“騷媽媽，再用力一點，讓我金嵐阿姨高潮出來。”

說罷，高麗敏就埋頭在金嵐的身後，舌尖一遍遍地挑逗著金嵐緊致的後庭，金嵐忍不住扭動著身體，想把高麗敏的舌頭吞的更深一些。

這時，李觀棋一邊用肉棒抽插著外婆的口腔，一邊大力拍打著劉翠蘭和高麗敏撅著的肥碩臀部，清脆的拍擊聲回蕩在房間里。

“你們兩個小母狗，趕緊把我外婆舔舒服了，待會兒我要一起操你們！”

李觀棋一邊說著淫詞浪語，一邊用力挺動腰身，在外婆嘴里抽送著。

劉翠蘭聽話地加快了嘴上的速度，舌尖快速地舔弄著金嵐的陰蒂，還時不時吮吸著金嵐的玉蒂，高麗敏感覺到了金嵐高潮的征兆，她伸出兩根手指插進了金嵐的後庭，同時用力吸吮著金嵐的肛門，金嵐的高潮的征兆更加猛烈了，浪叫聲充斥了整個房間。

母女二人對金嵐的花徑和菊花又吸又舔，時不時還用手指戳弄金嵐濕軟的肉縫。

金嵐的喘息聲越來越急促，雙腿不自覺地打顫，花徑里的春水也越流越多。

“快了，我要高潮了！”金嵐尖叫著，一個激靈，花心猛地一縮，大量滑膩的花液隨之噴出，濺了母女二人一臉。

看著被淫液呼滿面龐的二女，李觀棋開心得笑了，而後他拉過外婆，對她耳語道：“外婆，我們一起喝點水，等會兒用它獎勵這兩條母狗，你說好不好？”金嵐愣了一下，她活這麼大年紀，好像聽說過這種玩法，只是沒想到竟然自己會有一天涉獵，她微微點了點頭，內心卻突然覺得整個人都變得年輕躁動了起來，臉上呈現出躍躍欲試的樣子。

李觀棋拿來兩大杯水，先讓外婆喝了一杯，自己也喝下一杯。

而劉翠蘭和高麗敏這對母女因為早就有先前的調教經驗，再加上此刻兩人在接二連三的調教下，此刻腦子里只剩下了奴性，此刻雙雙跪坐在地上，乖巧地揚起頭，小嘴微張著，舌頭不時舔弄嘴唇，眼神中透著渴望。

她們知道李觀棋要獎賞她們今晚的乖巧表現了。

李觀棋撫摸著金嵐凸出的膀胱，輕聲說：“外婆，你感覺里面滿滿的了嗎？快憋不住了是不是？”金嵐紅著臉點頭，她感覺小腹脹得難受，膀胱中的尿液迫不及待想排出。

李觀棋又問她：“那外婆准備好了嗎？一會把它們都喂給這對母狗母女，讓她們好好喝下去。”金嵐輕聲應了一句，小心翼翼地站起身，擺正姿勢，准備排泄。

李觀棋也垂著粗壯的雞巴，對准劉翠蘭張開的小嘴就開始放水。

黃色的尿液如水龍頭般流出，濺在劉翠蘭臉上和嘴里。

“唔～”劉翠蘭被那股腥臭氣息和辣味瞬間次的有些睜不開眼睛，整個人開始劇烈咳嗽起來，但在李觀棋的注視下，她還是努力地咽下了口中的尿液。

就在這時，金嵐也忍不住了，她粗壯的尿道口彈出一道淡黃色的弧线，准確無誤地打在高麗敏嘴和臉上。

與自己母親相反的，高麗敏激動地吞咽著，仿佛在品嘗美味佳肴。

“金嵐阿姨的尿液是我吃過最甜的東西，敏敏要把它們都喝光光。”她表現得遠比劉翠蘭要適應的多，李觀棋都不禁開始懷疑這個騷貨之前在外上學是不是喝過這東西。

李觀棋和金嵐的膀胱都在持續排泄，尿液如斷了线的珠子，不間斷地打在兩個女人臉上和口中。

劉翠蘭和高麗敏張大嘴巴，努力吞吐著這透著腥氣的液體，生怕漏下一點點。

“主人，金嵐阿姨，尿得真滿，敏敏的小肚子都要被你們的尿液撐破了。”高麗敏咕嚕咕嚕地咽著嘴里的尿，她覺得自己的肚子在迅速膨脹，那些尿液不斷灌入她的食道和胃中。

劉翠蘭嬌羞地撫摸著略微凸起的小腹，心里想道我也是，卻沒有開口。

終於，李觀棋和金嵐的膀胱都排空了，劉翠蘭和高麗敏的臉上掛滿了尿液，頭發也濕噠噠地貼在脖子上。

李觀棋看著跪在地上的劉翠蘭和高麗敏，命令道：“來，母女一起上前，給主人清理干淨。”劉翠蘭和高麗敏爬過來，劉翠蘭先湊上前，伸出紅嫩的小舌頭，仔細地舔弄李觀棋性器上的殘尿。

高麗敏則低下頭，輕輕含住李觀棋的囊袋，吮吸著上面的尿液。

“去給我外婆也舔舔。” 李觀棋拍了拍高麗敏的頭，後者順從地爬過去，跪坐在金嵐腿間。

金嵐的大腿內側還殘留著些許尿液，順著皺褶流下，將整個私處弄得亮晶晶的。

高麗敏低下頭，伸出香靈的小舌，輕輕沿著金嵐大腿內側的皺褶舔去殘余的尿液。

金嵐輕聲呻吟，身子不由自主扭動著。

高麗敏的舌尖向上移動，來到金嵐陰戶處，外陰和陰唇上還掛著尿液。

她伸出舌頭，仔細地把每一寸褶皺都舔弄干淨。

金嵐雙手抓住高麗敏的頭發，難耐地扭動著身軀。

高麗敏的舌頭越舔越深，探進金嵐的花徑，舔弄著里面每一道褶皺。

金嵐的愛液也分泌了出來，混合著殘余的尿液，把整個私處弄得水光粼粼。

金嵐看著劉翠蘭和高麗敏母女風騷的樣子，不禁有些佩服自己外孫的調教能力了。

“你兩個騷母狗，繼續好好伺候我外婆。”李觀棋高高在上的坐在床上。

劉翠蘭知道自己的這個護士長也是純粹靠金嵐成全才拿到的，所以也不遺余力的想伺候金嵐開心。

劉翠蘭和高麗敏母子心有靈犀，一個開始朝金嵐的上身發起攻勢，輕輕咬住金嵐的乳頭就開始嗦動，而另一個則朝著金嵐的肛門開始進攻，靈活的舌頭輕輕捅進金嵐的屁眼，開始在里面攪動起來。

“啊！！我的好外孫，你這養的母狗也太會玩了，外婆，外婆那里不能舔啊！！”金嵐的肛門還沒被人這樣刺激過，被這種奇怪感覺突然刺激的有些不知所措，死死地抓著床單不放開。

“外婆，你就好好享受吧，這都是我調教的結果。”李觀棋也對自己調教的這對母女花非常滿意，有些得意的炫耀著自己的戰利品。

高麗敏和劉翠蘭母女倆此時面前一個是親手調教自己的主人，一個是能隨意決定她們命運的頂層領導，伺候的格外賣力，高麗敏的舌頭功夫被李觀棋高度評價為他玩過的所有女人中舌頭水准最好的，此時正賣力的在金嵐的肛門里來回攪動，或上下翻滾，或前後穿梭，又或者是蜻蜓點水般的吞吸，把金嵐弄的是快感連連，一度甚至差點昏厥過去。

金嵐上下兩個敏感部位同時被李觀棋調教的極好的母女兩人同時挑逗，性欲極度上升，此時雙眼微閉，靠著床欄大口的喘氣，她這麼大的年紀確實比不了年輕人，被強烈刺激下有些體力不支。

李觀棋見外婆也有些撐不住了，開始自己親自上手發動總攻，早已漲紅的粗大肉棒對准金嵐已經洪水泛濫的小穴，腰杆一挺就直直插了進去，看的舔著肛門的高麗敏羨慕不已，而金嵐原本就感受著雙重刺激的，這會又加入了李觀棋的大雞巴，三重刺激之下劇烈的快感讓金嵐感覺自己像飄到了雲端一般，一波又一波的快感不斷衝擊著她的神經，全身隨著李觀棋的大力抽插不斷的發著抖，好像下一刻就要挺不住昏厥過去一樣。

金嵐的騷逼不管是和最近剛操過的林清雨，又或者是父親的騷秘書蕭婉玉相比都松弛了不少，甚至緊致程度和自己母親宋冬雅相比都差了些，但快感卻絲毫沒有減少，金嵐的小穴隨著李觀棋的一次次衝擊，有節奏的伸縮著，每一次的伸縮都吸的李觀棋也是痛快不已，很快就有一陣熱流在小腹不斷周旋。

知道自己快要射精的李觀棋也不忍著，低吼一聲，“外婆，親愛的外婆，我要射了，忍不住了！！”

“好，好外孫，快，快射進來，射進外婆的小逼里，外婆想要乖外孫的精液！！”已經被玩的無力癱軟的金嵐使出渾身最後一絲力氣，擺動著肥碩的白屁股迎合著自己外孫的衝擊，隨著李觀棋渾身戰栗了一下，大股的濃精噴涌而出，全部一滴不剩的灌進金嵐的肉穴里，甚至還有幾滴因為小穴盛不下那麼多流了下來。

“你倆個騷貨，沒看見我外婆已經沒力氣了嗎，還不快把她那塊清理干淨。”被射精的金嵐此時已經一絲力氣都不剩了，無力的癱軟在床上，甚至連挪動一下屁股的力氣都沒有了，任憑精液一滴一滴的從肉穴里流淌出來。

“遵命主人。”高麗敏作為李觀棋最忠實的奴仆，第一時間用嘴吸住金嵐的騷穴，把里面的精液全部吸了出來，她靈魂的嘴確實適合干這個，又吸又舔，把金嵐的小穴清理的非常干淨。

“不准偷吃了，給你媽也分著點。”李觀棋繼續發號施令，高麗敏也乖乖的一滴沒有咽下去，全部儲存在自己的嘴巴里。

她把嘴對准著劉翠蘭，母女倆兩嘴相對，來了一個法式舌吻，兩人的舌頭緊緊交合在一起，而李觀棋的濃精也隨著高麗敏的唾液有一半傳到了劉翠蘭的嘴里。

劉翠蘭像接過火炬一般一臉滿足的把李觀棋的濃精吸到嘴里，然後聽從李觀棋的安排兩人一同把他的濃精咽了下去，仿佛是吃了人間補品一般。

“嗯，今天表現的不錯，值得表揚，下次繼續努力，”眼見今天高麗敏母女兩人表現的不錯，不光滿足了自己的欲望，還給自己外婆伺候的非常爽快，也不吝嗇自己的夸獎，“去給我外婆把衣服穿好，一會她醒來了給她送走，給我外婆哄開心了她可是不會虧待你們母女倆的。”

李觀棋穿好自己的衣服褲子就離開了醫院。

自從上次和李觀棋莫名其妙的搞在一起之後，蕭婉玉就有些渾渾噩噩的，說實話和李觀棋的那次激情是她三十年的人生里最爽最痛快地一次性愛經歷，那種直擊靈魂的快感讓她即便過去了好幾天仍然沒有忘懷，不過她現在也有些糾結，畢竟自己一向的人生座右銘是用自己的身體從男人那里交換來利益，下次和李觀棋的交換她並沒有得到李觀棋的什麼承諾，這讓蕭婉玉有些糾結又有些難受。

“雖然這個李觀棋確實是李牧的唯一一個兒子，而且據我所知李牧也確實足夠疼愛他的這個寶貝兒子，並且我也聽說李觀棋這家伙除了他老爸，他外公更是不可了得的大人物，但他畢竟只是一個十六歲的小男孩，他在受寵也沒什麼直接的權利，我就這樣把自己的身體賣給他是不是有些不夠劃算…”蕭婉玉心里默默盤算著，“雖然跟他啪啪啪確實好爽，我似乎也並不吃虧，但是…”

蕭婉玉坐在辦公室里發著愣，她的理智告訴自己應該主動出擊，搞定李觀棋的同時也要繼續攻克李牧，但直覺上又告訴自己不要輕易的得罪李觀棋這個小男孩，即便他只有十六歲，但他那天的表現有些出乎她的預料。

“李礦長留步昂，我就先不打擾李礦長了。”正當蕭婉玉坐在自己辦公室里發呆之時，門外突然傳來了一個男人說話的聲音。

蕭婉玉的辦公室就在李牧的緊隔壁，一個小辦公室里，所以想都不用想這就是有誰又剛從李牧的辦公室里出來。

平常這種事經常發生，所以蕭婉玉見怪不怪了，不過今天正在胡思亂想的她突然覺得有些不對勁。

“對，我可以轉變一下思路，李觀棋那邊我依舊可以靠，但李牧這邊我也不能放棄，”蕭婉玉心里默默想著，“但是用身體這一條路肯定是走不通了，李觀棋這小孩別看只有十六歲，但是我還是不能輕易惹怒他，不過我覺得這樣也不錯…”

下定主意的蕭婉玉起身來到了李牧的辦公室。

“領導，這會有沒有我需要做的工作呀。”蕭婉玉熱切的問著，李牧這兩天也有些奇怪，自從那天蕭婉玉如此明顯的勾引自己過後，原本他以為他這個風騷秘書肯定會繼續加大力度的接近自己勾引自己，沒想到自從那天以後她竟然開始有意無意的疏遠自己，這讓李牧有些苦惱，他又沒那個膽子去騷擾自己的下屬。

“小蕭啊，這會也沒什麼工作，對了，下午我有個會要開，你把我辦公室的文件好好整理一下，有點亂了。”李牧說道。

“好的領導。”蕭婉玉沒想到自己的機會來的如此之快，剛剛下定決心准備好的計劃下午就要迎來機會了。

到了下午，蕭婉玉等李牧離開辦公室去開會，她就光明正大的用鑰匙打開了李牧的辦公室門。

其實平時李牧對於蕭婉玉還是基本沒什麼防備的，辦公室蕭婉玉不用跟李牧打招呼隨時都可以進，蕭婉玉進門以後開始假裝整理書櫃，但緊張的心情還是讓她的雙腿都有些輕微發抖。

平常蕭婉玉也經常一個人在李牧的辦公室里整理文件，但卻從來沒有一次如此緊張，也許正是跟自己的目地有關，她逐漸平復了自己的心情，坐在了李牧的座位上打開了他的抽屜。

蕭婉玉開始翻找著李牧抽屜里的東西，都是些雜亂的文件和廢棄的紙張，並沒有什麼有用的東西。

蕭婉玉正是想從李牧的辦公室里找一些能威脅到他的把柄，畢竟自己也不能只靠著李觀棋，不過翻了十幾分鍾都沒什麼結果，這讓蕭婉玉有些失望。

不過正當她准備放棄的時候，卻在李牧辦公室抽屜里最下面一層找到了一個名單本。

蕭婉玉打開一看驚訝的發現里面竟然是李牧記錄的大量給自己送禮的人員名單，送禮的金額種類，送禮人的姓名，送禮的時間還有找自己辦什麼事，全部清晰的記錄下來，這讓蕭婉玉感覺驚喜的同時也有些害怕。

畢竟這可不是什麼小把柄，這些名單足以讓李牧萬劫不復，蕭婉玉猶豫了一下，還是拿手機給這些名單都拍了個照，以備不時之需。

這可能是早上李牧記完之後還沒來得及收拾好，給了自己撿漏的好機會。蕭婉玉心里默默慶幸道。

蕭婉玉拍好照就把名單放回原處，並且細心的把自己翻找過的痕跡全部清理干淨。

拿到底牌的蕭婉玉心里踏實了許多，她想以此提高自己的地位，但現在的這個情況是這個底牌可不是能隨便使用的，一不小心就會傷敵八百自損一千，所以蕭婉玉還是打算從李觀棋這里先入手，目前來看巴結好李觀棋還是最穩妥一個方案。

兩天後的傍晚，普通的居民樓里一對男女正在激情交合，男人強壯的身軀狠狠地壓在女人柔軟性感的軀體上，激烈的性愛正在酣暢淋漓的進行中。

這里正是蕭婉玉的家里，而正在激情交合的男女正是蕭婉玉和李觀棋兩人，自從那天決定還是先巴結好年輕帥氣的李觀棋之後，蕭婉玉就若有若無的對李觀棋進行邀約，終於在今天約著李觀棋一起在自己的家中小酌幾杯。

而李觀棋也心知肚明父親這個騷秘書的目地，他也對這個性感風騷的秘書的身體挺是留戀，自然答應赴約。

至於說兩人的約會，與其說是約會，倒不如說是炮友之間直接了當的約炮，蕭婉玉其實心里也明白，巴結李觀棋並不需要如此積極，也不需要非要立馬把自己的身體獻出來，只是她自己不願意接受自己單純的只是想滿足自己身體上的欲望，畢竟上次和李觀棋的性愛對於蕭婉玉來說太過於難忘，李觀棋給自己帶來了自己從來沒享受過的性愛快感，這也是蕭婉玉迫不及待的邀約李觀棋的最大原因，兩人來到蕭婉玉的家里之後也沒有過多的鋪墊和前戲，兩幅飢渴的肉體順理成章的交合在一起。

“你個小騷貨，明明就是想被我的大雞巴操，還假惺惺的約我來小喝幾杯，騷逼癢了就給我說，我又不是說不願意滿足你，是不是小騷貨。”李觀棋騎在蕭婉玉的身後，蕭婉玉背對著李觀棋跪倒在床欄邊，肥碩的臀部高高撅起，露出自己已經空虛寂寞良久的騷穴，李觀棋嬰兒手臂大小的肉棒不停的狠狠在騷穴中抽插，每一次都狠狠撞擊在蕭婉玉的子宮口，大量的淫水隨著兩人生殖器官的交合，不斷的形成水滴飛濺出來，而隨著李觀棋的每一次大力抽插，蕭婉玉的浪叫聲就一聲蓋過一聲。

“是，我是想被觀棋弟弟的大雞巴操了，觀棋弟弟的大，大肉棒是我用過最舒服的，狠狠操姐姐，不要憐惜姐姐，姐姐的小騷逼需要大肉棒的填充，啊啊～好舒服好爽啊！！”蕭婉玉被操的兩眼迷離，趴在床上不斷的呻吟浪叫著，劇烈的快感讓她的呻吟聲都有些像哭聲，而每一次的強烈撞擊都讓蕭婉玉感覺自己的眼淚都要被干出來了。

“騷逼，你說，你老公是不是滿足不了你啊，要背著你老公被別的男人干。”李觀棋大力的抽插著，肉棒因為太粗太長，把蕭婉玉還算比較粉嫩的淫穴干的淫肉橫飛。

“我，我那廢物老公根本，根本和弟弟你比不了，他，他每次就能操兩三分鍾，人家還沒開始爽呢就射了，而且，而且他的雞巴都沒有弟弟你的一半長，如果，如果他有弟弟一半會操，我肯定不會偷別的男人的，弟弟你操的姐姐太爽了，太，太舒服了！！”蕭婉玉隨著李觀棋的每一次大力抽插，都擺動著肥碩的臀部，而臀部的淫肉也隨著每一次的大力操弄肆意顫抖，讓李觀棋越操越興奮，蕭婉玉纖細的腰肢搭配著肥碩顫抖的性感豐臀，確實是一副淫蕩無比的誘人畫面。

“操，你這騷貨，不光身體騷，嘴里也是騷的不行，你怎麼生了兒子這騷逼還這麼緊啊，夾的我真他媽爽！”強烈的緊致壓迫感讓李觀棋忍不住都爆起了粗口。

“因為，因為人家生小孩的時候是刨腹產，人家，人家也不想讓自己的騷逼變松，所以，所以就刨腹產了，結果我那廢物老公，留給他這麼好用的小穴他也不知道珍惜，那就，那就留給觀棋弟弟好好享受，啊！！”蕭婉玉被操的已經有些失去神志，大力的抽插讓她豐滿堅挺的一對大奶子不斷左右搖擺，性感的身軀看的李觀棋一陣邪火上涌，想給蕭婉玉把這副淫蕩的畫面記錄下來。

“騷貨，來把你手機拿過來，我給你拍幾個你現在的視頻，讓你看看你這淫蕩的樣子，然後發給你老公，發給你爸媽，讓他們都看看，他老婆，他們的女兒是個什麼淫蕩的騷貨！”李觀棋越說越興奮，粗大的肉棒更加快速的在蕭婉玉的淫穴里抽插。

“啊不要，拍視頻可以，不要發給我老公…”蕭婉玉還是有些神志留存的，雖然把手機遞給了李觀棋，但還是強調不要發給她老公，並且還用自己的雙手捂著臉。

“怎麼，你這騷樣還不想讓別人看？趕緊把手拿下來！”李觀棋見蕭婉玉並不配合，更加大力的操弄了幾下，劇烈的快感讓蕭婉玉徹底妥協投降，把自己的雙手取了下來。

“讓你看看你這騷貨的樣子！”李觀棋拿起蕭婉玉的手機，開始拍攝著蕭婉玉在自己身下婉轉呻吟的淫蕩模樣。

只是正操的興起的李觀棋突然停下了自己的抽插，神色開始凝重起來，而身下的蕭婉玉不知發生了什麼事，有些疑惑的媚聲乞求，“弟弟，弟弟快點插進來，弟弟怎麼停下來了，人家想要弟弟的大雞巴。”

李觀棋神色凝重的原因正是他無意中看到了蕭婉玉拍下來自己父親收禮的照片，他一時間大腦飛速運轉，各種可能都被他過了一個遍，然後又一一否認掉，最後他只留下了一個自己覺得唯一的一個可能。

“老實說，這照片你哪來的，是不是偷偷從我爸辦公室里翻出來的。”李觀棋的神色平靜，但聲音卻寒冷刺骨，正是這種平靜讓蕭婉玉陡然間汗毛直立，冷汗直接流了下來，剛才被情欲刺激的神志不清的大腦也快速冷靜了下來。

“不，不是的，這是我…”蕭婉玉本來還想著狡辯，但李觀棋突然暴喝一聲，“你知不知道你現在只要說錯一句話，你連你的小命都難保了！想清楚再說！我勸你老實交代！”

被嚇的冷汗直流的蕭婉玉徹底破防，她一五一十的把自己的經歷全部抖落出來，李觀棋確定目前只有蕭婉玉一個人知道之後松了一口氣。

“我可以放過你不追究這件事，但是我必須確保你手里在沒有備份了。”李觀棋平靜的說道，這讓蕭婉玉松了一口氣。

“絕對沒有了，絕對沒有了，觀棋你放心，這件事我肯定爛在肚子里，絕對不會給第二個人說的！”不知為何蕭婉玉非常懼怕這個年僅十六歲的少年。

“我相信你也沒這個膽量。”李觀棋繼續說道，“而且我相信這也是你最後一次做這種事了，畢竟如果還有下一次，我不確定在你身上會發生什麼恐怖的事。”

李觀棋的這句話蕭婉玉倒吸了一口涼氣，她確信這句話從李觀棋嘴里說出來絕對沒有半點水分。

“過來，還沒讓我滿足呢，繼續干你應該干的事，這些你不應該干的事，哼哼，我希望你能長點腦子，什麼是你能干的，什麼是你干不了的。”李觀棋若無其事的把還沒有軟下去的雞巴塞進了蕭婉玉的肉穴，仿佛剛才的事沒有發生過一樣。

蕭婉玉卻沒這個心思了，雖然劇烈的快感比剛才更加的明顯，李觀棋明顯是發泄一般的使勁在蕭婉玉的肉穴里大力捅著，巨大的衝擊力把蕭婉玉白嫩的屁股都撞的通紅，但蕭婉玉卻一聲呻吟聲都不敢發出來，捂著自己的嘴巴任憑李觀棋的大雞巴在自己的淫穴里馳騁，甚至連最後李觀棋把精液射進她的小穴里她都不敢發出一聲呻吟。

李觀棋面色平靜的拔出了自己的肉棒，一句話沒說就離開了蕭婉玉的家，只留下了身上沾滿精液而且心驚膽戰的蕭婉玉。

操干完蕭婉玉的李觀棋心情復雜地回到家，“寶貝回來了！”宋冬雅一臉興奮地撲了上來，李觀棋敷衍地抱了抱對方，一臉苦笑地問道：“我爸不在麼？”

“不在啊，你怎麼了？”宋冬雅敏銳地察覺到她兒子的神色有些異常。

她那雙溫柔的眼睛緊緊盯著兒子，仿佛能洞察他內心的波動。

一絲不安悄然涌上她的心頭，她的直覺告訴她，兒子此刻的表情似乎隱藏著某種秘密。

她注意到兒子的眼神有些閃爍不定，似乎在掩飾什麼。

那微微皺起的眉頭，透露出一絲煩躁和不安。

她熟悉兒子的表情，卻從未見過他如此的神色。

這讓她內心充滿了疑惑和擔憂。

“寶貝，有什麼事情嗎？”李觀棋注視著自己這面容姣好的母親，內心陷入深深的沉思，固然手里有了父親的把柄，但是李觀棋並不是很開心，自己父親平時在家再窩囊，在外面大小也是個領導，此時差點被一個自己視為婊子一樣的女人偷偷拿捏，李觀棋覺得自己也莫名其妙憋了一肚子窩囊氣。

此刻看著自己這位善解人意又溫柔的母親，李觀棋似乎找到了一絲寬慰，他突然伸手緊緊抱住了宋冬雅，宋冬雅愣了一下，她稍微愣了一下，然後溫柔地伸出手，輕輕地撫摸著兒子的後背。

宋冬雅的手指輕輕地在兒子的後背上劃過，她的動作溫柔而細膩，仿佛想要將自己的關懷和愛意傳達給他。

那份超越親情也超越愛情的感情瞬間像是春風化雨一般滋潤了李觀棋的心田。

李觀棋緊緊依偎在宋冬雅的懷里，這一刻的擁抱讓他下定了決心，哪怕不被道德法律所容忍，他也要和自己的媽媽結婚，起碼在這個家里，兩人要正大光明地既有夫妻之實也有夫妻之名。

“媽媽，我想要你。”李觀棋輕聲在媽媽耳邊說。

宋冬雅並沒有拒絕，她主動抬起頭吻住了兒子的嘴唇。

兩人唇齒相依，舌尖糾纏。

李觀棋的手解開了媽媽衣服的扣子，撫摸著她嬌軟的乳房。

“嗯…………寶貝，輕點。”宋冬雅呻吟道。

李觀棋的手指搓揉著宋冬雅粉嫩的紅櫻，感受它們在指尖變硬挺立。

他把頭埋進宋冬雅溫暖的胸脯，舔弄吮吸。

“媽媽，我愛你，我們要一輩子在一起，永遠不分開。”李觀棋說。

宋冬雅微微一愣，表情有些許的震驚，李觀棋雖說平時沒少跟他表白，其中也不乏情真意切，但是這一次兒子的話語仿佛透著某種堅定，不像調情，也不像宣誓主權，更像一個青蔥的少年對著心愛的伴侶堅定地許下一生的諾言。

知子莫如母，宋冬雅從李觀棋異樣的話語中，感受到對方似乎狠下心來做了某種可能十分顛覆的決定。

“兒子……你……”宋冬雅心里有一絲不好的預感，“我不要只做你兒子，我要做你老公！”李觀棋再度吻上宋冬雅的嘴巴，舌頭深入她的口中，嘴唇吮吸著她香甜的津液。

宋冬雅也熱情地回吻著兒子，柔軟的小舌邀請著兒子的入侵。

先讓自己的寶貝兒子放松下來吧，宋冬雅在心里想著，嘴上的動作也變得越來越大膽。

冬雅伸出舌頭輕輕地舔過李觀棋的嘴唇，李觀棋感覺一股電流從下腹直衝頭頂。

宋冬雅的手向下摸到李觀棋的褲襠，那里已經硬邦邦的了。

李觀棋此刻整個人已經陷入了情欲的旋渦中。

他輕輕撫摸著自己母親柔順的頭發，感受著那片絲滑，心里愛意不斷上涌。

宋冬雅褪下李觀棋的褲子，彈出的熟悉熾熱還是讓她吃了一驚。

“觀棋，都漲得這麼大啦？”

說著，宋冬雅慢慢蹲下身子，含住了李觀棋的陽具，靈活的小舌輕輕舔舐著龜頭，舌頭上的凸起劃過溝壑不平的陽具，而後突然她突然張大嘴巴，將整個陽具吞了進去，宋冬雅吞吐得更加賣力，時不時發出淫靡的水聲。

“寶貝，雖然不知道你是因為什麼所困擾，但是要記住媽媽永遠愛你！”

宋冬雅從喉嚨深處發出呻吟，李觀棋只感覺自己的下身更硬了幾分。

宋冬雅一邊吞吐一邊用手輕輕撫弄李觀棋的囊袋，時不時用舌尖挑逗冠狀溝。

李觀棋不自覺地挺動腰部，想要更多。

“媽媽，我愛你！”

“乖兒子，你是媽媽的，永遠都是媽媽的寶貝。”聽到李觀棋這句情真意切的表白，宋冬雅加快速度，宋冬雅含住李觀棋硬挺的陰莖，口中的軟舌反復摩擦著敏感的頭部。

“媽媽……啊……輕點……”李觀棋感到一陣陣酥麻的快感從下身直衝大腦，欲仙欲死的同時心中的愛意又上漲了幾分。

宋冬雅聽話地放輕了力道，但口中的動作絲毫未停。

她一只手扶住李觀棋的腰，一只手輕輕按摩著沉甸甸的囊袋。

“媽媽……我堅持不住了……要出來了……”也許是被這份磅礴的愛意所吸引，也許是內心的決定刺激了自己的神經，李觀棋感到陰莖蓄勢待發，像火山一樣在下身積聚著熱量。

宋冬雅卻絲毫不退讓，反而更賣力地吞吐起來。

“嗯……啊啊……”李觀棋終於忍不住射了出來，微涼的液體噴薄而出，全數灌入了宋冬雅口中。

宋冬雅仔細地吮吸干淨每一滴白濁，然後抬頭對李觀棋微微一笑，津津有味地咽了下去。

“寶貝，告訴你哦，連你精液的味道，媽媽都好喜歡。”她舔了舔嘴唇，又伸出舌尖輕輕舔過李觀棋還半硬著的陰莖。

李觀棋重重地點了點頭，高潮的余韻讓他腦子有一些混亂。

但他知道，自己已經永遠離不開身下這個女人，自己剛才內心那個有些數典忘祖的決定，一定要做！

他伸手抱住宋冬雅，兩人身體交疊，進入了下一輪激情的漩渦…………

輕輕地將自己心愛母親的雙腿掰開，把她放在沙發上，李觀棋的手滑到媽媽的私處，那里已經濕潤非常。

“媽媽，我想吃你下面。”其實李觀棋本身不喜歡舔舐女人的私處，但是此刻面對宋冬雅，他卻只想讓對方更加舒服，想讓對方在自己的侍弄下達到高潮。

“嗯……來，給兒子吃吧……”宋冬雅羞赧地分開雙腿。

李觀棋埋首在媽媽腿間，看到一片顏色嬌嫩的花瓣在粉紅的花核周圍盛開。

他伸出舌頭，輕輕舔過嬌嫩的花蕊。

“啊～～”宋冬雅忍不住驚呼。李觀棋的舌頭在媽媽的花瓣上來回逡巡，時不時戳弄花核。宋冬雅忍不住扭動腰身，配合兒子的舔弄。

“媽媽，你好甜。”李觀棋說道，然後雙手掰開媽媽的花瓣，舌尖直入花心。“啊！輕……輕點”宋冬雅抓住床單，胸部不住起伏。

李觀棋的舌頭在宋冬雅的花徑里快速抽插，嘴唇吮吸著花蜜。

宋冬雅的呻吟聲越來越大，花徑也吐出更多淫水。

“不行了……要去了……”宋冬雅嬌喘著說。

“給我嘗嘗你的騷水。”李觀棋用力吮吸媽媽的花核。“啊啊～～”宋冬雅浪叫一聲，玉體劇烈顫抖，花徑噴出一大波淫液。李觀棋將媽媽的愛液吞食干淨，然後爬上來和媽媽深吻，兩人口中都是對方的味道。

宋冬雅抱著李觀棋輕輕躺在床上，用嘴唇親吻著他的脖子和胸膛。

“寶貝，媽媽想要你插進來…………”她的手握住李觀棋再次抬頭的陽具，輕輕擼動著。

宋冬雅輕輕地扶著他的陽具，慢慢坐了下去，扶著肉棒對准她的花穴，慢慢插了進去。

那濕熱的觸感讓李觀棋爽得頭皮發麻，忍不住開始抽插起來。

“嗯……好棒，再快點……”宋冬雅催促著，李觀棋加快了速度，整根抽出再重重插入，每一次都狠狠碾過她的G點。

“呃啊……就是那里，用力！”宋冬雅的呻吟聲和淫詞浪語不斷刺激著李觀棋，“啊…………”李觀棋感覺陽具被一個溫暖緊致的地方包裹，舒服得讓他忍不住呻吟出聲。宋冬雅扭動著腰肢，上下吞吐著李觀棋的陽具。“寶貝，你好大啊，媽媽都要被你頂穿了…………”宋冬雅一邊呻吟著一邊加快了速度，兩人的身體發出撞擊的“啪啪”聲。

李觀棋抓住宋冬雅的腰，下身跟著她的動作向上挺動。

“乖，都射給媽媽，媽媽的寶貝今天可以為所欲為…………”宋冬雅扭動著腰肢，下身小穴像是張開的小嘴一樣吸吮著李觀棋的陽具。

李觀棋一寸寸進入，感受著媽媽溫暖緊致的花徑包裹吮吸。

等整根沉入後，他開始快速抽插起來。

“呃啊……太深了……不要……嗯……”宋冬雅嬌喘吟叫。

“媽媽，我好舒服……我好愛你……”李觀棋說著不停頂弄。

“嗯……啊……我也愛你……嗯啊……”宋冬雅抱著兒子，兩人身體密不可分。李觀棋一個勁地衝刺，宋冬雅也迎合著兒子的動作。情欲如海浪襲來，兩人沉浸在肉欲的快感中。全然沒聽到這個時候家大門上的密碼鎖傳來了密碼輸入的聲音。

李牧照常回到家，他開門來到了客廳，發現自己的老婆和兒子已經回到了家，但客廳和廚房都是空無一人。

“冬雅？觀棋？”李牧小聲叫了兩聲，並沒有人回應他，他有些疑惑的朝房間內走去。

還沒走到房間，突然一聲聲微不可聞的浪叫和斷斷續續的呻吟聲從自己的臥室里傳來，這聲音雖然細不可聞，但李牧還是聽出了這聲音的主人正是自己的老婆宋冬雅。

李牧的心陡然降到了谷底，雖然平日里自己的老婆並不怎麼正眼瞧自己，這麼多年和他發生關系的次數更是屈指可數，而宋冬雅主動的次數更是一次沒有，甚至他也一直覺得自己的老婆天生性冷淡，看不起自己只是自己沒多大本事罷了。

李牧覺得他和宋冬雅的關系並不算差，至於說自己這個端莊冷淡的老婆出軌更是他想都沒想過的事，所以李牧覺得這一聲聲的浪叫聽起來格外陌生，像是自己處於幻覺一樣。

但這聲音李牧太熟悉了，他步伐有些顫抖的走到自己的房門口，他沒有親眼看到自己老婆出軌的話他是無論如何也不願意相信的。

只是現實卻狠狠地給了李牧當頭一棒，他巍顫顫的走到自己的臥室門口，臥室的門並沒有關，自己的老婆正和一個渾身赤裸，身材精壯的年輕男子緊緊糾纏在一起，性器官也是緊緊交合在一起，自己的老婆則是忘情的浪叫著。

李牧如同被人開槍打了一槍一樣一屁股坐在了地上，不過房間內的一對男女正爽到忘情，所以並沒有注意到李牧在門外發生的動靜。

李牧真的不相信自己平時冷漠端莊，在外人面前從來高冷，在自己面前也從來沒有表達過自己的感情的老婆，竟然在別的男人的胯下呻吟浪叫，那迷離的表情如同一根尖刺狠狠地插在李牧的心髒里，雖然他知道宋冬雅平時並不看得上自己，但他也沒想到宋冬雅竟然會背著自己，在自己的臥室里和別的男人偷腥。

李牧此時正准備直接衝進去，把這對狗男女當場捉奸，但他畢竟也是個當了多年的領導，還是硬生生的沉住了氣，他想看看和自己老婆偷情的男人到底是誰，是哪個男人能讓他原本以為性冷淡的老婆在床上如此投入，如此痴迷。

不過年輕的精壯男子並沒有轉過身來，而是扶著自己老婆豐滿挺翹的屁股，把他又長又粗的雞巴狠狠地插進自己老婆的小穴里，然後再拔出來，每一次的循環都讓自己老婆發出自己感覺非常陌生的呻吟和淫叫，他從來沒有聽過宋冬雅在自己面前發出過一次這樣的呻吟，好像是從靈魂深處發出的爽快一樣，就算年輕的時候和自己還偶爾做愛的時候，也從來沒有這個表現，看著插在宋冬雅淫穴里不斷進出的粗大雞巴不停進出，李牧的心里竟然有了一絲絲自卑。

“難道是因為我的那玩意不夠長不夠粗？這種才是宋冬雅喜歡的？”李牧心里落寞的想著，但很快又轉變成了惡毒的咒罵，“媽的，宋冬雅這個騷裱子，為了自己身體爽，竟然違背婦道，出軌，很好，我一定要讓你付出代價，和你這個狗男人一塊付出代價！”李牧心里狠狠地咒罵著在床上還在激情運動的男女。

李觀棋此時正瘋狂的大力抽插著宋冬雅，自己母親的小穴是自己最熟悉的，也是和自己做愛的次數最多的女人，所以他清楚宋冬雅的每一個細微動作和獨特的性癖，此時腰肢不斷扭動的時候李觀棋就明白自己母親馬上要迎來高潮，所以更加賣力的操弄著宋冬雅的騷穴，大力的摩擦讓宋冬雅的小穴都有些紅腫，淫水如同噴泉一般的飛濺起來。

“兒子，好兒子，我的寶貝兒子，媽媽要去了，啊啊啊！！好爽啊兒子，你把媽媽操的要上天了！！”隨著宋冬雅的一聲發自肺腑的浪叫，李觀棋一股濃精噴向宋冬雅的小穴深處，同時宋冬雅也迎來了自己的高潮，巨大的快感推動著一股陰精噴向李觀棋粗大的龜頭，兩人同時來到了性愛的巔峰，享受著高潮帶來的一波又一波的快感。

“兒子？”李牧一時間以為自己聽錯了，但很快就以為是宋冬雅這個臭裱子和自己的狗男人調情用的稱呼，“媽的，這個臭裱子我一定要讓你付出代價，你他媽跟狗男人偷情，還侮辱老公的兒子，你真是個不要臉的賤婦！”

但當他看清轉過身來男人的臉之後，他狠狠地揉了揉自己的眼睛，以為自己看錯了。

轉過身的李觀棋抽出了自己粗大的肉棒，還沒軟下去的肉棒上沾滿了白色的液體，有他自己的精液，也有宋冬雅的淫水和陰精，並且一抽一抽著展示著自己肉棒的無比活力。

“我兒子？這是李觀棋？為什麼？這是為什麼？誰來告訴我這是一個夢！這是我做的一個夢！對，這肯定是夢！”李牧的心里不斷咆哮著，他多麼希望自己現在看到的都是幻覺，都是自己做的一場噩夢罷了。

但李牧也不是蠢蛋，他不是自己騙自己的蠢人，他很快就接受了這個另自己難以相信的現實，但怒火還是不斷積攢，不斷衝擊著自己的大腦。

“為什麼？為什麼我平時疼愛的兒子，我唯一的親生兒子竟然跟我自己的老婆發生這樣的關系？為什麼？這是亂倫！這可是亂倫！”李牧雖然接受了這個殘酷現實，但他不知道為什麼自己疼愛寵愛的兒子，竟然和自己的老婆搞在一起，難以接受，李牧感覺自己的眼前所有的東西突然失去了顏色，像一片灰蒙蒙的灰白，甚至覺得自己的大腦都有些缺氧，有些喘不過氣來的感覺。

“你！你！你們！”李牧終於忍受不住不斷積攢在大腦的怒火，踉踉蹌蹌的衝上去指著正在享受著高潮余韻的母子，大聲質問著，但怒火讓他連完整的一句話都說不連貫了。

宋冬雅看到了衝進來的李牧，驚慌與害怕瞬間布滿了她潮紅的臉蛋，情急之下她趕緊拉上了被子，把自己裸露的身體遮在了被子里面。

而同時看到衝進來的李牧的李觀棋，臉上第一時間有些驚訝，但很快就擺出了一副無所謂的態度，他雖然沒想到自己和母親的這些事這麼快被自己老爹發現，但他知道這是遲早的事，只不過現在發生了而已。

“你，你們在干什麼！你們知不知道你們這是在干什麼！這是亂倫！你，我一直以為你是個端莊的女人，雖然看不起我但也算個合格的妻子，我真沒想到你竟然是如此淫蕩的女人！”李牧指著宋冬雅的鼻子，氣的雙眼充血。

宋冬雅有些害怕，也有些沒臉面對自己的老公，她用被角遮住自己的臉，一聲不吭的坐在床上。

“還有你！老公生你養你幾十年！老公平時是怎麼對你的？老公平時對你不好嗎？你他媽現在這麼對你親爹！”李牧一肚子的怒火無處發泄，指著鼻子罵完了宋冬雅，又指著鼻子罵著李觀棋。

李觀棋無所謂的把頭偏向一邊，也沒有吭聲，看著李觀棋這副無所畏懼的態度，李牧更是氣不打一出來，他又把矛頭轉向了一聲不吭羞愧和害怕著的宋冬雅。

“這就是你教出來的兒子？你他媽睜眼看看，這就是你教出來的兒子？教他就是為了和你亂倫？為了滿足你那令人惡心的欲望？生他出來就是為了和你上床，和你操逼？虧你他媽還是個人民教師，你這些惡心事我說出去你死一百遍都不可惜！”李牧越說越激動，越罵越來勁，說的話也越來越難聽，而宋冬雅躲在被子後面一聲不吭，但抽動的肩膀可以看出宋冬雅明顯已經哭了。

李觀棋覺得李牧罵自己無所謂，但用如此惡毒的詞匯罵著自己心愛的母親，他有些接受不了，一股無名火也涌上心頭，他開口說道，“差不多得了，你還一直罵，真把你自己當回事啊？”

也許正是李觀棋這句話刺痛了李牧脆弱的自尊心，自己平時疼愛的親生兒子竟然給自己帶了綠帽子，然後又說出如此大逆不道的話，李牧差點一口氣沒緩過來，又想起自己平時在李家的地位，作為一家之主卻又地位低下，自己的老婆因為家世原因對自己絲毫不在意自己還不能有所怨言，自己的兒子從小也跟自己不親，種種屈辱和不甘在一瞬間填滿了李牧的大腦，讓他徹底破防。

“你們兩個畜牲！你們兩個不要臉的禽獸，虧我他媽還對你們一心一意，你們兩個不知廉恥的狗男女！不要臉的賤貨，你就應該趁早死你媽肚子里！”李牧如同崩潰的野獸，一巴掌呼在了宋冬雅的臉上，把遮擋臉的被子一巴掌呼了下去，狠狠地扇在了宋冬雅的臉上，滿是淚痕的臉上清晰的長起了一個紅印。

看到自己的母親被打，李觀棋徹底忍受不了，他站起來一把推到了發狂的李牧，身材高大有力的李觀棋的力氣自然不是李牧能承受的，更何況他現在已經是癲狂狀態，被李觀棋推的一屁股坐在地上。

“別以為你他媽是老公親生父親你就可以為所欲為，今天的事你知道了罵兩句就算了，在對我媽動手別怪我對你不客氣！”李觀棋冰冷冷的聲音清晰的傳到了李牧的耳朵里，巨大的屈辱感讓他的聲音甚至有些嘶啞。

“我，我要讓你們付出代價！你們，你們兩個都不是東西！我要把你倆的丑事說出去！讓所有人都知道你們倆的丑事！”李牧的尊嚴已經徹底被擊碎，他近乎瘋狂的說道。

“哼，李牧我告訴你，別以為我沒有對付你的手段，我這還有你的把柄！”李觀棋絲毫不害怕李牧的威脅，他把自己手機里的照片晾了出來，這些照片赫然正是李觀棋從蕭婉玉手機里拿到的李牧受賄的記錄。

“你，你，你這是從哪來的！！”李牧看到手機的一瞬間瞬間冷靜下來，隨即冷汗如同瀑布一般從自己脊背流了下來，他一把就想搶過李觀棋手里的手機。

但年老的李牧哪里搶的過年輕力壯的李觀棋，被李觀棋一把再次推倒在地上。

李牧深知這些東西千萬不能被別人知道，包括之前一直相信的老婆和兒子，所以他確信自己沒有給除自己之外的任何一個人看過，但現實赤裸裸的打著他的臉，讓他不得不接受這個現實。

但李牧並不打算就這樣被自己的兒子威脅，他要盡力豎立起自己一家之主的威嚴。

“你什麼意思！？”李牧半天才憋出這幾個字，每一個字都咬的化似鋼鐵，“這些年我給你的是什麼？為了你我把所有的心思都花在你身上，什麼時候沒把你放在首位了？你怎麼可以用這種手段要挾我？！”

說罷，李牧一下子站了起來，重重地把桌子上的東西摔到地上，發出“咣當”一聲巨響。

李觀棋畢竟是個才上高中的小孩，還是被嚇了一跳，但他還是固執地說“東西我保存了好幾份，如果你不答應我的要求，我就讓人放出來。”

李牧被李觀棋的態度激怒了，直徑幾步過來一把揪住李觀棋的衣領“你給我滾開！這些年我為你打拼，為了你們母女當牛做馬，你們就這樣回報我？我告訴你，就算沒有這件事，我也絕不屈服於你的要挾！”

“李牧，不要！”從小養尊處優的宋冬雅哪里見過這種場面，她抽泣著拉住自己丈夫的手，一邊顫抖著一邊仍然不忘保護自己的兒子，哪怕李觀棋已經比李牧高了一頭。

李觀棋從沒見過這麼暴怒的父親，一直以來李牧在家都是窩囊軟弱的形象，而今天這個男人仿佛脫去了所有的枷鎖，再也不願委曲求全，李觀棋被李牧嚇得顫抖不已，但他骨子里那股源於自己母親血脈的倔強基因依然在鼓舞著他，他之前已經在心里無數次預演過會發生的場面，開弓沒有回頭箭，被發現了，為了自己也為了他母親今天他必不能退縮。

李牧看李觀棋還要說，不禁有些氣極反笑：“你說吧，讓我聽聽你的要求，我來看看我到底養了個什麼狼心狗肺的東西！”

“我要和我母親在一起，真的在一起，我們不想再偷偷摸摸的了！”李牧聽完李觀棋的要求，只覺得全身的血液都沸騰起來。

他深深地吸一口氣，雙眉狠狠地擰成一團，眼中滿是斥怒之色。

這個時候，這對母子，不是請求自己的原諒，反而是要求自己默認他們的關系，他氣的渾身顫抖，看著自己的妻子說道：“你……你……什麼想法……”

饒是害怕，但宋冬雅依然大膽地握住了李觀棋的手：“我……我跟觀棋……是愛情。我愛他。”李牧雙眼一黑，險些栽倒在地上，沒想到自己平時疼愛的親生李觀棋竟然如此對待自己，與自己的妻子偷情，暗自收集自己的證據，而自己百依百順的妻子，在大是大非面前，就這樣他的心開始狂跳不止，洶涌的痛苦幾乎要將他淹沒。

多年來的忍耐和委屈在這一刻化為怒火，他的指甲深深地刺進了皮肉里，骨節因用力而發白。

李牧的內心充滿悲傷與絕望。

他曾將宋冬雅和李觀棋視為生命中最重要的存在。

他渴望一個完整的家，渴望被愛與被需要。

每一天，他都在努力扮演一個好李牧好丈夫的角色，可這仍不足以留住宋冬雅的心。

嫉妒如毒藥般侵蝕著李牧，讓他喘不過氣來。

這個男人，這個毀了他生活的男人，自己的李觀棋李觀棋。

李牧明白自己早該看清他們之間曖昧的關系，那些秘密的眼神，小心翼翼的動作。

他感到自己就是一個愚蠢的傻瓜，被自己最親近的人欺騙和傷害。

李牧攥緊拳頭，淚水模糊了他的視线。

他想起李觀棋嬰兒時期的模樣，那個需要李牧呵護和愛撫的孩子。

他曾多麼愛他，視他為生命中最寶貴的存在。

而現在，這個孩子卻背叛了他，奪走了他最愛的妻子。

一滴淚水從李牧的臉頰滑落，他試圖深呼吸，可是胸口的悲傷讓他無法呼吸。

他感到前所未有的軟弱和無助。

房子里雖然並不是只有他一個人，可他從未感到如此孤獨。

此時此刻，李觀棋內心燃起了一絲遲疑。

他抓緊手中的把柄照片，望向那一臉悲傷的李牧，眼神不再如先前那般銳利冷漠。

放大的瞳孔中隱約透出一絲動搖。

他從未見過李牧如此脆弱的一面。

饒是他在家窩囊，但是依然強撐著盡到一個父親的責任，硬撐的形象在這一刻土崩瓦解，取而代之的是一幅哀傷欲絕的畫面。

李觀棋看著李牧慢慢坐到了地上，渾身顫抖，淚水不住地流淌。

他的臉上布滿淚痕，那雙曾經目光堅定的眼睛此刻滿是血絲，再也找不到一絲生機。

他還記得李牧抱著自己，輕聲念故事書的溫暖畫面。

小時候每逢雷雨夜，李觀棋總會害怕地跑到李牧的床前，然後被李牧拉進懷中，安心地進入夢鄉。

李牧曾無微不至地呵護他長大，那雙粗糙的大手溫柔地撫摸他的頭發。

李觀棋眼眶一熱，逐漸回憶起從前的點點滴滴。

李牧教他騎自行車，買他心愛的玩具，陪他完成每一個科學實驗。

李牧的眼中曾滿是自豪和喜悅，每當夸獎李觀棋時，他的眼睛里仿佛有光芒在閃爍。

那些金色的童年時光一幕幕在李觀棋腦海中閃過，讓他的心不禁軟化。

盡管後來父子兩人關系漸行漸遠，但血濃於水的羈絆並未消失。

當李牧帶著他去公園玩球，去游樂場髦氣過山車時，李觀棋看到李牧眼中亮起的喜悅。

而此刻，這個傷心欲絕的中年男子正慢慢軟癱在自己面前，渾身顫抖，淚如泉涌。

“爸…………” 一聲輕喚脫口而出，李觀棋感到鼻頭一酸，心中的怒火也漸漸消退。

李牧抬起頭來，淚眼迷離地望向聲音來源，淚水滴落在地板上濺起一朵朵水花。

李觀棋張開嘴，卻不知該說什麼好。

然而，李牧並不像他外表展示地那麼絕望，這份哀慟之下，他的大腦卻在飛速運轉。

此時的他正在衡量自己離婚和屈辱默認兩者之間的代價，他自己，不過是靠著宋冬雅的光環，才從一個平平無奇的小角色搖身一變成為一個單位的實權領導。

一旦離婚，那些曾經套在自己身上的光環，和潛在的關系網都會對著自己一一關閉，李牧深吸一口氣，強迫自己冷靜。

他已經不再是當年一無所有動蕩求生的青年，機關單位混跡多年，體制內的生活讓他失去了那種衝動的血性，也讓他變成了一個什麼事都要權衡利弊思慮再三的中年男人。

他環視四周，自己半輩子的心血，都給了這里，給了住在這里的母子二人，而現在這一切顯得有些搞笑，離婚？

分割財產？

讓這母子倆淨身出戶？

自己不是做不到，可是，他敢嗎？

自己的岳父岳母是什麼樣的人，他是知道的，真的讓宋冬雅變得一無所有並且名譽掃地的話，最後只會是個兩敗俱傷的下場。

李牧搖搖頭，況且即使事情已經發展到這個地步，他的內心卻還在告訴自己也許自己根本就舍不得離開。

自己所有的心血，所有的努力，以及所有的成就，似乎都建立在這個家庭的基礎上了。

但是事情已經這樣了，自己要怎麼辦？

難不成低頭認錯，默認這對母子的關系？

哎？

自己的岳父岳母！

是家教森嚴封建到家的老領導，對！

這件事要先跟自己的老岳母通個氣。

他想起了金嵐，那個治家嚴謹，道德要求高的女性。

他知道如果去找金嵐，她會給予這個問題一個明確的判斷和決定。

但同時也有一絲的猶豫和不安。

李牧深深地吸了口氣，試圖讓自己冷靜下來。

他知道，無論多麼困難，他都需要面對這個問題，找到一個解決辦法。

他需要思考，需要冷靜地面對現實，雖然心情沉重，但他決定不能被情緒所左右。

李牧感受到了自己身陷困境的無奈。

這個家庭本應該是他的港灣，卻在他不知情的情況下變得支離破碎。

他的妻子和兒子的背叛令他痛苦不堪，他感到自己被拋棄和背叛，如同一片漂泊的孤舟在風雨中掙扎。

然而，在這份可憐之余，李牧的內心還隱藏著一絲奸詐的心思。

他深知自己身處於一個脆弱的位置，而妻子的家族則擁有更多的資源和支持。

他心中不禁涌現出一股依賴的心理，希望能夠借助妻子家族的力量來解決眼前的困境。

他如今就像一個依靠別人的上門女婿一樣，一直習慣依靠妻子的家族來獲取安全感和資源。

現在，面對妻子和兒子的背叛，他感到自己陷入了孤立無援的境地。

他的內心有一種微妙的計算，想要借助妻子的家族來找到解決問題的出路。

李牧感受到這種依賴的心理在內心悄然滋生，他開始思考如何在尋求岳母的幫助時，巧妙地利用這種依賴關系，為自己爭取更多的支持和理解。

他的思緒不禁紛繁復雜，既有對家庭的傷感，也有對自己未來的猶豫和謀劃。

可憐之余，李牧的心思變得微妙而復雜。

他希望能夠在岳母的智慧指引下找到解決問題的方法，同時也希望能夠借助妻子家族的勢力，為自己重建家庭和尊嚴創造更多的機會。

這種奸詐的心思在他內心輕輕蕩漾，深藏不露，等待著合適的時機展現出來。

在內心的紛亂中，李牧逐漸明確了自己的下一步行動。

他需要時間來冷靜思考，找到一個合適的時機，與金嵐坦誠相待。

身為宋冬雅的親生母親，金嵐要對自己有個交代，同時也要把自己盡可能裝的再可憐一點，讓她們打心底同情自己，而且他心理懷抱著一絲希望，希望能夠找到一個解決問題的方法，說不定，金嵐和宋殿元會給自己一些補償，讓自己重建家庭的和諧和尊嚴的基礎上，再進上那麼一步。

“今天就這樣吧，大家都累了，你們讓我好好想想，你們也好好想想。”李牧的語氣慢慢變得平靜了下來，心里已經有了主意的他，扭頭離開了這個讓他心力交瘁的家，一下樓，他就迫不及待地掏出手機開始給自己的岳母打電話。

金嵐是個很注重養生的人，今天的她早早地就睡下了，誰知那該死的手機鈴聲像是催命一般在床頭響起。

“誰啊？”宋殿元也被吵醒，睡眼惺忪地問道，“小雅，可能是有什麼事吧。”金嵐看著手機屏幕來回閃爍的“李牧”二字，心里閃過一絲莫名的恐慌，該不會是？

“你睡吧，我去隔壁接。”金嵐拿起手機往房間外走去，宋殿元本想說讓她就在這打得了，奈何自己太困了，下意識地覺得也沒什麼大事，便沒說什麼轉了個身子接著睡了過去。

正當李牧心急如焚地等待的時候，對面傳來一句電話接通的聲音，“媽，我…………”他囁嚅著，聲音哽咽，也許是心里作用，也許是之前對自我進行的心理暗示，這個時候的李牧突然覺得自己十分委屈，剛才的冷靜和偽裝一下子就全部崩塌了下來。

金嵐溫柔地問：“怎麼了，牧兒？說給媽聽。”

李牧哽咽著說：“冬雅她…………她和觀棋…………他們…………”說到這里他已然痛哭流涕，無法繼續說下去。

金嵐安撫道：“牧兒，沒事的，慢慢說，媽媽在聽。”

李牧抽泣著說：“冬雅和觀棋，他們偷偷在一起了。我…………我今天回家早，看到他們在臥室…………在做那種事。”金嵐心里“咯噔”一聲，自己最擔心的時候還是發生了，她猛地咽了幾下口水，而後假裝驚訝道：“什麼？冬雅和觀棋？我的天，這怎麼可能呢！”李牧那邊的聲音依舊哽咽：“是真的，媽。我親眼看見了。他們兩個…………在床上…………我心都碎了。”

金嵐輕聲安慰道：“牧兒，別傷心了，媽理解你現在的心情。但我們還需要冷靜下來，慢慢處理這件事。冬雅和觀棋做的事確實不對，我們需要和他們談談。但是首先這件事你不要跟別人提起，我來處理，連你爸都不能說，知道了嗎？”李牧此刻依然泣不成聲：“但是我真的難過極了，媽。我該怎麼辦才好？”

金嵐溫柔地說：“牧兒，你先冷靜一下，深呼吸。然後我們就一起想想應該怎麼做。我會幫你的，你不是一個人。我們都是你的家人，會想辦法解決這個問題的。相信媽，可以嗎？”李牧抽泣著說：“嗯…………謝謝媽，我會試著冷靜下來的。其實我也不想把這事鬧大，我只是太傷心了。”

金嵐說：“我理解，我理解。你就休息一下，很快就會好起來的。一會兒我過去看你，我們好好談談。記住，無論如何媽都會支持你、幫助你的。你還有我呢。”李牧終於停止了哭泣，說：“嗯，謝謝媽，有你在我就安心多了。我會耐心等待你過來，然後我們慢慢商量對策。我相信我們一定能度過這個難關的。”

金嵐柔聲說：“對，一定可以的。你現在在哪，媽現在就過來。”

“我在小區樓下，媽。”掛斷電話，金嵐暗自嘆息。

自己這個外孫還是給自己闖下了天大的禍，她明白這件事必須想個兩全其美的法子，既不讓李牧把事情鬧大，連宋殿元都不能知道，也得保護好冬雅和觀棋，同時她和自己外孫那些在外人看來十分肮髒的事情也不能讓人發現，這需要慎重應對，不能倉促。

她理了理思緒，准備前去見李牧，這件事要把握好一個分寸，既防止李牧狗急跳牆，也不能讓他太過得寸進尺，要穩住他的情緒，讓他保持理智，然後再商討對策。

自己就這麼貿然前去，好像不太妥當，好在自己很早之前就做了些許准備，她突然像想起來什麼似的，掏出手機翻開通訊錄撥了出去，電話很快接通了，對面傳來一個聲音：“金院長，這麼晚了是有什麼急事嗎？”雖然是用的尊稱，但對面聲音並不顯得那麼謙卑，甚至有些冷漠，“我之前讓你們查的李牧的事怎麼樣了。”

“嗯，我們調查出來李牧在外面有個情人，相關資料我們也已經收集的差不多了。”

“嗯，發郵件給我傳過來。”

“金院長，雖然我答應你調查李牧，但是你也知道，調查一個礦長的各種私人信息真挺不容易的，希望金院長可以理解，而且我這個詳細程度，你找別人絕對是拿不到這麼詳細的，你要知道，上次我差點被發現，如果被發現的話那……”電話那頭的人或許是聽到了金嵐聲音里的一絲焦急，反而開始坐地起價起來，並沒有直接答應金嵐把資料發給他，反而是訴說起了自己的苦衷和不容易。

“行了我知道了劉偵探，你快點發過來吧，我很急用。”金嵐不耐煩的說道，金嵐在上次知道自己的女兒和自己的寶貝外孫有那種關系之後就開始著手准備反制李牧的手段，畢竟這種事不可能隱瞞一輩子的，遲早有被李牧發現的一天，而雖然這件事是自己的女兒和孫子做的不對，但金嵐也不可能偏向李牧，所以心思縝密的她就開始替她的女兒和外孫准備材料，以防哪天李牧真的發現以後對自己女兒和外孫不利，而這人正是金嵐高價找的私家偵探，在整個新野市都名氣很大。

“我會給你加百分之三十的酬勞的，麻煩你快點給我發過來，如果你耽誤了我的正事，你那剩下的一半傭金也拿不到。”金嵐也不差這些錢，但她平時非常討厭被人威脅，如果今天不是關系到自己唯一一個女兒和寶貝的外孫，她絕對不會任憑這個私家偵探威脅自己，不過此時事態緊急，金嵐也顧不得那麼多，答應了私家偵探話語背後的提價要求，就讓他快把查到的資料發過來。

“好的，金院長，五分鍾以後查詢你的郵箱，你會收到我這段時間所有的勞動成果，麻煩你也在規定的時間內把答應我的傭金給我，合作愉快。”電話那頭聽到金嵐如此爽快，也不磨嘰。

金嵐掛掉電話之後打開電腦，焦急的等待著郵箱里還沒收到的郵件，她越晚一分鍾，自己的女兒和外孫就越危險，她倒不是害怕李牧會對自己的女兒和外孫造成什麼人身危險，畢竟自己的外孫又高又壯，單憑李牧是沒什麼威脅的，但她生怕李牧狗急跳牆，想要魚死網破，把這件事暴露出去，那自己的外孫，自己的女兒，包括自己和宋殿元都是無法承受這個後果的。

“嵐嵐？誰啊？怎麼大半夜的不睡覺還把電腦打開了？”金嵐的聲響驚動了宋殿元，但劇烈的困意讓他只是躺在床上詢問了一下，實在懶得下床了。

“哦，沒事，沒事，剛才冬雅打電話問我上次把她的東西放哪了，我跟她聊了兩句，然後又接了手底下一個主任的電話，這會著急用我電腦上的一些數據，我給他發過去，你睡你的吧不用操心了。”金嵐被嚇了一跳，這件事不到萬不得已她是不想讓宋殿元知道的，畢竟以她對自己一起生活了四十年的老公的了解，這件事如果宋殿元知道了那自己女兒會被罵成什麼樣她想都不敢想。

“好吧你快點弄完就睡了，這麼大年紀了還這麼操勞的。”宋殿元嘟囔了幾句，就響起了呼呼的呼嚕聲。

金嵐松了一口氣，很快她就接收到了私家偵探發給她的大量資料，果然發現李牧有一個持續了多半年的小三。

這讓金嵐火冒三丈，她自認為自己的女兒配他李牧屬於妥妥的下嫁，結果現在出了這檔子事，金嵐原本是有些愧疚的，但現在發現李牧早在之前就有了小三，反而讓金嵐有了幾分底氣，她雖然生氣，但竟然又有些慶幸李牧犯過這麼重要的錯誤，讓自己抓到機會，好有了翻盤的契機。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

正當金嵐覺得事情有了轉機之時，電話鈴聲再次想起。

“觀棋？”金嵐心里嘆了口氣，她知道這個時候自己這個寶貝外孫給自己打電話九成可能都是向自己求助。

“喂？外婆…”李觀棋的聲音從電話里傳來，有些出乎金嵐預料的是，自己這個外孫竟然語氣沒有多少驚慌。

“好了觀棋，我已經知道了，沒事你和你媽別擔心，外婆有准備的，你父親那邊我會妥善解決的，現在外婆很忙，解決以後再給你打電話。”金嵐安慰著李觀棋道。

“嗯？外婆你已經有辦法了？”李觀棋沒想到自己外婆竟然有提前准備，不過也有可能只是安慰自己這麼說的，他沒有追問金嵐到底有什麼辦法“外婆，那我長話短說，我這有我父親的受賄記錄，我現在發給你，如果你能用得上的話那最好不過。”

金嵐一聽大喜過望，趕忙翻看著李觀棋發給自己的一系列圖片，上面詳細的記載了李牧受賄的各種詳細記錄，自己正愁僅僅是這個還制不住李牧，現在有了李觀棋這個助力，金嵐覺得李牧在怎麼樣也不會跟他們家同歸於盡了。

金嵐沒有浪費時間，批起外套就朝著門外走去，她決定跟李牧盡量和平解決這件事，鬧掰了對誰都沒有好處。

“媽，你看看你女兒做出的這事，我平時雖然沒什麼大本事，但我自問我對得起她，你看她現在做出的事，把我當一個男人了嗎？我還有臉見人嗎？我…”李牧左等右等，終於等到了金嵐，等金嵐剛一站穩腳跟，李牧就哭哭啼啼的朝著金嵐開始吐槽。

“別叫我媽，李牧，你自己都干過啥事不用我說吧，你又對得起我女兒，對得起自己兒子嗎？”金嵐平日里都是和藹可親的形象，今天突然大聲喉了一聲，著實嚇了李牧一跳。

李牧想了數十種金嵐的說辭，但唯獨沒想到金嵐竟然倒打一耙，罵起自己來，這讓李牧一時間有些懵逼，愣在了原地。

“媽，你這是什麼意思？我哪里對不起冬雅了？我這麼多年在你們家任勞任怨，媽你也沒良心嗎？”李牧越說越激動，越說越委屈，大聲叫了起來。

“哼，李牧，別演了，要我說你真是不見棺材不落淚，非得讓我拿出證據才能讓你閉嘴？”金嵐冷笑了一聲，掏出了隨身攜帶的ipad，放出了李牧和小三幽會的照片，還有一系列他和小三的信息，還有各種詳細的時間地點，讓李牧瞬間愣在了原地。

“這，這…”李牧一時語塞，他完全沒想到自己這種事竟然被金嵐掌握到，一時間他構思的所有方案全部付之一炬。

“行了，我知道你想狡辯，但是我勸你現在放棄掉那個想法，針對這件事，我也不是想故意來興師問罪的，我希望今天這事，還是和諧解決的好。”金嵐冷笑了一聲，把李牧的心思拿捏的死死的。

“可是，可是，”李牧沉默了良久，仍然不願意就此吃下這個巨大的恥辱，他可不想事情就這樣揭過去，“可是，媽，就這件事，我難聽的話說到前面，我和我的，嗯，同事，發生了一些關系，這讓別人知道了別人也會覺得很正常，畢竟我多少算個領導，別人最多會罵我兩句，況且你女兒成天看不起我，跟我也從來沒有履行過妻子的義務，如果別人知道了說不定還會同情我，但是你女兒這可就不一樣了，”李牧頓了一下，觀察了一下金嵐的表情，發現金嵐的表情非常平靜，並沒有發飆的跡象，“你女兒，和自己的兒子，和自己未成年的兒子發生這種關系，這可是亂倫，而且你女兒還是個老師，她兒子是她們班的學生，這又是什麼，勾引未成年學生，這可是屬於犯罪！這兩件事有可比性嗎…”

“夠了！李牧，別以為我不知道你是什麼意思，”金嵐的臉被氣的通紅，她何嘗不知道李牧是什麼意思，赤裸裸的威脅，就差把“我把你女兒的丑事捅出去，你把我的丑事捅出去，看看咱們誰更吃虧”這種話明說了。

“說實話，李牧，我原本念在你當了我們家女婿幾十年的份上，這件事就這麼翻篇了，結果現在看你這架勢，是要同歸於盡是吧，很好，那我滿足你。”金嵐知道李牧的想法，殺敵一千自損八百，雖然有損失，但他心里有底這樣互換是金嵐她自己接受不了的，所以才敢這麼說，針對現在的情況，那就必須拿出他李牧承擔不了的後果，讓他殺敵八百自損一千才行。

金嵐從ipad上繼續調出了李牧的各種受賄記錄，包括詳細金額，受賄時間，行賄人，具體地點樣樣俱全，這些受賄的金額不光會讓李牧聲名掃地，丟掉礦長的身份，更是會被送進監獄，蹲個數年的牢房是避免不了的。

李牧見狀冷汗直刷刷的往下流，迅速打濕了自己的上衣，甚至連額頭都泛起了汗珠，他的心瞬間沉到了谷底，第一次面對如此絕望的局面，這讓李牧有些手足無措，愣在原地不知道該說什麼，該做什麼。

李牧沒想到自己的兒子也是個狠角色，竟然第一時間想到了自己可能要把事情捅到自己外婆這，於是提前一步把自己這些重要的證據跟他外婆互通有無，這一下子無疑讓李牧現在的處境變得有些微妙起來。

李牧沒想到自己和金嵐的交鋒竟然已經完全陷入了下風，甚至現在自己和她同歸於盡的資格都沒有，一時間李牧的臉色變得無比慘白。

金嵐的語氣變得溫和，仿佛變回了平日里的慈祥和藹，“牧兒，說實話，媽也不想把局面弄的這麼糟糕，畢竟撕破臉皮對你，對我，對觀棋，對冬雅來說沒有一個人有好處，我也不希望咱們這麼一個被外人羨慕的家庭就此這樣破碎，但是，”金嵐話音一轉，聲音又變得冷漠起來，“如果你一意孤行，非要魚死網破，那我可以向你保證，你絕對是受傷最重的那一個，一邊是繼續當你的礦長，這件事我們可以揭過，你找小三這件事我也不會追究，這件事我也不會給任何一個人說，而至於你的這些犯罪記錄，我可以銷毀掉，另一邊，就是你身敗名裂，你和冬雅離婚，你不光一分錢都沒有，還得去蹲個十幾年大牢，你已經四十多歲了，出來不知道什麼時候了，我知道你是個聰明人，我希望你能做出正確的選擇。”

說實話金嵐這一套確實給李牧拿捏的死死的，他現在騎虎難下，不同意是不可能的，但他就這樣甘心受這麼大的奇恥大辱嗎？

李牧的心里不願接受，但理智告訴自己，自己已經沒有拒絕的資格了。

“好，好，好吧，”李牧一連說了三聲好，語氣中充滿了落寞與不甘，“媽，我們就此揭過，今天這事，就當我李牧沒跟你提起過。”

“好，我知道你李牧是個聰明人，我會找個時間跟冬雅和觀棋好好談談的，你放心，這件事不論如何解決，你找小三這件事，我可以不告訴任何人，而且，你受賄的這些犯罪記錄，我也不會讓它在出現的，至於你受賄的那些錢，我也不會過問。”金嵐也松了一口氣，現在這局面已經是自己能做到把損失降為最低的最好情況了，她真怕李牧喪失理智狗急跳牆，非要和自己一家同歸於盡，那自己其實也沒什麼辦法，好在李牧最終還是冷靜下來，做出了對大家都好的決定。

李牧落寞的轉身回了家，他今晚的心情可以說是屢受打擊，先是當頭一棒發現了自己老婆和自己兒子亂倫這種事，此後緩過來之後決定“威脅”一波自己的丈母娘，結果被自己丈母娘結結實實的來了一下，這下李牧徹底放棄了抵抗，決定徹底擺爛。

回到家的李牧發現宋冬雅和李觀棋母子倆並沒有睡，兩人此時已經穿好衣服坐在沙發上，仿佛是等著自己一樣。

“你們，你們倆現在坐在這是什麼意思，來看我笑話嗎？”李牧苦笑了一下，他知道宋冬雅肯定知道自己跑去她母親那里告狀了。

“李牧，我媽其實早都知道了，這件事我知道我有對不起你的地方，但我希望你能理解。”宋冬雅的聲音聽不出是悲傷還是欣喜，只是她還不知道李牧的這些黑料，所以對李牧還有一絲愧疚。

“哼，你倆愛怎麼樣就怎麼樣吧，我不管了，我真是個失敗的男人。”李牧落寞的坐在那，嘆了一口氣，此時的他已經不在意自己的尊嚴了，畢竟這種事發生在任何一個男人身上都是難以接受的打擊。

“爹，我知道你很難接受，但是現實就是這樣，”李觀棋神色淡然的說道，“爹，這樣吧，今天晚上我就睡你房間了，你的床鋪我已經給你搬出來了，你要不現在趕緊去收拾一下吧。”

雖然已經徹底放棄了抵抗的念頭，也不願在這件事上受折磨，但當自己親生兒子把自己的床鋪收拾出來之後，他還是有些難以接受，他看著身材高大的李觀棋，明明是自己熟悉的面孔，卻又感覺非常的陌生。

“你，你，我是你爹！你親生父親！你就這樣對我嗎？”雖說李牧知道自己現在已經沒有任何地位可言，但他還是接受不了以這樣一種形式被掃地出門，強烈的恥辱感讓他僅存的臉皮有些發燙。

“爸，我當然知道你是我親爹，但我都已經說過了，我和我媽是真愛，你現在這樣做一些無意義的阻撓，又有什麼必要呢？徒曾煩惱罷了，我叫你爸，是我知道你確實是我親爹，但和我現在和我媽在一塊沒有任何衝突，我希望你不要在這樣，讓我們大家都不好做。”李觀棋的聲音絲毫不客氣。

李牧轉頭看了一眼宋冬雅，古話說一日夫妻百日恩，宋冬雅雖然平日里看不上李牧，但畢竟和自己當了十幾年的夫妻，看到李牧現在這個慘樣子仍然有些於心不忍，但她知道現在應該支持的是自己的寶貝兒子，於是轉頭沒有看李牧，也沒有說話，態度清晰的表現了出來。

“你，你們，”李牧的臉漲的通紅，他很想把狗男女這些詞繼續罵出來，但他又想起了金嵐給自己的警告，又想起來自己兒子手里還有他的證據，一時間一股無力感充斥著李牧的全身，他嘆了一口氣沒有說話，只是陌陌的走到沙發旁邊，把自己的床鋪抱起來搬到了小房間里。

李觀棋走到宋冬雅的身旁，輕輕的吻了一下宋冬雅的額頭，“媽，沒事了，以後我們可以光明正大的在一塊了，不用害怕別人的眼光，也不用偷偷摸摸的怕別人發現了。”李觀棋知道自己的母親今晚受到的衝擊力太過強大，她雖然已經四十多歲，但仍然是一個脆弱的女人，自己這時候必須安慰好自己的母親。

“沒事，我的乖孩子，你今天也受驚嚇了，媽媽永遠愛你。”宋冬雅緊緊抱住了自己的兒子，眼淚止不住的流了下來。

就這樣過了幾天，李牧已經不太想回家了，因為金嵐默認得告訴他，他們不會插手管李牧和他情人的事，他也別管宋冬雅和李觀棋，所以這兩天他經常去他的情人那里消磨自己落寞的心情。

而且李牧清晰的能感受到自己雖然一直地位都不說多高，但再怎麼說也是李家的一家之主，但這兩天他明顯感覺自己的地位在不斷下降，自己的衣服已經從主臥的衣櫃里全部搬了出來，扔在了小房間的地板上，而且平日里自己吃飯也是坐在主座，但有一天他回到家發現自己家里的保姆做飯竟然沒有自己的一份。

“什麼意思宋冬雅，為什麼現在吃飯都沒有我的份？難不成我在家吃飯的資格都沒有了嗎？”李牧有些生氣的質問。

“誰知道你哪天回來哪天不回來，你自己要吃的話你自己和保姆去說，我沒有必要在管你還吃什麼東西。”宋冬雅冷冷的說道。

“你，你…”李牧被噎的無話可說，只能氣呼呼的轉身就走，心里抱怨著跟自己做了十幾年的妻子竟然絲毫不給自己任何面子。

李牧喪氣的甩頭走了，而且他發現李觀棋和宋冬雅現在也越來越不避諱的在自己面前親昵，自己畢竟還是宋冬雅名義上的丈夫，但這些事情都在潛移默化的發生著，讓李牧無力去阻攔，好像這種事情發生的越多，就越理所應當一樣。

那天，李牧正在小小房間里休息著。

碩大的客廳中，李觀棋正在和宋冬雅翻雲覆雨，陰囊拍打在陰戶上不斷發出“啪啪”的撞擊聲，宋冬雅的呻吟聲和李觀棋粗壯的喘息聲連成一片，整個屋子似乎都籠罩在一片淫亂色情的氛圍之中。

李牧躲在小房間里，聽著客廳傳來的陣陣淫亂聲響，心如刀絞。

他的妻子宋冬雅，正和自己的兒子李觀棋在客廳瘋狂地雲雨，而他卻只能躲在這里，一動也不敢動。

宋冬雅的呻吟聲越來越大，李牧知道這是自己的妻子快要高潮的前兆。

“嗯……嗯……觀棋，你好棒，再快一點，我要到了……嗯……”宋冬雅嬌喘著說。

只聽得“啪啪”的抽插聲更加清晰，李觀棋似乎加快了速度，大開大合地操弄著宋冬雅。

“媽，你里面好濕好熱，太舒服了……我忍不住要射了……”李觀棋粗喘著說。

“不行……你不能進來……我會懷孕的……”宋冬雅虛弱地說，但是她的身體卻情不自禁地迎合著李觀棋的抽插。

什麼？

李牧的心里猛地一晃，別的事情自己可以裝聾作啞，如果李觀棋把宋冬雅搞到懷孕，那自己這個丈夫到底還算什麼？

怎麼向外人解釋？

他掙扎著起身，想要去制止，本來怒氣衝衝地他打開了房門准備質問，誰知他剛探出一個腦袋就被眼前的一幕驚住了，他的兒子李觀棋已經完全脫光了衣服，那粗長的性器高高翹起，正壓在宋冬雅身上用力聳動。

宋冬雅還穿著一件薄薄的睡裙，李觀棋已經掀起她的裙子，露出白嫩結實的大腿。

粗大的肉棒在她兩腿間激烈進出，每一次都整根拔出，又整根沒入，宋冬雅的花唇被他磨得紅腫，淫水直流。

“媽，你里面好舒服，簡直要把我夾斷了。”李觀棋粗喘著說，一次次用力貫穿宋冬雅的身體。

“嗯……啊……慢，慢一點……你這個臭小子，天天欺負你媽……”宋冬雅嘴上抱怨著，身體卻配合著李觀棋的節奏扭動。

“要不你去找爸爸好了，看他還能不能滿足你。”李觀棋惡意地說，同時加快了抽插的速度。

“不要……你這個壞孩子……我，你爸他……哎呀快點……”宋冬雅的話被李觀棋的猛烈攻勢頂的七零八落。

他們竟然還有臉提我！

他們還提我……他們就不怕！

就不怕……想到這里，李牧的身子瞬間就變得軟了下來，剛才還在怒漲的氣焰也漸漸消散，他們還能怕自己什麼呢？

李觀棋，身為自己的兒子，敢對自己大呼小叫，還敢對自己直接動手，自己的妻子，當著自己的面，說跟自己的親生兒子之間是愛情，說從來沒愛過自己，哼，從來沒有愛過我李牧，那當初為什麼要嫁給我？！

再加上那自己認為能主持公道的老丈母娘，話里話外都在拿捏自己，如果自己原來還有魚死網破的機會，現在呢，從小三到受賄，自己無論是從道德還是從法律上，哪一點還占有先機？

自己還能做什麼？

這對母子憑什麼要懼怕自己？

李牧躲在門後，看著自己的兒子和自己的妻子顛龍倒鳳的樣子，心如刀割，一時間竟有些忘了自己前來的目的，他的妻子宋冬雅就在客廳的沙發上，衣衫不整地敞開著雪白的乳房，兩條長腿纏在他兒子李觀棋精壯的腰身上，李觀棋只穿了一條四角內褲，上身精悍赤裸，正用力地聳動下身，發出淫靡的“噗嘰噗嘰”水聲。

李牧想立刻關上門逃走，可他的身體卻像被冰凍住了一般，動彈不得。

自己為什麼還不走啊，沒有勇氣去制止，那自己就乖乖回到房間啊？

我為什麼還要在這看？

此刻的李牧像是精神分裂一樣，一個聲音告訴他趕快離開，而另一個聲音卻告訴他再看一會。

“啊……慢點……你這個小兔崽子，要把媽媽弄壞了……”宋冬雅嬌喘吁吁地說，口不對心地扭動腰肢迎合著李觀棋的律動。

“媽，你里面痙攣得真厲害，把我夾得好舒服。”李觀棋喘著粗氣說，一邊加快速度操弄著宋冬雅。

李牧死死咬著嘴唇，眼前的一幕仿佛一盆冰水澆在他頭上，讓他瞬間清醒——這不是夢，這是赤裸裸的現實，他的妻子正跟自己的親生兒子亂倫！

在明明知道自己在的情況下，在知道自己會聽到的情況下，自己在干什麼？

還在這里思考走不走的問題？

無名的怒火在李牧心中熊熊燃燒，他想立刻衝出去再狠揍這個不孝子一頓，可他的腿卻軟得像兩條綿繩，使不上一點力氣。

他只能站在那里，眼睜睜地看著這對吃里扒外的母子兩人在他的客廳里翻雲覆雨。

“要到了……啊……我要到了……”宋冬雅突然尖叫一聲，雪白的大腿緊緊纏住李觀棋精瘦的腰身，柔軟的身軀像一條光滑的魚一樣在李觀棋身下扭動。

“媽，等我一起……”李觀棋低吼一聲，用力一挺胯，和宋冬雅同時達到高潮。

李牧看得目瞪口呆，他想轉身離開，卻發現自己的陰莖已經硬得發疼，前端還滲出了晶瑩的愛液。

這種背德的場景不知怎麼激起了他心底最黑暗的欲望，讓他竟然產生了一種難以言喻的興奮感。

自己這是怎麼了？

怎麼會變成這個樣子？

自己難道不是為了自己的前程才委曲求全的嗎？

但那份莫名其妙的興奮感到底是怎麼回事？

李牧繼續打量著妻子被自己的兒子粗暴侵犯，看著自己寶貝老婆那一副欲拒還迎的模樣，只覺得五雷轟頂。

他在心里告訴自己應該立刻衝出去將兩人割裂，痛罵他們無恥下流，可四肢卻像灌了鉛一般無法移動分毫。

宋冬雅的呻吟聲越來越高亢，李觀棋也加快了抽插的頻率。

兩人的身體撞擊發出“啪啪”的聲響，交合處響起淫靡的水聲。

“要到了……啊……不要，會懷孕的…………”宋冬雅嬌喘連連。

“放心媽，我會射在外面的…………”李觀棋說著，猛地一挺腰，陽具更加深入地朝著陰道的深處刺去，李觀棋操弄的那麼有力，幾乎要把整個陰囊都塞入宋冬雅的體內，惹得她嬌嗔怪叫。

李牧目睹這一切，只覺得胸口窒息，心髒狂跳不止。

他的手攥得死緊，指甲深深陷入肉里。

太陽穴突突直跳，額頭的青筋暴起，連呼吸都沉重了幾分。

可更令他恐懼的是，自己的下體居然起了反應！

不……這不可能！

李牧在心里大聲否定，可身體的本能卻不受控制，陰莖在褲襠里腫脹變硬。

“媽，你里面咬我咬得那麼緊，我忍不住了……”李觀棋說著，一個深頂，拔出來射在了宋冬雅的小腹上。

白濁的液體滴滴答答地流下來，宋冬雅也達到了高潮，嬌喘連連。

兩個人喘息了一會兒，李觀棋的手又開始不安分地撫摸宋冬雅的身體。

“媽，我們再來一次好不好？”他貼著宋冬雅的耳朵說，舌頭靈活地舔弄著她的耳垂。

宋冬雅輕輕推拒著他：“不行……你爸還在家里……”其實兩人早就聽到了李牧開門的聲音，李觀棋因為一直用力頂干，可能並沒注意到，但李牧那站在門口若隱若現的腦袋，和模模糊糊的喘氣聲，也若有若無地傳遞到了宋冬雅的感官中，本來心地純善的宋冬雅還想勸兒子停一下，畢竟對方是李觀棋的親生父親，但是她的身體已經先一步起了反應，雙腿間又開始泛濫成災。

李觀棋溫柔地抱起宋冬雅，讓她坐在他的胯部，巨大粗長的性器再次滑入了宋冬雅的花穴。

“嗯……啊……”宋冬雅忍不住叫出了聲，李觀棋扶著她的腰上下運動，宋冬雅的花穴吞吐著他的巨龍。

李牧仍然站在虛掩的門前，咬牙強忍著眼淚。

他的目光無法從那白花花的肉體上移開，看著自己的兒子像公牛一樣用力地在妻子身上耕耘。

“媽，你里面好會吸，夾得我好舒服。”李觀棋用力頂弄，宋冬雅嬌喘不止。

“嗯……你這個小畜生……都快把媽媽撞壞了……” 宋冬雅此可見老公毫無阻攔之意，在身下小穴的舒爽以及內心那陣墮落想法的雙重作用下，竟開始故意扭動腰肢迎合起來。

“那我再用力些，插得媽媽更爽！” 李觀棋掐住宋冬雅的細腰，下身用力抽送。

“啪啪”的撞擊聲和“咕嘰咕嘰”的水聲不絕於耳，淫靡至極。“啊……不要，你這個兔崽子……都欺負你媽媽了……” 宋冬雅嬌嗔道，胸前兩團雪白的乳肉隨著撞擊上下晃動。

“媽，你別裝了，爸爸就在里屋睡覺，你在這被我來回草是不是很爽啊，你還記不記得爸爸在廚房做飯你被我在沙發上操的那次！” 李觀棋一邊大力頂弄，一邊揉搓她柔軟的乳房，時不時惡意地捏弄硬挺的乳頭。

“嗚……你這個小畜生……我要告訴你爸……” 宋冬雅故意扭頭看向門口，眼神迷離。

李牧聽到“爸”字，渾身一震，下身更硬了幾分。

淚水終於忍不住奪眶而出，順著臉頰一滴滴落下。

可他的目光仍無法離開，陰莖也在褲襠里高高翹起，隱隱作痛。

“喊得再大聲些，讓老頭子聽聽看。” 李觀棋一邊惡意頂弄，一邊在宋冬雅雪白的乳肉上吮出一個個紅痕。

“別這樣……你爸畢竟是個男人……”宋冬雅顯示驚訝地看了一眼自己的兒子，原來對方早就發現了李牧在偷看，“快點！”李觀棋再次加快了抽插頻率，肉棒攪拌著黏黏糊糊的淫水在小穴里肆意妄為著，宋冬雅僅僅堅持了幾秒就放棄了自己的底线。

“嗚嗚……老公救我……他要強奸我……” 宋冬雅故意朝門口喊道，聲音又嬌又媚。

李牧聽到“老公”二字，只覺心如刀絞，額頭青筋暴起，淚水沿著臉頰不住滾落。

他的喉結上下滾動，牙關咬得死緊，可陰莖還是硬挺挺地翹起，馬眼處滲出了透明的前液。

“宋冬雅，你這個蕩婦竟然勾引自己的兒子亂倫！”他在心里咒罵，卻無法出聲。

就在李牧痛苦掙扎的時候，宋冬雅突然嬌喘連連，小穴劇烈收縮起來。

李觀棋也加快了抽送的速度和力度。

“要到了……好舒服……要去了啊……” 宋冬雅尖叫著，雙腿緊緊纏住李觀棋的腰。

“媽，等我一起……” 李觀棋猛烈衝刺幾十下後，重重一頂，也到達了高潮，把精液灌入了宋冬雅體內。

“不要，會懷孕的……” 宋冬雅還在哀求，但已經軟成了一灘水，癱倒在沙發上。

“不行！李觀棋，你他媽給我拔出來！”李牧再寬容也忍受不了自己的妻子被自己親生兒子內射的場面，一挺身子衝了出去，李牧看到李觀棋猛的一記深頂，宋冬雅嬌喘連連，雙腿纏上李觀棋的腰，繃緊了腳尖。

“不行！李觀棋，你給我拔出來！”他再次怒吼了一邊在離沙發還有一米遠時突然定住了腳步。只見李觀棋的陽具深埋在宋冬雅體內抖動，一股股滾燙的精華正注入宋冬雅體內。

“啊……觀棋……你這個畜生……射在里面了……”宋冬雅此刻已經被操的有些失去了神志，略顯痴傻地看著自己和兒子性器官的交合處，一邊嬌喘一邊感慨著自己兒子的威武，李觀棋將陰莖緩緩地抽出，扭頭向李牧得意一笑：“爸，我早就內射媽好多回了，今天正好讓你親眼看看，怎麼樣？”

“畜生……你們這群畜生……”李牧看著這一切，只覺下身又脹大幾分。

他的陰莖已經在褲子里高高翹起，頂端溢出的前液把內褲浸濕了一片。

李觀棋察覺到李牧的異樣，慢慢走到他跟前，伸手抓住了他的硬挺：“爸，你也想嘗嘗媽媽的騷穴吧？別裝了，你的雞巴已經硬得不像話了。”

李牧被握住要害，羞得滿臉通紅：“你個畜生，滾開！” 他假裝憤怒，卻沒有推開李觀棋的手。

李觀棋拽下李牧的褲子，粗長硬挺的性器彈跳出來，在空中甩動著。

“哇，老頭子不得了啊，年齡不小了還能這麼硬，不過比我還小上一圈呢。”李觀棋嘲笑道。

宋冬雅聽著兒子那倒反天罡的敘述，下身又泛起一股瘙癢。

李觀棋將李牧推到沙發邊，掰開宋冬雅的雙腿：“爸，你也試試媽媽的小騷穴，肯定比我剛才描述的還要銷魂，也許你以後就沒機會體驗到了，媽媽，也許再過一段時間就不是你的妻子了。”

李牧愣了一下，李觀棋這句話的意思他沒有聽明白，什麼叫再過一段時間就不是妻子了？

宋冬雅要跟自己離婚？

那？

李牧第一個想法竟然是那自己的社會地位和利益會不會因此動搖。

誰知宋冬雅一句話打斷了李牧的沉思，只見她雙手護住胸前，嚴詞拒絕道：“不行！我是觀棋一個人的，我不能再被其他男人碰，即使做也是我和觀棋做！”

李牧一臉震驚地看著這個曾經相愛的妻子：“你……你說什麼？”

宋冬雅盤腿坐在沙發上，眉頭緊鎖，語氣堅定地說：“不行！我已經答應了只跟觀棋一個人，不能背叛諾言。”

諾言？

這個女人還有臉跟自己談什麼所謂的諾言嗎？

這個世界，真的是……李牧苦笑一聲，此刻竟然覺得有些乏味。

他原以為是自己忙，妻子耐不住寂寞，沒想到，自己的妻子竟然真的愛上了自己的兒子。

“你們……真的是……一點不講倫理道德……一點也不忌諱，不怕遭天譴嗎？”李牧的聲音嘶啞，像是一個人的認知崩塌，人格崩潰之前的平靜，李觀棋露出戲謔的笑容，一手揉捏著宋冬雅渾圓的乳房：“老頭子，你就只會說大道理，這種時刻還想著倫理！難怪媽都被冷落了，只好找我解解饞。”

宋冬雅輕輕拍掉李觀棋的手，臉紅著說：“閉嘴！你爸是正人君子，不像你那麼缺德。”

李牧面有慍色，扭頭不再看這對母子說：“我去洗個澡冷靜冷靜，雖然之前說好了互不干涉，但也請你們尊重一下我。”李觀棋嘻皮笑臉地說：“知道啦老頭，我會好好疼愛媽媽的，保證讓她欲仙欲死！”

宋冬雅害羞地瞪了李觀棋一眼，小聲道：“臭流氓！”卻忍不住流露出一絲笑意。

李牧默默進入浴室，試圖用冷水澡平復自己澎湃的欲火。

然而，門外很快傳來宋冬雅嬌軟的呻吟：“嗯……輕點……那里很敏感……”李牧只覺得下身又有抬頭的趨勢，他懊惱地加大了冷水的流量，卻無法阻擋耳邊撩人的嬌喘。

“爽嗎媽，我的大肉棒夠粗嗎？”李觀棋的言語更加直接了。

“唔……你這個小流氓……嗯啊……用力……” 李牧終於忍無可忍，關掉水龍頭，披上睡袍就要衝出浴室。

這時，宋冬雅的聲音響起：“老公！你出來干什麼？”

李牧深吸一口氣，克制住了衝動：“沒什麼，我就是擔心你們太辛苦，想幫忙分擔一下。”說完這句話他自己都震驚了一下，這是什麼狗屁語言，自己要加入這對淫亂的母子？

宋冬雅咬著嘴唇，臉色緋紅：“不用了，我們自己可以的。你快去休息吧。”李觀棄挑釁地看著李牧，一邊用力頂弄宋冬雅的花心：“瞧瞧，媽說不需要你幫忙。你就老老實實去睡覺吧，省得妨礙我們。”

再次被拒絕的李牧的臉上閃過一絲難堪，扭頭進入房間，重重地把門摔了一下，不過他摔門的聲音依然沒有影響到客廳里還在歡愉的母子二人，淫亂的聲音越來越響。

李牧躺在床上，床單因為他反復輾轉已被揉皺。

他聽著門外傳來的淫靡水聲和呻吟，忍不住想象著宋冬雅嬌嫩的身體被李觀棋玩弄的畫面。

宋冬雅的嬌喘之聲聽得他心中一片燥熱，本就沒有絲毫下降欲望的肉棒再次歡呼跳躍著，像是在吸引他前來玩弄，李牧猶豫再三，終於還是伸手握住了自己脹痛的性器。

他輕輕套弄起來，試圖緩解欲望。

“嗯……好舒服……再深一點……用力……”門外，宋冬雅的呻吟聲越來越高亢誘人。

李牧身子微微扭動著，面色酡紅，他的手指圈住了已然勃起的性器，上下擼動的速度也變得越來越快。

“嗯…………”李牧輕哼一聲，閉上了眼睛。

他想象著門外宋冬雅嬌媚的身段和動人的呻吟，手上的力道不自覺地加重了。

“宋冬雅，你這個淫蕩的媽媽，我不要你只做我媽媽，我要做你的老公。”

李觀棋粗喘道“叫我老公！老公這就狠狠地操你，讓你爽到天上去。”

“啊……好大……老公！要被你捅破了……”宋冬雅嬌吟連連。

李牧聽著兩人的對話，手上的動作也不自覺加快了。

他想象著宋冬雅雪白的長腿打開，粉嫩的小穴吞吐著李觀棋猙獰的性器。

“宋冬雅老婆，我的騷老婆，老公要用大肉棒狠狠蹂躪你的小騷穴！”李觀棋粗重的喘息聲從門外傳來。

“啊…………不要，會壞掉的…………”宋冬雅嗚咽著拒絕，卻引得李牧的手上動作更快。

“閉嘴！老公要操個痛快，叫你這個淫蕩的老婆媽媽，知道什麼叫真正的男人！”李觀棋低喝一聲，緊接著就是宋冬雅嬌柔的呻吟：“啊…………輕點…………那里好深…………”李牧聽著兩人的對話，呼吸也粗重起來。

他的手已經完全包裹住了硬挺的性器，從根部一直擼動到頂端，大拇指還時不時按壓著敏感的頭部。

男人在打飛機的時候心態是會發生翻天覆地的變化的，此刻宋冬雅的淫叫聲和李觀棋的粗口在李牧聽來非但不是那麼刺耳，反而讓他的興奮指數變得越來越高，他隨著屋外肉體碰撞的聲音擼動著自己的陽具，聽著自己的兒子大逆不道地叫著自己結發妻子“老婆”，聽著自己妻子一邊嬌喘一邊叫著別人老公，那份屈辱感竟然被無限壓縮，取而代之的是一股想要突破所有束縛不再理會任何倫理綱常的原始衝動欲望。

“老婆，你下面好會吸，真他媽的緊！”李觀棋的喘息開始斷斷續續，“不要…………我不行了…………要去了…………”宋冬雅的嬌吟已然帶上了哭腔。

聽著自己老婆的哭腔，李牧心里竟然覺得格外的痛快，自己原來捧在手心怕飛了含在嘴里怕化了的小公主，如今在別人胯下就是個不值錢的爛貨，婊子，是個騷逼被別人當玩具一樣肆意玩弄地臭母狗！

操死她！

操死她！

多用點力操死她！

李牧擼動自己下體的速度也變得越來越快，鼻腔中不斷噴吐出欲望的熱氣，在自己妻子的淫叫聲和哭喘聲中，他似乎也在不斷攀升向性愛的高潮，他朦朦朧朧中有一種感覺，與攀升的快感相反的是自己的什麼東西正在這次活塞運動中默默墮落向未知的深淵。

“老公還沒盡興呢，給老公夾緊點！”李觀棋低喝，緊接著就是宋冬雅一聲高亢的嬌吟，李牧也忍不住加快了手上的速度。

“啊…………好深…………那里不可以…………”宋冬雅的呻吟聲突然拔高，似乎達到了高潮。

李牧聽著她甜膩的嬌喘，手上力道更重，終於也低吼一聲，飛濺的白濁弄髒了他的小腹和床單。

高潮過後，李牧輕輕喘息著，滿臉通紅。

他看著手上的濁液，隱約感到一絲羞愧。

“對不起…………”他喃喃低語，不知這句話的意思是對不起那個也曾意氣風發渴望愛情委曲求全為了這個家的自己，還是對不起自己那段也許原本就不存在的婚姻愛情，他在床上一臉頹喪的躺了很久，也緩了很久才起身拿紙擦拭干淨，慢慢重新躺回到床上。

李牧不知道自己以後應該怎樣面對自己的老婆和兒子，自從那天親眼目睹兩人在沙發上激情交合之後，李牧的心理也發生了些許的變化，從剛開始的暴怒，變為無奈與屈辱，在變為興奮與快感，這一系列的變化讓李牧似乎逐漸並沒有太過於厭惡看到母子兩人做愛的場景，甚至埋在心底的一絲欲望希望母子倆能再次在自己面前完成性愛，因為上次李牧偷偷看著他們母子倆做愛他打飛機的感受讓他異常痛快，甚至比和小三在床上賣力的服務自己還要爽快一百倍。

就這樣大概多了一周時間，李牧甚至已經習慣了李觀棋和宋冬雅在自己還在家，甚至在自己眼皮子底下啪啪啪的場景，從一開始的怒火攻心到現在的屈辱中帶著些許興奮，李牧自己都不願意承認自己心態的改變。

要知道兩周之前，李牧和李觀棋，宋冬雅還是正常的父子，夫妻關系，一家人關系融洽，但時間僅僅過了不到半個月，現在竟然進入了一種奇怪而又微妙的氛圍當中。

“媽，我愛你，我好愛你，我想真正的擁有你！”客廳里，李觀棋和宋冬雅兩具赤裸裸的身體緊緊纏繞在一起，李觀棋精壯的身軀死死的壓著宋冬雅白花花的豐滿身軀，如同蠻牛一般在宋冬雅的淫穴內來回馳騁，而宋冬雅也配合著自己的兒子發出一聲聲的浪叫，兩條豐滿修長的大長腿死死的夾著李觀棋的腰杆，兩人的性器瘋狂的交合著，發出了噗呲噗呲啪啪啪的撞擊聲。

“兒子，我的好兒子，你干死媽媽了，媽媽一直都是你的，你會永遠擁有媽媽的！”宋冬雅享受著身下傳來的一波又一波的快感，李觀棋強壯的肉棒如同打樁機一樣不斷刺激著她敏感的g點，這段時間李觀棋和宋冬雅幾乎每天都要來上三四次激情的性愛，最渴望的年紀碰到最威猛的年紀，母子倆擦出了性愛的火花，而李牧此時正坐在小房子里，聽著客廳里母子倆的呻吟浪叫，右手狠狠地在自己已經勃起的雞巴上來回套弄，強烈的快感也讓他甚至開始有些痴迷於觀看門外母子的性愛。

“不，媽媽，我是說認真的，我的意思是，我想和你結婚，真正的結婚。”李觀棋突然停下了自己凶猛的衝擊，突然的停歇讓宋冬雅不滿的扭動了一下肥碩的臀部，但她聽到自己兒子說的話之後驚訝的愣住了。

“什麼？你說什麼兒子？”宋冬雅不敢相信自己的耳朵。

“我說，我的意思是，我想和媽媽你，宋冬雅女士，結婚。”李觀棋一字一句的把剛才說的話重復了一遍。

“兒子，我…”宋冬雅的眼圈有些發紅，她一直以為兒子說的那些話都是性愛中忍不住說出的騷話，她倆的關系還是母親和兒子之前的親情關系，是母子之愛，但沒想到自己的兒子竟然有認真的思考過這個問題，並且想付諸於現實，“兒子，不行的，雖然媽媽也想跟你結婚，媽媽也愛你，但是，但是…”

李觀棋當然知道宋冬雅的苦衷，畢竟人是屬於群居動物，不可能完全不在意別人的目光，即便他們兩人是真心相愛，但畢竟他們還是母子，他們需要考慮周圍所有人的目光，包括宋冬雅的父母肯定不會答應，而且身為人民教師，也不會容許有這麼一個“道德敗壞”的老師來教自己的孩子，而且李觀棋也會被退學，被同學，朋友各種異樣的眼光打量…他們畢竟不是孤島上的兩個原始人，必須要考慮現實社會中各種錯綜復雜的關系。

而此時正在小房間里打著飛機的李牧聽到李觀棋這句石破天驚的話也是嚇了一跳，剛才還勃起的堅硬如鐵的肉棒瞬間軟了下去，如果李觀棋真的和宋冬雅結婚，那自己真的可以不用活下去了，自己的老婆和自己的兒子亂倫，然後兩人公開的結婚？

這種情況下李牧是無論如何都沒臉活下去的。

“媽，我知道你的意思，我也明白這樣做的難處，不如我們這樣…”李觀棋趴在宋冬雅的耳朵旁悄悄說了幾句，李牧並沒有看到，只是看著宋冬雅略微思考了幾秒鍾，然後面色露出羞紅，緩緩的點了點頭。

第二天，李牧就看到李觀棋買回來了一件全新的上好婚紗，被整整齊齊的掛在沙發上。

李牧的臉色瞬間變得非常難看，雖然他已經逐漸適應了李觀棋和宋冬雅在家里肆無忌憚的做愛，但如果兩人真要真刀真槍的結婚的話，那他李牧是絕對接受不了的。

“你，你們這是什麼意思，你們知不知道，這麼做的後果？”李牧氣的咬牙切齒，看著坐在沙發上面露微笑的李觀棋宋冬雅母子，心中升起一陣無力感。

“別擔心老爸，我們也不想受到別人異樣的看法，”李觀棋輕笑了一聲，“不過我還是覺得應該給我媽一個完美的儀式感，所以就在家里舉行一次婚禮吧，至於你，我的老父親，你就來當我和我媽婚禮的見證人吧。”

李牧有些懵逼，他一時間沒聽懂自己這個混蛋兒子說的到底是什麼意思，什麼家里舉行婚禮，自己是唯一的見證人，到底是想干什麼。

李牧還在原地發愣，李觀棋已經把婚紗遞給了宋冬雅，“媽，快換上吧，今天你要做最美麗的新娘，雖然媽媽你每天都是最美麗的，但今天你穿這個會更美。”

李觀棋含情脈脈的看著宋冬雅，宋冬雅的臉上出現了一抹羞澀，這種表情在李牧面前是從來沒有表現出來過的，這如同一把尖刀一般狠狠地插進李牧的心髒，讓他心痛不已。

“好，媽也覺得這次才是我真正穿上婚紗的一次，這次媽肯定要比上次還要美。”宋冬雅紅著臉像少女一般，一時間讓李牧有些神情恍惚，仿佛時間回到了十幾年前的那個夏天，那個自己和宋冬雅的婚禮，不過即便是當時還是少女的宋冬雅，也並沒有表現出這種嬌羞的期待。

李牧的情緒有些低落，他越發越覺得自己在婚姻里的失敗，宋冬雅雖然和自己結婚了十幾年，但沒有真正的愛過自己哪怕一天，連結婚那天宋冬雅的笑容都不是發自肺腑的，只是禮貌性的微笑，陷入回憶的李牧的心情越來越低沉，腦袋無力的垂了下去。

“老爹，哈哈老爹想什麼呢？”李觀棋略帶玩味的笑聲驚醒了李牧的回憶，“怎麼，難道老爸不應該對我媽的幸福而感到開心嗎？今天你可是我們婚禮唯一的見證人哦。”李觀棋拍了拍李牧的肩膀，沒有一絲尊重。

“李觀棋，我可還是你爹，你對我放尊重點！”李牧氣的發抖，自己自認為對李觀棋從小到大都算比較寵愛，不知道為何自己兒子現在好像壓根沒把他放在眼里一樣。

“哼，你不配當我爹！”李觀棋朝著宋冬雅的房間看了一眼，此時宋冬雅正在房間里換著婚紗，“難道我要把一個背著我媽出軌的垃圾當我爹好好孝順嗎？你有尊重過我媽嗎？”李觀棋低聲說道，語氣里充滿了怨氣。

“這…”李牧一時有些語塞，金嵐不是答應自己找小三這件事不會告訴第二個人嗎？

這個老狐狸果然不值得信任，不過李觀棋知不知道其實也無所謂，他們外婆外孫兩人拿捏自己的把柄太多了。

原來那天回去之後金嵐猶豫了一下還是把自己查到李牧有小三這件事告訴了李觀棋，不過兩人都非常默契的沒有告訴宋冬雅，也許是害怕宋冬雅難過吧，畢竟自己雖然看不上這個丈夫，但是如果背叛了自己還是會心里不舒服的。

這也正是現在李觀棋肆無忌憚的故意羞辱李牧的原因，他絕不容許任何人傷害到自己的母親。

“哼，我勸你好自為之吧。”李觀棋哼了一聲，把一張a4紙塞到了李牧的手里。

“男方李觀棋，女方宋冬雅，在2023年8月11日喜結連理，祝賀…”李牧下意識的把a4紙上的字念了出來，這正是李觀棋給他准備的祝賀他和宋冬雅結婚的結婚賀詞。

“你，你欺人太甚！”李牧恨得咬牙切齒，把a4紙狠狠地摔在地上，他沒想到李觀棋現在這麼恨自己，竟然想出這種方法來羞辱自己，讓自己祝賀自己的老婆和自己的兒子結婚，這種奇恥大辱即便是已經適應了的李牧都有些忍受不了。

“你顆沒有選擇的余地，我親愛的老爹。”李觀棋哼了一聲，把a4紙撿起來不由分說的就塞進了李牧的手里。

“兒子，你看媽今天漂亮嗎？”就在李觀棋和李牧兩人在客廳發生言語衝突之時，宋冬雅從房間里走了出來。

“嘶…”李觀棋倒吸了一口冷氣，他沒想到自己的母親穿上婚紗之後竟然如此美麗，他痴迷的看著打扮精致的宋冬雅，呢喃的說道，“媽，你今天好美啊。”

此時的宋冬雅身著潔白華麗的婚紗，超長的裙擺拖在地上，像一張雪白的地毯，華麗的婚紗上的花紋非常復雜，看上去雍容華貴，但胸部的布料卻又很少，低胸的設計把宋冬雅完美的胸型顯露出來，少半個豐滿的乳球完全暴露在空氣中，滑膩雪白的乳肉隨著宋冬雅的呼吸輕微的顫抖著，中間一道深不可測的乳溝更是攝人心魄，而束腰的設計更是把宋冬雅完美的火辣身材展露出來，下面露出半截修長圓潤的長腿，把宋冬雅該凹的地方凹，該凸的地方凸的身材展露的淋漓盡致。

而今天宋冬雅明顯畫了濃妝，平時淡妝的宋冬雅就已經非常漂亮了，而今天化了濃妝的宋冬雅更加美麗動人，精致的五官搭配著精致的妝容，讓宋冬雅看上去像是一個雍容華貴與性感火辣並存的女神。

宋冬雅的這副打扮即便讓厭惡自己非常強烈的李牧都有些看呆了，連呼吸都變得粗重了起來。

“兒子喜歡就好，只要你喜歡，媽媽的打扮就是值得的。”宋冬雅聽到了自己兒子的夸獎，發自內心的欣喜出現在精致的面容上。

“那就開始吧，媽媽，今天可是你最重要的時刻。”李觀棋走上前去，拉起了宋冬雅的小手，把掛在客廳的幕布拉了下來。

李牧這才發現幕布之後有一個簡易的舞台，上面紅色的貼紙，標語等等一應俱全，果然如同李觀棋所說，雖然不是公開的婚禮，但該有的一點不差，仿佛正是一個在家里舉行的婚禮一般。

李牧愣愣的看著現在舞台上手拉手的母子倆，一時間一種復雜的情緒充斥著他的內心，一方面是強烈的羞辱感讓他甚至感覺眼圈有些發紅，另一方面一種奇怪的興奮感讓他感覺有些莫名其妙，似乎並不排斥這場充滿羞辱的婚禮，反而隱隱的有一絲期待。

“哦對了，我親愛的老爹，在開始之前我們還有個流程需要進行，”李觀棋突然想起了什麼，從房間里拿出來了一台攝像機，“給我和我媽拍幾張婚紗照吧，結婚怎麼能沒有婚紗照呢？”

宋冬雅羞澀的笑了笑，在她心中雖然今天的婚紗照簡易並且簡單，但卻勝過當時和李牧結婚時的心情。

“你們，你們…”李牧被氣的說不出話來，但又沒有任何辦法，可以說他現在的命運幾乎已經全掌握在李觀棋的手里，一但惹的李觀棋不高興自己都有可能有危險。

李牧無奈的接過攝像機，這種無力感讓他感覺眼眶都有些泛紅，自己活了這麼多年加起來所有的屈辱都沒有這兩天加起來的多，自己平時最起碼算個不小的領導，平時在單位里所有人見了自己都尊尊敬敬的，但是沒想到這兩天會在自己家里受到如此大的屈辱。

李牧默默的打開相機，而李觀棋和宋冬雅母子倆已經擺好了各種親昵的姿勢，有宋冬雅踮起腳尖吻在李觀棋臉蛋上的，有李觀棋和宋冬雅兩人對著親嘴的，有宋冬雅親密的依偎在李觀棋懷里的…

李牧如同一台行屍走肉的機器，畢竟受到的恥辱太多就會麻木的，拍了幾十張照片後李觀棋從李牧手里拿過了相機。

“不錯，不錯，拍的不錯，”李觀棋看了之後非常滿意，宋冬雅也笑著說道，“給咱們倆新婚夫婦拍的真好看。”

“哈哈，老爹，那就麻煩你開始念我和媽媽的結婚賀詞吧！”李觀棋看著台下發愣的李牧說道。

“男方李觀棋，女方宋冬雅…”李牧原本想拒絕，但卻被一種說不清道不明的奇怪感覺推動者，開始念起了李觀棋給自己准備的結婚賀詞，他每念一個字，心中的屈辱就更強一分，同時每念一個字，那種奇怪的興奮感就越來越強烈，到最後竟然感覺到了一絲絲的快感。

“媽媽，我愛你。”李觀棋含情脈脈的看著宋冬雅，宋冬雅同樣看著自己的兒子，狠狠地吻了上去，兩人就這樣在李牧的眼皮子底下雙唇相對，開始激情熱吻起來。

李觀棋熟練的用牙頂開了宋冬雅緊閉著的牙關，有力而靈活的舌頭如同蛇一般竄進了宋冬雅的嘴里，兩人的舌頭緊緊糾纏在一起，兩人的唾液也是完全的融合在一起，一時間空氣中傳來了連續不斷的口水聲。

而李牧此時還在台下念著李觀棋和宋冬雅的結婚賀詞，眼睜睜的看著自己的老婆和兒子在自己面前激吻，李牧的心情無比復雜，一方面覺得屈辱，一方面又隱隱感覺有些興奮，胯下的雞巴竟然有了反應，緩緩的抬了起來。

李觀棋此時也發現了李牧身體上的反應，他絕對不會放過這個嘲諷李牧的好機會，“哎呦，我看到了什麼，我親愛的老爸竟然勃起了，難道你看到你的老婆跟我結婚你也感覺興奮是嗎？”

李牧的臉一紅，但是他身體上的客觀反應卻又讓自己無力反駁，只能默不作聲的繼續念著結婚賀詞。

很快李牧就把這段另自己感到煎熬的賀詞念完，接下來又進行了幾個簡短的結婚流程，李觀棋就迫不及待的把宋冬雅抱進了房間，開始了今天的主題—入洞房。

“等等兒子，你等下，媽給你個驚喜。”正當李觀棋打算抱著宋冬雅進房間之時，宋冬雅突然一個人進了房間，說要給自己兒子一個驚喜。

“都結婚了，怎麼還叫兒子呢？至少今天應該要叫老公！”李觀棋撇了撇嘴，在宋冬雅豐滿挺翹的巨乳上狠狠摸了一把。

“好啦知道啦，老公，我給你准備個驚喜。”宋冬雅的臉上出現一抹羞紅，看的李牧心如刀絞。

幾分鍾之後宋冬雅從房間里走了出來，腿上套了一條超薄的白色絲襪，超薄的面料給宋冬雅原本就修長圓潤的大長腿加了一層性感濾鏡，而且搭配著穿著雍容華貴的婚紗，讓宋冬雅一時間有著尊貴和性感兩種極為反差的感覺。

“媽，你好性感啊。”看著宋冬雅故意露出自己穿著白絲的大長腿，而且隱約能看到宋冬雅這條超薄的白色絲襪還是開襠的，這更是讓李觀棋心頭一陣火熱。

李觀棋興奮的把宋冬雅橫抱起來，進到了自己的房間里，並且轉頭還向現在那發愣的李牧發起了邀請，“爸，你要看看我和我老婆的洞房嗎？我覺得你是想看的。”

李牧嘴上想要拒絕，但身體卻誠實的跟著李觀棋來到了房間，房間里的牆上貼滿了囍字，而就連床單也被換成了大紅色，整個房間都充滿了喜慶的色彩，還真有一絲洞房花燭夜的感覺。

而此時床上的兩人卻絲毫沒有洞房花燭夜的羞澀，李觀棋狠狠地吻著懷里的嬌媚美人，兩只手也並不老實，一只手已經罩在了宋冬雅裸露在空氣中的乳球之上，滑膩的手感讓他胯下的巨物也抬起了頭，直挺挺的頂在了宋冬雅的肚子上。

“老公，你的什麼東西頂到我了。”宋冬雅嬌媚一笑，假裝不知道的說道，一雙白聰聰的玉手已經摸在了李觀棋碩大的肉棒之上。

“媽，你的奶子好性感啊，我好喜歡吃你的奶子，就和我小時候一樣。”李觀棋粗魯的把宋冬雅護在胸前的婚紗扯開，一對傲人的巨乳彈了出來，看的一旁的李牧也有些羨慕。

李觀棋毫不客氣的用嘴啃上了宋冬雅的乳頭，敏感的乳頭在李觀棋的嘴里被嗦成了各種各樣的形狀，宋冬雅則被這種強烈的快感刺激的開始哼了起來。

“老公，輕一點，輕一點吃人家的奶子，你這樣，你這樣讓人家好想要啊…”宋冬雅的媚叫聽的李觀棋骨頭都要酥了，他興奮的脫下自己的褲子，一根火熱膨脹的大雞巴如同彈簧一般彈了出來。

“真他媽的大，為什麼我的雞巴這麼小竟然生出了這麼大家伙的兒子，這他媽到底是不是我親生的。”李牧心里暗暗想著，心里竟然有了一些興奮的期待，期待這根巨大的肉棒能狠狠插進床上這個淫蕩的女人身體里。

李觀棋看著小穴已經濕透了的宋冬雅，迫不及待的把雞巴塞進了宋冬雅嬌嫩的嘴里，剛剛還和李觀棋舌頭糾纏的小嘴立馬迎來了自己新的客人，宋冬雅賣力的舔弄著自己兒子的大肉腸，劇烈的快感讓李觀棋也忍不住呻吟起來。

“老婆，我親愛的老婆，你想不想要你老公的大雞巴，想不想讓老公的大雞巴狠狠地操你的騷逼？”李觀棋感受著雞巴上傳來的快感，有些迫不及待的想要以老公的身份第一次進入到自己母親的體內了。

“快，快進來吧，老公，我想要，想要你的大雞巴，人家下面好癢啊。”宋冬雅已經被挑逗的淫性大發，渴望著李觀棋的巨物進入自己的體內。

李觀棋一手抓住宋冬雅纖細的腰肢，一手扶著自己巨大的肉棒在宋冬雅的小穴外一下一下摩擦，宋冬雅羞澀的低著頭，大波浪的黑發遮住了她的臉。

李觀棋湊到她耳邊低語道：“老婆，今晚就是你的洞房花燭夜，我要讓你嘗嘗男人的滋味。”說完狠狠地一挺身，粗大的肉棒破開了宋冬雅的花心，宋冬雅發出一聲嬌喘，雙手無力地抓著李觀棋的後背。

李觀棋感受著宋冬雅溫暖濕潤的小穴，動情地說：“老婆，你的小穴真緊，夾得我好舒服。”宋冬雅羞得滿臉通紅，她第一次被一個男人進入，羞怯中帶著一絲快感。

李觀棋一邊大力抽插一邊掀開宋冬雅的婚紗，露出她粉嫩的乳房，上面兩點櫻紅正挺立著。

李觀棋低頭一口含住，舌頭靈活地逗弄，宋冬雅嬌喘連連：“不要……他還看著呢，你這樣讓我好羞恥……” 宋冬雅明顯還是不太適應這樣的節奏，李觀棋用力一頂：“什麼我爸？你是我的，今晚是我們的大好時光！”他一邊更加賣力地操弄，宋冬雅忍不住呻吟起來。

這時，李牧受不了了，“兒子，你不要太過分了，那可是你媽…”

李觀棋冷笑一聲：“你也配叫我兒子？我就不該有你這種沒用的父親！”一邊更加用力地肏弄宋冬雅。

李觀棋將宋冬雅翻過來以後入的方式繼續操弄，一下下肏得宋冬雅嬌喘不斷。

李牧看著自己結發的妻子被親生兒子按在洞房床上狠狠侵犯，心如刀割卻無能為力。

但是不知為何，那份之前他以為早就消失的興奮感又詭異地縈繞上了他的心頭，李觀棋一邊肏一邊嘲笑道：“老頭子，看看你的兒子多能干，看看我的老婆我肏得多爽！”一想到自己父親背著家庭找小三的事情，李觀棋就氣不打一出來，抽插的頻率也變得越來越狂暴，宋冬雅忍不住求饒：“觀棋，你消消氣，今晚就到這里吧，好不好？” 李觀棋一邊大開大合地操著：“不行！今晚我非把你肏到懷孕不可，他不配做我爸！我自己養育一個孩子！”

隨著李觀棋的操干越來越凶狠，宋冬雅的嬌喘聲越來越高亢，反抗的意志逐漸消失。

她雙眼盈滿了迷離的情欲，嫣紅的嘴唇微張著輕聲呢喃：“觀棋，唔……不要了……好深……” 渾圓豐滿的乳房隨著李觀棋的動作上下晃動著，兩點嬌艷的紅蕊高高挺立，粉嫩的乳暈被李觀棋揉搓到殷紅。

她的花徑已經完全被李觀棋打開，濕潤的花蜜順著大腿根部流下。

李觀棋修長有力的手指揉捏著宋冬雅挺翹的雙峰，嘴唇吸吮著她胸前的兩點紅豆，在她耳邊蠱惑道：“老婆，叫老公，叫的越浪我肏你越深……” 宋冬雅羞紅了臉，聲若蚊蠅地呢喃：“老公……輕點兒……” 李觀棋得到滿足，獎勵似的用力一頂，惹得宋冬雅嬌吟出聲，花徑猛地一縮，夾得李觀棋頭皮發麻。

“老婆，你該好好伺候老公了，乖，自己動動腰。”李觀棋抱著宋冬雅翻了個身，自己躺在床上，讓宋冬雅趴在他身上。

宋冬雅羞澀又動情，紅唇微張，吐出香甜的氣息，雙手撐在李觀棋身體兩側，扭動著腰肢上下套弄李觀棋的粗大。

“老公……怎麼樣……老婆辛苦了嗎……” 宋冬雅學著電視劇里艷婦的樣子討好李觀棋。

“好老婆，你真棒，老公快要到了！”李觀棋撫摸著宋冬雅的長發，看著她因為情動而紅潤的面頰，心中涌起一絲暖意。

他扳過宋冬雅的臉與她深吻，一個用力的挺身，滾燙的精華噴薄而出，灌滿了宋冬雅的花心。

宋冬雅嬌喘著倒在李觀棋懷里，花徑還在一縮一放。

李觀棋撫摸著她光滑的後背，在她額頭印下一個吻：“老婆，今晚上老公會好好疼你的。” 宋冬雅羞怯地答應，臉頰緋紅，眼波流轉間已然動了情。

這時李牧終於忍不住出聲：“觀棋啊，你這樣我怎麼受得了，老婆都被你搶走了……你竟然還讓我在這看著？” 說這話的時候，他雖然義正嚴詞，但是有些必不可缺地夾了一下大腿，掩飾住自己因為情欲而早就堅挺起來的肉棒，李觀棋只是冷眼看著他：“你也不想想你對老婆做過什麼，竟然還有臉來質問我？” 說罷摟緊懷里的宋冬雅，寵溺地蹭了蹭她的秀發。

宋冬雅有些發愣：“什麼對不起我？怎麼了？”

“沒事的，媽媽，你就安心做我自己的老婆就好。”

李觀棋聲音突然變得溫柔了起來，一邊把宋冬雅抱到大床上。

宋冬雅嬌小的身體陷入柔軟的床褥中，李觀棋壓了上來，寬大的手掌覆蓋在她滾圓渾潤的乳房上，輕輕地揉捏起來。

“嘶…………”宋冬雅發出一聲驚呼，身體不禁扭動著想要躲開，卻被李觀棋強勢地按住。

“乖，讓老公好好疼疼你。”李觀棋低喃著，俯下身去吻住宋冬雅嬌嫩的紅唇，舌頭長驅直入，在她口中翻攪吸吮。

宋冬雅感覺整個人都軟了，任由李觀棋在她口中為所欲為。

李觀棋的大手摸到她胸前的紅櫻，用指尖輕輕一捻，宋冬雅便忍不住嬌吟出聲，花徑也開始泛起一陣陣的濕意。

李觀棋的唇舌一路向下，來到宋冬雅胸前，含住一邊硬挺的紅豆，用舌尖快速地舔弄吸吮，另一只手也沒放過另一邊，揉捏擠壓著。

“啊…………觀棋…………不要…………”宋冬雅嬌喘連連，下身早已一片濕濘。

李觀棋的吻繼續往下，來到宋冬雅平坦的小腹，輕輕地吻著，一邊撫摸著她光滑的肌膚。

“媽媽，我要給你一個孩子。”他抬起頭看著宋冬雅，眼中滿是愛憐。

李牧身體顫抖了起來，“不……這個不行……”不知道是因為興奮還是因為屈辱，眼淚在眼眶里不斷地打轉，“觀棋……這個不行……”可是李觀棋只是淡淡地瞥了他一眼就挺身對著宋冬雅的下體直直地刺了進去，“啊…………好脹…………”宋冬雅仰起頭呻吟著，她從未有過這種感覺，像是要被撕裂了，卻也滿足得想要更多。

李觀棋一邊親吻她，一邊緩緩地抽插起來。

宋冬雅很快就沉浸在了欲海中，隨著他的動作嬌喘呻吟。

“寶貝，你里面好熱，好緊…………”李觀棋加快了速度，大開大合地操干起來。

在自己的父親面前這麼肆無忌憚地蹂躪著穿著婚紗的母親，此刻身下這個渾身潔白的女人似乎象征著這麼多年父子斗爭中他勝利的戰利品，讓他興奮不已。

李牧看著床上的兩人激烈交合，面目慘白，大步走到李觀棋面前想把他扯下來。

“別……別做了……”他的手剛剛碰到李觀棋的肩膀就被猛地打開。

“你以為你能攔得住我嗎？”李觀棋厲聲喝道。

李牧跌坐在地，屈辱地看著妻子在兒子身下嬌喘呻吟。

他的褲襠突然支起一塊，這一幕居然讓他興奮起來。

李觀棋看到了李牧的異狀，輕蔑地說：“看來你這老不死的也興奮起來了，平時包的小三還不夠你玩兒的？”宋冬雅猛地一愣問道：“李牧，你還在外面包小三嗎？”李牧羞愧難當，又無法抑制身體的反應。

下身挺起的肉棒就這樣頂成一個帳篷暴露下母子二人的注視下。

“李牧，你……”出乎所有人意料的，宋冬雅並沒有雷霆大怒，反而是嘆了一口氣不再說話，李牧卻讀懂了自己妻子這個意思，原本與兒子偷情的那些虧欠，李牧曾經的那些好，在此刻終於在宋冬雅心里完全的煙消雲散了。

失望的神色在宋冬雅的眼眸中一閃而過，她不再看李牧一眼，轉頭看向李觀棋，眼中瞬間充滿了愛欲：“老公，操我！”

李觀棋聞言先是一愣而後溫柔地撥開她面紗，在她額頭上輕輕一吻。

大手復上她雪白的乳房，輕柔地揉捏。

宋冬雅仰起頭，甜膩的呻吟從嘴邊溢出。

李觀棋的手指劃過她胸前硬挺的乳尖，那敏感的部位立刻傳來一陣酥麻。

他低頭含住她粉嫩的乳頭，舌尖左右逗弄，時不時用牙齒輕輕磨蹭。

看著兩人擁吻的樣子，李牧的第一反應竟然是自己罪有應得，愣了一下他才反應過來，自己包不包小三，都不是這對母子淫亂的理由，可是，下身那堅挺起來的肉棒到底是為什麼？

難道自己一直渴望成為看著老婆被草的綠帽奴。

“沒事的老婆，一切有我呢。”李觀棋在宋冬雅耳邊說道，此刻這對“新婚夫妻”完全沉浸在了自己的愛欲中，不再理會李牧的死活，李觀棋的手指剮蹭著花核。

“啊！老公！”宋冬雅驚喘一聲，腿間的花徑猛地一縮，熱流直冒。

看她進入狀態，李觀棋輕輕分開她兩腿間的花瓣，濃密的陰毛下，花穴泛著水光，像一朵待人采擷的鮮花。

李觀棋慢慢插入一根手指，在她溫軟的花道里輕輕抽插。

李觀棋用指腹輕輕地打著圈按壓那敏感的小核，很快感覺到一抹濕黏。

他用手指在穴口戳弄，宋冬雅嬌喘連連，花液汩汩流出，打濕了李觀棋的手掌和床單。

“別弄那里…………好奇怪…………”她哀求著。

李觀棋沒有理會，中指順勢插入濕滑緊致的花徑，抽送戳弄起來。

“啊…………”宋冬雅低低地叫了一聲，花穴猛地一縮，緊緊夾住他的手指。李觀棋抽送的速度越來越快，她的呻吟聲也越來越高亢。

“老婆，你這里都濕了，是不是很舒服？” 李觀棋低聲問道。

“嗯……你別說了，再摸摸那里……” 宋冬雅羞紅了臉，扭動著腰配合李觀棋的動作。

“啊……你的手指……又進來了……” 宋冬雅嬌喘著說。

李觀棋開始緩緩抽送手指，同時拇指還在她花蒂上畫著圈。

“嗯……好舒服……你手指好粗……” 宋冬雅緊閉著雙眼，雙腿不自覺地打開得更大。

李觀棋又插入一根手指，兩根手指在她濕熱的花徑里旋轉攪動，時快時慢。

“啊……那里……不要停……好棒……” 宋冬雅扭動著腰，配合李觀棋手指的動作。

兩根手指在她體內旋轉摳挖，很快就感覺到一股熱流。

李觀棋的手指越來越快，深深淺淺地抽插翻攪。

“不行……你慢點……我要到了……” 宋冬雅高聲呻吟起來，花徑也越絞越緊。

李觀棋用拇指更快速地刮弄她的花蒂，手指快速抽送。

“啊……不要……李觀棋不行了……你要搗壞老師了……” 宋冬雅嬌喊著，花徑猛然縮緊，一股熱流噴涌而出，打濕了李觀棋的整個手掌。

李觀棋感受著她花徑的震顫和絞緊，直到她從劇烈的高潮中平復下來。

“乖老婆，你剛才被老公玩到高潮了，是不是很爽？” 李觀棋低聲問道。

“爽，老公操我，操死我，從此我就是你一個人的老婆。”受到這樣的情話刺激，李觀棋瞬間抽出手指，對准濕潤的穴口長驅直入，一插到底。

“好大…………不要…………會壞的…………”宋冬雅哭喊著，下身被撐得滿滿的，穴口繃緊。

李觀棋置若罔聞，扶著她的腰劇烈抽插起來。

“寶貝，你里面好熱好緊，老公的大雞巴操得你爽不爽？”他一邊大力操干，一邊說著下流的葷話不知是刺激她還是為了刺激陸慕。宋冬雅的呻吟聲被他撞得破碎，白花花的婚紗裙不斷晃動。

“轉過去，我要從後面干你。”李觀棋命令道。

宋冬雅顫抖著手腳照做，撅起白嫩的翹臀。

她的小穴早已泥濘不堪，穴口殷紅濕潤。

李觀棋扶著粗大的性器對准濕漉漉的小穴猛地插了進去，宋冬雅猛地仰起頭，承受著他凶猛的撞擊。

“老公慢一點兒…………求求你了…………”她哭喊道，聲音哽咽。

婚紗的裙擺被頂得上下飄動，幾乎要遮住兩人交合的部位。

李牧望著眼前這情色而纏綿的一幕，內心泛起一陣苦澀。

他曾經深愛的妻子宋冬雅，此時正被自己兒子李觀棋壓在身下起伏搖擺，雪白的乳房隨著身體的晃動上下顛簸。

她嬌嫩的紅唇不斷吐出誘人的呻吟，散發著動人的氣息。

李牧知道一切都死了，他的家庭，他的自尊心，他的堅持，甚至他的屈辱，他突然猛地一激靈，自己的秘書辛苦收集的證據，怎麼會被李觀棋掌握，難道是？

原來如此，原來如此，這個小王八蛋還真是專吃窩邊草呢！

也許自己的小三以後也會成為兒子的性欲工具，明明該恨這個小畜生，可是為什麼，為什麼，自己覺得那麼爽啊！

難道自己渴望看到自己心愛的女人被自己兒子操干？

不知為何，他看向這對淫亂母子性交的眼睛開始變得迷離，腦海中竟然開始浮現出自己小三被兒子操干的畫面，他的老二逐漸硬挺，恥毛之間的肉柱高高翹起，冒出一點晶瑩的前液。

李牧自暴自棄地扒下了自己的褲子，伸手握住了自己的性器，開始上下擼動。

“嗯……嗯……觀棋，再快一點，用力！李牧這個王八蛋看是打飛機了，我們做給他看”宋冬雅嬌喘著翻轉過來身體，雪白的大腿緊緊夾住李觀棋的腰，花徑不斷分泌出愛液。

李觀棋托著她的翹臀，下身猛力抽送，粗大的肉棒快速進出那濕潤緊致的肉穴，發出“咕嘰咕嘰”的水聲。

“老婆，叫老公，叫我老公！叫給這個廢物看，讓這個廢物爽死吧！”李觀棋一邊挺送著下身，一邊在她耳邊命令。

“老公……你好棒……我要到了……嗯……”宋冬雅嬌喘吁吁，緊緊抱住李觀棋的脖子，花心被他快速碾磨，一波高過一波的快感直衝頭頂。

“老公也要到了，一起！”李觀棋用力一頂，龜頭抵著花心射出一股股熱液。宋冬雅仰起頭尖叫一聲，花徑也劇烈收縮，一同達到了高潮。李牧目睹這情欲的巔峰，只覺下身一緊。他咬牙忍耐，手上的動作卻越來越快，終於也低吼一聲，白濁的精液射了出來，濺在了地上。

高潮過後的母子緊緊的相擁在一起，赤裸的兩具身體緊緊糾纏在一起，兩人的性器還交合在一起沒有分開，粗重的呼吸體現出兩人正在享受高潮余韻帶來的快感。

而李牧同樣在強烈的恥辱刺激下興奮的射了精，他雙眼無神的盯著自己已經軟下去的雞巴，眼神中除了迷茫在找不出第二種情緒來，也許回歸理智後的他也納悶自己為什麼會做出這種事，原本屈辱無比的事情為什麼會刺激的自己如此興奮。

李觀棋也暼到了李牧看著自己操他的老婆射了精，他輕蔑的笑了笑，“老爹，沒想到你還有這癖好啊，看著自己兒子操自己老婆竟然能爽成這樣，有當綠帽龜男的潛質哦。”

面對著自己親生兒子的嘲諷，李牧無力反駁，面如死灰的他到底在想什麼這誰都不知道。

“哦對了，明天拿著你拍的婚紗照，找個熟人那洗出來，然後把你倆的婚紗照就可以扔了，新的給我換上去。”李觀棋站在癱軟在地上的李牧，居高臨下的說著，仿佛他才是當爹的，李牧是當兒子的樣子一般。

李牧無神的點了點頭，目送著李觀棋從自己身邊走過。

第二天，李牧拿著攝像機來到了一家攝影店的門口，這里是他下屬的親戚家里開的一家照相館，李牧下車以後小心翼翼的觀察了下四周，經過之前幾次被拿捏之後，李牧不管做什麼都變得非常謹慎，尤其是今天這種事他更是小心，畢竟他也不想讓這種事暴露出去讓自己顏面掃地。

發現周圍並沒有什麼人跟著自己，李牧來到了照相館里，“老板，我是小劉介紹過來的，你們這里可以洗照片嗎？”李牧問道。

“當然可以，老板想洗哪種照片？”坐在門口的是一個大姐，她出聲問道。

“嗯，洗婚紗照。”李牧平靜的說出自己的目地，不過雖然表面上看著平靜，但李牧的心中卻升起一陣酸楚。

自己拿著自己老婆和自己親兒子的婚紗照來照相館洗照片，這種事情說出去別人恐怕都不會相信，過於荒唐過於荒謬。

但日本小電影里的劇情就現實的發生在自己的身上，這讓李牧有些恍如隔世。

“好，那你把相機給我吧，很快就能洗好，你坐這里等一會吧。”照相館的大姐招呼了一聲，就把李牧手里的相機拿了過去。

不過她很快就皺起了眉頭，一個未成年的帥氣小伙，和一個成熟性感的少婦，這個新郎新娘組合有些過於……奇怪，而且所在的場景竟然也是在家里，不管是服飾，還是背景的布置，也有些異於平時的婚禮拍照，八卦的大姐隨意的問道。

“誒老板，你這結婚照里的人是你誰啊，怎麼還是在家里拍的照，而且年齡差距怎麼還這麼大…”大姐洗照片的時候就喜歡和客人聊天，她看李牧無精打采的坐在一邊，試探著搭著話。

沒想到這句話像是觸怒了李牧一般，他眉頭緊鎖，聲音里帶著怒氣，“你們是怎麼開店的？洗照片就洗照片，多余問什麼？照片上是誰和你有什麼關系嗎？”仿佛被戳到痛處的李牧大聲吼叫著。

原本只是想和李牧搭搭話的大姐沒想到李牧像個神經病一樣突然發火，她只好默不作聲的給李牧洗了照片之後遞給他。

李牧付了錢就直接扭頭走出門去，臨出門前他猶豫了一下，轉過身來多給了照相館的大姐兩張鈔票，“你是小劉的親戚對吧，他應該也給你說過，今天你洗的照片，千萬不要告訴任何人，而且我要看著你把底片刪掉，這點錢是我的一點小心意。”

照相館大姐愣了下，不明白李牧為什麼對於幾張婚紗照這麼謹慎，但她即便再蠢也能猜到這照片上肯定是不能見人的，所以也聰明的沒有繼續問，現在還能收點外快何樂而不為，快速的收過李牧遞過來的幾張鈔票，“沒問題，沒問題老板，來你看這是剛才洗照片的底片，我現在就刪掉。”

李牧盯著照相館大姐把底片全部刪掉以後，轉身拿著洗好的照片出了門。

回到家後，李牧拿著洗好的婚紗照站在了自己原本的婚紗照跟前。

李牧的內心里多了幾分悲涼，沒想到自己竟然要親手把自己和自己老婆的婚紗照取下來，換成自己兒子和自己老婆的婚紗照，這種荒唐而又恥辱的操作讓李牧的臉臊的通紅，他的自尊心在這幾天一次又一次的突破著自己的底线。

“老爹，照片洗好了？你自己換上去吧，就把你原來的那幾張拿下去。”李觀棋此時剛好看到李牧拿著照片回來，指揮著李牧說道。

“哦，知道了。”李牧並沒有反駁，他雖然感覺屈辱，但卻同時心底有一種奇怪的興奮感。

“難道我真的是李觀棋嘴里說的綠帽男？難道我真的有網上說的那種綠奴心理？”李牧心里暗暗想著，雖然他並不想承認，但這種恥辱背後帶來的興奮和快感實打實的吸引著他，讓他感到痴迷，甚至內心深處隱隱約約的想看到自己兒子在自己面前狠狠地操自己的老婆。

“老爹啊，老實說，你是不是喜歡看我操我媽呀？”李觀棋似乎看出了李牧心中的天人交戰，略帶輕蔑的口吻問道。

“你，你個逆子，我不可能，我不可能會有這種想法！”李牧被自己兒子揭穿了內心深處的想法，有些惱羞成怒的說道。

“呵呵，老子操我媽的時候你在那興奮的擼雞巴當老子沒看到嗎？說實話你是不是綠奴我一點都不在意，我只希望你老老實實的，互不干涉少給我整麼蛾子對咱們誰都好。”李觀棋不屑的哼了一聲，隨即就扭頭繼續摟著宋冬雅開始溫存起來。

“你，你…”李牧被噎的說不出話來，他那天確實看著李觀棋操著自己的老婆越來越興奮，自己的雞巴更是漲到平時根本沒有的硬度，而且自己打飛機打的也是最爽的一次，甚至要比被他包養的小三服務還要刺激的多。

李牧被李觀棋當面羞辱，臊的滿臉通紅，見自己兒子又找自己老婆親熱，他似乎想要證明自己並不感興趣一樣，直接扭頭摔門出去了。

李觀棋正想摟著宋冬雅再來一發之時，門外的門鈴聲突然響了起來。

“誰啊這是？”李觀棋以為是李牧，所以不耐煩的哼了一聲，不過打開門後，發現站在門外的正是自己的外婆金嵐。

金嵐今天打扮的格外顯得年輕，已經六十歲的她今天專門化了一個妝，原本就保養的不錯的皮膚更加白皙光滑，雖然細看之下仍然有著遮不住的皺紋，但這皮膚狀態比很多四五十歲的少婦都要好了，而她今天穿了一件緊身的塑形旗袍，緊致的布料把金嵐豐滿的身材襯托的前凸後翹尤為性感，如果沒人說的話不會有人相信這是一個超過六十歲的老婦，活脫脫的一個四五十多歲的性感少婦。

“外婆？你怎麼來了？”李觀棋的聲音有些驚喜，其實這次的事多虧了金嵐，不然單憑他李觀棋一個還是很難解決，金嵐搜集到李牧出軌的證據加上李觀棋提供的受賄證據，更是讓李牧不管是在倫理道德上還是法律法規上都不占理，只能乖乖的被這外婆外孫兩人死死拿捏。

“我怎麼來了，我這不是看這件事處理的如何了麼，而且我女兒新婚，我不得過來祝賀一下？”金嵐翻了一個白眼，“還有我外孫也新婚，怎麼，不歡迎外婆？”

前兩天金嵐就打電話給宋冬雅和李觀棋詢問了這件事後續的處理，果然不出金嵐的預料，李牧確實不敢再有所反抗，畢竟即便他難以忍受這種恥辱想要同歸於盡，這也是他交換不起的，不過自己女兒告訴自己她要和自己的外孫結婚，這還是讓金嵐感覺有些驚奇。

“怎麼會呢外婆，好幾天沒見外婆想死你了。”李觀棋親昵的摟著金嵐，順帶著偷偷摸摸的在金嵐挺翹的肥臀上狠狠揉了一下。

“你個臭小子，”金嵐被摸了一下也絲毫不生氣，“你哪有時間顧得上見外婆啊，怕是天天在家里和你這新婚妻子折騰的下不了床吧。”金嵐酸溜溜的說道，雖然是自己的親生女兒，但好長時間沒有享受到李觀棋的大雞巴滋潤，金嵐還是有些心理不平衡。

“我知道了，”李觀棋趴在金嵐的耳邊輕聲說道，“原來外婆今天來主要不是看事情處理的怎麼樣了，是想要了吧。”

“去去去滾一邊去，外婆是那種欲求不滿的人嗎？外婆都六十了，別的六十歲的騷外婆誰還天天做愛啊，還不是都活的好好的。”金嵐老臉一紅，並不願意承認，但經過自己外孫的挑逗小穴已經分泌出了一些粘液。

“那誰讓外婆太騷了呢，每次都被我操的幾天下不了床，結果第二天又想要大雞巴繼續操你。”李觀棋摟著金嵐的肩膀，另一只手在金嵐的身上胡亂摸著。

“媽？你來了？”見李觀棋開門半天沒回來，宋冬雅被挑逗的欲火正盛，只好穿著被李觀棋扒了一半的性感情趣睡衣走了出來，不過看到金嵐的一瞬間她還是羞紅了臉，雖然被自己母親撞到過一次自己和自己兒子在野外做愛的場景，而且現在已經名正言順的可以在一塊了，但再次被自己母親看到還是有些羞恥。

“你看你，要注意身體啊。”金嵐意味深長的說了一句，這兩天天天被李觀棋的精液滋潤，宋冬雅的氣色都變好了很多，皮膚更加白皙光滑，仿佛又年輕了幾歲一樣，古人說性愛就是女人最好的保養品果然並不是毫無道理的。

李觀棋雖然和自己的母親和外婆都做愛過多次，但似乎並沒有母女同時雙飛過，想到這李觀棋的心頭一陣火熱，他直接摟著金嵐，突然把她抱在床上，兩雙大手就按在了金嵐豐滿的胸部和臀部。

“你干嘛呀觀棋，你媽還在那看著呢。”金嵐被李觀棋的突然襲擊搞得有些發懵，下意識的護住了自己的私密部位。

“哎呀沒事外婆，我知道你想要了，剛好你們母女倆我今天一起滿足了，咱們祖孫三代好好爽一把。”李觀棋根本不讓金嵐反抗，上中下三路一起挑逗著金嵐的敏感部位。

“對呀媽，你不要害羞了，咱們一起快活。”宋冬雅此時剛剛被李觀棋挑逗的欲火正旺，自然不願意錯過這次機會，她也早聽自己兒子跟自己說過，他已經和自己母親搞在一起了，這會宋冬雅也顧不上禮義廉恥，只想趕緊滿足自己瘙癢難忍的蜜穴。

“你們倆，你們倆不要臉還要拉上我，我…”金嵐還想掙扎，但是很快嘴就被李觀棋狠狠吻住，同時李觀棋也狠狠撕開了金嵐的旗袍，一對肥碩的巨乳裸露出來，雖然略微有些下垂，但仍然性感誘人。

宋冬雅雖然沒有三p過，但因為這次的對象是自己的母親，所以也並沒有放不開，她開始著手在金嵐裸露出來的豐滿臀部上作起文章。

“媽，你來給外婆舔騷逼，你會舔嗎？”李觀棋突然玩性大發，想看著自己母親舔她母親的騷穴。

“我，我不會，我沒干過這種事…”宋冬雅羞澀的搖了搖頭，自己今天在自己母親面前徹底的釋放了自己淫蕩的本性，雖然不會但還是想嘗試一下。

“沒事媽，你就把你的舌頭塞進外婆的騷逼里，然後在里面攪就行了。”李觀棋循循善誘的教著宋冬雅。

“你，你倆當我不存在嗎，”金嵐雖然表現出生氣的樣子，但其實內心獵奇的思想也想體驗一下和自己女兒還有外孫三p是種怎樣的體驗，不過也不能在自己女兒面前表現的太過風騷，所以還想擺一擺母親的架子，“哪有讓自己女兒給自己這樣的，你倆別胡鬧。”

“哎呀外婆既然你今天過來了，那我們母子倆肯定不能不滿足你。”李觀棋用嘴嗦著金嵐的兩顆碩大的乳頭，而宋冬雅也有些不熟練的把舌頭伸進金嵐已經有些濕潤的肉穴里。

“啊～嗯～你，你們倆別折磨我了，我可是你們倆的長輩，啊～”金嵐被李觀棋和宋冬雅雙重刺激的有些忍受不住，本來進門的時候被李觀棋摸了幾下，好幾天沒享受性愛有些空虛的金嵐就有些欲火上涌，現在敏感部位又被同時刺激著，更關鍵的是這兩人還是自己的女兒和自己的外孫，這種強烈的刺激讓她的身體都有些顫抖，一股熱流從花心噴涌而出，直接噴到了宋冬雅的嘴里。

“媽！你好討厭，怎麼全噴我嘴里了！”宋冬雅沒有防備，沒想到金嵐竟然高潮的如此之快，大量的淫液全部噴進了宋冬雅的嘴里。

“外婆，看起來你也很想要啊，要不讓你的乖外孫的大雞巴好好犒勞你一下。”李觀棋也驚訝自己外婆今天竟然高潮如此之快，平日里金嵐雖然年齡比較大，體力和耐力都比不上自己經常玩的那幾個少婦和女孩，但卻也算耐操，今天竟然還沒插進去就先興奮的高潮了，可能是被自己女兒和外孫同時刺激興奮的吧。

李觀棋掏出自己已經漲的發疼的大雞巴，這根粗大的肉棒本來是要給自己的媽媽准備的，但現在既然外婆來了就先滿足她好了，高潮過後的金嵐正仰躺在床上大口的喘著粗氣，強烈的高潮余韻仍然一波波的刺激著金嵐，臉上的紅暈和輕微抖動的身軀體現了金嵐此時的舒爽。

李觀棋扶著自己粗大的肉棒，對准金嵐已經噴水過一次的水簾洞，直挺挺的插了進去，剛剛高潮過一次還沒緩過來的金嵐又被巨大的異物侵入自己的身體，強烈的充實感讓金嵐忍不住的大聲呻吟起來。

“我的，我的好外孫，乖外孫，你，你的雞巴頂的，頂的外婆太爽了，啊～頂到底了，頂到底了，頂到外婆的子宮口，輕一點，啊啊啊！”李觀棋粗大的龜頭在金嵐濕潤的肉穴里來回進出，肉棒摩擦著陰道周圍的肉壁，給肉壁撐的滿滿當當，豐富的神經纖維都布滿在這濕潤的肉壁上，被李觀棋粗大的龜頭不斷摩擦，一波又一波劇烈的快感讓金嵐浪叫的有些喘不過氣來，死死的抓著李觀棋強壯的手臂不松開。

“外婆，外婆你的騷穴怎麼越來越緊了，你每次一使勁就夾的我，夾的我龜頭好爽，外婆你的騷逼水也太多了，干的噗呲噗呲只響。”李觀棋興奮的把粗大的雞巴在金嵐深褐色的肉穴里穿梭著，金嵐的小穴和十幾歲比如林清雨的小穴完全不同，林清雨的小穴粉嫩並且穴縫又小又窄，讓人忍不住的就想輕點玩弄，令人心生愛憐，每次抽插的時候李觀棋都生怕把她嬌嫩的小穴操的壞掉，但金嵐的騷穴就完全不同，因為年紀的緣故肉穴已經略微有些發黑，深褐色的穴口微微張開，隨著金嵐的喘息一張一合像一張小嘴一樣，每次李觀棋都會使出全力在金嵐的小穴里來回馳騁，每次都用盡力氣把雞巴插進最深處。

而此時宋冬雅也沒閒著，自己兒子正賣力的操弄著自己的母親，她用嘴不斷舔著自己母親碩大的乳頭，金嵐的乳頭又黑又大，像兩顆紫色的葡萄，宋冬雅也有些好奇這自己小時候含的東西現在含起來是什麼感覺，不斷嗦動的嘴給金嵐雙重的強烈快感。

“啊～～嗯啊～～不行了，不行了好外孫，外婆，外婆沒力氣了，沒力氣了…”金嵐無力的靠在床上，年齡有些大的她原本就體力不怎麼樣，現在高潮過後又被李觀棋如此粗暴的連續抽插了幾百下，渾身上下都使不上勁。

“馬上，外婆我馬上要射了，啊啊啊！外婆你夾的太緊了，要射了要射了！！”連續抽插的李觀棋感覺一陣熱流匯聚在自己的馬眼里，如同子彈一樣把熱滾滾的濃精全部灌進了金嵐的浪穴里。

“啊啊啊！外婆，外婆也要去了！！”隨著李觀棋在金嵐騷穴里不斷的抖動，兩人同時迎來了高潮，金嵐的肥碩的屁股因為高潮的快感不斷的顫抖著，上面的臀肉隨著顫抖也輕微的抖動，滿目都是白花花的淫肉。

“你，你操死外婆了，外婆的小穴都被你，都被你干腫了，你這讓外婆好幾天都下不了床該怎麼辦。”金嵐癱軟在床上，感覺自己的兩條腿如同灌鉛一般使不上力氣，而小穴也是火辣辣的疼。

“兒子，你全射給媽媽了，我怎麼辦，人家那里也好癢好空虛啊。”宋冬雅眼睜睜的看著自己兒子和自己母親同時攀上性愛的頂峰，有些委屈的說道。

“我怎麼能冷落我性感迷人的媽媽呢，是不是啊，我的新婚妻子。”李觀棋摟著宋冬雅的香肩，另一只手玩弄著宋冬雅半裸在外的豪乳。

宋冬雅剛才准備和自己兒子親熱，就穿的火辣的黑絲情趣內衣，被兩根細帶子支撐的一對巨乳在李觀棋的手掌里變換著不同的形狀，而同樣豐滿的臀部被超薄的條紋黑絲包裹著，襠部也是經典的開襠絲襪，宋冬雅的腿本來就又長又細，雖然細但大腿上卻也是渾圓無比，看的李觀棋性欲高漲，剛剛射完精的雞巴再次挺立起來。

宋冬雅愛不釋手的撫摸著這根肉棒，用兩只絲襪小腳輕輕的摩擦著李觀棋的雞巴，李觀棋的陽具在絲質絲襪的摩擦刺激下很快又硬了起來，對准宋冬雅已經淫水泛濫的小穴就狠狠地插了進去。

空虛寂寞的淫穴終於被巨大的雞巴填滿，滿足的宋冬雅臉上浮現出陶醉的神色，“嗯啊～兒子，兒子你的大雞巴填的媽媽的小穴好癢，快，快動起來，媽媽的小穴好癢，趕緊給我止止癢。”

“叫什麼呢！叫老公！你個騷老婆！”李觀棋用力把胯下的陽具使勁往前一頂，被刺激到g點的宋冬雅如同觸電一般身體緊繃，強烈的快感如同潮水一樣充斥著全身，“老公，老公你操死我了，你的，你的大雞巴操到人家花心了，使勁，使勁把你的騷貨老婆操爛，你的騷貨老婆的小穴想被你操壞掉！”

李觀棋粗大的肉棒從一開始就連續不斷的大幅度抽插，如同一個人形打樁機一樣在宋冬雅豐滿性感的身體上來回抽插，漲紅的龜頭把宋冬雅的浪穴塞的滿滿當當。

“媽，你站起來，我想站起來操你。”李觀棋把自己的大雞巴從宋冬雅濕漉漉的浪穴里拔了出來。

正被操到興頭上的宋冬雅只想趕緊繼續享受大雞巴帶給自己的快感，連忙根據李觀棋的命令站在床邊，身體前傾雙手扶著床欄，把豐滿富有肉感的屁股高高撅起，把陰戶對著自己的兒子，搖著屁股乞求自己兒子大肉棒的寵幸。

李觀棋看著宋冬雅這個淫蕩的姿勢更加興奮，原本就堅硬如鐵的雞巴更加硬了幾分，李觀棋扶著宋冬雅纖細的腰肢，把雞巴對准宋冬雅的淫穴，摩擦了幾下就狠狠地捅了進去，插進宋冬雅的肉穴如同不斷前後攪動著，宋冬雅的兩顆碩大的豪乳被操的上下擺動，豐乳肥臀的身材操起來簡直就是享受，這個姿勢太過刺激，李觀棋很快就有了感覺。

“媽，不行了媽，老婆，我的騷老婆，你老公要射了，要射了！”李觀棋的雞巴瘋狂在宋冬雅的小穴里抽插，巨大的衝擊力讓宋冬雅都有些站不穩當，堅實的床板也被懟的嘎吱嘎吱只響。

“射進子宮里，我，我是老公的小騷貨，我是小浪蹄子，快射給我，啊啊啊！！”隨著濃濃的白漿噴進宋冬雅的子宮，李觀棋死死抱著宋冬雅的翹臀，兩人的性器緊緊貼合，都發出了忘情的淫叫。

“老公，老公你操的老婆好爽啊，你的大雞巴每次都能頂到人家的花心。”高潮過後的宋冬雅緊緊摟著李觀棋，兩人的身體還在不斷的輕微顫抖著。

“哼，你們母子倆真的是，自己淫亂改要帶上我，我可是你們的長輩這樣被你倆玩弄。”在一旁躺著休息了半天的金嵐也慢慢緩了過來，埋怨著李觀棋母子倆，雖然剛才高潮時爽的金嵐已經忘記了倫理道德，但等高潮過後恢復清醒還是覺得有些尷尬，畢竟在自己女兒面前她一直都是端莊慈祥的角色，從小教育自己女兒也是要遵守道德，結果現在反而在自己女兒面前表現的如此淫蕩，竟然和自己的外孫三人一同3p，爽的時候不覺得有什麼，但清醒之後越想越覺得害臊。

“哎呀外婆，咱們都是自己人還這樣干嘛，咱們都是最親近的人，不光是關系親近，身體上那肯定也是要親近的，對不對啊外婆。”李觀棋猥瑣一笑，又把手撫在了金嵐兩顆裸露在外的巨乳上。

“媽，我都不覺得害臊，你怎麼還羞的不行，沒想到呀媽，你竟然早都和李觀棋搞在一起了。”宋冬雅調笑著自己的母親。

“沒大沒小的你，”金嵐聽到自己女兒調戲自己，故作生氣的拍了下宋冬雅的大屁股，“誰給你的膽子調戲你媽呢。”宋冬雅白皙的臀部被金嵐打了一巴掌，上面豐厚的臀肉微微顫抖著，看的李觀棋又是小腹一陣邪火。

“好啦好啦你們母女倆別吵了，”李觀棋連忙打圓場，“我們要玩就玩的痛快點，來外婆我給你找套衣服。”

李觀棋來到自己的房間，他專門買了一個衣櫃里放著的全是情趣內衣，有超薄黑絲套裝，有開襠絲襪，有兔女郎白絲套裝，各種情趣內衣應有盡有。

“給我媽穿這個，我媽穿這個絕對特別騷。”宋冬雅調皮的拿起了一件護士服情趣睡衣，雖然說是護士服，但是卻比普通的護士白大褂暴露的多，腹部完全鏤空，然後白色的短裙連整個屁股都蓋不住，而且金嵐的肥臀又特別夸張，所以裙擺把金嵐的大半個肥臀都露了出來，胸部也是鏤空設計，把金嵐豐滿的身材通過護士服的這種制服誘惑體現的淋漓盡致，腿上套著一條白色的絲襪，雖然是白絲但穿在金嵐的身上卻絲毫和純潔不沾什麼邊，完完全全的性感與誘惑。

“小妮子你不想活了！給你媽穿這個，害臊死了！”金嵐使勁捏了捏宋冬雅挺翹的巨乳。

“哎呀媽好痛！”宋冬雅委屈的叫著。

“哼，你兒子咬你這大奶子的時候比我這力氣使的大多了，怎麼沒見你喊痛啊。”金嵐抓住機會趕緊教育著宋冬雅，母子兩人你一句我一句的打鬧起來。

“好啦好啦，外婆你就穿這個，你穿這個肯定好看，而且顯年輕。”李觀棋看到這件護士服也是兩眼放光，想象著身為醫院院長的金嵐穿著這套護士服為主題的情趣內衣，李觀棋就興奮的雞巴高高挺起。

“哼，你們兩個就欺負我這個老年人。”金嵐雖然嘴上不情不願，但還是有些期待的穿起了這套護士服情趣內衣，暴露的設計搭配著金嵐呼之欲出的身材，讓她自己都有些臉紅。

“這，這也太色情了，”金嵐穿著這套情趣內衣被羞的臉蛋發燒，“我這麼大年紀了穿這種衣服，合適嗎…”

“合適，太合適不過了，外婆你穿這個簡直能把所有男人的魂都勾走。”李觀棋見打扮風騷色情的金嵐不由淫性大發，說道，“外婆媽媽，你們倆用你們的騷腳丫子給我足交，我最喜歡你倆用你們的絲襪小腳擼我的大雞巴了。”

宋冬雅和金嵐乖乖的把絲襪小腳伸出來，一雙黑絲美腿一雙白絲美腿，黑白雙煞包裹著李觀棋已經挺立的雞巴，開始緩慢的上下套弄起來。

李觀棋仰躺在床上，被自己的發紅的雞巴更加硬了幾分，甚至都快頂到了天花板上，粗大的龜頭上還掛著幾滴晶瑩的淫液，而一黑一白兩雙絲襪小腳也不斷配合著在李觀棋的大雞巴上摩擦著，宋冬雅還怕她們的絲襪磨的自己寶貝兒子的雞巴不舒服，裝門倒了半瓶的潤滑油，晶瑩發光的大雞巴被絲襪美腿不斷摩擦著，那種絲質的材料在李觀棋布滿敏感神經的大龜頭上來回刺激，李觀棋忍不住大聲呻吟起來。

“啊～外婆，媽媽，你們，你們真的好會弄啊，磨的，磨的我好舒服啊，不行了，要射了要射了，再快一點，再快一點！！”李觀棋漲紅的龜頭在母女兩人的齊心協力的擼動下很快就射了精，大量的濃白液體混合著潤滑油，全部塗滿了兩人的絲襪。

畫面極其的淫蕩而富有視覺衝擊效果。

“呀，兒子你射的好多呀，而且怎麼射了這麼多次精液還這麼濃。”宋冬雅用手指輕輕撫摸著塗在自己黑絲絲襪上的濃精，用手指沾了一點填進自己的嘴里，淫蕩的眼神挑逗般的看著自己的兒子。

“來，外婆，你給我媽還有你自己舔干淨了。”李觀棋喘著粗氣，命令著金嵐舔自己絲襪和宋冬雅絲襪上的精液。

這種被人命令的奇怪快感讓金嵐越來越痴迷這種感受，她迫不及待的開始舔弄著自己絲襪上的濃精，靈活的舌頭一寸一寸的搜索著絲襪上的精液，然後全部吸進嘴里咽下去，如同一只尋找食物的貪婪小獸，把絲襪舔的干干淨淨，原本布滿濃精的白絲上只剩她濕漉漉的口水。

金嵐對於這種感覺越來越痴迷，轉而開始舔弄著宋冬雅的絲襪，雖然金嵐上次和劉翠蘭，高麗敏母女有過一次的多p性愛，但是那次自己是處於一個調教別人的地位，那種感覺其實並不特別能刺激到金嵐，相比於調教別人，她覺得被羞辱一般的虐待更令自己感覺痛快。

金嵐仔仔細細的舔弄著自己女兒的黑絲，布滿精液和潤滑油的黑絲被金嵐舔的濕漉漉的，原本面料就是超薄的輕透型，現在在金金口水的浸泡下在燈光的照射下反射出淫蕩的光澤。

李觀棋則抱住宋冬雅漂亮的臉蛋，粗暴的親了上去，來了一個高強度的法式舌吻，兩人的舌頭緊緊糾纏在一起，唾液和口水混合起來從嘴角慢慢流了下來，把絲襪舔的一干二淨的金嵐看到流出的口水如同碰到千年佳釀一般，貪婪的把嘴伸在兩人的嘴角下面，張大嘴巴接著兩人濕吻流出來的唾液和口水。

李觀棋也察覺到了自己外婆的發騷行為，和宋冬雅分開以後直接朝金嵐的嘴里吐了一口口水。

“觀棋，怎麼能這麼弄外婆呢，不許往外婆嘴里吐口水！”宋冬雅見狀喘著粗氣，媚聲教育著李觀棋。

“沒事，沒事，外婆就喜歡這樣，觀棋你繼續，這樣外婆好爽。”一口唾沫吐進金嵐的嘴里，金嵐不僅不生氣反而一種崩壞的屈辱快感充斥著整個全身，劇烈的心理快感甚至讓她顯些顱內高潮，已經徹底墮落的金嵐也絲毫不在意自己的身份，徹底沉浸在性愛帶給自己的快感中無法自拔。

“媽，你可真騷啊，沒想到媽你竟然這麼淫蕩。”金嵐的做法看的宋冬雅都有些愣神。

“對，媽就是騷婦，外婆我就是賤貨，我就是男人的肉便器，我就想讓男人的雞巴一直塞在我的騷穴里，我就喜歡吃男人的精液，尤其是我的寶貝外孫的精液，啊啊！！”一邊吃著兩人口水，一邊用言語作踐自己的金嵐竟然直接高潮了，大量的淫水如同噴泉一般從她的小穴深處噴出來，噴的整個床單上全是淫液。

“外婆你太淫蕩了，必須要讓我用大雞巴狠狠地懲治一下你。”李觀棋看著金嵐竟然自己噴水，不由邪火直冒，翻身把金嵐的絲襪扯破，襠部的白絲又薄又輕，很容易的就被李觀棋扯開，粗大的雞巴一秒鍾都不想耽誤的狠狠插進金嵐的淫穴里。

“啊啊啊！！觀棋，我的好外孫，再用點勁，再用點勁，狠狠操我，給外婆的騷逼操爛！！！”金嵐感受著身體內巨大肉棒的來回摩擦，瘋一般的浪叫著。

“媽媽，你來舔外婆的屁眼，今天必須讓這個騷貨好好泄泄火。”李觀棋突發奇想，想開發一下金嵐的後庭。

“啊？那地方，能，能舔嗎？”宋冬雅有些遲疑，她畢竟活了四十多年之前一直本質上還是保守的女人，對這種玩法還是有些擔心和遲疑。

“沒事媽，你按我說的來做，把舌頭塞進外婆的肛門里只管舔就行了。”李觀棋一邊操弄著金嵐，一邊興奮的拍打著她肥碩的屁股。

“好吧，我試試。”宋冬雅的舌頭對准了金嵐的肛門，金嵐的肛門看起來也很是干淨，周圍沒有一絲異物，小巧的肛門呈現出深褐色，周圍有幾根陰毛，宋冬雅把自己小巧靈活的舌頭變成尖狀，直挺挺的插進了金嵐的屁眼里，開始上下攪動起來。

“啊啊啊！！”還未開發過屁眼的金嵐發出巨大的尖叫聲，原本柔軟的身體直挺挺的伸直，整個身體的肌肉好像都緊繃起來，“啊啊，好，好奇怪的感覺，啊啊！！”

“爽不爽外婆，我媽舔你的小屁眼舔的爽不爽？”李觀棋一邊把自己的大雞巴在金嵐的肉穴里來回進出，一邊問著。

“好爽，好爽，啊好奇怪的感覺，不行，不行了啊啊啊！！”小穴和肛門里的雙重刺激讓金嵐發瘋般的浪叫著，劇烈的快感讓她直接再次高潮，大量的淫水把李觀棋的雞巴弄的濕漉漉的。

“你個騷貨，看我今天不好好教育一下你。”李觀棋的雞巴依然堅挺，他從金嵐的小穴里拔出來，對准被宋冬雅已經舔的濕漉漉的肛門，准備向里進發。

小巧的肛門微閉著小口，隨著金嵐喘著粗氣的節奏不斷的一張一合，仿佛在歡迎著李觀棋大肉棒的進入。

“媽，你去拿一瓶潤滑油來，不然插不進去的。”李觀棋用自己碩大的龜頭在金嵐濕漉漉的肛門口摩擦了幾下，發現肛門洞口太小，自己粗大的雞巴根本插不進去。

一大瓶潤滑油全部倒進了金嵐的屁眼里，李觀棋對准屁眼，把自己粗大的雞巴慢慢的一寸一寸的的捅進去。

“啊啊啊啊啊，痛，太痛了，不行，觀棋快拔出去，太痛了！！”李觀棋的大龜頭只進去了三厘米不到，到巨大的尺寸還是讓金嵐痛的頭上直冒冷汗，原本小巧的肛門口被撐出一個恐怖的弧度，讓人擔心隨時都會被撐的裂開來。

“不行，太痛了，真的太痛了，我的屁眼，我的屁眼要爆了，要裂開了，不行，不能進去了，快停下！！”金嵐的兩只手死死地抓住床單，劇烈的痛感讓她感覺差點昏厥過去一樣。

“沒事，沒事外婆，我輕一點，剛開始可能有些痛，很快就不痛了。”李觀棋放緩節奏安慰著金嵐說道。

大雞巴一寸一寸的向金嵐的肛門里推進著，金嵐的慘叫聲也逐漸淡了下來，似乎是逐漸適應了李觀棋的尺寸，劇烈的撕裂感也轉變成了輕微的痛感和一些奇怪的快感。

“啊～觀，觀棋，好舒服，嗯啊，這樣，這樣好舒服啊，外婆，外婆感覺要，要飄起來了…”李觀棋粗大的肉棒在金嵐狹窄緊致的肛門里穿梭著，金嵐的年紀雖然不小了，小穴略微有些松弛，但肛門還沒有被開發過，所以非常緊致，肛門周圍的壁上非常多的褶皺不斷的摩擦著李觀棋的龜頭溝，強烈的快感和壓迫感也一波又一波的衝擊著李觀棋的神經，劇烈的快感讓他差點精關一松發射出來。

“外婆，你的屁眼真他媽緊，夾的我的雞巴都酸了。”李觀棋興奮的操著金嵐的屁眼，粗大的雞巴在屁眼里不停的穿梭。

“太爽了，觀棋，真的好爽，不行了，外婆不行了，要去了，真的太爽了，啊啊啊啊！！！”金嵐被李觀棋粗大的龜頭不停的摩擦著肛門，奇特的快感讓金嵐感覺自己的渾身上下都泛起了雞皮疙瘩，一股淫水如同噴泉一樣從她的肉穴里在度噴涌而出。

“媽，快，快喝了外婆噴出來的淫水。”李觀棋見宋冬雅在一旁沒有參與進來，趕緊招呼著讓宋冬雅喝金嵐的淫水。

宋冬雅張大嘴巴，把金嵐噴出的淫液全部一滴不剩的吸進嘴里，不知道是太過興奮的緣故，還是第一次被操屁眼太爽的緣故，金嵐被干的有些雙目失神，身體不斷緊繃，一股金黃色的液體從她的下體也如同噴泉一樣噴涌而出，強烈的刺激讓金嵐噴出了尿液，淫水和尿液同時發射，像是給宋冬雅淋了一個熱水澡。

“不，不行了，外婆真的不行了，放過，放過外婆我把，你，你們倆要把我，把我玩死了。”又是連續的高潮噴水，又是被干的小便失禁，金嵐徹底沒了力氣，無力的癱軟在床上，甚至連說話的聲音都使不出來。

“看你以後還騷不騷了，小騷貨，以後外婆如果你再發騷，就狠狠地操你的屁眼，外婆的屁眼里又緊又熱，把我的雞巴夾的真的太爽了。”李觀棋的雞巴仍然沒有從金嵐的屁眼里抽出，他顯然還想著再來一發。

“該給我了嘛！”宋冬雅在旁邊催促道。

李觀棋見宋冬雅又開始發騷，轉身把她壓在身下，李觀棋似乎體力無限一般，又把他粗大堅挺的大雞巴插入到自己母親的身體來，在度開始翻雲覆雨起來。

空氣中彌漫著淫水，精液，尿液，汗液各種氣味的混合，還有三具赤條條的軀體糾纏在一起……李觀棋和宋冬雅金嵐雲雨了很久，三人過上了一段沒日沒夜的羞恥生活。

但是畢竟宋冬雅和金嵐還是要去上班的，所以她們往往在外還是保持著一副女強人或者女知識分子的模樣，只有在李觀棋面前才會撕開那份偽裝，而什麼時候被撕開偽裝，很明顯由李觀棋決定，正如那次宋冬雅開的極其失敗的班會：

希望中學高一三班的教室里，宋冬雅老師走上講台，清了清嗓子，溫和的目光掃過下面一張張年輕的面孔。

“同學們，今天我與你們討論一個高中階段非常重要的話題——戀愛。”宋老師的聲音不大，但字字清晰，在一片寂靜中傳到每一個人耳中。

“戀愛對你們這個年紀的孩子來說，是新鮮又美好的體驗。然而，戀愛雖甜蜜卻也可能給你們帶來傷害，所以需要理智對待。” 宋冬雅說著，神情變得嚴肅起來。

底下傳來一兩聲輕笑，有幾個男生竊竊私語。

宋老師沒有理會，繼續說道：“我知道，你們都已經不是小孩子，有自己的想法。但我還是希望你們謹慎看待初戀，不要迷失自我。”

“所以，我的建議是，高中階段還是以學習為重，戀愛要慎重對待。即便開展關系，也要理智看待，掌控分寸，不要影響自己。感情需要時間考驗，等你們步入社會，經歷過更多風雨，就能找到真正匹配的對象。” 宋老師的語氣溫和而堅定，學生們靜靜地聽著，並深思著她的話。

“同學們，還有什麼問題嗎？”宋老師掃視著下面的學生。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

李觀棋坐在教室里，他看了看旁邊旁邊空空如也的座位，同桌的卷毛同學請假沒有來，聽著那個之前幾乎每天都跟自己雲雨的媽媽，竟然大言不慚地告誡青年人要注意戀愛問題，李觀棋不禁覺得有些諷刺，他抬頭向講台看去。

自己的媽媽宋冬雅此時，紅唇半張的嬌艷媚態，上挑的鳳眼勾人，白皙頸項的細膩光澤，讓他的心猛然一跳，有些難以自持。

真是妖精一般的美貌，李觀棋心想，如今這舞台妝一掛，簡直比平日更加媚若天仙。

他回憶起僅數月前，自己那些與她的隱秘風流韻事，不禁有些心猿意馬起來。

眼見宋冬雅一步一步走下講台開始巡視教室，李觀棋的目光黏在她紫紅色綢緞長裙上纖細曼妙的腰身上，裙長度剛剛遮過膝蓋，勾勒出曼妙的臀部曲线。

她踩著細高跟的黑色高跟鞋，一只腳微微前伸著，露出腳踝處雪白細膩的皮膚。

她每走一步，裙邊就掀起一層輕紗，隱約可見兩條玉腿的輪廓，步履之間，一雙黑色細跟高跟鞋在地板上敲擊出清脆的聲響。

她的腿很直很長，小腿形狀優美，线條流暢沒有一絲贅肉。

肉色絲襪包裹著筆直細膩的長腿，在燈光下隱約可見其中白皙的肌膚。

她輕輕地提起裙擺，露出大半截小腿，暗送秋波一樣地看了李觀棋一眼卻並沒有太過停留。

李觀棋感到下身有些發緊，他悄悄調整了一下坐姿，企圖讓自己冷靜下來。

這時宋冬雅已經來到講台中央，她一只手撐在講台上，側著身子斜靠著，長長的眼睫毛忽閃忽閃，薄薄的紅唇微微張開，一個字一個字地說道：“同學們，都沒有什麼問題嗎？”

李觀棋聽見她的聲音，仿佛有電流通過自己的身體，他深吸一口氣，努力平復著心緒。

與此同時，宋冬雅已經開始了她的講解，她一邊說著官方批准的話語，一邊輕輕頷首，眼波流轉。

李觀棋看著她嫣紅的嘴唇開開合合，只覺得她說的每個字都是在對自己撒嬌。

“高中時戀愛要慎重，不能影響學習…………”宋冬雅的聲音似乎從遙遠的地方傳來，李觀棋的思緒已經飄到了他和宋冬雅雲雨的那些時光。

“沒有問題的話……”

“老師！我有問題！”李觀棋突然站了起來，宋冬雅驚訝地看著自己這個剛才一言不發的兒子，心里突然有種不祥的預感，“觀棋同學……你說……”

李觀棋突然開口道：“老師，戀愛可以進行性行為嗎？”他的聲音在安靜的教室里響亮地回蕩，引得全班哄堂大笑起來。

宋冬雅驚得說不出話來，臉紅到了耳根。

她的腦海中也不禁翻滾起自己和兒子，偷偷在辦公室或者家中翻雲覆雨的場面。

現在被李觀棋在課堂上詢問性問題，她心中自然羞恥難當。

“你這個問題…………我們課下再談。”她勉強笑了笑，試圖轉移話題。

李觀棋卻不依不饒：“我是認真的，老師你能不能正面回答我的問題呢？”

宋冬雅無奈，只能含糊其辭：“這個嘛……當然不提倡……”她的閃爍其詞讓李觀棋更加大膽起來。

他站起身，一步步走到講台前，兩眼直勾勾地盯著宋冬雅的臉：“那老師你認為學生性行為是可以的對嗎？”

宋冬雅緊張得後退了一步，差點被自己絆倒，看著那雙熟悉的眼睛，她突然有些心跳加速：“你剛才的問題已經超出課堂討論的范圍了，回座位上去吧。”

“老師……”李觀棋繼續向前走了一步，兩人距離不到半米，他可以清楚看見宋冬雅胸口的起伏。

在李觀棋的提問一出，教室里頓時鴉雀無聲。

學生們你看看我，我看看你，都在臉上寫滿了驚愕。

這個問題實在太大膽了，一個學生公開問自己的班主任關於戀愛中的性問題，這在他們認知中是斷然不被允許的。

片刻的靜默後，有人忍不住小聲發出了一句“臥槽”，然後整個教室里就炸開了鍋。

學生們你一言我一語地討論起來，都在猜測李觀棋會不會因此受到懲罰。

“李觀棋太衝動了吧，會不會被記過啊？”

“我看宋老師已經臉紅到不行了，她肯定會嚴懲李觀棋的。”

“可是李觀棋也只是好奇心嘛，宋老師應該不會為難他吧？”

“宋老師脾氣還是很好的，應該不會太嚴吧？”

就在學生們小聲討論的時候，李觀棋已經走到了宋冬雅面前，兩人距離不到半米，宋冬雅的臉上明顯窘迫和慌張。

“你跟我出去談！”宋冬雅說完，就一把抓住李觀棋的手腕，將他拉出了教室。“哇，宋老師直接拉人出去了！”

“她臉都紅了，一定很生氣吧。”

“李觀棋完了，這下肯定要挨罰了。”學生們看著兩人的背影消失在門外，都屏住了呼吸，擔心等會李觀棋會受到怎樣的處罰。

宋冬雅拉著李觀棋來到了走廊，反手將門關上。

“你在班上當著所有人的面問這種問題，你想干什麼！你這不誠心讓媽媽丟人嗎？” 宋冬雅瞪著李觀棋，語氣中滿是怒火。

只是她的話音未落，李觀棋已經吻住了她的嘴唇。

宋冬雅大概沒想到李觀棋能這麼大膽，愣了一下立即開始掙扎，她用力地推擋著李觀棋的身體，試圖逃離這個親吻。

李觀棋強行扳回她的頭部，讓她們的嘴唇緊密貼合在一起。

宋冬雅瘋狂地搖晃著頭，試圖擺脫掉李觀棋的糾纏。

她的雙手死死扣住李觀棋的脖子，指甲幾乎嵌入李觀棋的肉里。

可是李觀棋的舌頭依然靈活地在她的口腔中翻攪，舔舐著她的牙齦和小舌，品嘗著她甜蜜的味道。

宋冬雅的喉嚨發出的嗚嗚聲像是拒絕，又像是邀請。

李觀棋的舌尖劃過她的齒列，刺激著她的味蕾，引誘著她配合李觀棋的動作。

她的牙齒輕輕磨蹭著李觀棋的舌苔，帶來一陣陣酥癢的感覺。

僵持了好一會，宋冬雅的身體開始放松下來，似乎已經放棄抵抗。

她微微仰起了頭，主動迎合著李觀棋的親吻。

李觀棋的舌頭深入到她的喉嚨底部，品嘗著那里的甘甜。

李觀棋感受到宋冬雅身體的改變，她不再抗拒，反而主動回應著李觀棋的吻。

李觀棋們的唇舌交纏在一起，互相吸吮對方的津液。

空氣中彌漫著一股曖昧的氣息，伴隨著輕微的水聲。

李觀棋抱住宋冬雅嬌軟的身體，加深了這個吻。

宋冬雅也熱情地回應著李觀棋，她甚至主動勾住了李觀棋的脖子，讓她們之間的距離無限接近。

在這個深吻中，李觀棋感覺到宋冬雅體內涌現出一股熱流，早就熟悉媽媽身體的他知道，那是宋冬雅的性欲在一步一步高漲。

當他們終於分開彼此的唇舌時，宋冬雅的臉上泛起一層紅暈，她喘息著，眼神迷離。

“討厭，都跟你結完婚了我們回家溫存不好嗎，這次上著課就給媽媽找麻煩，一點也不支持你老婆工作。”宋冬雅嬌嗲著，李觀棋知道她被自己成功撩撥起了情欲。

便順勢攬過她的腰，再次吻上她的櫻唇。

這一次，宋冬雅毫不猶豫地迎合著李觀棋，她甚至學會了如何更好地回應一個法式濕吻。

李觀棋感覺到她的舌尖輕輕撬開自己的貝齒，滑入自己的口腔，與自己的舌頭翩翩起舞。

他們在教室的走廊里熱烈地擁吻著，彼此的身體緊貼在一起。

李觀棋的左手復上了宋冬雅豐滿挺翹的雙峰，隔著薄薄的絲綢布料，慢慢揉搓按壓。

宋冬雅的身體明顯僵硬了一下，隨即又放松下來，由著李觀棋在上面肆意妄為。

走廊里回蕩著教室內同學們的討論聲“宋老師和李觀棋已經出去好久了，會發生什麼啊？”

“會不會已經動手打人了？”

“我看李觀棋回來得身上多幾處傷才對得起他的態度。”

“也許宋老師正在教導他呢，不一定會動手的。”

學生們都在擔憂李觀棋的處境，也在猜測接下來可能會發生的各種可能。

誰也沒有想到，此時走廊里的二人正激情擁吻，完全忘記了教室里等待已久的學生們。

此時的李觀棋正用拇指和食指夾住自己媽媽左邊的乳頭，輕輕旋轉拉扯著它。

右手則整個覆蓋住右邊的乳房，五指並攏，從下至上地推擠著它。

兩邊的乳頭很快便立起來了，顏色也變成了誘人的嫣紅色。

他低下頭去，將左邊的乳頭含入口中，舌尖繞著它打圈，然後用力一吸。

宋冬雅的身體猛然抽搐了一下，發出一聲短促的尖叫。

李觀棋吐出她的乳頭，轉向右邊，同樣照顧著它的同伴。

李觀棋用牙齒輕咬住右邊的乳頭，舌頭快速掃過它頂端的小孔。

與此同時，左手的揉捏也沒有停下，李觀棋掌心的熱度和力量，讓自己媽媽的乳房在自己手中變得越來越硬挺。

宋冬雅不斷扭動著身體，試圖擺脫李觀棋的控制。

她終於忍不住尖叫起來：“觀棋，不要！”她的嘴巴也因為驚恐而大大敞開，李觀棋毫不猶豫地探入了對方的嘴巴里，攪拌著她的舌頭，填滿了她的口腔。

左手持續愛撫著宋冬雅的乳房，另一只手順勢環抱著她的腰肢，感覺她在自己的懷抱里愈發放松。

剛開始，宋冬雅還有些許掙扎，想要躲開李觀棋的撫摸，但是隨著時間的推移，她的抵抗也漸漸減弱，直至完全消失。

李觀棋的左手並沒有停止對她胸部的揉捏，而是變換著角度和力度，想方設法取悅著她。

一開始，她的反應還比較激烈，胸部也會時不時地拱起或塌陷。

但是漸漸地，她的身體變得柔軟，任憑李觀棋擺弄。

李觀棋感覺到她的呼吸變得急促起來，胸前的兩座雪峰也隨之起伏波動。

李觀棋知道這是她情欲上漲的表現，於是更加賣力地服侍著它們。

李觀棋用手指捏住兩個乳頭，不停地擰轉、拉扯；有時李觀棋會用指甲輕刮它們，給宋冬雅帶來刺激的痛楚。

感覺到媽媽的身體在不住戰栗，她的喘息聲也越來越大，為了方便自己進一步的愛撫，李觀棋輕輕托起她的臀部，讓她靠在自己身上。

李觀棋的左手繼續揉捏她的乳房，而右手則緩緩下滑，來到她胯間早已一片泥濘之地。

“我去看看老師怎麼還不回來。”就在這時班級的門突然“吱呀”響動了一聲，宋冬雅猛地一推自己兒子，兩人像是離弦的箭一樣分開了，那名學生鬼頭鬼腦地探出頭來，一臉疑惑地看了看臉上帶著潮紅的宋冬雅，和一臉回味模樣的李觀棋問道：“老師，咱們還繼續上課嗎？”

宋冬雅下意識抹了抹嘴巴，說道：“上課，走上課去，有事下課再說。” 宋冬雅模樣帶著些許潮紅和李觀棋匆忙跟在學生後面，從走廊盡頭的儲物間回了教室。

走進教室，宋冬雅環視了一圈同學，又看了看仍有些回味的李觀棋，厲聲喝道：“同學們，給我安靜！現在自由大聲朗讀課文，我要檢查你們的發音和流暢度。李觀棋，你給我好好讀，別走神！”

說完，她大步流星地走到李觀棋的座位旁，一屁股坐到了他同桌卷毛空著的位置上，宋冬雅甚至沒有看李觀棋一眼，自顧自翻開課文書，裝出一副嚴肅的老師樣子。

李觀棋知趣地沒有去搭理母親，只是在心里暗自回味剛才的親密接觸。

他望著宋冬雅豐滿的胸部和筆直的美腿，心中一片火熱。

同學們你一句我一句地讀著枯燥乏味的課文，宋冬雅卻心不在焉。

她時不時用余光瞥向李觀棋，看自己兒子英俊的側臉和寬厚的肩膀。

剛才激吻的畫面不斷在她腦海中浮現，讓她全身燥熱，連耳朵都紅了起來。

而李觀棋則側過頭去，打量著這個明顯注意力沒在課本上的班主任媽媽，粉肉色的超薄褲襪穿在宋冬雅那絕色肉腿上。

在燈光下與腿部肌膚猶如映出了閃閃星光，閃耀動人，透過絲襪可以看到宋冬雅那美腿的皮膚下的些微血管，讓人懷疑稍微大力點捏就會出水的晶瑩程度。

肉色絲襪順著宋冬雅那美腿的曲线包裹下去，絲襪美腿的輪廓在柔和燈光間形成了一幅血脈膨脹的畫面，能讓李觀棋恨不得死在那絲絲順滑之間。

宋冬雅身子此刻在這雙肉絲玉腿的映襯下顯得更加優雅挺直，簡直讓人興奮無比雞巴充血不已，潔白細膩的絲襪美腿就像兩根完美的古玩玉柱，玲瓏精致，晶瑩軟潤，又長又直的肉色絲襪美腿帶著動人心魄的曲线繼續往下走，李觀棋又將眼神放在媽媽新穿的那雙漆面黑皮鞋上。

高跟鞋紋理精致做工精細，一看就知道是李牧給她買的那雙昂貴高級的高跟鞋，性感的高跟鞋鞋尖部分還帶著兩公分高的防水台，鞋跟是那種性感的酒杯跟，細細的鞋跟逐漸往上走托著宋冬雅的整個身體，配合著那肉絲美腿，不禁讓他的下體開始急速跳躍起來。

“老婆……”李觀棋趁著班里的朗讀聲大，湊到宋冬雅面前，指了指自己胯下的空當說道：“你鑽下面來。”

“開什麼玩笑！”宋冬雅險些喊出來，李觀棋巡視四周見沒人關注自己，悄悄拉下自己的褲子，露出那根已經膨脹到青筋暴起的肉棒輕輕對著宋冬雅晃了兩下說道：“你鑽下面來就給你吃。”

“下課好不好……去辦公室……”宋冬雅的呼吸變得急促了起來，面對這跟無數次征服過自己的陽具，她似乎沒有了半點抵抗力，“不行……就現在，不然以後也不讓你吃咯！”李觀棋壞壞地壓低嗓音對著宋冬雅說道。

“你……”宋冬雅猶豫著，左顧右盼了一會，還是輕輕地低下了身子，李觀棋大腿慢慢讓出一個空檔，宋冬雅動作迅速地就鑽了進去，李觀棋往前挪了挪身子，拿起自己的外套往下體一蓋，宋冬雅順勢伸手想要撈掉他的褲子，“不行哦～寶貝，你今天穿的絲襪和高跟鞋都很好看，我要你先幫我足交！才允許你吃哦。”

“臭兒子！臭老公！把我藏好，別被班里學生看見！”宋冬雅警告一樣朝著李觀棋揮了揮拳頭而後一屁股坐到了地上，頭頂著桌肚，性感的美腳帶著細長均勻的兩雙肉絲美腿就朝著李觀棋襠下伸來。

李觀棋笑著答應一聲便低頭看去，十厘米細細的黑色細高跟將她的雙腿延伸得筆直修長，黑色的魚嘴尖頭設計添了幾分優雅。

他目不轉睛地盯著她的黑色細高跟鞋，它們在她小巧玲瓏的腳上顯得格外嬌小可愛，穿在她的絲襪美腿上，顯得無比般配。

感受到媽媽的雙足交纏在自己的襠部，李觀棋的手指輕輕撫過她小腿處緊繃的肌肉，感受著她在自己的愛撫下不住顫抖。

李觀棋胯下的雞巴此刻如那燒紅的烙鐵，熱度驚人，那熱度似乎都要傳到宋冬雅跟前了，以至於宋冬雅更是羞的那美目四轉，不敢正視那灼熱的大雞巴。

李觀棋再也無法忍受了，於是用手抓起了宋冬雅的右腳，輕握住那性感的腳裸。

在宋冬雅的驚呼聲中，把那火熱的雞巴貼在那性感的黑色魚嘴高跟鞋上，紫紅色的大龜頭掠過了那漆皮鞋面。

在黑色的漆皮材質鞋面上劃過了一道淫霏的透明黏液，那龜頭漸漸接近了宋冬雅絲襪美足的腳背，從足尖開始慢慢地在絲滑細膩的絲襪腳背上摩擦而上直到腳裸，肉色超薄絲襪馬上被龜頭滲出的液體塗抹出了一道透明的水漬，讓那吹彈可破的白皙肌膚更加閃亮淫霏。

李觀棋繼續反復地用雞巴的龜頭摩擦著那順滑的絲襪腳背，感受著那無上的舒爽感，時而又托著那高跟鞋的腳跟，讓絲襪摩擦到馬眼，還有龜頭邊緣，很快腳背就被李觀棋分泌的絲絲淫液點綴的更加晶瑩剔透，淫霏無比。

宋冬雅此刻只是用手撐著地面，眼睛還是嬌羞得不敢看那大雞巴摩擦自己的絲襪高跟的場景，但是起伏的美胸及那愈加急促喘息聲，揭示了宋冬雅的心里是如何的翻涌。

李觀棋把目標轉向了宋冬雅的高跟鞋，宋冬雅的修長美腿還是適合這種性感風騷的精致高跟。

他在心里感慨著，然後用那龜頭慢慢地淫欲著性感高跟鞋的鞋面，享受著光滑的漆皮質感，還有那十四寸的酒杯鞋跟，更是連那嶄新的黑色鞋底都不放過，似乎要把這原本父親贈送的性感高跟鞋都擦上屬於自己的標記。

李觀棋很快又把雞巴轉向了宋冬雅那露出魚嘴高跟鞋前端開口的三根腳趾，那塗著鮮紅色指甲油的腳趾在肉色絲襪的包裹下，如那精致的珊瑚玉器，精致誘人。

李觀棋用那龜頭馬眼輕輕地捅向那圓潤玉趾，不知道是宋冬雅有意還是無意，絲襪腳趾輕輕地摩擦著李觀棋的馬眼，讓馬眼分泌的黏液更多地塗抹到無縫足尖設計的性感絲襪上。

李觀棋的雞巴在宋冬雅的絲襪高跟上各種操弄摩擦，宋冬雅的表情特別淫蕩，似乎能從高跟鞋與超薄絲襪間能清晰感受著李觀棋那雞巴的粗壯與火熱，那股火熱像是順著神經從下而上直傳到宋冬雅腦海中，特別是那嬌軀上各種敏感點，似乎都被那區區絲襪高跟足交點燃了，股間那美逼內又再次流淌著涓涓細流。

“觀棋，你沒事吧？咱們老師呢？”坐在李觀棋前排的林清雨才回頭跟他搭話，她的動作嚇了正在桌子底下足交的宋冬雅一大跳，連腳上的動作都停滯了下拉，“沒事，不知道啊剛才出去了吧，我趕緊背課文了，她回來要抽查我。”

“你剛才也太大膽了……”林清雨還想說什麼，卻見李觀棋直接將腦袋低了下去，便只能悻悻然轉過頭去，她的嘴里還不滿地嘟囔著：“哼，渣男，睡完人家後就這麼冷漠！”

現在的李觀棋哪有心思搭理這個小女孩，他的心思完全放在兩股之間夾著他火熱陽具的那對絲襪小腳，他覺著一只絲襪高跟美足似乎已經不能滿足於他，又抓起了搭在大腿上的另外一只絲襪高跟美腿，讓媽媽的兩根修長誘惑的絲襪美腿合並在一起。

然後用那雙絲襪高跟夾住了自己的雞巴，這一夾，幾乎爽的李觀棋要忍不住爆射而出，穩了一下忍住了那強烈的快感後，雙手抓著宋冬雅那精致圓潤的腳裸開始在那雙絲襪高跟間抽插，讓龜頭馬眼，龜頭冠及莖身都充分享受到那絲襪高跟的觸感。

抓著絲襪腳裸的雙手手指也不安分地輕按著那圓潤腳裸，雙重享受著媽媽的順滑絲襪。

李觀棋輕輕摘下媽媽的一只高跟鞋，用指尖輕輕剪開那粉肉色絲襪上的小口，露出裹在其下柔軟光潔的腳背。

他撫摸著宋冬雅白皙的足，由下向上一點點撫弄著，手法輕柔但不失熱情。

宋宋冬雅微微顫抖著，溫潤的目光注視著李觀棋，等待著腳上撩人的撫慰。

李觀棋的手指劃過她腳背處那嫩滑的肌膚，停留在修長圓潤的腳趾上。

他用拇指輕輕揉捏她的腳尖，宋冬雅嬌喘一聲，媚眼如絲地看著他。

李觀棋的呼吸也漸漸急促起來，他小心翼翼地將自己早已腫脹的龜頭抵在絲襪破口處，緩緩插入那溫暖濕潤的空間。

“唔……好大……”宋冬雅輕聲呢喃，感受著李觀棋的巨物在自己絲襪包裹的腳背間磨蹭，忍不住夾緊雙腿。

李觀棋只進入了一半便不再深入，他撫摸著宋冬雅敏感的腳心，引導她用腳背輕輕套弄自己的莖身。

宋冬雅順從地上下滑動腳背，絲滑柔嫩的觸感讓李觀棋倒吸一口涼氣。

“寶貝，你的小腳真棒。”李觀棋低喘道，一邊小幅度地頂弄宋冬雅的腳心。

宋冬雅感受著他在自己腳背間進出的炙熱，也忍不住呻吟起來：“嗯……你喜歡就好……”她甜膩的叫床聲夾雜在課堂上喧嘩的讀書聲中雖然有些模糊不清但卻更加催生了李觀棋的欲火，他加快了抽插的頻率，宋冬雅的腳背很快就被他弄得一片濕黏。

“嗚……輕點……”宋冬雅嬌嗔道，腳背被他快速摩擦著，產生了奇妙的快感。

她無法控制自己的喘息，渾身泛起了紅暈。

李觀棋握住她的足尖，用力一挺腰，“啊！”宋冬雅驚呼一聲，李觀棋的巨物直抵她腳心的嫩肉，激起一陣酥麻。

“我怎麼聽到誰叫了一聲？”前排的同學開始四處打量起來，“背你課文吧，這麼亂你能聽清？下節課宋老師可抽查呢，她剛被李觀棋惹火，你可別觸她霉頭。”

李觀棋此刻哪里還有心思管同學會不會發現，他整個人都沉迷於這令人窒息的快感，他掐住宋冬雅的腳踝，大開大合地操弄起來。

宋冬雅嬌吟不斷，絲襪破口處被他摩擦得火熱，腳尖都酸軟了。

“觀棋……你太用力了……我受不住……”宋冬雅身體前傾，聲音才勉強傳到李觀棋耳朵里，李觀棋這才放緩了節奏，但還是在她腳背間快速抽插著。

宋冬雅白嫩的雙腳被他摩擦得紅通通的，絲襪上沾滿了淫靡的體液。

李觀棋感到欲望越來越硬，他用力一挺腰，低吼一聲，把積蓄多時的精水盡數灌入了宋冬雅腳背之間。

濃稠的白濁很快就將那條破口填滿，還有些濺到了宋冬雅雪白的腳背上。

李觀棋的巨物還埋在她腳背之間，隨著他的低吼一股股熱流不斷涌入絲襪的破口。

濃稠的白濁很快就填滿了那狹小的空間，甚至還從邊緣溢出，慢慢沿著她的腳背和腳底流淌。

“臭小子，把媽媽里面都射髒了～”宋冬雅嘟著嘴抱怨著，慢慢收回自己的腳丫，她能明顯感受到腳上黏膩濕滑的觸感，仿佛有無數只小蟲在她光潔的足背和腳心爬行。

那些粘稠的液體正緩緩向下移動，最後匯聚在她嬌嫩的腳尖處。

她不禁輕輕顫抖了一下，細細的酥癢從每一寸皮膚傳來，讓她忍不住夾緊了雙腿。

“媽媽～你現在可以口我了。”李觀棋低下身子說道，宋冬雅先是一愣，而後竟然笑了一下感慨道：“臭小子！”便調轉身子趴到了李觀棋的兩胯之間，一口含住那剛剛射完被粘稠精液覆蓋已經疲軟的肉棒，李觀棋順手拿出課本擋在宋冬雅頭上，看著書本上的“語文”二字，他不禁輕聲一笑，這個剛才嚴厲生詞讓別人背著課文的語文班主任教師媽媽，此刻正趴在他的兩腿之間，在眾目睽睽下吃著自己兒子的肉棒。

李觀棋把手擱在宋冬雅的頭上，輕輕撫摸她的頭發。

宋冬雅溫柔地含住他的肉棒，舌頭輕輕地在上面舔弄。

她先是在頭部打轉，然後一點點往下，把還殘留在上面的精液舔干淨。

李觀棋感覺她溫熱的口腔包裹著自己，舌尖劃過敏感處，不禁輕哼一聲。

宋冬雅聽見他的反應，更賣力地吸吮起來。

她一只手輕輕揉搓著囊袋，一只手上下套弄柱身。

她時不時用力一吸頭部，激得李觀棋渾身一顫。

“騷老婆，你真會吸啊……不怕被你的學生們發現麼？”李觀棋忍不住稱贊道。

只見宋冬雅吐出肉棒：“那老公你這個臭小子還不把我遮蓋嚴實一點？”說完又低下頭，從根部開始慢慢舔起，一路舔到頂端。

李觀棋的肉棒慢慢硬了起來，宋冬雅張開嘴把它整根吞入，吞吐起來。

她的口腔包裹著李觀棋半勃的肉棒，舌尖輕輕劃過柱身，激起他一陣戰栗。

李觀棋緊緊握住課本，臉上一副認真背書的樣子，偶爾翻動一下書頁，書本成功地擋住了宋冬雅的上半張臉。

“唔……媽媽，你吸得真舒服，我的小兄弟都硬得發疼了。”李觀棋低聲說道，他按耐不住地扭動著腰部，在宋冬雅口中抽送起來。

宋冬雅吐出他的肉棒，抬頭望著李觀棋，媚眼如絲：“那還不趕緊射出來。”她說完，又低頭把肉棒整根吞入口中，上下吞吐起來。

“啊……媽媽，用力吸我的肉棒……用你的舌頭好好伺候它……”李觀棋爽得直往椅子里縮，他按住宋冬雅的後腦，強迫她吞得更深。

宋冬雅被他的動作弄得有些嗆咳，喉嚨不住收縮擠壓著肉棒頭部。

“操，媽媽……你的小嘴吸得真厲害……我要到了……”李觀棋死死按住宋冬雅的頭，不讓她退後。

他用力向上一頂，肉棒深深插入宋冬雅的喉嚨，李觀棋按住宋冬雅的後腦，猛地一個挺身，整根粗長的肉棒直插到宋冬雅喉嚨的深處，宋冬雅瞬間漲紅了臉，拼命拍打李觀棋的大腿想要退出來。

“唔……輕點兒子…………”宋冬雅含糊不清地說道，她的口水順著無法閉合的嘴角流下，眼角也滲出了生理性的淚水。

李觀棋置若罔聞，他抓著宋冬雅的頭發，用力抽送起來，每一下都直搗喉嚨最深處。

“媽媽，你的小嘴怎麼吸得這麼緊，真他媽的舒服！”李觀棋仰起頭享受宋冬雅口腔的擠壓按摩，宋冬雅被他抽插得嘔吐不止，喉頭一陣陣痙攣，死死咬住口中的陽具不放。

“媽媽，你的小嘴要把我夾出來了，真想射在你喉嚨深處！”李觀棋用力一挺腰，粗長的肉棒猛地插進宋冬雅最深的喉頭，一股熱流直接射進食道里，宋冬雅猝不及防，瞬間被嗆得涕淚齊流。

就在這時前排的林清雨突然回過頭來，嚇得李觀棋趕緊拿起外套遮蓋在自己的兩腿之間，“你剛才在罵誰啊，怎麼一直媽媽的？”

林清雨瞪起好看的眼睛看著李觀棋，“沒……沒……”李觀棋一邊說著，一邊伸手捂在外套上，生怕被林清雨發現了異樣，可憐的宋冬雅此刻還被碩大炙熱的龜頭頂住喉嚨不敢動彈，腥臭的精液一股一股地噴涌向她的喉頭，她只覺得喉嚨伸出一陣陣瘙癢，想咳嗽卻只能忍著。

“你冷嗎，怎麼蓋著腿？”林清雨又問道，“沒……不冷……你快去忙吧……別管我……”不知道是因為害怕，還是因為刺激的原因，李觀棋突然覺得剛射過精液的下體又一股別樣的反應，身體也開始不自然地顫抖起來，“行吧！”林清雨一臉失望地轉過頭去，李觀棋看她不再動彈才放開了被肉棒壓得快喘不過來氣的宋冬雅。

“臭兒子，你……”李觀棋剛揭開外套就對上了宋冬雅那一臉埋怨的表情，可惜李觀棋還沒讓她說完，一股泛著微黃的液體就從宋冬雅剛剛從嘴里突出的龜頭馬眼處噴涌而出。

直接打在了宋冬雅的臉上和嘴里。

“唔！”宋冬雅驚呼一聲，但很快就被源源不斷的熱流淹沒，她甚至來不及閉上嘴，嘴里就被灌滿了尿液。

“媽媽，別說話，小心被發現。”李觀棋按住宋冬雅的頭，任憑淡黃的液體不斷噴射在她臉上、頭發上和嘴里。

宋冬雅被嗆得涕淚橫流，她想要擺脫控制站起來，卻被李觀棋牢牢按住動彈不得。

“嗚嗚……饒了媽媽吧，真的受不了了……”她哀求道。

淡黃的液體變得斷斷續續，李觀棋抖了抖肉棒上的最後幾滴，這才放開宋冬雅。

“張開你的嘴巴，讓我看看。”他用手指點了點宋冬雅好看的下巴命令道。

宋冬雅抹了抹臉上的尿液和眼淚，顫抖著張開嘴，里面還殘留著不少尿液。

“全部吞下去，不許浪費。”李觀棋盯著她的喉結上下滾動，直到她把口中的液體全數咽下，這才滿意地點點頭。

眼瞅著下課鈴就要打響，宋冬雅簡單地擦拭了一下，便鑽了出來，班里有些有心的學生看到班主任突然出現，也有些詫異，不過沒有細想，宋冬雅調整了半天，也沒讓自己快速從一個勾引兒子的淫亂少婦，完全切換成一個為人師表的嚴肅教師形象，捂著臉滿臉通紅地走出了教室，只留下一臉玩味的李觀棋，和班里那些一臉懵逼的學生們。

在課堂上玩弄完宋冬雅的李觀棋只覺得心情大好，正逢周六周天，他突然又無端生出了幾分對外婆的想念，但是這幾日他被宋冬雅纏的很緊，也許是為了“報復”讓自己在課堂上出糗的緣故，周五一放假，宋冬雅就把李觀棋推到床上開始壓榨，而李牧則知趣地離開了家。

而另一邊，經歷過調教後的金嵐，心理也在慢慢發生變化，在宋冬雅和李觀棋的雲雨時刻，金嵐也打開了電腦，點開收藏夾里的BDSM網站，顫抖著手開始看起了其中的視頻。

視頻里，一個女子被五花大綁，嘴里塞著口球，渾身赤裸地躺在地上。

一個高大強壯的男人站在她身旁，手里拿著皮鞭，一下一下抽打在女子的身上。

金嵐看得呼吸急促，下身早已泥濘不堪。

她伸手探進自己的下體，揉弄著自己早已濕潤的陰唇。

她想象著自己就是視頻里被鞭打的女子，被迫打開雙腿接受男人的懲罰。

這種屈辱又讓她性欲高漲，手指快速地抽插著自己的花穴，很快就達到了高潮。

高潮後的金嵐氣喘吁吁地倒在床上。

她知道，僅憑手指是無法滿足自己了。

她打開抽屜，取出一根假陽具，對准自己還在收縮的小穴，慢慢地插了進去。

“啊…………好大，好舒服…………”金嵐仰起頭呻吟著，一邊用假陽具抽插自己的花穴，一邊繼續看著視頻里的鞭打場景。

“打我，狠狠地懲罰我，觀棋……狠狠地玩弄外婆吧…………”她喃喃自語，覺得自己就像視頻里那個被綁起來任人鞭打的女子，充滿了扭曲的快感。

很快，第二次高潮襲來。

金嵐顫抖著尖叫出聲，花穴死死夾住假陽具，渾身痙攣。

她脫力地躺在床上，高潮的余韻久久沒有消退。

在余下的這幾天里，金嵐對BDSM的迷戀日益高漲，她白天上班時都忍不住幻想被綁縛調教的場景。

她經常關上辦公室的門，打開電腦繼續看起了SM視頻。

“抽我……懲罰我吧……”金嵐小聲呻吟著，手指在自己的花穴里快速進出。就在金嵐興頭正濃時，辦公室的門被敲響了。

“院長，有重要文件需要你過目。”門口傳來其他醫生的詢問聲，金嵐慌忙停下動作，調整著裙子和呼吸，打開門將文件接過。

“謝謝。”金嵐想關門，卻見來人還站在門外。

“院長，你臉色看起來不太好，需要幫忙嗎？”來人關切地問。金嵐這才發現，自己剛才太投入，臉上泛著情動的紅暈。她支吾了一下說：“沒事，可能昨晚沒休息好。你去忙吧，我這就處理文件。”

等來人離開，金嵐松了口氣的同時也有些失落，自己剛剛高潮的關鍵時刻被人打斷了，此刻她腦海里全是各種被凌辱、被鞭笞的畫面，得提前把門反鎖上，想著金嵐立刻走上前去鎖上門，把包丟在一旁。

她三步並作兩步跑到屋內的床邊，脫掉濕透的內衣褲，然後打開抽屜拿出了一套情趣用品——乳夾、陰蒂夾、跳蛋、肛塞，還有一條細長的金屬鏈，這些都是最近看著視頻在網上購買的，本來想等自己的寶貝外孫來了給他一個驚喜呢，現在實在忍受不住，就自己先用了吧！

金嵐先取出兩個乳夾，夾在自己胸前的兩點上。

冰冷的金屬夾子帶來刺痛，金嵐輕呼一聲，感覺下體更濕了。

接著她取出陰蒂夾，小心翼翼地夾住自己的小穴外唇上。

“嗯～”突如其來的酸脹感讓金嵐忍不住嬌喘，她撫摸著夾子上的鏈條，輕輕搖晃，仿佛這就是個男人粗暴地拽著她的私處。

最後，金嵐拿出跳蛋和肛塞，一一放入體內。

跳蛋抵住了敏感點，肛塞則填滿了空虛許久的後庭肛塞則填滿了空虛許久的後庭。

一切准備妥當，金嵐躺在床上，打開手機播放著最愛的BDSM影片。

她一邊觀看，一邊用手操控著那些玩具的位置和力度。

“啊～～用力，狠狠懲罰我！”金嵐忘情地呻吟著，全身心沉浸在這場自我釋放的狂歡之中。

不知過了多久，金嵐終於累極，雙眼微闔，渾身癱軟。

她滿足地笑了，隨後猛地一愣，自從上次經歷了那場病房調教後，自己好像完全變了一個樣子，不再滿足於普通的性愛了……想到這金嵐突然心血來潮，出電話給導致自己愛上SM的罪魁禍首—李觀棋打電話，結果電話剛接通對面傳來李觀棋和女兒宋冬雅的做愛聲。

聽到電話那頭傳來的讓她面紅耳赤的聲音，女兒宋冬雅嬌喘連連，混雜著李觀棋低沉的喘息，還有肉體碰撞的聲音。

“啊……觀棋……你怎麼這麼粗暴……我還沒准備好……”冬雅的聲音似乎在極力忍耐什麼。

“寶貝，你里面好熱，吸得我好緊，哥哥忍不住了！”李觀棋獸性大發，發出一聲低吼，隨即是宋冬雅拔高的呻吟。

“不要……那里還腫著呢……你慢一點啊……嗯～”宋冬雅的嬌吟中透著快感。

金嵐聽著女兒被自己的外孫不停衝撞，羞恥而興奮，她的手再次滑進兩腿之間，慢慢撫弄著早已濕潤的小穴。

“寶貝，叫老公來聽聽。”李觀棋濃重的喘息聲和冬雅的呻吟交織在一起。

“老公～你好大好硬～嗯～～我不行了～～”冬雅似乎達到了高潮，聲音婉轉動聽。“射給你了寶貝，全都灌進去，讓你給我生個大胖小子！”李觀棋低吼一聲，電話那頭響起了最後的撞擊聲和冬雅的尖叫。

金嵐聽完了全程，激動難耐，她把手機扔到一旁，兩腿張得更開，手指快速進出自己滴水的小穴，很快也達到了高潮，花徑緊緊收縮夾住手指，熱流一波波涌出。

高潮過後，金嵐氣喘吁吁地躺在床上，內心戲劇性的掙扎。

她對女兒和外孫的關系既感到不齒，又有說不出的興奮。

這種背德的刺激成了催化劑，徹底點燃了金嵐心中壓抑已久的邪火。

過了一會兒，金嵐起身整理好儀表，給李觀棋回撥過去。

“喂，觀棋，下次別在做的時候接我電話了，讓我很尷尬。”金嵐假裝有些生氣的語氣。

“外婆你都聽見了？”李觀棋似乎有些不好意思，“行了別解釋了，我就不打擾你們了。對了，明天有空嗎？外婆找你商量點事。”

“想我了麼？好外婆，去醫院找你還是家里？”李觀棋的隨口一問，卻不知道給金嵐造成巨大衝擊，她的腦海里已經開始遐想在醫院里被自己寶貝外孫調教的場面。

“醫院……醫院……”因為激動她的身體微微顫抖著，連聲音都因興奮哽咽起來。

金嵐掛了電話，心中已開始策劃著周末要如何“拜訪”這個外孫了。

或許可以找個理由，讓他在家過夜。

到時候一定要好好疼愛他，就像對待一個觀棋一樣…………想到這里，金嵐覺得下身又有了感覺。

她忍不住伸手進去撫慰，期待明天快點到來。

金嵐翻出了一套平時隱藏在箱子最深處的情趣內衣，那是她最近觀看視頻後偷偷在網上買的，一直沒機會穿給別人看。

這套情趣內衣包括一件黑色皮革緊身胸衣，胸口開兩個大洞，能完全露出乳房；一條也是黑色皮革質感的丁字內褲，極其迷你，只能勉強遮住關鍵部位；還有一雙過膝長筒絲襪，襪口處連著皮革吊帶。

金嵐先脫掉身上所有衣物，然後小心翼翼地套上這身性感內衣。

皮革胸衣緊緊勒住她的身體，把兩團雪白乳肉擠出胸口的洞口，她的乳尖因接觸到空氣而挺立起來。

丁字褲更是緊繃在身上，豐滿的臀部幾乎遮不住，只是勉強靠一條窄細的皮革條遮蓋住中間的縫隙。

金嵐站在鏡子前欣賞自己，臉上泛起了興奮的紅暈。

她撫上自己的乳房，揉捏撩撥著，感覺下身立刻有了反應，透明的愛液沾濕了丁字褲。

之後，金嵐找出了准備好的項圈，一個黑色皮革環項圈，中間墜著一條細金屬鏈子。

她小心地戴上項圈，鏈子垂落在胸前，冰涼的觸感激起她一身戰栗。

金嵐拿起鏈子的另一端，仿佛被一個無形的“觀棋”牽著鏈子，這讓她倍感興奮。

明天就這麼穿，一定能給自己的寶貝外孫驚艷到！

她心里想著，內心又開始躁動不安起來，手不自覺地往自己下身穴口探去。

第二天，李觀棋輕輕推開金嵐辦公室的門，只見金嵐已經在辦公桌後端坐等候多時。

她身著一件雪白的醫生白大褂，扣子從上到下整整齊齊地系著，領口嚴絲合縫，看不出任何破綻。

白大褂下擺覆蓋在白色的醫生褲上，腳踝卻露出了一抹黑色，兩條長腿優雅地並攏在一起，神情鎮定從容，絲毫不像平日里那般輕佻放蕩。

“觀棋，你來了。”金嵐微微一笑，淡定的口氣中透著一絲興奮。

李觀棋走近幾步，他敏銳地注意到，金嵐的白大褂下似乎藏著什麼秘密。

當她輕輕換了個姿勢時，白大褂底下傳來了淡淡的金屬碰撞聲。

“外婆，你今天穿的這身打扮真特別。”李觀棋好奇地打量著金嵐。

“哦？你發現了什麼不尋常的地方嗎？”金嵐微微一笑，故意裝出一副淡定的樣子。

“我好像聽見你的白大褂底下有東西在響，是鏈子的聲音對不對？”李觀棋猜測道。

“聰明的孩子，來，快幫外婆檢查一下有沒有什麼不對勁的地方。”金嵐站起身，拉過李觀棋的手放在自己白大褂的紐扣上。

李觀棋會意，他小心翼翼地解開白大褂的紐扣，一粒粒向下，直到完全敞開，露出里面令他目瞪口呆的景象——

金嵐竟然穿著一套與她年齡身份完全不符的黑色皮革情趣內衣，緊身的皮革胸衣將她豐滿的雙乳緊緊綁縛，乳頭的輪廓若隱若現；皮質的項圈仍然戴在她的脖子上，前襟墜著的鐵鏈在她的胸前輕輕搖晃。

“怎麼樣，驚喜嗎？”金嵐輕笑一聲，故意抖動身體讓鐵鏈發出更大的碰撞聲。

“實在太驚喜了，我差點認不出來這是我那嚴肅端莊的外婆。”李觀棋目不轉睛地盯著金嵐暴露在外的雪白乳房。

“只有你一個人知道外婆這面。來，像上次那樣好好疼疼外婆。”金嵐拉過李觀棋的手覆在自己胸前。

李觀棋輕輕揉捏金嵐豐滿的乳房，感受它在掌心的柔軟和重量。

金嵐立刻發出一聲綿長的呻吟，酥胸在他手中變得更硬更挺。

“外婆的奶子真美，我都忍不住想吸吸看了。”李觀棋目光火熱。

“當然可以，快吸外婆的奶頭，吸硬了它。”金嵐抱住李觀棋的頭，將自己的乳房送到他唇邊。

李觀棋低頭一口含住金嵐脹大的乳頭，舌頭靈活地舔弄吮吸，時不時用力一嘬，引得金嵐嬌喘不止。

“唔……好棒……再重一些……”金嵐仰起頭享受著，雙手插入李觀棋發間，按著他的頭部不停摩擦自己的乳房。

李觀棋看著金嵐脖子上的皮質項圈和金屬狗鏈，突然拽住鏈子，像牽住一只小狗似的，輕輕向回拉扯。

“外婆怎麼能如此反差啊，讓我好好疼愛疼愛你。”金嵐被他突如其來的舉動弄得有些措手不及，身子隨著鏈條拉扯的力道向後仰去，兩團乳肉也變得更加挺立。

她喘著氣低聲說：“你想怎麼外婆玩都可以…………”

話音剛落，李觀棋就扯著鏈子將她拉到面前，低頭重重地吻上她的嘴唇，舌頭長驅直入，在她口中胡攪蠻纏。

一邊吻著，他的大手還揉捏著金嵐豐滿的乳房，時重時輕地拉扯她的乳頭。

“唔…………”金嵐無法控制自己發出呻吟，張開嘴任由李觀棋的舌頭四處搜刮挑逗。

片刻之後，李觀棋終於放開她的嘴唇，拉著她坐到辦公桌上。

他扯掉金嵐的褲子。

驚喜地發現自己外婆竟然穿著一條過膝的長筒絲襪，他又輕輕扯下那條光滑皮質觸感的丁字褲，讓她的私處完全地展現在自己面前，那微微濡濕的私處正散發著誘人的花香。

李觀棋用手指輕輕撥開金嵐的花唇，沾取她滲出的蜜液塗在乳頭上，然後又低下頭去吸吮她的乳尖，發出“嘖嘖”的水聲。

“嗯啊…………吸奶的感覺真好…………再重些，吸出奶水來…………”金嵐受不了地扭動著身子，一手按住李觀棋的頭，一手揉按自己空虛的花核。

李觀棋的嘴唇離開她脹大的乳頭，轉而吻上她的唇，讓她嘗嘗自己愛液的味道。

“外婆下面都濕透了，是不是很想要我的大肉棒？”他壞笑著，已然硬挺的下身隔著褲子磨蹭金嵐的花穴。

“想要，好想要…………給我吧，插進來，狠狠地要我！”金嵐已經失去理智，她扭著腰去蹭李觀棋滾燙的硬物，渴望它能立刻貫穿自己。

金嵐被欲火燒得失去了理智，她不停地扭動著腰肢，用自己早已濕透的花唇去摩擦李觀棋硬得發脹的肉棒，淫水打濕了他的褲子。

“插進來，求你了，我要你的大肉棒狠狠地操我，想死這銷魂的感覺了…………”金嵐口中不停地呻吟求歡。

但李觀棋偏不如她意，他故意只用滾燙的肉棒在金嵐的外陰來回摩擦，卻遲遲不肯插進去。

粗壯的肉棒擦過金嵐紅腫的陰唇，弄得她花穴里的淫水止不住地流淌出來，打濕了兩人的下體。

“嗯…………你這個壞孩子，快給我嘛…………”金嵐嬌喘著，想用手去摸李觀棋的肉棒，卻被他一把抓住手腕制止了。

“外婆，我們玩點有新意的嘛。”李觀棋故意沒理會金嵐的求歡，而是站起身來，拉著金嵐脖子上的皮質狗鏈，示意她跪趴在地。

金嵐雖然疑惑，但還是乖乖照做了。

她脫掉自己的高跟鞋，雙膝跪在柔軟的地毯上，上身則俯下，雙手撐地，屁股高高翹起，任由李觀棋拽著她的狗鏈，像牽著一條母狗一樣拉著她爬行。

“我們來玩Cosplay，假裝外婆你是我的小狗，我帶你遛彎玩。”李觀棋一邊說，一邊牽著金嵐在辦公室里轉圈，看她白花花的臀部和粉嫩的小穴就那樣暴露在空氣中，不禁又脹大了幾分。

“汪！汪汪！”金嵐意會過來，假裝自己是一條小母狗，四肢著地爬行，屁股扭來扭去。

李觀棋拽著金嵐脖子上的皮質狗鏈，帶她步履蹣跚地來到辦公室的落地玻璃窗前。

“汪汪！”金嵐乖乖地跪坐在地上，嘴里發出狗叫聲，配合著李觀棋的遛狗游戲。

李觀棋拉開窗簾，陽光透過窗戶照射進來。

他打開窗戶走到陽台上，金嵐則趴跪在地板上，仰頭看著他。

“外婆，過來。”李觀棋招招手。

金嵐爬到窗邊，雙手撐著地板探出頭去。

從三樓的高度往下看，醫院大堂里來來往往的醫生、護士和病人映入眼簾。

“汪汪汪！”金嵐猶如一條真正的母狗，朝下面吠叫了幾聲。

“噓，小聲點兒，我的好外婆。”李觀棋笑著捂住她的嘴，“我們得悄悄玩，別讓別人發現了。”金嵐點點頭，乖乖地趴回原位，屁股高高翹起，任由李觀棋拽著她的脖子。

“真是只淘氣的外婆小母狗，這麼興奮是想要肉骨頭嗎？”李觀棋蹲下來，從後面撫摸金嵐光裸的身體。

“汪！汪汪！”金嵐扭動著屁股，發出嗚咽般的叫聲。

“乖，把腿張開些，讓我看看這里。”李觀棋的手指滑到金嵐的私處，那里早已泥濘不堪。

金嵐照做，分開雙腿，方便李觀棋的手指進入自己的花穴。

“嗯……嗯呐…………”

“水流得這麼多。”李觀棋用手指在金嵐的小穴里攪弄，引出更多淫液。

金嵐失神地呻吟，口水從嘴角溢出，匯成一小灘。

她的理智已所剩無幾，只想被李觀棋狠狠貫穿。

“求你…………插我…………”她扭頭可憐兮兮地望著李觀棋。

“還沒到時機呢，乖，再忍耐一會兒。”李觀棋壞笑著抽出手指，欣賞著金嵐難耐的表情。

“嗚嗚…………”金嵐失望地低吼兩聲，繼續扭動著屁股討好李觀棋。

“真乖，那就獎勵外婆一個禮物吧。”李觀棋解開褲鏈，釋放出自己早已硬挺的巨大肉棒。

金嵐眼睛一亮，盯著那根粗長的雞巴，又是汪汪叫了幾聲。

“想要這個嗎？過來吧。”李觀棋招招手。金嵐手腳並用地爬到李觀棋跟前，自覺地張開嘴，含住他的肉棒頭部吮吸。

“噢……外婆的口活很不錯嘛。”李觀棋舒服地嘆息一聲，抓著金嵐的頭發強迫她吞吐起來。

金嵐賣力地吞吐，津液順著嘴角流下。

李觀棋爽得頭皮發麻，忍不住揪著她的頭發前後擺動胯部，在她嘴里猛烈抽插起來。

“唔……唔嗯…………”金嵐努力張大嘴巴，生理性的淚水模糊了視线。

金嵐雖然已經與自己性愛多次，但是一直還是以穩重和普通性交為主，此刻的李觀棋，面對這麼浪蕩蹦出格的外婆，雖有些難以接受，但也讓他很快起了反應。

他推著金嵐的肩膀，讓她屁股朝上肘膝著地跪趴在地上，然後跪在她身後，用滾燙的肉棒在她的花穴外不斷摩擦。

“外婆，你真是騷浪啊，要是讓別人知道你平時是這樣的人，會怎麼看你？”他一邊說著，一邊解開自己的褲鏈，掏出早已勃起的大肉棒，用頂端在金嵐翕張的穴口處磨蹭。

“啊……好大好燙……快進來吧……”金嵐流著口水，懇求道，“不管別人怎麼看，只要你喜歡就好……我就是好外孫你的母狗，想怎麼玩就怎麼玩……求你狠狠地要我吧……”

聽到金嵐滿口胡言，李觀棋更加興奮，哪里還管得了那麼多，一個挺身就將粗長的肉棒全部插進了金嵐早已濕軟黏膩的花徑。

“噢……好棒……太大了……快插我……”金嵐扭動著渾圓白嫩的臀部迎合他的撞擊，穴肉緊緊纏住李觀棋的肉棒不放，讓他爽得頭皮發麻。

“外婆，你怎麼比劉翠蘭母女發情的時候還要淫蕩啊！”李觀棋一邊大力抽插，一邊打著金嵐肥碩的屁股，發出清脆的聲響。

“我就是你的母狗……比公狗還浪……只要能取悅你，我願意當母狗也行……請你用粗大的肉棒狠狠地要我，把我干到失禁……”金嵐放蕩地呻吟道，口水順著嘴角流得到處都是。

“我要……要高潮了……你的大肉棒要把我干到高潮了……啊……”

“啊……我的好外婆……看來你就是欠干，我非要把你干到潮吹不可。”李觀棋感覺到金嵐的花徑里一陣陣痙攣緊縮，知道她快要高潮了，於是更用力地挺動腰身，次次都朝著最敏感的花心部位撞去。

“啊……不行了……你慢點……我要受不了了啊……”金嵐仰起頭，口中發出陣陣高亢的浪叫，緊接著“哇”的一聲，一大股透明的淫液從她的小穴深處噴涌而出，濺得到處都是。

她全身痙攣，雙眼失神，達到了前所未有的強烈潮吹高潮。

李觀棋看著金嵐高潮時淫蕩的樣子，禁不住射了出來。

他拔出還在噴射的肉棒，將白濁盡數濺在金嵐雪白臀瓣上。

“外婆被我操到潮吹了，真不錯。”金嵐靠在地上大口喘氣，還沉浸在高潮之中無法自拔。

李觀棋剛想休息一下，誰知自己的外婆並不想消停，跪伏著像條真正的母狗一樣，手腳並用向著辦公桌爬去，只見她爬到辦公桌上，將電腦打開，點開了收藏夾里的SM視頻，調轉屏幕對著李觀棋，而後又慢慢爬回到了自己外孫的腳下。

看到金嵐這副淫蕩的樣子，李觀棋的喉結動了動，心想這自己外婆還真是一點也不知羞，剛剛被自己玩得高潮不斷，現在居然又爬到電腦前放起SM視頻來自娛。

他沒出聲，只是靜靜地站在一旁，迷人的眼睛盯著電腦屏幕，想看看金嵐到底要玩些什麼花樣。

只見金嵐興奮地打開了電腦里的一個視頻，那是一個身材高大的男子用皮鞭狠狠抽打一個身形嬌小的年輕女子，女子被綁在一個X字形的木架上，渾身赤裸，雪白的皮膚上布滿了紅痕，她痛苦地扭動著，卻發出嬌喘，顯然非常享受這種虐待。

李觀棋看得呼吸一緊，下身又有抬頭的趨勢。

金嵐見他起了反應，立刻扭動著屁股湊到他跟前，用討好的語氣說道：“觀棋，你也鞭打我吧，我就是視頻里那個女人，也想嘗試一下這種刺激的玩法，一定會讓你很滿意的。”

李觀棋沒說話，只是把目光移到金嵐身上，自己外婆雖已年過半百，但保養得很好，皮膚瑩白，曲线玲瓏，胸部豐滿，看上去竟比視頻里那個小姑娘還誘人三分。

想到能親自替這名富家夫人“服侍”，李觀棋只覺下腹一緊，他點點頭，說：“好吧，外婆想玩就陪你玩吧，有工具嗎？”

桃心木材制成的馬鞭，又細又長，深色的皮革辮子打著結綁在尾端。

它靜靜躺在屋內柔軟的鵝絨床上，沁著冷光。

聽到李觀棋的問話，金嵐垂下眼簾望著那條馬鞭，她豐腴的胸脯隨著呼吸輕輕起伏，乳頭在粉紅的乳暈上挺立著，像兩顆欲墜的熟果。

她咬住下唇，有些不確定地把手伸向那條鞭子，用手指撫過凸起的紋路，酥癢的感覺從指尖一路蔓延至心底。

她側過臉，用泛著水光的眸子看向正坐在床上無聲注視她的李觀棋，上挑的眼尾綰著媚意：“觀棋，我可以試試這個嗎？”李觀棋穩定地迎向她的目光，眼底不動聲色地流露出一抹期待：“可以，把它叼起來吧。”

金嵐欣喜地彎下腰，像只小狗一樣把鞭子銜到嘴里，然後小心翼翼地爬向李觀棋，跪在他腿間。

她揚起脖頸，半睜著眼睛，鞭子被她叼在嘴里，一端懸空，一端輕輕落在李觀棋手心。

李觀棋握住鞭柄，隨後另一只手撫上金嵐的臉頰，拇指摩挲著她紅潤的唇瓣，低聲道：“外婆真乖啊。”金嵐被他的稱贊撩撥得全身酥軟，她湊上前用舌尖舔了舔他的手指，像討好觀棋的小貓。

李觀棋的呼吸變粗了些，他扶住金嵐的肩膀讓她轉過身去趴跪在床上，挺翹渾圓的臀瓣暴露無遺。

他站起身，握住馬鞭在金嵐雪白的後背上輕輕撫摸，留下一串熱辣的觸感。

金嵐忍不住扭動著腰肢，呻吟道：“觀棋，你快點鞭打我吧，我好想要……”

“不急，讓我多欣賞會兒。”李觀棋的聲音低沉而富有磁性。

他用馬鞭輕輕拍打金嵐翹臀上的軟肉，清脆的聲響在靜謐的臥室中回蕩。

金嵐嗚咽一聲，花徑早已泛濫成災。

李觀棋見她有反應，加重了些力道，馬鞭劃過空氣落下，在白嫩的皮膚上留下輕微的紅痕，金嵐禁不住顫栗起來，花徑傳來陣陣抽動，囁嚅著說道“觀棋，好痛啊，又好舒服……”

李觀棋見她興奮難耐的樣子，眼神更加幽深：“阿姨喜歡被鞭撻對不對？你這個小蕩婦。” 說著又是一鞭抽在金嵐雪白的臀峰，留下鮮明的血痕。

“啊…………”金嵐嬌吟一聲，花徑涌出一波愛液。

她扭過頭來，眼波流轉，水光粼粼：“觀棋，我就是你一個人的小蕩婦，想被你狠狠地鞭笞，用痛感取悅你……”

李觀棋呼吸一緊，只感覺自己的陽具脹大幾分，簡直要透過褲子彈出來。

他握緊了馬鞭，加重了幾分力道抽在金嵐白嫩的翹臀上。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

三鞭過後，金嵐雪白的臀上多了三道血紅的傷痕，她渾身顫抖，口中不住呻吟，花徑的愛液幾乎打濕了身下的地板。

“觀棋，用力懲罰我吧，我還想要更多……” 金嵐扭動著渾圓的翹臀，眼神中透著一絲痛苦與快感交織的迷亂。

李觀棋再也忍不住，他扔下馬鞭，三下五除二脫了身上的衣服，那根粗碩的陽具彈跳而出，直指金嵐泥濘的花徑。

“啊…………觀棋好粗大……” 金嵐看到那凶器，既有些害怕又期待得花徑又涌出一股熱流。

李觀棋扶著肉棒在金嵐花唇上滑動，花蒂被磨蹭得又紅又腫。

然後不等金嵐反應過來，猛地一個挺身將整根肉棒捅了進去。

“呀…………好大……吃不下了……觀棋慢些…………” 金嵐仰起頭尖叫，花徑瞬間被撐開到了極致。

李觀棋置若罔聞，握著金嵐纖細的腰肢就是一陣猛烈抽插，囊袋拍打在她雪白的翹臀上發出“啪啪”的聲響。

“啊……不要……太深了……觀棋真的好大……要被捅壞了……” 金嵐嬌喘連連，下身傳來陣陣酸脹的痛感，但很快就轉化為無上的快感，她情不自禁擺動著腰肢，迎合李觀棋的撞擊。

“嗯……太舒服了……觀棋你再用力些……” 李觀棋一手緊緊握住金嵐纖細的腰肢，一手拿起細長的馬鞭，在她雪白的後背上輕輕勾畫。

冰涼的鞭梢劃過光滑的肌膚，激起一片雞皮疙瘩。

“唔…………”金嵐輕哼一聲，後背不自覺地弓起，腰部下塌，翹臀高高撅起，把粉嫩的花唇完全暴露給李觀棋。

李觀棋的呼吸頓時粗重起來，他握緊金嵐的腰，下身用力一頂，把腫脹的肉棒整根沒入花徑，直抵花心最軟嫩的一點。

“啊——”金嵐仰起頭，發出一聲婉轉高亢的呻吟，花徑猛地絞緊，濕熱的肉壁緊緊包裹住李觀棋的陽具。

李觀棋撫摸著金嵐細嫩的腰肢，下身慢慢抽送起來，每一次都重重碾過她體內最敏感脆弱的花心。

“嗯…………啊…………慢些…………”金嵐渾身酥軟，口中呢喃，像一尾離水的魚。

李觀棋置若罔聞，他握緊馬鞭在金嵐背上輕輕擊打，清脆的聲響回蕩在臥室中。

“啪！”

“啪！”

金嵐嬌吟出聲，花徑猛地一緊，愛液沿著白嫩的大腿內側滑落。

李觀棋見她反應如此之大，不禁加重了手中的力道。

“啪！”

“啪！”

馬鞭劃過空氣，在金嵐雪白的背上留下兩道清晰的血痕。

“嗚…………好痛…………也好爽…………”金嵐仰起頭，嘴角勾起一絲饜足的笑。

花徑又涌出一波愛液，打濕了李觀棋的恥毛。

李觀棋喘息著，下身越發用力地頂弄，每一次都重重碾過金嵐嬌嫩的花心，囊袋拍打在她白嫩的臀瓣上，發出清脆的聲響。

“啪！啪！啪！”

“嗯啊…………你慢些…………要壞了…………”金嵐滿面潮紅，嬌喘不停，花徑傳來越來越強烈的酥麻感。

“還說要我用力，這就不行了？”李觀棋一邊大力抽送，一邊毫不留情地抽打金嵐的翹臀。

“啪！啪！啪！”

“嗚嗚…………觀棋你輕點…………真的受不了了…………”金嵐哭喊著求饒，白皙的臀上很快布滿了紅痕，花徑也傳來酸脹的疼痛。

“剛才還要我狠狠地懲罰，現在知道疼了？”李觀棋嘴里說著，手上的動作卻絲毫不停，馬鞭依舊重重落在金嵐臀峰上。

“啊！不要了…………真不行了…………”金嵐渾身戰栗，花徑劇烈收縮，一道熱流噴薄而出，澆在李觀棋的胯間。

李觀棋喘著粗氣，終於停下手中的動作，他抱起癱軟的金嵐放到床上，兩人面對面躺著。

金嵐伏在李觀棋懷里，忽然看向天花板上那個自己提前就准備好的倒鈎，眼神流露出渴望。

李觀棋順著她的目光望去，立刻明白了她的想法，微微一笑，示意她繼續表達。

金嵐紅著臉，聲音輕柔：“觀棋，可以把那條鏈子吊在鈎子上，然後…………然後輕輕地抽我嗎？”她害羞地閉上眼睛，“這樣我會感覺好一點，不會那麼痛…………”

李觀棋撫摸著她的長發，溫柔道：“好，我滿足你。不過，你要先用嘴服侍我。” 說完，他直起身，挺立的陽具就在金嵐面前搖晃。

金嵐喜上眼睛，伸出小舌頭輕輕舔了一下肉柱頂端，然後張開紅唇含住它上下吞吐。

她一手撫慰沉甸甸的囊袋，一手扶住柱身，舌頭靈活地刺激著冠狀溝。

李觀棋舒服地仰起頭，粗喘著氣，大手插入金嵐發間，強迫她吞得更深。“好外婆，把它舔硬了，我就滿足你。”

金嵐賣力吞吐了幾分鍾，直到陽具完全硬挺，她才吐出它，抬眼望向李觀棋，眼神中滿是渴求。

李觀棋抱起金嵐走到牆邊，將鏈條另一端吊在天花板的鈎子上。金嵐雙手被縛舉過頭頂，雪白的身體完全展露無遺。

李觀棋深吸一口氣，拿起細長的軟鞭，在金嵐光滑的後背上輕輕摩挲。冰涼的觸感激起金嵐一身雞皮疙瘩，她緊張地閉上眼睛，胸口急促起伏。

“啪！”清脆的一聲，軟鞭抽在金嵐背上，留下一道淺淺的紅痕。

她忍不住呻吟一聲，花徑涌出一小波愛液。

李觀棋見她反應如此之大，加重了些力道。

“啪！啪！”兩鞭連續抽打，金嵐嬌吟連連，花唇微微翕張。

“觀棋，再重些…………”金嵐扭動著雪白的臀部，紅唇輕啟，眼神迷離。

李觀棋喘息著，在她背上連抽幾鞭，每一下都比上一次重上幾分。

金嵐仰起頭嬌吟，花徑不斷溢出晶瑩的愛液。

“觀棋，吐點口水在上面…………讓我吃掉…………”她羞赧難當，但語氣中透著濃濃的渴求。

李觀棋差點沒忍住，他重重喘了幾口氣，俯下身在金嵐光滑的後背上吐出幾口唾液，然後用軟鞭抹開，鞭痕上混雜著晶亮的水漬。

金嵐興奮不已，她伸出小舌頭，一點點將李觀棋留在身上的唾液卷入口中吮吸干淨。

“觀棋的味道…………好濃郁…………”她眯起眼睛，陶醉其中。

李觀棋盯著金嵐艷紅的小嘴看了幾秒，忽然俯下身子，對准她的唇就吐出了一口濃密的唾液。

“啊…………”金嵐露出驚喜的眼神，小舌輕輕舔過嘴唇，將唾液卷入口中。

“還要…………觀棋…………”她眯起眼睛，伸出舌尖，眼神迷離地望著李觀棋。

李觀棋喉結上下滾動，再次低下頭去，嘴唇復上金嵐的，靈活的舌頭探入她口中，在里面攪動挑逗。

“唔…………”金嵐發出嬌吟，小舌迎上去，和李觀棋的舌頭糾纏在一起。透明的唾液從兩人唇齒間溢出，淫靡的水漬聲回蕩在臥室里。

良久，李觀棋才戀戀不舍地離開金嵐的唇舌，在她唇邊拉出一條銀絲。

“寶貝，你真甜。”他的大手撫上金嵐豐滿的乳房，指尖揉搓著粉嫩的乳尖。

“啊…………”金嵐嬌吟一聲，玉體微微顫栗，兩點蜜豆很快挺立起來。

李觀棋的手順著她平坦的小腹一路向下，來到兩瓣肥厚的陰唇之間。

“已經這麼濕了…………是不是想要我狠狠地干你？”他的中指挑逗著花蒂，時不時戳刺穴口。

“想…………好想要觀棋粗大的肉棒…………”金嵐眯起眼睛呻吟道，花穴不住收縮，渴望被填滿。

李觀棋輕笑一聲，抽出手指，整根腫脹的陽具重重插進金嵐泥濘不堪的小穴，直達最深處。

“寶貝外婆，夾緊，我要用力了。”沒有給她適應的時間，李觀棋就大開大合地操弄起來。

“啊…………好深…………好舒服…………”金嵐仰起頭，口中溢出一聲高過一聲的嬌吟。

李觀棋一手掐著她的腰，一手擰著她脹大的乳頭，下身凶猛地撞擊著，囊袋重重拍打在她雪白的臀肉上。

“寶貝，你里面好會夾，要把我夾出來了。”李觀棋低喘道，汗水滴落在金嵐雪白的肌膚上。

“嗚嗚…………要到了…………受不了了…………”金嵐哭喊著達到了高潮，花徑劇烈收縮，緊緊咬住李觀棋的陽具。

李觀棋也到達臨界點，他扣住金嵐的腰肢，用力一挺，滾燙的精液全數射進了她的體內…………

坐在床邊，看著喘著粗氣的外婆，李觀棋掏出手機撥通了劉翠蘭的電話，“劉阿姨啊，我在你們院長辦公室，你帶上麗敏一塊過來吧，有驚喜給你們。”電話那頭傳來劉翠蘭唯唯諾諾的答應聲，隱隱約約能聽到暗含幾分興奮的腔調，李觀棋期待地搓了搓手，拽了一把束縛在金嵐脖子上的狗鏈，內心一陣陣興奮。

掛了李觀棋的電話，劉翠蘭和女兒高麗敏匆忙趕往金嵐的辦公室。

路上，高麗敏不停問母親為何如此著急，劉翠蘭只是神秘一笑，說等見了院長就知道了。

很快，兩人來到金嵐的辦公室門口。劉翠蘭輕手輕腳地敲了敲門，里面立刻傳來李觀棋的聲音：“進來吧！”

劉翠蘭推門而入，只見金嵐正趴在辦公桌上，脖子上拴著一條黑色皮質狗鏈子，鏈子的另一端被李觀棋緊緊握在手中。

金嵐聽見動靜，羞惱地朝門口看了一眼，劉翠蘭和高麗敏不約而同地驚呼出聲。

“這是怎麼回事？”劉翠蘭不解地問李觀棋。

李觀棋得意洋洋地說：“我給你們院長來了個小懲罰，因為她最近工作太辛苦了，我要幫她消消火嘛。”說完，李觀棋猛地一扯狗鏈，金嵐被迫仰起頭來，露出雪白的頸部。

“啊…………”金嵐發出一聲輕哼，劉翠蘭和高麗敏則是臉紅心跳，下面早就泛起一片濕潤。

李觀棋拿出兩個紅包，分別遞給劉翠蘭和高麗敏：“好久不見，給你們兩條乖狗狗一點見面禮。”

“觀棋，這是干嘛啊？我和麗敏早就是你的奴隸了。”

“收下吧，大家都不容易。”

“好吧，謝謝主人！”劉翠蘭高興地收下紅包，然後把金嵐拉起來，讓她坐到沙發上。

高麗敏也興奮地湊了過去，三個女人擠在一起。

“院長，別動哦，我們來服侍您。”劉翠蘭溫聲說道，然後輕輕揉捏上金嵐的奶子。高麗敏也伸出小手撫上她豐滿的大腿。

“唔……你們輕點……”金嵐被兩人前後夾擊，很快就軟了腰身。

李觀棋一臉笑容地看著三人在沙發上扭曲的身體，突然瞥到辦公室床腳處有個東西在閃閃反光，他走過去一把拿起一看不禁笑了起來：“外婆，這東西你也往辦公室拿啊。”李觀棋拿起手里的醫用灌腸器，粗長的塑料管身泛著冰冷的光澤，一端是細長的計量灌注口，上面還標注著容量刻度，另一端是圓潤的管頭，可以插入人體。

李觀棋戲謔地看著金嵐，晃了晃手中的灌腸器：“外婆，你把醫院的器具也帶回家玩，真是個小浪蹄子呢。要我幫你試試效果嗎？”金嵐羞愧難當，臉紅的像要滴血：“那是我看視頻里，有這種玩法，我才……我沒試過……”

“那我來讓我親愛的外婆試一試啊，好外婆撅高點！”李觀棋一個巴掌拍上金嵐豐滿的屁股。

金嵐吃痛，還是聽話地高高撅起臀部，兩條長腿打著顫。

李觀棋拿出潤滑油，往計量口倒了大半管，順著管身流淌到管頭，然後對准金嵐的後庭就要插入。

“不要……那里髒……”金嵐羞得直搖頭，卻被劉翠蘭和高麗敏兩人按住手腳，動彈不得。

李觀棋一點點將管頭推入金嵐緊致的後庭，直到整個管身都被吞入，只留計量口還在外面。

“嗚……疼……”金嵐難受地扭動著身體，她感覺後面被硬物強行撐開，又脹又漲。

“放松點外婆，一會就舒服了。”李觀棋慢慢推按計量口上的活塞，溫水開始注入金嵐體內。

金嵐只覺一股熱流不斷灌入腸道，她的肚子很快鼓了起來，像懷了三四個月的身孕。

“不行……太多了……受不了……”金嵐帶著哭腔乞求道。

李觀棋哪會聽她的，繼續用力擠壓計量口，直到注入了整整兩升溫水，這才把管子拔出。

“呃……”金嵐只感覺小腹脹痛無比，仿佛下一秒就會破裂開來。

渾身上下每一個毛孔都在叫囂著想排出體內的水分。

“外婆，堅持住哦，我們來玩點別的。”李觀棋打開金嵐的雙腿，讓劉翠蘭和高麗敏從兩邊抱住她大腿根部。

劉翠蘭的手輕車熟路地按上金嵐脹大的乳房，五指揉弄著，沒一會就溢出奶白色的液體。

高麗敏也不甘示弱，按住金嵐的屁股，用手指摳弄起了早已濕透的花核。

“呀——！”金嵐失控般尖叫起來，她感覺自己像是飄在雲端，渾身的敏感點同時遭受攻擊，巨大的快感如海嘯般淹沒了她的理智。

李觀棋從抽屜里拿出一條黑色皮革項圈，在金嵐的脖子上扣好，然後拉著脖子上的狗鏈子把金嵐吊了起來，讓她撅著白皙渾圓的肥臀高高翹起。

“外婆，我今天就讓你看看什麼才是真正的服侍男人。”李觀棋拍拍金嵐雪白的臀肉，命令劉翠蘭和高麗敏過來。

兩母女羞澀地走過來，李觀棋命令她們脫掉衣服，露出豐滿香艷的身體。

“來，都給我趴好。”李觀棋拍拍兩人的翹臀，示意她們上半身趴在桌上，下身翹起。

劉翠蘭和高麗敏紅著臉照做了，兩對白膩細嫩的大腿間，已經隱約可見泛濫成災的花徑。

李觀棋先用手指在兩人早已濕透的小穴里摳挖了幾下，就著淫液的潤滑，將粗大硬挺的陽具對准了劉翠蘭的穴口，用力一插到底。

“啊——”劉翠蘭忍不住嬌吟出聲，她感覺體內的巨物狠狠碾過每一處敏感點，直插到宮口才停下。

李觀棋大開大合地抽插起來，每一下都幾乎將肉棒全部拔出，又重重插入濕軟的陰道。

劉翠蘭的呻吟聲越來越高亢，雪白渾圓的臀部也跟著晃動。

李觀棋抽插幾十下，就換到高麗敏身後，也是直接整根沒入粉嫩的蜜穴。

“嗯……輕一點……”高麗敏羞紅了臉龐，“你家那個廢物不是滿足不了你嗎？我現在來好好滿足一下你！”

李觀棋一邊大力挺動腰杆，一邊在高麗敏雪白的翹臀上抽了一巴掌。

“嗚……主人……饒了我吧……”高麗敏嗚咽著求饒，身下的水卻流得更凶。

李觀棋來回在兩母女體內馳騁，肉體拍打的聲音和她們的嬌吟不絕於耳。

“啊……受不了了……老公……要到了……”劉翠蘭嬌喘著夾緊了雙腿。

“外婆你看看，她們多騷，被男人一插就高潮。”李觀棋一邊大力抽送，一邊嘲弄還吊在天花板上不斷夾緊雙腿的金嵐。

金嵐此刻因為雙腿之間那股不斷上涌的感覺已經跪趴在地，脖頸上勒著皮革項圈，項圈一端系著鏈條，銬住她的自由。

粗糙的地毯磨破了她雪白的膝蓋，隱隱傳來刺痛。

李觀棋正雙手抓住劉翠蘭和高麗敏細膩的腰肢，來回在兩人體內變化抽插著。

金嵐羞憤難當，卻不得不目不轉睛地盯著這淫靡的一幕——粗長的陽具在兩張小穴里進進出出，發出“噗嗤噗嗤”的水聲，還帶出晶瑩的淫液。

“外婆，你也會這麼騷嗎？”李觀棋抽出肉棒，走過去拍了拍金嵐的臉頰，“在自己下屬面前被束縛成這樣，是不是已經憋得受不了了。”金嵐別過臉去，不敢看他的眼睛：“我……我沒有……”

“沒有？那你下面為什麼這麼濕？”李觀棋的手指挑開金嵐的下體，在早已一塌糊塗的花核上揉弄，“看，你這里都流水了，比她們還騷。”

金嵐羞愧難當，她知道李觀棋說的沒錯，這場淫亂的盛宴早就讓她情動不已，小穴早已濕潤不堪。

明明被當成玩物，她卻還貪婪地渴望著男人的進入。

“外婆，我來滿足你。”李觀棋抓著金嵐的狗鏈子，把她拽到胯下。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

金嵐跪在地上，臉離李觀棋粗壯的陽具只有幾厘米的距離。

她羞紅了臉，卻不敢違抗李觀棋的意志，只能順從地張開小口，開始吮吸起面前碩大的紫紅肉棒。

“嗚……嗯……”金嵐口中發出模糊不清的呻吟，她從未做過這樣屈辱的事，只感到無比恥辱，卻還是賣力地吞吐著口中的巨物。

“外婆，你看你多淫蕩。”李觀棋抓著金嵐的頭發，更用力地讓她吞入肉棒。

金嵐只覺得喉嚨口快被撐破了，她拼命收縮口腔，讓柔軟的粘膜緊緊裹住李觀棋的陽具。

口水和前列腺液順著她的嘴角流淌下來，弄髒了她的脖子和胸部。

金嵐跪在床上，渾身赤裸，雪白的皮膚上布滿了李觀棋的指痕和牙印。

她的長發凌亂地散落在臉頰兩邊，擋住了布滿淚痕的臉龐。

就在這個時候，金嵐感覺肚子里的水分在叫囂，迫切需要排泄，可是李觀棋還在持續操弄她的口腔。

這種強烈的憋尿感和窒息感交織在一起，折磨得她近乎崩潰。

終於，在又一次深入之後，李觀棋悶哼一聲，濃稠的精液射進了金嵐的喉管。

金嵐條件反射地干嘔，但李觀棋死死按住她的頭部不讓離開。

過了好一會，李觀棋這才放開手，任由金嵐跌坐在地上劇烈咳嗽。

“外婆，爽了吧？”李觀棋抹了把汗，居高臨下地看著金嵐狼狽的樣子。

金嵐難受地扭動著身子，小聲哀求道：“觀棋，我想去衛生間……”

“不行哦，好外婆，現在我要插你啦！”李觀棋用粗長的肉棒拍了拍她的臉頰：“外婆，小嘴已經讓你嘗過男人的滋味了，現在該讓你的小菊花也嘗嘗啦。”

李觀棋將金嵐按在辦公桌上，強行分開她的白嫩雙腿，露出被灌注過腸液的粉嫩肛門。

“外婆，我要肏你這里了。”李觀棋用手指摳挖著金嵐敏感的肛口。

“不……求求你……那里從未被人碰過……”金嵐害怕極了，她知道肛門經受不住李觀棋的粗暴對待。

“乖，相信我，你會很爽的。”李觀棋扶著紫紅粗碩的肉棒，對准金嵐緊閉的肛口，緩緩擠入頭部。

“嗚……疼……輕點……”僅僅是頭部進入，金嵐就感到撕裂般的劇痛，她忍不住哭著求饒。

李觀棋置若罔聞，一插到底，整根巨物都埋入金嵐柔軟緊致的肛道。

粗漲的龜頭摩擦著嬌嫩的肛口，帶來刺激的快感。

李觀棋微微用力，粗長的紫紅肉棒緩緩進入金嵐緊致的肛門。

肛門的括約肌立刻死死絞住入侵者，把李觀棋夾得頭皮發麻。

“外婆，你里面好緊，簡直要把我夾斷了。”李觀棋輕聲說道，一邊小心翼翼地往肛門更深處挺進。

與小穴不同，肛門干澀緊窄，即使灌入了腸液也無法提供足夠的潤滑。

李觀棋只感覺每寸進入都極為困難，腸肉箍得他幾乎抽不出來。

“外婆，放松……我要全部插進去。”李觀棋邊說邊揉弄金嵐的花蒂，轉移她的注意力。

金嵐渾身顫抖，她努力放松肌肉，感覺肛門慢慢被撐開到從未有過的地步。

終於，李觀棋整根沒入，兩個沉甸甸的囊袋拍在她臀上，發出“啪啪”的聲響。

“進去了……外婆，你真棒。”李觀棋滿意地撫摸金嵐微微鼓起的小腹，那里被他的性器完全撐滿。

隨後，他開始緩慢地抽送起來。

干澀的腸道吃力地吞吐著粗壯的異物，發出“咕嘰咕嘰”的水聲。

李觀棋每一次抽出時，都帶出些許灌入的腸液，又在下一次插入時捅回深處。

金嵐羞憤難當，她感覺小腹漲得像要裂開，腸子都被攪和到一起。

“求求你……慢一點……我受不了了……”

金嵐只覺得肛門口像被火燒一樣疼痛，肉棒碾開層層軟肉，進入到未曾有人造訪的深處。

她忍不住哀求道：“嗚……輕點……那里好疼……”

“嗚……好漲……你太大了……”金嵐只感覺肛門像要裂開一般，被巨物撐得幾乎透明。

“外婆，忍一忍，你會很快適應的。”李觀棋一邊安撫，一邊逐漸加快速度，用力碾過每一寸腸肉。

漸漸地，肛門開始分泌腸液，抽插時也不再發出抗拒的“咕嘰”聲，取而代之是愈發濕潤的“咕唧”聲。

李觀棋感覺肛門濕熱了些，抽送順暢了很多。

“看，外婆，你這里開始出水了，是不是很舒服？”李觀棋壞笑道。

“嗚……你這個臭小子……我恨你……”金嵐羞憤不已。

她的身體已經背叛了她，開始享受這個禁忌的結合。

無論她如何否認，身體的本能反應已經出賣了她。

李觀棋開始了凶猛的抽插，每一下都幾乎整根拔出，又重重插入，把金嵐的肛門操成一個激烈收縮的肉洞。

“外婆，你里面好熱，夾得我好舒服。”李觀棋一邊挺腰，一邊摸著金嵐鼓脹的小腹，那里被他的陽具捅撞得不斷發出“咕咕”的聲音。

金嵐只能發出嗚咽的哭聲，她的肛門已經完全失去了控制，只能隨著李觀棋的動作而敞開和收縮。

劇烈的痛楚中漸漸涌起了一波波陌生的快感，她的花蕊也開始不受控制地涌出愛液。

“外婆，你開始興奮了，我說過你會很爽的。” 李觀棋感覺到金嵐肛門的軟肉開始諂媚地吸允起他的肉棒。

“嗚…………我恨你……疼死外婆了……”金嵐羞憤難當，卻無法抑制身體的本能反應。

就在這時，劉翠蘭和高麗敏爬過來，一個吻上了金嵐套著黑絲的腳丫，一個低下頭吮吸她泛濫成災的花蕾。

“不要……好髒……”金嵐想並攏雙腿，卻被李觀棋制止。

“外婆，她們也想讓你舒服。”李觀棋抓著金嵐的腳踝，讓劉翠蘭能更深入地舔吻她被薄絲籠罩著的足心和腳趾。

劉翠蘭紅著臉，伸出舌頭順著金嵐玉足的曲线吻過每一寸肌膚，還隔著絲襪輕輕吮吸她嬌嫩的腳趾，牙齒掛在薄薄的絲襪上，發出一陣陣撕裂的聲音，口水打在絲襪上發出淫靡的水聲。

舌頭順著金嵐的足弓一寸寸舔過，感受著絲襪下肌膚的光滑和柔軟。

她的牙齒輕輕咬在腳背上，用口水濡濕了那處薄薄的黑絲，發出“沙沙”的摩擦聲。

舌尖順著腳心的弧度向上，滑過每一道褶皺，將絲襪舔得更加透明。

“嗚……別這樣……好羞恥……”金嵐輕輕扭動著玉足，卻無法阻止劉翠蘭的舔弄。

“外婆，放輕松，母狗就是想讓你舒服。”李觀棋壞笑著，一邊用力抽送金嵐的肛門。

劉翠蘭的舌頭來到腳趾，先是輕輕地描繪著每根趾頭的形狀，最後直接用牙齒咬破了腳趾處的絲襪，然後伸出舌尖挑逗腳趾縫隙間最敏感的軟肉。

最後，她將一根腳趾整個含入口中，用舌頭卷裹吮吸，發出淫靡的“嘬嘬”聲。

“啊……別這樣……腳趾最髒了……”金嵐羞得臉通紅，下意識地想縮回玉足，卻被劉翠蘭緊緊握住腳踝。

“院長，你的腳趾甜美得就像糖果，我還想再吃一會兒。”劉翠蘭故意把每根腳趾都吸得嘖嘖作響，留下晶瑩的津液。

與此同時，高麗敏已經擠入金嵐雙腿之間，伸出粉嫩的小舌輕輕舔弄著外露的花核。

“院長，你這里又腫又硬，一定很想要吧。”高麗敏一邊說，一邊用舌尖頂弄充血的花蒂。

“不……別舔那里……求你……”金嵐羞愧難當，她雙手緊緊捂住臉，不敢看這個淫靡的畫面。高麗敏卻好像沒聽見一樣，她伸手掰開花瓣，露出里面綻放的鮮紅花徑。舌頭順著花徑入口處的褶皺舔弄，直挑逗得金嵐花徑不住收縮，涌出更多淫液。

“嗚……好羞恥……不要舔那里……”金嵐哀求著，卻只能看到高麗敏埋首在自己兩腿之間，發出淫穢的吮吸水聲。

“院長，你這里越舔越糖水流，是不是很舒服？”高麗敏故意問道，嘴角還掛著晶瑩的花液。

“你們……這對母女……”金嵐羞憤難當，體內的快感卻像潮水一樣不斷涌來。

她的肛門此刻已經完全適應了李觀棋的操弄，甚至主動絞緊討好著入侵者。花穴更是一波高過一波，已經快要失控。

金嵐快要高潮了，她的花徑和肛門都在不停痙攣，那種即將失控的感覺讓她有些害怕又有些期待。

“外婆，來吧，就放開任由快感衝擊你的全身吧。” 李觀棋看准時機，一個深頂直擊花心最敏感的那一點，而後一個閃身拔出肉棒躲到了一旁。

“啊——不要——”金嵐尖叫一聲，花徑深處噴出一大股溫熱的花蜜，直接淋在高麗敏的臉上。

高麗敏伸出舌頭一點點將花液卷入口中，甜美的味道充盈了全身每一個細胞。

與此同時，金嵐的肛門止不住地痙攣，一大股腸液噴涌而出，濺得劉翠蘭滿臉都是。

金嵐羞憤難當，她覺得整個人都要被欲火燒起來了。

花徑還在一波一波地噴吐著花蜜，澆透了高麗敏滿臉。

肛門也止不住地涌出腸液，弄得劉翠蘭衣服上全是汙穢的水漬。

高麗敏躺在地毯上，舌頭伸到最長，努力接住金嵐花徑噴出的花蜜，但花蜜噴得太猛太多，已經澆了她滿臉，“哇，院長的騷逼好會噴水啊，我都要被淹沒了。” 高麗敏笑著說。

她一邊用手指刮下面頰上的騷水送進嘴里，一邊繼續伸出舌尖，想要捕捉更多的淫水。

金嵐的淫水味道伴隨著有一絲絲腥味，但高麗敏並不介意，她甚至主動掰開金嵐的陰唇，讓花蜜可以直接射進她張開的嘴里。

“院長大人，全都喂給我吃吧，你這里流出來的我都要。” 高麗敏渴求著更多。

而劉翠蘭正跪在地上雙手還捧著金嵐的黑絲小腳，金嵐肛門的每一次痙攣都會帶出一大波腸液，全都濺在劉翠蘭臉上和身上。

“哇，院長你這里噴得也太凶了，我都要被你洗個澡了。” 劉翠蘭笑著說。

腸液的味道很重，劉翠蘭的臉上和頭發上到處都是，嘴邊也沾染了不少。

她伸出舌頭輕輕舔了一口，咸臭的味道在口中擴散開來。

“院長，你這里噴出來的我也可以好好吃掉，不會浪費的哦。” 劉翠蘭故意伸出舌頭舔著嘴邊的腸液。

金嵐的兩個私密之處此刻正不受控制地向外噴吐著體液，而這對母女還把它們當做美味佳肴一般，金嵐感覺那令她羞憤萬分的情景，卻讓她產生了一種難以言喻的興奮感。

她發覺自己竟對高麗敏這般細致地舔舐自己的陰唇感到異常興奮。

她難以抑制自己內心想把高麗敏的口舌置於自己私密陰道深處的渴望。

她伸手扣住高麗敏的腦袋，用力朝自己身體壓了下去，高麗敏的唇舌便覆滿了她陰唇外的軟肉。

“院長，您這是什麼意思？”高麗敏有些驚訝，但還是順從地用舌尖劃過外婆花蕊。

“別說話，好好地舔我那里！”金嵐難掩聲音中的興奮與渴求。

高麗敏會意地點點頭，她伸出舌頭探入外婆的花唇之間，深深地舔弄起來。

那柔軟的觸感和溫熱的氣息，讓金嵐仰起頭來，發出滿足的呻吟。

“院長，您是喜歡我這樣對您嗎？”高麗敏故意抬起頭問。

“你這個臭母狗！還敢調笑我！”金嵐表情明顯嬌羞了一下，卻還是按著高麗敏的頭強迫她繼續。

高麗敏聽話地重新低下頭，她的舌尖靈活地在金嵐的花核上打轉，然後深深地探入花徑，讓金嵐的愛液盡情地流入自己口中。

金嵐緊閉雙眼，全身顫抖，她的呻吟聲開始染上了哭腔。

“院長，您的味道好甜美，我簡直停不下來。”高麗敏說著，又吸吮起金嵐的花蕾，金嵐的身體猛然一顫，花徑深處噴出一股溫熱的花液。

“你這條母狗，輕點舔…………”金嵐失神地喃喃低語。

“外婆，您明明就很喜歡我這樣侍弄您。您看，您的身體是最誠實的。” 高麗敏壞笑著，又伸出舌尖繼續她的“工作”。

金嵐被高麗敏舔花徑的快感衝昏了頭腦，她的花心源源不斷地往外涌出愛液，高麗敏一邊大口吞咽，一邊不忘用舌尖挑逗她敏感的花核。

這時，李觀棋惡意地笑了笑，命令道：“翠蘭阿姨，你也來照顧照顧你的金嵐姐姐吧。”

劉翠蘭會意地來到金嵐身後，將頭埋進她的雙丘之間。

金嵐的後庭被迫高高翹起，露出中間紅艷艷的小菊花。

劉翠蘭伸出舌頭，輕輕地在菊穴四周打轉。

“不要……那里髒……”金嵐羞愧難當地求饒。

“姐姐，你這里又香又漂亮，一點也不髒。”劉翠蘭溫柔地說，隨即伸出舌尖挑開菊口，舔了進去。

“唔……你這條母狗……”金嵐忍不住呻吟出聲，她感覺自己的肛門一抽一抽地收縮，腸液也開始往外滲出。

劉翠蘭的舌頭在金嵐的後穴里攪動，她故意發出“嘖嘖”的吸吮水聲，金嵐羞恥至極，卻無法控制自己的身體在這雙重刺激下產生的快感。

“姐姐，你的小菊花吸我吸得好緊，里面也好濕軟，一定很舒服吧？” 劉翠蘭壞笑著抬起頭問。

“你……閉嘴…………”金嵐漲紅著臉喘息道。

“院長，您別害羞，您的身體最誠實，它需要我們的照顧。”高麗敏也在一旁加油添醋。

金嵐羞憤欲死，她知道她們說的是對的，自己的身體正因為這場離奇的性交而產生的快感而歡欣雀躍。

她的花心和菊口都在叫囂著渴望更多，但理智又不斷否認這一切。

“行了，別讓我外婆等太久，繼續用你們小嘴伺候她。”李觀棋命令道。

劉翠蘭和高麗敏聽話地回到金嵐的兩處秘境，高麗敏的舌頭靈活地舔弄著外婆的花核和軟肉，劉翠蘭則讓舌尖深入外婆的菊穴，模仿性交的動作抽插。

“嗚……不要……住手……”金嵐緊咬嘴唇，全身顫抖不已。

兩條小舌頭賣力地侍奉著，金嵐很快達到了高潮，花穴深處噴出一大股蜜液，肛門也止不住地再次往外涌出腸液。

劉翠蘭和高麗敏趕緊張口接住，歡呼雀躍。

“院長，你們兩個小嘴一起高潮的樣子真漂亮，都噴了我們一臉。”她們笑著異口同聲的說道，

金嵐感覺意識正在離她遠去，她已經不知道該如何面對這兩個不知羞恥的母狗母女了，“好了，給你們院長大人伺候舒服了就該我上場了，”李觀棋看著外婆這副模樣，走到金嵐跟前，抬起她的雙腿架到自己肩上。

“外婆，孫兒再讓您的小穴嘗嘗男人的滋味。”李觀棋邪惡地笑了，一挺腰就將腫大的陽具全根沒入金嵐的花徑。

“嗚……觀棋……我不要了……住手……”金嵐本已虛弱的身子再次承受住激烈的撞擊，她的花徑很快濕軟成一片泥濘。

“外婆，您這里又軟又滑，真讓我舒服。”李觀棋發出滿足的嘆息，下身不斷聳動，每一下都重重撞在金嵐身體最深處。

金嵐緊咬嘴唇不肯出聲，身子卻因快感而止不住扭動。

她的眼里噙滿了或是因為羞恥或是因為舒爽而迸發出的淚水，沁出的汗珠打濕了鬢角。

這時，劉翠蘭和高麗敏遵照李觀棋的命令，來到他身後，伸手按壓他的臀部，讓他能用更大的力道貫穿金嵐的身體。

“外婆，別忍著，叫出來吧，您會感覺更爽的。”高麗敏伏在金嵐耳邊吹氣。

金嵐緊咬下唇，只漏出幾聲嗚咽。

她的花徑早已泛濫成災，每一次深入都發出“咕嘰咕嘰”的水聲。

金嵐支離破碎的意識漸漸回籠，她發現自己正被濕滑的陽具刺穿撐開，滅頂的快感讓她忍不住呻吟出聲。

李觀棋正在她身上猛烈衝撞著，每一次插入都帶出“噗嗤噗嗤”的水聲。

“外婆，您里面真緊，夾得我好舒服，看來剛才被操干菊花騷水溢出了不少啊。”李觀棋邪惡地笑著，用力一頂，金嵐只覺花心被狠狠碾過，忍不住尖叫出聲。

“ 嗚…觀棋……我不要了……”金嵐咬牙切齒地說，卻被李觀棋死死按在身下動彈不得。

“不要了？外婆您就直說想要我用力一點嘛。”李觀棋說著，大開大合地頂弄起來，每一下都重重頂撞在金嵐體內最脆弱的一點。

“啊……不要……那里……受不了……”金嵐胡亂搖頭，下身卻開始主動迎合李觀棋的撞擊。

她早已淪為欲望的奴隸，身體渴求更多罪惡的快感。

“外婆，您這里好會吸，都把我夾出來好幾次了。”李觀棋感嘆道，不斷變換角度抽插，確保金嵐體內每一寸嫩肉都被自己的陽具狠狠摩擦。

金嵐羞憤不已，她看到在外孫身後不斷幫忙推屁股的劉翠蘭和高麗敏正對她投以淫靡的目光，她就知道現在的她在外人眼中是多麼的淫蕩。

李觀棋喘著粗氣持續抽插，金嵐的身體也在他的撞擊下不住痙攣。

終於，隨著一記深頂，金嵐尖叫著達到了高潮，花液噴濺在兩人交合處。

李觀棋也低吼一聲，把濃稠的精華全數灑進金嵐身體深處。

金嵐瞬間達到高潮，花穴猛烈收縮，緊緊夾住李觀棋還在持續射精的肉棒。

一波又一波濃精打在子宮壁上，金嵐全身痙攣不已，失聲尖叫。

過了好一會，李觀棋這才抽出半軟的肉棒，淫靡的白濁順著金嵐紅腫的花唇流出。

“你們兩個，給我外婆把逼里的精液吸出來，然後你倆互相接吻。”隨著李觀棋的命令，劉翠蘭和高麗敏爬到金嵐跟前將她的雙腿打開，又抓住她的手害怕她掙扎。

劉翠蘭的小嘴迅速吸住了金嵐紅腫的花唇，一波波滾燙粘稠的精液混合著女汁隨之流進她的嘴里，高麗敏也湊了上來，兩張小嘴忙活吮吸著，發出淫靡的水聲。

被李觀棋粗暴侵犯後，那處早已一片狼藉，殷紅嫩肉外翻，不住收縮著。

劉翠蘭的小嘴吸住了腫脹的花核，舌尖輕輕一卷，金嵐只覺一股電流直竄下體，忍不住輕聲呻吟。

劉翠蘭嫻熟的技巧將她推上欲海，羞恥感漸漸消弭。

“院長，您放松，我來幫您吸出那髒東西。”劉翠蘭抬頭笑了笑，又埋下頭去，小嘴牢牢吸住花唇。

只聽“嗚嗚”的吮吸聲和“噗嗤噗嗤”的水聲不絕於耳，李觀棋射進去的精華混著愛液汩汩流進劉翠蘭的口中。

高麗敏也不甘示弱，從另一側舔弄著金嵐的花瓣，兩張小嘴吸吮個不停。

沒一會兒工夫，金嵐體內的淫液就盡數被吸淨，劉翠蘭和高麗敏口中滿滿當當都是腥膻的液體。

很快，劉翠蘭和高麗敏將金嵐體內的淫液盡數吸淨，兩個小嘴里滿滿當當都是李觀棋的精華和金嵐的愛液。

圓滿完成任務的劉翠蘭和高麗敏爬到李觀棋腳下面對面跪著，然後張開小嘴，將口中的濁液傳回傳送，來回交換，兩張小嘴交疊在一起，粘稠的白濁和透明汁液四溢流淌，沾濕了她們的臉頰和胸口。

母女二人的小舌頭交纏在一起，口中濁白粘稠的液體來回濺流，發出“咕唧咕唧”的聲響。

她們的嘴角、下頜和胸口很快就沾染上汙濁的白色液體，淫靡不堪。

“真虧你母女倆的舌頭這麼靈活，以後我射給誰，由你們來接著舔干淨，如何？”李觀棋淫笑著說。

“遵命，主人”劉翠蘭和高麗敏腆著臉回答，乖巧得就像兩個被調教成性奴的小寵物。

“你倆這麼會舔，來給我舔舔腳。”劉翠蘭和高麗敏聽話地爬過來，跪坐在李觀棋腳邊，低下頭去吻他的腳背。

兩張小嘴吧唧吧唧地響著，舌頭舔過腳面和腳趾縫，發出淫靡的水聲。

李觀棋伸出腳去踩住劉翠蘭的臉，玩弄她的小嘴：“翠蘭，張開嘴，乖乖伺候主人的腳。”劉翠蘭順從地張大嘴巴，任憑李觀棋的大腳趾插進她的口中，小舌頭光顧吮吸腳趾和腳心，連腳背也不放過。

高麗敏見狀，也趕緊伸出舌尖，賣力地侍弄李觀棋另一只腳。

兩張小嘴吸吮個不停，發出淫靡的水漬聲。

李觀棋邪惡一笑，用力將雙腳往兩人嘴里一送。

劉翠蘭和高麗敏嗚嗚作響，臉頰被他的大腳趾撐得鼓鼓的，口水混合著汗水順著嘴角流淌下來。

她們已經喪失了最後的羞恥，成為了李觀棋淫樂的玩物。

這時，李觀棋把金嵐拉過來，命令道：“外婆，給我口交！” 金嵐還想矜持一下，李觀棋直接扳開她的下巴，將碩大粗硬的陽具插進她嘴里，直直頂到喉嚨。

“唔……嗚嗚……”金嵐發出嘔吐的聲音，被他插得眼淚直流。

李觀棋死死按住她的頭，下體快速抽插，每一下都重重碾過她的喉頭：“外婆，你的嘴巴簡直就是為了含雞巴而生的。”金嵐只覺得頭暈目眩，喉嚨深處一片灼熱。

李觀棋的巨大陽具反復摩擦她的口腔黏膜，帶來近乎痛苦的快感。

“外婆，我要射了！”李觀棋粗喘著，龜頭在她嘴里大力抽插。

金嵐被李觀棋死死按住，只能感受到一股股濃稠的精液射進了她的喉嚨深處。

腥膻的液體直灌食道，她只能發出嗚嗚的呻吟。

李觀棋將還未完全軟下的肉棒抽出金嵐的小嘴，龜頭上還牽著長長的銀絲。

金嵐大口呼吸著新鮮空氣，嘴角溢出白濁，眼神迷離。

“外婆，別急著喘氣，一會兒我還要喂你喝點好東西。”李觀棋邪惡一笑，揉弄著下體，“媽媽喝過的聖水我也要讓外婆嘗嘗！”

“來啊～觀棋，外婆也想嘗嘗聖水的味道！”金嵐此刻已經完全被打開了心扉晃著腦袋答應道，李觀棋揉弄著下體，故意往外婆臉上甩了幾滴腥膻的尿液。

金嵐毫不在意地伸出小舌頭，把臉上的尿液全部舔干淨，一雙迷離的眼睛望向李觀棋，嘴里發出嗚嗚的討好聲音。

“要來了我的好外婆！”李觀棋抓住金嵐的頭發，對准她的嘴就猛地射出一股黃色的液體。

金嵐乖巧地張大嘴巴，任由腥膻的尿液直衝她的喉嚨。

她瞪大了眼睛一動不動，感受著李觀棋的尿液如瀑布一般傾瀉而入，很快就灌滿了她的整個口腔。

“唔……唔嗯…………”金嵐發出嗚咽聲，但還是努力吞咽著嘴里涌進的大量液體。

“外婆！”李觀棋一手抓著金嵐的頭發，一手按著她的後腦，把尿液盡數灌進她嘴里。

金嵐已經感覺不到一絲羞恥，她虔誠地點點頭，喉結不斷上下滑動，努力吞咽李觀棋源源不斷噴射在她嘴里的尿液。

“張嘴。”李觀棋命令。

李觀棋見金嵐聽話地張開小嘴，露出一口白牙，便毫不猶豫地往她嘴里吐了一大口黏膩的唾沫。

“唔…………”金嵐被嗆了一下，她感覺口中充滿了惡心的粘液，差點嘔吐出來。

“今天就要玩死外婆你！”李觀棋一巴掌扇在金嵐臉上，把她扇得臉頰通紅。

金嵐艱難地吞咽下口中的唾沫，淚水不停地從眼角滑落，但又止不住內心的一陣陣舒爽，李觀棋一巴掌接著一巴掌喋喋不休地扇在金嵐臉上，摑得她腮幫通紅，淚水止不住地往外涌。

“外婆，今天我就要把你這張騷臉打得稀巴爛！”李觀棋咬牙切齒地說道，猛然抬手又是狠狠一掌，正抽在金嵐臉上的傷口上。

“啊——”金嵐痛苦地慘叫一聲，感覺整張臉像火燒一般的疼痛。她想躲避李觀棋的巴掌，奈何被他死死地按在床上，動彈不得。

“躲什麼躲，哇哦潑你應該覺得爽才對！”李觀棋說著又是一記響亮的耳光，打得金嵐頭暈眼花。

她嘴角流下鮮血，已經感覺不到自己的臉了。

此時李觀棋突然停下巴掌，金嵐還沒來得及松口氣，就見他猛地往她臉上啐了一大口口水！

“呸！給外婆把臉洗干淨！”李觀棋死死掐住金嵐的下巴，強迫她把口水吞下去。

“好了，繼續給外婆美容！”李觀棋陰森森地笑了，抬起手在金嵐臉上又是一記重重的耳光。

“啪！”這一巴掌結結實實地抽在金嵐右臉上，直接把她打得腦袋偏向一邊。

金嵐嘴角溢出鮮血，她覺得自己的五官已經腫得失了形。

李觀棋仿佛沒盡興一般，接二連三地往金嵐臉上啐唾沫，然後接著狠狠地甩巴掌。

每一掌都結結實實地打在金嵐的臉頰上，摑得她頭暈眼花、四肢無力。

李觀棋的雙手如暴風驟雨般落下，密密麻麻的巴掌接二連三地抽在金嵐的臉頰和乳房上。

“啪！啪！啪！”清脆的皮肉撞擊聲此起彼伏，金嵐痛得團成一團，卻無力逃脫。

“騷外婆，我要狠狠修理你！”李觀棋一邊大聲辱罵，一邊扇著火辣辣的巴掌，摑得金嵐眼淚鼻涕齊飛。

金嵐羞辱難當，只能低聲嗚咽求饒，可這於事無補，李觀棋簡直像發了瘋一般，一刻也不肯停手。

過了良久，金嵐的臉已經腫得失去五官，乳房更是紅腫不堪，滿是指印。

李觀棋這才暫停了動作，粗喘著氣歇息。

正當金嵐以為結束時，心里開始生出一種悵然若失的感覺時候，李觀棋突然伸出舌頭，對著她那張殘破不堪的臉就是一口唾沫。

“呸！”粘稠的口水濺在金嵐臉上，金嵐內心竟然升騰出一股失而復得的快感，李觀棋用手指抹開口水，惡狠狠地說：“我的口水洗洗外婆這張反差騷臉”

金嵐咬緊牙關忍耐著，她的臉已經麻木，甚至感覺不到恥辱。

李觀棋似乎仍不滿足，又伸手狠狠掐住金嵐一個乳頭，把她本就腫大的乳頭捏得更大。

“啊…………”金嵐痛呼出聲，可李觀棋絲毫不為所動，只是更用力地扭轉那可憐的乳頭，直到它腫脹變形，顏色由紅轉紫。

“告訴我，爽不爽？”李觀棋邪惡地笑道。

金嵐金嵐早已哭得上氣不接下氣，淚水和汗水混合著沾濕了她的臉。

紅腫的臉頰在李觀棋的巴掌下愈發火辣辣的疼，可奇怪的是，這種疼痛中似乎帶著一絲難以言表的快感。

李觀棋這才松開手，抓起金嵐的一只手，強迫她自己玩弄乳房。

金嵐的手被迫揉捏拉扯自己的乳肉，過了好一會兒，李觀棋這才放開金嵐的手。

金嵐脫力地癱軟在地，嘴里哽咽著說道，“外婆的臉好痛，但是好爽啊！還要再多打幾下，打爛外婆這張騷臉……”

李觀棋獰笑一聲，重新揮舞起雙手，“騷外婆！，你自己求打，那我就成全你！”一波接一波的巴掌再次夯實在金嵐臉上，清脆的聲響不絕於耳。

金嵐的臉已經腫得看不出原先的樣子，但她似乎絲毫不在意，只是痴痴地望著李觀棋，口中不停呢喃：“好爽……再重些……”李觀棋看到金嵐這副淫蕩的樣子，恨不得直接將她生吞活剝。

他粗喘著狠狠盯著金嵐胸前那對被揉捏到紅腫不堪的乳房，突然伸手就向那兩團雪白的軟肉招呼過去。

“啪！”清脆的一聲，李觀棋的大手准確無誤地抽在了金嵐右邊乳房上，看到那雪白的乳肉在自己手掌下顫動，他只覺一陣邪火直衝小腹。

“嗚……外孫好會打奶子，外婆好爽……”金嵐痛得呻吟出聲，卻還在輕聲呢喃著“再來，外婆的奶子好癢……”

“賤人，看我不打爛你這對媚奶！”李觀棋嘶吼一聲，雙手如飛鳥般在金嵐胸前來回抽打，發出清脆的聲響。

只見金嵐的雪乳很快就在他的巴掌下變得通紅腫脹，乳頭更是腫大如拇指般，可憐兮兮的挺立著。

“噢……好痛，外孫打得外婆好爽……外婆的奶子要變形了……”金嵐仰起頭呻吟著，她的下身早已濕得不成樣子。

李觀棋的巴掌如暴雨般落下，他看著金嵐的乳房在自己手下晃動變形，只覺得自己的陽具腫漲難受。

“老子就要把你這對丑陋的大奶子打爛！”他獰笑一聲，狠狠擰上金嵐一只乳頭，把她原本粉嫩的乳頭揪得通紅變形。

“啊……輕點兒……外婆的奶頭要斷了……”金嵐痛苦地扭動著身子，她感覺自己的乳頭已經腫得快要爆開，卻還沉浸在痛苦中的快感中無法自拔。

金嵐的下體在空氣中微微顫抖，愈發地分泌出粘稠的汁液。

李觀棋折磨夠了金嵐的乳頭，轉而扇起大巴掌狠狠抽打她的乳房，每一下都發出“啪”的脆響，把金嵐白嫩的乳肉打得通紅。

過了一會兒，金嵐的乳房已是紅腫不堪，滿是鮮紅的掌印，不成人形。

“外婆的奶子……好痛……都要被你打爛了……”金嵐哭喊著，劇烈的痛楚中透著一絲令人面紅耳赤的快意，她感到下身的花唇在不斷痙攣，仿佛有電流竄過一般。

李觀棋惡狠狠地盯著金嵐那張淚痕斑駁的臉，突然伸手扯過她的頭發，把肉棒拍在她臉上。

“來，把老子的雞巴舔硬了，否則老子就打爛你的狗嘴！”

金嵐第一次見自己外孫如此瘋狂的樣子嚇得渾身顫抖，張開嘴就吞下李觀棋粗大的陽具，再次有腥臭的尿液不斷噴涌在金嵐的嘴里，但此刻金蘭的腦海里全部回蕩著“舒爽”二字。

過了足足兩分鍾，李觀棋這才抽出下體，拍了拍金嵐的臉：“外婆，全都吞下去了嗎？”金嵐點了點頭，李觀棋轉頭對著望眼欲穿的劉翠蘭母女說道：“還有呢，你倆要不要？”

“要！”母女倆爭先恐後地爬了過來，李觀棋拿起手機，將鏡頭對准了跪坐在地上的劉翠蘭和劉翠珍母女。

她們的一副早已被撕扯得破爛不堪，雪白的肉體暴露無遺。

“來，笑一個，讓觀眾看看你們母女花的樣子。”李觀棋命令道。

李觀棋舉著手機，開始錄下這個場面。

他看著母女倆跪在地上，等待著他的尿液。

他感到一股強烈的支配欲，想要讓這對母女盡情享受他的折磨和羞辱。

他開始用手指撫摸著自己的陰莖，感受著它的硬度和堅實感。

劉翠蘭和高麗敏看著李觀棋的陰莖，心中充滿了欲望和羞恥。

她們感到自己的身體在李觀棋面前變得無比脆弱和敏感。

她們不斷地咂著嘴唇，等待著李觀棋的尿液。

李觀棋開始尿了起來，他的尿液噴射在母女倆的臉上和身上。

劉翠蘭和高麗敏感覺到自己的身體被液體浸濕，她們開始用舌頭舔著自己的身體，享受著這種羞辱和屈辱。

李觀棋看著母女倆的表情，感到自己的欲望越來越強烈。

他開始用手指撫摸著母女倆的乳房和陰道，讓她們感到更加的羞恥和享受。

母女倆開始發出嬌喘和呻吟聲，她們的身體開始顫抖，感受到了極致的快感。

李觀棋繼續折磨著母女倆，讓她們感受到更加深刻的羞辱和屈辱。

他用手指撫摸著她們的陰道，讓她們感受到更加強烈的快感。

母女倆開始失去了自我，完全沉浸在這種羞辱和享受之中。

李觀棋，眼中閃爍著陰郁的光芒。

“來，你們兩個互相幫對方小便。”李觀棋命令道。

劉翠蘭和高麗敏看著鏡頭有些猶豫，“快點！”李觀棋不耐煩地催促。

母女兩人只好照做。

劉翠蘭彎下腰，兩腿分開，對著女兒的身體排尿。

黃色的液體濺在了高麗敏的腿上和胸口。

然後兩人交換位置，劉翠蘭分開雙腿，高麗敏也對著母親小便。

溫熱的尿液流過劉翠蘭的身體。

“很好，現在你們要互相幫對方舔干淨身上的尿液。”李觀棋的眼中閃爍著變態的興奮。

劉翠蘭顫抖著，跪下來伸出舌頭，開始從女兒的腿部向上舔，高麗敏也照樣對母親做著同樣的事。

兩人的舌頭在對方身上滑動，舔去黏膩的尿液。

李觀棋看著這紅艷艷的舌頭在白皙的肌膚上舔舐，下身已然再次硬的發疼。

李觀棋看著母女二人這副羞恥又興奮的樣子，心中涌起了更大的變態欲望。

“來，高麗敏，繼續舔啊！” 李觀棋命令道。

高麗敏顫抖著，跪在地上，伏在母親身前，伸出殷紅的小舌，輕輕地舔上了母親雪白的大腿內側。

“嗯…………”劉翠蘭輕哼了一聲，身體不由自主地扭動了一下。

高麗敏的小舌頭慢慢地向上移動，一寸一寸地舔去母親身上的尿液。

她輕輕地舔過母親私密的部位，劉翠蘭的身體不住地顫抖，呼吸也越來越急促。

“媽媽，你的這里好香啊…………” 高麗敏含糊不清地說道，舌尖繼續在母親敏感處打轉。

“啊…………不要…………我們不可以這樣…………” 劉翠蘭紅著臉輕喘著，卻沒有制止女兒的動作。

高麗敏的舌頭向上移動，鎖定了母親胸前挺立的紅櫻，伸出小舌輕輕地舔弄起來。

“嗯嗯…………好舒服…………” 劉翠蘭仰起頭，雙手緊緊抓住女兒的頭發，把她的頭向自己胸前按去。

高麗敏吮吸著母親脹大的乳頭，間或用牙齒輕咬，惹來母親更多壓抑的呻吟。

李觀棋看著這猥褻的一幕，早已把自己的硬挺釋放了出來，一手快速套弄著，一手也不斷撫摸自己的身體。

舔干淨母親身體的高麗敏抬起頭，跟母親交換了一個深吻，兩條小舌頭在唇舌間翻攪著，發出“咕唧咕唧”的色情水聲。

“好了，現在換你舔你女兒身上。” 李觀棋命令劉翠蘭。

劉翠蘭羞紅了臉，但還是依言爬到女兒身前，伸出舌頭輕輕地在女兒雪白的肌膚上舔弄。

“媽媽……好癢……” 高麗敏嬌喘著，雙手揉捏自己的胸部。

劉翠蘭的舌尖繞著女兒的奶頭打轉，然後含入口中吮吸，高麗敏忍不住扭動著細腰。

“再往下，用你的舌頭舔她的小花蕾。” 李觀棋一邊套弄一邊命令。

劉翠蘭羞愧難當，但還是慢慢地舔向了女兒的私密之處。

她伸出舌尖，輕輕地舔弄女兒嬌嫩的花核。

“啊……媽媽……好舒服……” 高麗敏仰起頭嬌喘連連，雙手按住母親的頭不讓她離開。

劉翠蘭的舌頭靈活地逗弄著女兒的花蕊，時不時深入其中摩擦。

高麗敏很快就達到了高潮，渾身痙攣著射了出來。

看到這一幕，李觀棋加快了手上的速度，終於悶哼一聲，射了出來。

而後他施施然收回了自己的手機，笑著說道：“這下你們母女二人可真是色情片主演了。”母女二人互看一眼，心里清楚這是李觀棋對她們的防范手段，正尋思呢，李觀棋走過來，拍了拍劉翠蘭的屁股：“干得好，今晚我就放你們回去，下次再來找樂子吧。”而後他看了看一旁早已自慰到眩暈的外婆，欣慰的笑了。

隨著成功調教了外婆和劉翠蘭母女之後，李觀棋再度開開心心地回到學校開始了自己的學生生涯，這天林清雨突然回頭一臉嬌羞地小聲對著李觀棋嘀咕道：“這周末來我家吃飯，最近都不理我了，哼！”李觀棋嘿嘿一笑，表面憨憨地答應，內心卻一陣陣火熱，他腦海里開始浮現林清雨嬌嫩的身體，還有她那個年輕漂亮的少婦媽媽。

很快就到了期末，李觀棋偎依著林清雨兩人曖昧地走進了林清雨的家，“觀棋來啦！”蘇梓玲笑容可掬地從廚房走了出來，不出所料，林正東果然還是不在家，蘇梓玲穿著一件寬松的白色家居服，隱約勾勒出她骨感性感的身段。

她的長發隨意扎在腦後，露出雪白細膩的後頸。

李觀棋看著她走近，不禁有些口干舌燥。

“快進來坐。” 蘇梓玲微笑著招呼他到客廳坐下。

李觀棋坐在沙發上，目不轉睛地看著蘇梓玲彎下腰從茶幾下面拿出拖鞋放在他的腳邊。

她只穿了一條短裙，兩條白皙的大腿若隱若現。

林清雨一屁股坐在李觀棋旁邊，正要打發自己媽媽去做飯，誰知這時候蘇梓玲卻先發話了：“清雨，家里沒調料了，記得幫媽媽去買一些，是我以前經常去的那家哦。”

“很遠哎，媽媽。”

“打車去。”

“好吧。”

林清雨擺了擺手，示意李觀棋跟自己走，“讓觀棋留下來幫幫我，你自己去，乖。”聽到自己媽媽的話語，林清雨詫異地看了她一眼，最後還是撅了撅嘴，打開房門離開了。

“阿……阿姨……我陪清雨吧！”李觀棋也覺得自己留在這好像，不太好，雖然他願意跟蘇梓玲多呆一會，萬一有時機呢，但是客氣幾句還是應該的。

“你可不能走，觀棋，你是在和我女兒談戀愛吧。”聽著門外林清雨離開的聲音，蘇梓玲直接扔出了這麼一句，李觀棋愣愣地坐在沙發上，這是家長詢問時刻？

“啊？我……”

“不用否認，你當時和我家清雨做那種事情的時候，我就在門外。”

這句話讓李觀棋渾身一顫，就在門外，不過，她當時竟然沒出來阻止……那她？

李觀棋偷偷瞅了蘇梓玲一眼，對方那張好看的臉上卻出現了一抹不正常的潮紅，雖然極力壓制，但是浸淫於男女性事的李觀棋還是一眼看出了端倪。

機會！

李觀棋本就大膽，此刻瞥到蘇梓玲臉上的異樣，他下意識地出手一把就拽住了蘇梓玲那白嫩的手掌，被大膽拽住手掌，蘇梓玲下意識地身體一顫，卻沒有閃躲，“那阿姨你，你故意把林清雨支出去，是想干嘛？”

“我當然是為了教育你……啊！”蘇梓玲的話還沒說完就被李觀棋用力一拽，身體失衡倒在了沙發上的李觀棋的懷里。

蘇梓玲的臉頰泛起了一層薄紅，她輕輕掙扎了幾下，卻使不上力氣。

李觀棋將她抱得更緊，一只手摟著她纖細的腰肢，另一只手慢慢滑過她平坦的小腹，摩挲著她柔軟的乳房。

“你這個小壞蛋，放開我！”蘇梓玲假意反抗道。

李觀棋壓根不搭理他，伸手撫上蘇梓玲渾圓挺翹的臀部，隔著薄薄的家居服摩挲著。

蘇梓玲敏感的身體立刻有了反應，她的呼吸變得急促起來，雙腿不自覺夾緊。

“別……這里是客廳……”蘇梓玲輕喘著制止道，可是她的手卻無意識地撫摸上了李觀棋在自己臀上作亂的大手。

“阿姨，我喜歡你！”李觀棋一邊說著一邊親了上去，蘇梓玲緊閉著嘴唇，任由李觀棋在她口中攻城略地。

李觀棋的舌頭靈活地在她口中攻陷她的防线，時不時挑逗她的舌尖。

蘇梓玲緊緊咬著牙關，不肯妥協。

李觀棋見她這般抗拒，心中更是興奮。

他趴在蘇梓玲耳邊，輕聲說道：“阿姨你是不是見我和林清雨做的太激烈，自己忍不住興奮起來了。”

“沒有！”蘇梓玲聲音顫抖地剛反駁一句，他就用力吮吸住了她的嘴唇，直到它漸漸軟化開來。

蘇梓玲顯然被他的言語打動了內心，張開了嘴巴，李觀棋的舌尖長驅直入，與她的小舌糾纏在一起。

“唔…………”蘇梓玲忍不住漏出一絲呻吟。她的身體已經開始為這場情事熱身，花徑早已泥濘不堪。

李觀棋離開她的嘴唇，一路向下親吻，來到她胸前的兩點櫻桃上。

“阿姨，你竟然沒穿胸罩，是故意誘惑我嗎？”他隔著薄薄的家居服含住一邊，用舌尖挑逗，同時用手揉捏玩弄另一邊。

“啊…………不要…………那里好癢…………”蘇梓玲扭動著身軀，想要擺脫這種甜蜜的折磨。

她不是故意不穿胸罩的，而是在李觀棋來之前，她想著那次這個帥氣的小男孩和自己女兒激烈的性愛場面，自慰了一次，激動之下，就忘了穿上自己的內衣。

“阿姨，你這里都硬成這樣了，明明就是想要的吧？”李觀棋在她耳邊低語。

聽到這番葷言，蘇梓玲的小穴又是一陣收縮。

她知道自己的身體已經完全背叛了自己的理智，只能無力地癱軟在李觀棋懷中承受他的愛撫。

終於，當李觀棋的手指觸碰到她私密花園中的那一朵嬌艷欲滴的花蕊時，蘇梓玲再也忍耐不住，發出一聲高亢的呻吟，而李觀棋輕輕一笑，懷中的這個女人連內褲也沒穿，這更加印證了自己內心的猜測。

“這就對了，放松，我會讓你舒服的。”李觀棋溫柔地親吻她，手指則開始在她花徑中游走戳刺。

“啊…………嗯…………”蘇梓玲隨著他的動作不斷嬌吟，李觀棋修長的手指靈活的在蘇梓玲濕潤的小穴中抽插著。

他的指尖時不時刮擦過敏感的陰唇，引得蘇梓玲止不住地顫抖呻吟。

“嗯……啊……觀棋……那里好舒服……”蘇梓玲雙眼迷離地看著李觀棋，雙手緊緊抱住他的後背，不再掩飾自己的欲望。

李觀棋看著蘇梓玲沉迷的表情，加快了手上的動作。

“阿姨，你這里都流水流成這樣了，是不是很想要啊？”

“不是的！不是的！”蘇梓玲搖著頭，但是身體卻越靠李觀棋越近，她的小穴外唇被他反復按壓，快感像電流一般傳遍四肢百骸。

“阿姨，你看你這里都腫起來了。”李觀棋壞笑著用手指搔刮她紅腫的花蒂。

“嗯啊……不要……那里最敏感……”蘇梓玲嬌喘連連，小穴也流出更多淫水。

李觀棋感覺到自己襠下那越來越難以忍受的火熱，他伸手扒下自己的褲子，粗大的肉棒歡呼雀躍地碰了出來。

蘇梓玲羞澀地低下頭，不敢直視李觀棋胯下那粗大的陽具，她只敢偷偷瞄幾眼，就趕緊把視线移開，臉頰通紅。

李觀棋的陽具足有20厘米長，直徑也有5厘米粗，上面青筋畢露，紫紅色的柱身上布滿粗大的脈紋。

頂端的鈴口微微滲出晶瑩的前液，看起來既粗獷又性感。

蘇梓玲咽了口唾沫，蘇梓玲別過臉去，搖著頭說：“不、不行的…………我結婚了………再說你是清雨的……”

“梓玲阿姨一直想的難道不是這個嗎？”李觀棋輕笑一聲，“別裝了，我知道你早就想含住它了。來，張大你的小嘴。”說完，他就抓住蘇梓玲的頭發，強行將粗大的陽具往她嘴里塞去。

蘇梓玲嗚咽一聲，被迫張開嘴，將那猙獰的巨物含進了嘴里。

“唔…………”太大了，她感覺下巴都要脫臼了一般。

李觀棋的陽具幾乎撐滿她的整個口腔，她甚至無法合攏雙唇。

“真棒，阿姨你的小嘴比清雨的還舒服！”

聽到李觀棋提到自己的女兒，蘇梓玲抗議般拍了拍對方的大腿，但是李觀棋那巨大的龜頭已經在她的口腔里摩擦了起來，幾乎要頂到咽喉，讓她感到陣陣干嘔。

“唔…………”蘇梓玲難耐地呻吟著，眼角泛起了淚花。

李觀棋一手扶著她的後腦，一手按住她的下巴，緩緩抽送起來。

“乖，含深一點，全部吃進去。”

蘇梓玲聽話地張大嘴巴，努力想把那根龐然大物吞得更深。

李觀棋的陽具尺寸實在太可怕，她覺得下巴都要脫臼了，才能勉強吞到一半的長度。

“唔…………唔嗯…………好大…………”蘇梓玲口中支吾著，不知是贊嘆還是羞恥的語言，李觀棋的巨大陽具在蘇梓玲口中又漲大了幾分，緊繃的青筋突兀地暴起。

她艱難吞吐著他的龜頭和柱身，已經完全顧不上羞恥。

“唔……嗯……”蘇梓玲情不自禁地扭動著腰肢，下體漸漸濕潤。

她無意識地用舌頭舔弄他的馬眼，企圖討好李觀棋。

“梓玲阿姨的小嘴真厲害，把我伺候得好舒服。”李觀棋贊嘆道，“再賣力一些，把肉棒全數吞下去。”

“嗯……阿姨的小舌頭太厲害了……我要受不了了……”李觀棋爽得直吸氣，雙手按住她的後腦，想讓她吞得更深。

李觀棋感受著蘇梓玲靈動的舌頭在他敏感的龜頭上細細刺激，他的呼吸開始變得急促。

他雙手緊緊按住她的頭部，想讓她吞得更深。

蘇梓玲感受到他的欲望，主動加大了吞咽的力度，深喉嚨般的動作令李觀棋頓時感到無法抑制的快感。

他的身體開始顫抖，胯下的陽具充血膨脹，好似要迸發出火焰一般。

李觀棋抓緊蘇梓玲的頭發，用力向下推著她的腦袋，讓她更加深入地吞咽。

他的呻吟聲越來越響，情不自禁地喊道：“阿姨……我快受不了了……”

蘇梓玲性感的嘴唇緊貼著他的陽具不斷上下舔弄，她手上的動作也越來越快，隨著蘇梓玲的動作變得更加猛烈，李觀棋的呼吸變得更加急促，他的身體開始劇烈地顫抖。

他感受著一股強烈的快感從下體迅速蔓延，他知道自己即將到達極限。

突然，他感覺到一股熱流從他的肉棒深處噴涌而出，伴隨著一陣強烈的快感。

李觀棋射出了一道強大的精液，直接射入蘇梓玲溫熱的嘴中。

她猛地停下了動作，用嘴巴緊緊地閉合住陽具，接收著他的每一滴精華。

李觀棋的呻吟成為了喘息聲，他有些虛脫地倚靠在牆上，感受著身體的疲憊。

蘇梓玲慢慢釋放了他，調整了呼吸，小嘴角勾起一個滿意的笑容。

“觀棋，你射得真多啊，好厲害。”蘇梓玲用舌頭舔了舔嘴唇，透露著一絲淫邪，“還可以更多哦，我的好阿姨！”

李觀棋突然翻過身來將蘇梓玲壓在身下，“怎麼又硬了？”蘇梓玲怪叫一聲，感受到下體那迸發的火熱，突然門開了，林清雨一臉震驚地看著沙發上的二人。

“觀棋！媽！你們！”林清雨尖叫一聲，正准備掉頭就走，卻被眼疾手快地李觀棋一把撈住，“清雨，你聽我說，叔叔一直不在家，阿姨自己也寂寞，我……”

“你混蛋！”林清雨對著李觀棋就是一巴掌，“清雨，不許這樣，清雨我說實話，你和觀棋做愛那次我就在門外，你說如果你爸知道了，會怎麼樣？你爸天天不在家，媽媽真的難過啊，我沒有阻擋你的幸福，你也不能阻擋我的幸福吧？”

“你……你……”林清雨呆立在原地，“媽媽有權利選擇自己的幸福，媽媽不是搶男人，你和觀棋還小很多事都不太懂，媽媽來指導你們！”一邊說著，蘇梓玲突然上前撲倒了李觀棋，她急促地呼吸著，眼神中閃爍著欲望的火焰。

剛才還嬌羞的蘇梓玲一把抓住李觀棋的肉棒，將它猛烈地塞入了自己濕潤的下體。

林清雨的臉一下子漲得通紅，她驚訝地張大了嘴巴。

她雖然很害怕，但是無法轉移目光，看著蘇梓玲坐在李觀棋身上，開始縱情地騎乘他，騎乘這個剛剛還在課堂上跟自己打情罵俏的男朋友，林清雨站在那里，雙眼盯著蘇梓玲坐在李觀棋身上的場景，她徹底陷入了震驚和痛苦之中。

林清雨的臉上紅得可以滴出血來，她感受著自己身體的顫抖，卻發不出任何聲音。

而蘇梓玲則騎在李觀棋的身上，淫蕩地扭動著自己的臀部，讓他的雞巴深入她的濕潤之中。

蘇梓玲的聲音淫蕩地響起，她一邊淫叫一邊對著林清雨說：“啊……女兒，你不要怨恨媽媽……啊……你要理解媽媽……哦……”她的聲音充滿了欲望，透露著一種古怪的快感。

李觀棋的雞巴深深地插入蘇梓玲的陰道，每一次的進出都帶來一陣刺激的快感。

蘇梓玲緊緊地抓住李觀棋的肩膀，用力地上下抽動著。

她的呻吟聲不斷回蕩在空蕩蕩的客廳里，聲音在房間中折射著，也帶走了林清雨最後一絲理智。

同時，蘇梓玲仍在不知疲倦地起伏著臀部，享受著李觀棋的深入，觸碰到每一寸敏感的內壁。

她感受到了李觀棋肉棒的硬度和溫度，每一次的撞擊都讓她陶醉在狂野的性愛中，感受著自己大胯傳來的撞擊感李觀棋一臉地震驚，這變化也太快了，別說林清雨了，自己都一時難以接受，但是蘇梓玲陰道傳來的緊窄夾弄感讓他有些無法自拔，他下意識地伸手抓住了蘇梓玲柔軟的臀肉，開始用力挺刺自己的肉棒。

看著眼前淫亂的二人，林清雨咬了咬牙，臉紅的像苹果一樣，像下定了某種決心，呢喃道：“我男朋友，不能讓你獨自享用”，突然就趴在地板上，俯下身子，靠近李觀棋的臉，她迫不及待地與他接吻。

李觀棋感到一股柔軟的唇齒貼近自己的嘴唇，他愣住了。

他抬頭看向林清雨，雙眼充滿了不解和驚訝。

但在他想說話的時候，林清雨的嘴唇已經與他緊緊相接，林清雨的嘴唇柔軟而溫暖，與李觀棋的唇舌交織在一起。

他們的口水混合著，狂熱地交流著彼此的熱情。

李觀棋的呼吸開始急促，心跳加速，他陷入了這個不可思議的局面中。

林清雨的身體因為緊張而微微顫抖，但她毅然決定要爭奪回自己的男友。

她將舌頭伸入李觀棋的口中，他們的吻越來越激烈，荷爾蒙的氣味在空氣中快速傳播。

蘇梓玲欣喜地注視著，她享受著李觀棋的肉棒在自己濕潤的陰道中的抽插的快感，目光卻始終注視著他們的親吻。

她的眸子中閃過一絲驚喜，連她自己也沒想過，自己女兒能接受的這麼快。

李觀棋感到前所未有的激情，他心中燃起一股衝動，這次母女雙飛就像是天賜的良機一樣。

他的下體開始瘋狂地操弄蘇梓玲的濕潤陰道，抽插的速度越來越快，深入的角度越來越深，激動地一抖。

隨著他的抽插動作的加劇，大胯撞擊在嬌媚肥臀上的聲音越來越響，她不斷發出嬌喘和呻吟聲。

感受到李觀棋的身體狂熱進入，她身體不由自主地痙攣，迎合著他的每一次抽插。

溫熱的陰道像一只渴望的口袋，緊緊地包裹住李觀棋的肉棒。

當李觀棋感到極限臨近時，他的大雞巴一陣顫抖，精液洶涌而出，噴射在蘇梓玲濕滑的內壁上。

蘇梓玲感受到濃稠的精液深入自己的身體，她興奮地嬌喘著，這是第一次，被自己丈夫以外的男人內射，這種帶著自己女兒一起出軌的刺激感，讓她無論身體還是大腦似乎都達到了極限的高潮，李觀棋的精液依然在她的身體里流動的時候，蘇梓玲移開小穴，將精液溢出的肉棒抓住，開始舔舐起來。

她的舌頭繞著肉棒旋轉，將頃刻間變軟的肉棒吮吸入口中，享受著這令人難以抗拒的味道和感覺。

而就在這時，林清雨被這不可思議的場景吸引，她大叫一聲：“那是我的！”興奮和快感讓她不再猶豫，她放開李觀棋的嘴巴，湊上前開始舔舐著蘇梓玲的嘴唇、脖頸，同時伸出舌頭，在李觀棋的肉棒上舔來舔去。

兩人的舌頭糾纏在一起，味蕾相互糾纏在一起，咸澀的味道充滿了口腔，兩人深陷在這個淫蕩的場景中，不再理會道義和尊嚴。

他們沉浸在欲望的海洋中，絞纏在一起，像是融為了一體。

蘇梓玲毫不猶豫地吞下了李觀棋的殘留精液，她不斷舔舐著他的肉棒，盡情地享受著那獨特而刺激的味道。

林清雨也加入其中，她的舌頭在蘇梓玲的口腔中游走，一起吮吸著李觀棋的肉棒。

李觀棋撓了撓頭，這已經不算自己母女雙飛了吧？

好像是母女強奸自己一樣。

李觀棋被母女二人的小嘴伺候得渾身燥熱難耐，林清雨學著媽媽的樣子的小舌靈活地在鈴口打轉，時不時地輕咬一下馬眼，讓他爽得直想叫出來，“寶貝……你真厲害……老公要忍不住了……”李觀棋喘著粗氣說道，“等會兒老公也要好好疼愛你……”說完便抓住她的頭發把肉棒從她小嘴里抽出來，發出“啵”的一聲。

這時一旁看著的蘇梓玲也迫不及待地上前跪下來，伸出粉嫩的小舌輕輕舔過李觀棋胸前的兩點。

那兩點本就因情動而挺立著，此時被溫熱的舌尖一碰，立刻充血腫大起來。

“啊……好舒服……繼續……”李觀棋仰起頭呻吟道。蘇梓玲聽話地張開小嘴含住一點，用舌頭繞著乳暈打轉，然後整個吸吮住用力一嘬。

“嗯哼……太棒了……你們兩個都這麼會服侍人，老公簡直要爽死了……”李觀棋一邊享受著胸前的服務，一邊扶著還沾著林清雨愛液的花穴慢慢坐下去。

巨大的肉棒破開層層軟肉，直至整根沒入。

“寶貝……你里面又濕又緊，夾得我好舒服……”李觀棋喟嘆一聲，開始上下運動腰部，用力肏干起自己的女友來。

每一次深入都會帶出更多淫水，發出咕嘰咕嘰的水聲。

觀棋操干林清雨的陰道時，他的陽具穿插在她溫暖的內壁間，每一次的抽插都帶給他強烈的刺激和滿足。

林清雨的小穴緊緊地包裹著他的肉棒，仿佛為他度身定制了一個獨特的享受空間。

而在與蘇梓玲交合時，李觀棋感受到了不同的刺激和魅力。

蘇梓玲作為一個成熟的少婦，她的陰道更加柔軟而寬松，完全能夠容納他的整根肉棒。

當他進入她的身體時，一種溫暖和濕潤的歡盈擁抱著他，使他徹底沉浸在這肆虐的快感之中。

林清雨的小穴緊致而有彈性，每一次抽插都帶給李觀棋刺激的撞擊感，而蘇梓玲的陰道則相對溫暖寬松，讓他盡情掙脫束縛，自由地進出。

李觀棋的巨物在林清雨體內快速抽送著，每一下都重重碾過敏感點。

“啊……哥哥……不要……那里不可以……”林清雨嬌喘連連，口中卻叫得越來越歡。

李觀棋毫不留情地使勁操干著林清雨的小穴。

巨大肉棒深入她狹窄的陰道，每一次的撞擊都帶給她劇烈的快感。

林清雨被他強大的力量和劇烈的抽插帶入了巔峰的境地，她呻吟著，體內的快感從不斷的刺激中源源不斷地涌現。

蘇梓玲一旁看得面紅耳赤，口中發出嗚咽聲：“主人……請也疼愛我吧……”李觀棋聞言一個翻身，抱起蘇梓玲讓她面對面坐在自己懷里。

粗壯的大家伙直接闖進了少婦早已泛濫成災的小穴，李觀棋的大家伙直接闖入了蘇梓玲早已泛濫成災的小穴，迎合著她濕潤的深處。

一股深入而強烈的快感瞬間傳遍她的全身，蘇梓玲難以抑制地發出嬌喘聲。

她感到自己被填滿，欲望無處不在，她迫不及待地扭動著自己的身體，與李觀棋的律動交相輝映著。

林清雨看著母親陷入欲海，心中既羨慕又嫉妒。

她爬到李觀棋身邊，伸出粉嫩的手臂環住他的脖子，任憑他寵幸般的親吻落在自己的脖頸和鎖骨之間。

她在心底暗自發誓，一定要比母親更快地淪陷在這個男人的控制之下。

蘇梓玲和林清雨變得越來越順從，她們成為了完全被調教的母女奴隸，完全屈服於李觀棋的意志。

李觀棋沒有停止對她們施加壓迫，他不斷地抽插著蘇梓玲的陰道，每一次的進發都充滿了深入而力度的撞擊，讓她感受到無盡的歡愉。

同時，他也不斷往蘇梓玲的陰道內射精，每一次都讓她滿足地顫抖著。

李觀棋最終得到了滿足，他感到無盡的快感充斥著全身。

他從蘇梓玲的體內退出，滿意地看著她濕潤的小穴。

他盡情釋放而出的精液已經在蘇梓玲的陰道中留下痕跡。

最終吃飽喝足的李觀棋滿意地離開了蘇梓玲家，他知道，這對母女也完全被自己攻略了。

第三天，還在上課，宋冬雅就一臉韞色地將李觀棋叫了出去，李觀棋跟著自己的老師媽媽走進了一間偏僻的教室，宋冬雅就用濕熱的唇舌舔舐上他的耳垂，一只手已經伸進了他的衣擺，沿著脊柱慢慢向下撫摸。

“我還上課呢！”李觀棋有些慌亂地想要推開她，

“噓…………昨天去林清雨家了？又偷偷背著我偷腥！”宋冬雅說著，一邊將李觀棋的上衣完全褪去。

她俯下身，在他的胸口落下一個又一個輕柔的親吻，最後含住一邊的乳尖吮吸起來。

李觀棋忍不住呻吟出聲，這種被掌控的感覺既刺激又羞恥，讓他全身都泛起了紅暈。

宋冬雅滿意地看著他逐漸失神的樣子，手指也滑到了他的胯下，隔著內褲輕輕揉弄那早已挺立起來的部位。

“你明明已經迫不及待了吧？”她的語氣中帶著幾分戲謔，“我來幫你一把！”說完，她利落地扯下了李觀棋的最後一層遮蔽，滾燙堅硬的肉棒立刻彈跳出來。

宋冬雅握住它上下擼動，拇指還時不時按壓頂端的小孔。

李觀棋深吸了一口氣，終於無法再忍耐這份來自宋冬雅的羞辱和挑逗。

他一個翻身將宋冬雅死死壓制在桌子上，炙熱的目光直勾勾地盯著她那微微顫抖著，早已期待萬分的下體。

“媽的，一天不操你你就忍不住了！” 李觀棋粗喘著說道，“也不怕被別人發現了，今天我就操死你！”說罷他猛地掀起宋冬雅的白色襯衫，露出里面那件性感誘人的黑色蕾絲內衣。

“還故意穿這麼騷！”她豐滿的雙乳幾乎要從薄薄的布料里擠脫出來，隨著呼吸起伏晃動著。

李觀棋的手指劃過宋冬雅白皙的胸脯，輕輕撥開那礙事的內衣，兩團雪白柔軟的乳肉便暴露在空氣中，上面兩點紅纓早就挺立起來。

他用力揉捏著那對豐滿的乳房，感受著它們在他掌心變形又恢復。

宋冬雅被他弄得嬌喘連連，小穴中的淫液也涌得更凶，感受到宋冬雅下體的濕潤，李觀棋也變得不管不顧了起來，他快速脫下宋冬雅的內褲，龜頭摩擦起對方那早已濕潤的陰唇，他的大手粗暴地揉捏著宋冬雅豐滿的乳房，宋冬雅被他揉得嬌喘不斷，小穴中也分泌出一波又一波溫熱的愛液。

李觀棋的龜頭不斷在她濕軟的花唇上摩挲，時不時戳刺進翕張的穴口，但卻不著急進入，只是輕點一下又快速後退，弄得宋冬雅不停搖晃著下體，嘴里不斷渴求著：“媽媽想要了，快點進來…”

“媽的，操死你！”李觀棋用力一挺下體，肉棒直直地刺了進去，“啊！”宋冬雅騷叫一聲，雙腿卻不由自主地夾緊了對方的腰部，她輕聲淫叫著：“啊，對，就是這樣，就是這樣，好舒服，兒子這樣好舒服啊…”李觀棋一邊大力揉捏著宋冬雅雪白的雙乳，一邊加快了在她小穴中抽插的速度。

李觀棋看著身下被自己操干的宋冬雅，欲望如火般燃燒。

他的腰部開始快速地，肉棒整根地在陰道中一進一出，不斷有晶瑩的淫水混合著陽具分泌物滴落在課桌上，又匯集成流慢慢澆打在地面上。

“啊——” 宋冬雅仰頭尖叫，小穴深處又是一陣痙攣收縮。

李觀棋雙手抓住她的纖細腰肢，瘋狂地抽送起來。

“啪啪”的水聲不絕於耳，交合處的嫩肉翻出又被帶入，帶出晶瑩的愛液。

李觀棋看著眼前這個平日里在同學面前裝著端莊冷艷的美女老師，此刻正滿臉通紅，雙眼迷離地看著自己。

她渾圓的乳房隨著他的撞擊上下晃動，粉紅的乳頭硬挺到快要刺破衣衫。

小穴深處的淫液也不斷溢出，打濕了兩人的交合處。

他的欲望完全被喚醒，恨不得就這麼把她操死在這張桌子上。

於是他握著她纖細的腰肢，更快更用力地撞擊起來。

“啊……不行了……你慢點……” 宋冬雅抓住桌沿，指甲都掐出了血痕。

李觀棋置若罔聞，咬上她胸前硬挺的紅櫻，舌頭纏繞吮吸，留下一個個鮮紅的咬痕。

“嗚……兒子，你好厲害，你的雞巴太粗了，撐的，撐的媽媽好漲…” 宋冬雅仰頭呻吟，長發凌亂地散落在臉上。

李觀棋看著她媚態畢露的樣子，獸欲更加高漲。

他伸手到她胸前，用指尖夾住一只硬挺的紅纓揉搓拉扯，另一只手按摩著她脹痛的花蒂。

“不要……那里好敏感……我不行了……要高潮了……” 宋冬雅渾身戰栗，陰道深處劇烈收縮，一股股熱流噴薄而出，澆灌在李觀棋的龜頭上，感受到宋冬雅高潮的熱潮，李觀棋用力抱緊懷里這個令他魂牽夢縈的女人，胯下一挺到底，將碩大的龜頭深深埋入了她的花心深處。

“啊…………”宋冬雅發出一聲高亢的呻吟，整個身子都在他的撞擊下顫抖不已。

李觀棋開始瘋狂地在她體內衝刺，連課桌都發出巨大的“吱呀”聲響，宋冬雅很快就軟成了一汪春水，陰道深處緊緊纏住李觀棋的巨龍不放。

就在這時，李觀棋感受到了她陰道的猛烈收縮，宋冬雅發出一聲高亢的呻吟，整個身子都在他的撞擊下顫抖不已。

李觀棋知道她已經到了極限，他再也無法控制自己的激情。

他加快了頻率，不停地在她體內衝刺。

終於，李觀棋感到一陣強烈的欲望涌上心頭，於是他一個挺身，深深地埋進宋冬雅的最深處，滾燙的精華噴薄而出，全部注入了她的體內。

宋冬雅感覺到一股暖流衝進了自己的身體深處，她渾身戰栗，達到了絕頂的高潮。

李觀棋抱住了她，兩人就這樣擁抱著躺在地上。

過了好一會兒，李觀棋才從高潮的余韻中緩過來。

他輕吻了吻宋冬雅，笑著說：“寶貝，剛才真爽！”宋冬雅臉上還殘留著未消退的紅暈，她嗔怪地瞪了他一眼，然後又靠在他懷里甜甜地說：“下次再來吧～”

有了在教室做愛的經驗，宋冬雅和李觀棋也越來越大膽，本以為白天在教室里做過，宋冬雅已經滿足了自己的欲望，誰知，晚上宋冬雅又讓李觀棋跟他一起去逛商場，說是白天自己的衣服被扯碎了，需要換件新的，李觀棋心靈神會，很快二人趁別人不注意，就鑽進了一間無人的試衣間。

此刻，李觀棋正將宋冬雅的身體轉向試衣間鏡子，讓宋冬雅面朝著它。

宋冬雅的那件挑好的薄紗衣服在鏡子的映襯下更加妖媚動人，而李觀棋站在宋冬雅身後，充滿欲望地凝視著宋冬雅的倩影。

李觀棋用一只手抓住宋冬雅的腰，將宋冬雅的身體緊貼著自己的胸膛。

另一只手則輕輕撫摸著宋冬雅的臉頰，溫柔地撫摸著宋冬雅的嬌嫩肌膚。

他們在鏡子前忘情地擁吻，彼此的唇舌激烈地糾纏在一起。

李觀棋用手扶著宋冬雅的臀部，讓宋冬雅能清楚看到鏡子里的一切。

宋冬雅略帶羞澀的眼神注視著鏡子里的自己，宋冬雅的臉頰微紅，嘴唇微微張開。

李觀棋將宋冬雅的紗裙抬到腰部，露出濕潤的陰唇。

而宋冬雅抓住李觀棋的肉棒，粗壯有力地握住，然後將其頂在自己的陰唇上。

李觀棋以緩慢而均勻的動作開始摩擦，宋冬雅的陰道漸漸變得緊繃起來，鮮明的濕潤聲音回響在試衣間里。

李觀棋能感受到宋冬雅的身體逐漸被激情所占據，她的呼吸變得急促而不規律。

李觀棋忍不住加快了摩擦的速度，肉棒在陰唇間進出愈發迅速，猶如火焰燃燒般熱烈而激烈。

宋冬雅在鏡子前顫抖著，盯著自己被激情所撩撥的樣子，臉上的紅暈更加明顯。

李觀棋繼續用肉棒刺激著宋冬雅的陰唇，同時一只手探入宋冬雅的胸部，揉捏著宋冬雅又軟又挺的乳房。

李觀棋感受著宋冬雅的呻吟聲在試衣間回蕩，仿佛是對自己肆意驅使的回應。

李觀棋看著鏡中宋冬雅迷亂誘惑的表情，下身更用力地摩擦著她。

宋冬雅的花核被他的肉棒來回碾磨，帶來一陣陣酥麻快感，她的呻吟聲不斷拔高：“嗯……啊……輕點……”但是李觀棋充耳不聞，他一邊大力抽插，一邊伸手探進宋冬雅的衣服里，揉捏她柔軟豐滿的乳房。

“不要……那里好敏感……”宋冬雅羞恥得渾身通紅，卻無法阻止身體的本能反應，她的乳尖很快硬挺了起來，在衣服下頂起兩個小點。

李觀棋低頭吻住她的嘴唇，舌頭長驅直入，與她糾纏在一起。

另一只手不斷揉弄她的乳房，而下身對著宋冬雅的小穴，直接就衝刺了進去。

“我的好兒子，你，你撐的媽媽好漲啊…你的雞巴怎麼漲的這麼大，把媽媽的小騷穴都填滿了…嗯啊～好舒服，用點力兒子，在用點力…”宋冬雅雙眼迷離的趴在更衣室的櫃子上，雙手死死的抓著一旁的扶手，鏡子里映入眼簾的正是她淫蕩的表情和性感身體在自己兒子身下扭動的樣子。

“媽，媽媽，你看看你的樣子，好騷好色情啊，媽媽看你的大屁股，正被你兒子使勁操著呢，是不是很舒服？是不是很爽？”李觀棋看著鏡子里扭動著性感大屁股賣力迎合自己的媽媽，胯下的肉棒更加硬了幾分，粗大的龜頭每次都能插到宋冬雅陰道的最深處，觸碰著宋冬雅最敏感的花心，摩擦著宋冬雅的g點。

“媽媽就是騷貨，媽媽在兒子的雞巴下一直都是最騷的人，兒子的，只有兒子的大雞巴能滿足媽媽，嗯啊～對，對就這樣，不要停，使勁兒子，媽媽，媽媽好爽啊，在用力一點…啊啊啊！！”剛開始宋冬雅知道他倆這是在商場的更衣室，所以雖然很爽但還是盡可能的捂著嘴吧不發出聲響，即便是呻吟也是盡量的從鼻腔里發出來，畢竟一牆之隔的外面就是人山人海的商場。

但隨著李觀棋大雞巴的不斷抽插，一波又一波的快感不斷衝擊著宋冬雅的理智，肉穴里不斷漲大的大雞巴讓她的理智也一點一點的消失，洪水般的快感讓宋冬雅的浪叫聲即便是捂著嘴巴都能傳了出去，加上李觀棋賣力的操弄著，大雞巴和自己母親大白屁股不斷碰撞發出的“啪啪啪”的聲響，狹窄的更衣室里頓時回蕩著淫蕩的聲響。

也許是兩人操逼的動靜太大了，也有可能是宋冬雅淫叫呻吟的聲音被別人聽到了，李觀棋正操的來勁的時候更衣室的門突然被敲了起來，“請問里面有人嗎？請問有人在里面嗎？”

說話的是商場的導購，還好李觀棋把更衣室的門鎖著，聽見了門外的敲門聲，李觀棋沒有停下自己身下大肉棒的抽插，喘著粗氣回答道，“不好意思，里面有人，很快就試好了。”

“不好意思先生，我們這里是賣女裝的，你為什麼要在女裝的更衣室里試衣服試這麼長時間…”李觀棋愣了一下，剛才進來的時候都沒注意這些。

“商場，商場有規定不能兩個人一起進更衣室嗎？我，我拿了幾件衣服讓我老公看看漂亮不漂亮，嗯～有，有什麼問題嗎？”宋冬雅出來幫腔，但她的聲音充滿了媚態，還隨著李觀棋的不停抽插一喘一喘的，時不時還因為被操到爽的地方呻吟一聲。

“額，好吧，那先生和女士請你們快一點試完就出來吧，我們商場的人很多，還有其他人是需要更衣室的。”商場的女導購一時語塞，只要不是傻子都能聽出來這一男一女正在更衣室里干些見不得人的勾當，但她又無話可說，也沒法強制讓里面的人打開門出來，只能無語的在旁邊等著。

“兒，兒子，都怪你，把，把媽媽操的好爽，你看，現在，現在外面的人都知道了，咱們倆一會怎麼有臉出去…”宋冬雅雖然嘴上埋怨著，但渾圓的肥臀卻是一點都不耽誤自己迎合著身後兒子大雞巴的衝擊。

“沒關系，一會咱倆從里面帶兩件衣服出去一買，也不會有人懷疑什麼的。”李觀棋突然加快了抽插的速度，又黑又粗的大屌瘋狂的在宋冬雅的大白屁股里聳動，“要射了，要射了媽媽！”

“射進來，全部射進來兒子，射到媽媽的子宮里，給媽媽的小穴填滿，啊～啊啊！！”滾燙的濃白精液從李觀棋的龜頭里噴射而出，全部灌進了宋冬雅的子宮里。

“兒，兒子，咱們這樣會不會真的懷孕啊，每次都內射媽媽，媽媽也沒做什麼避孕措施。”宋冬雅喘著粗氣紅著臉蛋，緊緊的靠在自己兒子的懷里，撒嬌的說著。

“沒事媽，要是真懷孕了你就生下來，生一個屬於我們兩人的孩子。”李觀棋寵溺的摸了摸自己媽媽的頭。

發泄過後的母子兩人開車回了家，晚上的時候又在公園的長椅上來了一發，這種野戰弄的兩人都異常興奮，又是大量的精液全部把宋冬雅的小穴灌的滿滿當當。

此後的兩個月里，李觀棋幾乎每天都內射自己的母親，也經常跑到林清雨的家里玩一玩母女雙飛，也經常直接內射蘇梓玲，每次都把母女二人弄的精疲力竭的才滿意的從家里離開。

“兒子，兒子，我，我好像真有了…”又是一個周末的午後，李觀棋在家里和宋冬雅啪啪啪之後就抱著自己的母親睡了起來，不過等他起來的時候發現宋冬雅手里拿著一根驗孕棒神色復雜的看向自己。

“有了？什麼有了？”李觀棋沒有反應過來。

“我懷孕了…”宋冬雅的神色復雜，一方面她確實深愛著自己的兒子，懷了自己的兒子的孩子也是心甘情願的，但是另一方面她有些難以面對世俗的束縛，畢竟這種事如果傳出去自己是永遠不會被理解的。

“沒關系的媽媽，懷孕了我們就把他生下來，我們是真心相愛的，生一個孩子並沒有什麼不好的。”李觀棋安慰著自己的母親說道，自己天天和自己的母親魚水之歡，而且每次不管宋冬雅在沒在安全期都內射進去，如果一直不懷孕這才是有問題，所以李觀棋雖然有些驚訝，但也在意料之中。

“好。”宋冬雅沉默了十幾秒，下定決心的摟住李觀棋重重的說道，接下來母子兩人自然而然的又開始了一場新的床上激戰，得知母親懷孕了的李觀棋更加興奮，粗大的雞巴每下都操的宋冬雅浪叫不止，兩人一直從下午干到晚上，宋冬雅的肉穴里再次填滿了大量的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

很快，宋冬雅懷孕的樣子被李牧逐漸發現，自從和李牧徹底攤牌之後，因為不想忍受在家里受到的各種屈辱，李牧干脆在外面住了，只是偶爾還回到家呆一兩天，這天趁李觀棋沒在家，李牧找了個機會問宋冬雅。

“東雅，你老實跟我說，你是不是懷孕了？”李牧的聲音裝的很是鎮定，但語氣中忍不住的有些顫抖。

“對啊，沒錯，”眼見李牧已經發現，宋冬雅絲毫沒有想要掩蓋的意思，“你也知道的，我和觀棋是真愛，我們有一個屬於我們倆的孩子，這有什麼問題嗎？”

“真愛？放他媽的屁的真愛！你倆是真愛，有沒有考慮過我的感受？你和他有孩子了，那我呢？讓別人怎麼看我？我他媽一個礦長，自己的老婆和自己的兒子亂倫不說，還他媽生了個孩子？”李牧突然情緒激動，他的臉漲的通紅，聲音也有些略微顫抖。

“李牧！注意你說話的態度！”宋冬雅呵斥道，“我和觀棋的事情，你沒必要管也沒權利管！”

李牧沉默了幾十秒，雖然心中無限屈辱，但現在的情況就是他即便在不滿也沒有改變的可能。

“但是，但是你有沒有想過，這件事如果傳出去，你讓你爸媽怎麼想？你讓你的同事，觀棋的同學怎麼想？你又讓我怎麼在單位混，別人又會怎麼看我？冬雅，你不要這麼任性好嗎？”李牧知道他現在根本沒有權利管的了宋冬雅和李觀棋，但為了自己的臉面，還是得需要強硬一次。

“我當然想過，我也知道這種事不能讓別人知道，那就委屈委屈你咯，對外宣稱這是你的孩子，這個年紀要個二胎也不是什麼稀奇事，總比你丟臉好。”宋冬雅知道這件事對於李牧來說確實有些殘忍，語氣不禁緩和了起來。

李牧能有什麼辦法呢？

現在對於他來說根本沒有什麼選擇，只能用這個方法把損失降到最小。

沒想到自己再次當爹竟然是如此屈辱的情況，一想到當別人熱情祝賀自己有了二胎的時候，自己還得賠著笑臉，李牧感覺自己的自尊心被完全踐踏，但不得不說這是唯一的辦法，不然對自己造成的羞辱那更是難以承受。

李牧嘆了口氣，轉身就走，他不想留在這個讓自己倍感屈辱的地方。

而李觀棋和宋冬雅依舊每天過著淫蕩激情的日子，自從母親懷孕之後，李觀棋操的更加爽快，雖然剛剛懷孕還並沒有多少孕婦的體征，但這種心理上的作用還是讓他感覺無比的刺激。

不過很快發生了一件事，讓李觀棋沒羞沒臊的生活又起了一絲波瀾。

“觀棋，你晚上來我家里一下，我媽媽有事要對你說。”晚上放學，林清雨攔住李觀棋，讓他跟著自己回家，按照計劃今天李觀棋應該回去陪自己的孕婦母親的，昨晚剛和林清雨母女倆顛倒黑白的激情了一晚上，怎麼這母女倆才一晚上就忍不住啦？

雖然有些疑惑，但李觀棋還是跟著林清雨回到了她家。

“觀棋，我懷孕了，你的孩子。”剛一進門，李觀棋就被蘇梓玲突如其來的一句話弄的有些懵逼。

“懷孕？怎麼又懷孕了？不是吧？”李觀棋沒想到自己打靶打的竟然這麼准，短短幾天時間自己母親和蘇梓玲竟然同時說自己懷孕了。

“什麼叫又？李觀棋！你背著我們母女倆在外面還有多少女人！”林清雨敏銳的抓到了李觀棋說話的漏洞，眼淚一下就從眼眶里涌出來。

“哎呀不是，我一緊張不小心咬字不清，我的錯我的錯，沒有的事，我對你們母女倆可是真愛啊。”李觀棋心里一慌，他下意識的說出來的話別想多差點露餡。

“你不會不管我們母女倆吧？觀棋，阿姨相信你是個負責任的孩子。”蘇梓玲的眉頭縈繞著一絲憂郁，顯然懷孕對於她這個年紀的女人來說確實有些難以承受，更何況自己的老公常年在外，自己懷孕這讓別人知道了不是擺明了自己紅杏出牆了…

“放心吧阿姨，我會對你們母女倆負責的，生下來吧阿姨，既然懷孕了就把孩子生下來。”李觀棋斬釘截鐵的說著。

“可是…我老公一直在外地，我現在莫名其妙的懷孕…我該怎麼跟他交代？別人又怎麼看我？”蘇梓玲明顯考慮的更多，確實這種事對於她來說有些難以處理。

“爸爸下周回家，他說要呆一周。”林清雨突然在一旁插話，隨即幽怨的瞪了一眼李觀棋。

李觀棋立馬心領神會，看來這個小妮子心理還是向著自己的，主動給自己親爹當大冤種，蘇梓玲顯然也明白了女兒的意思，原本她就是衝動之下和李觀棋發生關系的，雖然事後有些後悔，但那種身體上的快感已經讓蘇梓玲離不開李觀棋了，現在貌似也沒什麼辦法，只能讓可憐的林正東接盤了。

“可是，可是正東就回來一周，然後恰好我就懷孕了，這…而且正東平時和我上床的次數屈指可數，並且就算上床都是帶套的。”蘇梓玲還是覺得有些太過於牽強了。

“沒事，蘇阿姨身材這麼棒又這麼漂亮，還怕誘惑不了他，到時候阿姨你就說你是安全期，帶套不舒服，然後讓他射在里面就行了。”李觀棋趴在蘇梓玲的耳朵旁悄悄說著。

很快三人就達成共識，接下來的就是少不了的性愛大戰，攢了一整天的精液全部噴發給了蘇梓玲，母子雙飛一個緊致青澀的小穴，一個柔軟水多的小穴如同榨精機一般把李觀棋的精液全部榨干。

果不其然，第二周的周末，林正東回到了家，面對好久不見的漂亮妻子，林正東自然而然想要好好親熱一翻，蘇梓玲也謊稱自己是安全期，不想帶套的和丈夫來一個零距離接觸。

“老，老公，不要帶套好不好，人家覺得帶套不舒服，想，想讓你內射人家。”蘇梓玲依偎在林正東的懷里，滿臉都是渴望。

林正東即便和自己老婆已經結婚十幾年，但常言道久別勝新歡，更何況蘇梓玲原本就屬於難得一見的極品少婦，這兩下子更是勾引的林正東把持不住，聽到老婆主動要求無套內射，林正東自然大喜過望欣然答應。

晚上自然是蘇梓玲用盡了一切辦法，勾引的林正東在自己身上內射了兩次，不過林正東的身體確實和李觀棋沒有任何可比性，兩次射精幾乎已經讓他丟掉半條老命了，而且習慣了李觀棋粗大的雞巴和高超的性愛技術，和林正東的這兩次性愛讓蘇梓玲覺得索然無味，不過畢竟自己的丑事需要掩蓋，她還是表現自己非常飢渴，用盡了手段讓林正東兩次在自己身上發射出來。

兩次性愛之後蘇梓玲沉沉的睡了過去，而林正東則坐在客廳里抽著煙，雖然和老婆的兩次性愛體驗非常棒，但他隱隱約約覺得有些不太對勁。

雖然自己確實很久沒有回家了，老婆飢渴想要這並沒有什麼奇怪的，但今天蘇梓玲表現的尤為主動，這放到以前壓根是難以想象的，而且…不知道是不是自己的錯覺，林正東感覺自己的妻子和平日里有很多不同，以前在床上蘇梓玲根本不會有那麼多的花樣，今天竟然主動去吃自己的雞巴，以前蘇梓玲從來不會主動勾引自己，今天竟然在做完一次之後還勾引自己做第二次，而且要不是自己身體支撐不住了他感覺蘇梓玲都還想要第三次…

大量的不對勁讓林正東的心理有些懷疑，他是個非常聰明敏銳的生意人，在生意場上別人都稱他為老狐狸，而且他非常相信自己的第六感，不過仔細想起來這貌似也合情合理，畢竟肯定是自己平日里沒有照顧到自己的妻子，好不容易回來一次妻子想要得到滿足也是在正常不過的事了……

抽完煙的林正東想把煙頭彈到垃圾桶里，但他突然看到了垃圾桶旁的地板上有半根斷掉的內衣肩帶，因為剛好卡在沙發和垃圾桶的死角，如果不湊到跟前的話根本注意不到的。

“這是什麼？”林正東有些疑惑，不過他很快認出了這應該是女人內衣上斷掉的破布，“這東西為什麼會出現在這？不管是自己老婆還是自己女兒如果換內衣的話也不可能在客廳換，所以這段內衣的碎布怎麼都不可能出現在客廳沙發的周圍。”

想到這的林正東突然心里一沉，雖然他非常相信自己的妻子，但結合剛才妻子在床上各種不對勁的表現，加上他天生敏銳的第六感，他還是覺得事情可能沒有自己想象的那麼簡單。

林正東搖了搖頭，他打算留著這塊碎布，明天睡醒了在好好研究下，但當他想把煙頭扔到垃圾桶的時候，露出了的半截白色物體吸引了他的注意力。

林正東下意識的拉了出來，等他看清楚白色物體的時候大腦甕的一聲。

這正是蘇梓玲測過的驗孕棒，顯然蘇梓玲粗心的把這個東西忘記了，扔在垃圾桶里沒有及時清理被林正東發現了，而且上面赫然顯示的兩道杠如同一把重錘砸在了自己的腦門，不管這個驗孕棒是女兒的還是妻子的，這對他來說都是一個毀天滅地的打擊，女兒才16歲，如果懷孕了處理不當一輩子都可能會被毀掉，如果是妻子的那妻子出軌還懷孕更是讓林正東無法接受，一時間他坐在沙發上感覺呼吸都有些困難。

不過林正東畢竟是見過大風大浪的人，他雖然憤怒到無以復加，但並沒有被怒火衝昏了頭腦，反而冷靜下來開始思考如何揭開事情的真相，以及怎樣獲取有效的證據。

林正東不愧是心思縝密的人，第二天他並沒有在蘇梓玲面前表現出來任何異常的情緒，而是趁著蘇梓玲和林清雨沒注意的時候在自己家里的客廳，臥室全部裝上了針孔攝像頭。

接下來的幾天里蘇梓玲幾乎每天都要勾引林正東，而且每次都想讓他內射自己，這種奇怪的舉動加上林正東第一天晚上意外發現顯示懷孕的驗孕棒，他越來越懷疑自己的老婆已經紅杏出牆，甚至已經懷孕然後要讓自己把冤種當到底。

林正東雖然心理無比憤怒，但表面上還是非常配合的和蘇梓玲每天晚上做愛，然後內射進去，不過一連好幾天林正東的身子有些吃不消，隨即找了個借口說自己外地的生意臨時有事，需要提前趕回去。

蘇梓玲表面上很是不舍，但內心里卻是樂開了花，這兩天和林正東的性愛弄的她甚至都有些性冷淡了，每次剛有一點感覺林正東就繳械投降，搞得她欲火高漲根本沒法得到滿足，而自己老公這幾天天天在家又沒機會和自己的觀棋寶貝偷情，飢渴難耐的蘇梓玲早都想讓自己的這個廢物老公趕緊滾蛋了，但為了掩蓋自己懷孕的事情不得不每天硬著頭皮勾引他，現在聽到林正東要走嘴上挽留動作上卻已經開始幫他收拾行李了。

“哼，這個蕩婦，嘴上說著不舍得，恨不得把我行李趕緊給我扔出去好偷偷會她的情人吧！”如果是平日，蘇梓玲的這一舉動只會讓林正東感覺自己妻子的溫柔體貼，但現在林正東的心理卻一陣惡心。

不過沒有十足證據之前，林正東並不想和自己十幾年的妻子撕破臉皮，他假裝提著行李離開，卻轉身進了離自己家不遠的一個賓館里，打開了電腦開始監視著自己家里的情況。

果不其然，林正東前腳剛走，自己老婆就開始在臥室的衣櫃里翻找著什麼，很快就翻出了一件暴露的情趣內衣，並且自己的老婆穿上情趣內衣就在臥室的鏡子里搔首弄姿。

林正東從來沒見過自己的老婆在自己面前穿過情趣內衣，即便是這兩天蘇梓玲勾引他天天上床，也沒有穿過這種風騷的內衣，他氣的咬牙切齒，但強大的心理素質還是讓他冷靜下來。

果然，沒幾個小時後，一個身材高大，長相帥氣的男生就進了家門，不過男生是和自己女兒一起回的家，而且長相看上去也像個高中生，應該是女兒的同學吧，或者是女兒的男朋友，和自己老婆應該沒什麼關系，林正東自我安慰著。

但接下來的一幕讓林正東的眼珠子幾乎掉到了地上，電腦屏幕上的一幕讓他的大腦突然變得一片空白，只見視頻里李觀棋一進門就左手摟著自己的寶貝女兒，右手摟著自己穿著情趣內衣，外面套著一件外套的老婆，然後一把就扯掉了蘇梓玲披在身上的外套，幾乎半裸的被高大男生摟在懷里。

而自己的女兒竟然也尤為主動，她主動把嘴湊上去，和男生熱情激吻起來，男生的手也不老實，開始在自己老婆的身上摸索著，很快，客廳里內衣，內褲，胸罩就被扔的到處都是，林清雨和蘇梓玲母女兩個如同飢渴的母狗一樣，蹲在男生的胯下爭搶著舔弄著男生的雞巴。

“這，這兩個賤，賤種！”林正東一連氣的一句話都說不出來，如果不是親眼所見，他死也不會想到自己的寶貝女兒竟然和自己的老婆一同服侍一個還沒成年的男生，即便是經歷過商場戰爭上的你爾我炸勾心斗角，但親眼見到這種場景還是讓林正東感覺到崩潰。

視頻里的三人很快加快了進度，男生漲大的雞巴先是插進了自己女兒的身體里，嬰兒手臂般大小的肉棒看的林正東竟然有些自卑，“操他媽的這個蕩婦，老牛吃嫩草，看這個野種的家伙大就湊到人家身上，賤種，下賤！”林正東只能無力的罵著視頻里自己淫蕩無比的老婆。

“不行，我要去把他們當場捉奸！這個蕩婦不給我留臉面，也別怪我不給她留臉面！”下定決心的林正東關掉了電腦，直接打了個車就殺回家。

而此時林清雨的家里，蘇梓玲和林清雨母女正和李觀棋激情著，李觀棋粗漲的雞巴在林清雨的身體里肆意抽插，操的林清雨幾乎都要哭出來了。

“哥哥，觀棋哥哥，輕一點，輕一點人家不行了，你的，你的雞巴太粗了，撐的，撐的人家的小穴好漲啊，要，要壞掉了！！”林清雨雙手死死摟著李觀棋的脖子，李觀棋把林清雨從正面抱起來，大雞巴在林清雨的身體里不斷猛攻。

“觀棋，你看清雨都不行了，快點操我吧，人家的小穴都癢的不行了，好空虛好寂寞，你看水都流了這麼多了…”蘇梓玲一邊從後面舔弄著李觀棋的蛋蛋和肛門，一邊扣弄著自己已經洪水泛濫的小穴，大量的淫水甚至順著蘇梓玲的大腿流了下來。

“小騷貨，看你飢渴成這樣，是不是你那個廢物老公這兩天沒滿足你啊。”李觀棋成心想挑逗一下蘇梓玲，大力把林清雨操的連連求饒，就是遲遲不插入蘇梓玲。

“別提那個廢物了，這兩天真是苦了人家的小妹妹了，我那個廢物老公的雞巴又小又軟，還他媽插進來兩分鍾就交貨，我早都想讓觀棋來滿足阿姨的小騷逼了。”蘇梓玲平日里不會在自己女兒面前說這些侮辱林正東的話的，畢竟林正東對自己還不錯，也是林清雨的親生父親，但今天強烈的欲火已經把蘇梓玲折磨的快要瘋掉了，為了讓李觀棋開心趕緊來滿足自己，她故意這麼說道。

“嘿嘿，好，看你個浪貨這兩天受委屈的份上，就先滿足你吧，”李觀棋把自己的雞巴從林清雨的小穴里拔出來，上面還粘著林清雨的大量淫水，把整根肉棒弄的晶瑩剔透，“這兩天怎麼樣，讓你那個廢物老公內射了嗎，他沒有懷疑什麼吧。”

“哼，他能有什麼懷疑，我這麼主動的勾引他，他高興還來不及呢，每天都強迫他內射我一次，絕對萬無一失。”蘇梓玲撇了撇嘴說道。

李觀棋漲紅的肉棒抵在了蘇梓玲濕滑的穴口，輕輕一使勁，大雞巴就全部沒入了蘇梓玲的陰道里。

“啊～”蘇梓玲發出了一聲滿意的浪叫，飢渴了一周的小穴終於得到了滿足，一瞬間她感覺自己的身體都變得軟了下去。

李觀棋的雞巴在蘇梓玲的身體里還沒抽動幾下，蘇梓玲家的房門突然被鑰匙打開，房門正對著客廳的沙發，正在激情性愛的三人根本沒有想到會有人突然從外面進來，蘇梓玲下意識的用一旁的衣服遮住了自己的身體，而李觀棋的雞巴甚至都沒來得及從蘇梓玲的小穴里拔出來。

“你，你們，你們知道你們在干什麼！”雖然已經從監控里看到了這一幕，但當真正面對面看到自己的老婆和女兒竟然渾身赤裸的和一個不到十八歲的男人糾纏在一起，林正東還是睚眥欲裂，尤其是他看到李觀棋的大雞巴竟然還插在自己老婆的屁股里面更是一陣氣血上涌，顯些暈過去，“你個蕩婦！你，你憑什麼這麼對我！我對你有什麼問題嗎？說話啊你個賤貨！”

林正東的聲音甚至有些沙啞，他又轉過身去面對自己的女兒林清雨，大聲怒吼著，“還有你！你他媽還沒到十八歲！我平時是怎麼教育你的，你，你…”林正東被氣的說不出話來。

林清雨和蘇梓玲也有些發懵，尤其是蘇梓玲她明明看著林正東已經提著行李走了，為什麼又突然回來，而且仿佛已經知道他們在家里偷情一樣。

“說話啊！你們兩個！還有你！”林正東這才想起李觀棋這個罪魁禍首，他暴怒的衝上前去，抄起茶幾上的煙灰缸就朝李觀棋的身上砸去，“哪里來的野種！不要臉的東西！”

李觀棋皺了皺眉，他原本想讓林正東先發泄一下，然後再處理這件事，但沒想到林正東直接抄著家伙朝自己腦門砸過來，他伸手一擋，直接把林正東的手擋了下來，然後伸手一推直接把林正東推的坐在了地上。

“你，你小子是想找死！哈哈哈，好，很好，我會讓你付出代價的！”林正東幾乎被氣的有些神志不清了。

“爸爸，別生氣了，媽媽只是…”林清雨嚇的眼淚都流了出來，她帶著哭腔想勸一下暴怒的父親，沒想到林正東直接怒吼的打斷了她的話。

“滾！你以為你沒錯嗎？你他媽不是我林正東的女兒，你給我滾出去！”林正東如同一條被激怒的野狗，見到誰咬誰。

“我，我的錯，老公，我…”蘇梓玲也被嚇得夠嗆，她緩過來想先趕緊認個錯，沒想到林正東絲毫不領情，“滾！別他媽叫我老公！我他媽不是你老公！”林正東正在氣頭上，“都滾！離婚！帶著你的賤種女兒滾！還有你這個野種！我會讓你付出代價的！”

眼看著林正東越罵越難聽，而且根本沒有停下來的跡象，李觀棋終於忍不住說道，“老頭，你擱這一直罵罵夠了沒有？我沒還口你還真當我沒點脾氣？”

“哈哈哈，好，很好，你個不知道哪來的野種，你爸媽呢，給我把你爸媽叫過來，今天這事你看我能不能把你送進去，你爸媽今天就是跪著求我也沒用！”林正東怒極反笑，他在新野並不常呆，所以並不認識李觀棋，不知道李觀棋的外公在新野幾乎手眼通天。

李觀棋知道這個時候自己得拿出自己的家世先震懾住面前這個近乎瘋狂的中年男人，如果這事真鬧出去確實不好收場。

“我知道你在外地做生意，想必你也認識銀行的宋殿元吧，那是我外公，現在你還想給我點顏色看看嗎？”李觀棋知道林正東在生意界肯定有些人脈，做為經常跟銀行打交道的企業公司，自然應該認識自己的外公。

“你是宋殿元的外孫？”林正東果然認識宋殿元，不光認識，做為銀行系統的龍頭老大，林正東很多生意上的資金都要從銀行來，所以自然不太想得罪他。

“不然呢？”李觀棋輕蔑的哼了一聲，林正東求證似的看了一眼自己的女兒，林清雨緩緩的點了點頭。

“那又怎樣？宋殿元就教出你這樣一個孫子？真他媽給你外公丟臉！怎麼，宋殿元的外孫就可以欺辱別人的老婆？他宋殿元還不是新野的土皇帝！”林正東雖然明顯氣勢弱了些許，但遇上這種事，只要是一個正常男人都不會輕易咽下這口氣的。

李觀棋嘆了口氣，他知道這會和林正東講道理沒有任何必要，而且說實話自己玩了別人的老婆別人的女兒，也沒什麼道理能講，現在最重要的是得掌握住林正東的把柄，不然這事確實有些不在自己的掌控范圍之內。

以他的了解，這種商業公司肯定會在銀行有大量的貸款，而且很多貸款手續其實都不全，如果能從這個地方下手，就能掌握住林正東的把柄。

但這事千萬不能讓外公知道，唉，沒辦法只能求求外婆了。

李觀棋來到了門外，撥通了金嵐的電話，“喂外婆，我又惹下事了，你可得幫我呀！”

“你個臭小子，又怎麼了？”金嵐雖然這麼說，但語氣里明顯有些擔心。

李觀棋把和蘇梓玲和林清雨母女發生關系然後被林正東捉奸在床的事情詳詳細細的跟金嵐說了一遍，金嵐雖然氣不打一出來但也知道現在不是怪自己這個寶貝外孫的時候，她讓李觀棋不要著急，很快撥通了宋殿元秘書的電話。

她知道這事不能讓自己丈夫知道，所以直接打電話給了宋殿元的秘書，這種小事她直接跟秘書說也沒什麼問題，她讓秘書查了查林正東公司的貸款情況，果然發現林正東在銀行有兩筆巨大金額貸款的手續並不完整。

李觀棋得到一手消息之後心理迅速安定下來，他知道如果要查林正東這兩筆貸款的話肯定要經過自己外公的允許，不過既然他知道了這個消息，加上自己外公的頭銜，李觀棋有把握拿捏林正東，他知道林正東冒不起這個風險。

“老頭，你公司在銀行的這xx，xx兩筆貸款應該有印象吧，”李觀棋意味深長的頓了一下，他的目地就是要讓林正東擔心，“你應該心里清楚，這兩筆貸款有什麼問題，現在給你兩個選擇，一是這事你就當不知道，然後就這麼過去了，這兩筆貸款我不光不會查它的問題，我還會給我外公打招呼，讓你們公司在銀行接下來的貸款特殊的便利，第二個選擇就是咱們死磕到底，這兩筆貸款出問題的後果我想你應該也清楚，然後妻離子散，而我，最多就是丟點人被我外公罵一頓而已，你自己琢磨吧。”

林正東心里一緊，他自然知道這兩筆貸款是有些問題的，而且關鍵的是這兩筆貸款絕對不能出任何問題，不然整個公司…後果確實要比李觀棋說的更加嚴重，他並不懷疑宋殿元有這個能力，不過現在他確實屬於騎虎難下，跟面前這個男生死磕到底的成本太高了，但如果就這樣咽下這口氣…林正東有些接受不了。

“老頭，怎樣選擇是你的事，但是林清雨我是真心喜歡的，同樣，蘇阿姨我也是真心喜歡的，這個你不管同不同意，接受不接受的了，我和他們的關系也不會斷掉。”李觀棋見坐在沙發上的林正東沉默不語，知道這件事確實死死地拿捏住了這個中年男人，只不過現在還礙於顏面，不想直接服軟罷了。

想到這李觀棋的心放在了肚子里，反而升起一些故意調戲這個中年男人的興趣，他一把拉過渾身赤裸，精致的臉蛋上還掛著淚珠的林清雨，把自己尺寸巨大的雞巴在林清雨的屁股上摩擦著，兩只手也在林清雨的敏感部位挑逗起來。

“別，觀棋別這樣，”林清雨顯然沒想到李觀棋竟然如此大膽，自己父親還坐在旁邊，竟然就又對自己動手動腳，但林清雨的力氣哪有李觀棋大，他粗魯的一口咬住林清雨的嘴唇，開始肆無忌憚的吻起來。

林正東看著眼前這一幕，也有些發懵，他沒想到這個男生竟然如此無恥，竟然又當著自己的面對自己女兒動手動腳，但他竟然沒有膽量出手阻止。

李觀棋見林正東繼續沉默，更加肆無忌憚的在林清雨的身上挑逗著，原本有些軟下去的雞巴又硬了起來，漲紅的龜頭讓林清雨一陣害羞。

他故意把自己勃起的肉棒在空氣中晃了晃，炫耀一般把龜頭抵在林清雨的小穴口，不停的刺激讓林清雨的小穴里竟然又分泌出了大量的淫水。

看著自己女兒在這個男生的手里被玩弄的如此淫蕩，林正東一陣氣血上涌卻又說不出話來，只能默默的坐在一旁。

原本林清雨在自己父親面前被李觀棋這樣挑逗感覺無比的羞恥，但身體上誠實的反應逐漸讓她忘記了父親還在一旁的事實，凸起的乳頭和陰蒂預示著身體的渴望，淫水也從小穴里緩緩流出，讓一旁的蘇梓玲都目瞪口呆，沒想到自己女兒竟然如此浪蕩，在這種情況下都能發情。

蘇梓玲這會還不知道的是，一會自己會比自己的女兒表現的更加淫蕩，林清雨突然摟住李觀棋的脖子，面色潮紅，雖然沒有說話，但她把自己白嫩的屁股朝李觀棋胯部蹭的肢體動作已經完全暴露了她的欲望，只不過礙於自己父親還在旁邊不好意思表現出來罷了。

李觀棋也不客氣，漲的又長又粗的雞巴直接插進了林清雨已經濕透了的小穴里，完成著剛才被林正東突然打斷的工作，濕滑的小穴緊緊包裹著李觀棋的大雞巴，而且可能是林清雨有些緊張和害羞的緣故，她屁股上的肌肉收得更緊，連帶著陰道收縮的更加緊致，把李觀棋夾的忍不住深呼吸了一下。

“你們，你們，你們不要臉！我竟然有這麼個不要臉的女兒！斷絕關系！我要跟你斷絕父女關系！”林正東眼睜睜的看著自己的寶貝女兒被李觀棋這個壞種插入，而且還表現的如此風騷主動，林正東感覺自己的胡子都被氣的立了起來。

“爸！我跟他，我跟他是真心相愛的，你，你為什麼要阻攔我們？”林清雨一邊被大雞巴漲的舒爽異常，一邊喘著粗氣說著。

“你…”林正東被噎的說不出話來，仿佛自己是拆散鴛鴦的惡毒父親，女兒才是無辜的一般。

李觀棋沒有說話，而是賣力的在林清雨的身上耕耘著，漲大的雞巴一次又一次的插進林清雨的嫩穴，而林清雨也是配合的大聲呻吟起來，強烈的快感讓她忘記了羞恥，全心全意的感受著性愛帶來的快感。

而李觀棋也是第一次當著別人的面操他的女兒，這種奇特的感覺尤為吸引他，甚至感覺明明是同一個人，但這會操林清雨的感覺要比剛才操林清雨的時候刺激的多，心理上的快感也讓李觀棋性欲大發，不過顯然這種級別的刺激還不能滿足已經獸欲大發的李觀棋，還有更刺激的可以完成，李觀棋把算盤打到了一旁的蘇梓玲身上。

蘇梓玲其實現在心理上有些尷尬，但是身體上被非常難受，一方面看著自己女兒舒爽的享受著大雞巴插入身體的快感，自己也是被欲火折磨的難受不堪，尤其是因為這一周以來被林正東每次剛剛挑逗起來的欲火又沒能即時滿足，好不容易等來了李觀棋的大雞巴，卻剛剛插進去還沒操幾下就被林正東打斷，看著女兒在自己面前如此享受，蘇梓玲的身體也是忍不住的想要起來。

但明知道已經被氣的不輕的老公就坐在一旁，蘇梓玲的心里還是對林正東有些愧疚的，畢竟林正東也是受害者，除了床上表現的不行，滿足不了自己之外，林正東確實沒有什麼對不起自己的地方。

李觀棋也發現了蘇梓玲的異常，她這會還穿著剛才的情趣內衣，半裸的身體尤為誘惑人，不過李觀棋也覺得當著別人老公的面玩別人的老婆有些太過分了，畢竟把林正東逼急了魚死網破對自己沒什麼好處。

正當幾個人都心懷鬼胎，局面有些詭異之時，林正東突然開口罵道，“你個騷貨，看你那淫蕩女兒被操，你個賤貨是不是逼也癢了？你也想被操了？賤種！”

雖然破口大罵，但李觀棋觀察到林正東的表情雖然生氣，但似乎竟然有著一絲的…興奮，難不成這老頭竟然還是個天生的綠奴？

李觀棋猜的沒錯，其實剛才李觀棋開始操林清雨的時候，林正東心底就有一絲的興奮越來越明顯，雖然不願承認，但林正東竟然有些控制不住的想要看這淫蕩的一幕，而且即便竭力壓制，但林正東竟然對看到自己老婆被李觀棋操有一絲絲的期待…這種羞恥無比的心態讓林正東忍不住破口大罵來掩飾自己的情緒。

但這點情緒變動被李觀棋捕捉到了，想到這他也不怕把林正東逼得太急跟自己魚死網破了，他一把拉過在一旁坐著的蘇梓玲，開始動手動腳起來。

“別，不，不要，”蘇梓玲見李觀棋在林正東面前玩他女兒還不滿足，竟然還對自己動手動腳，雖然她心里無比渴望，但還是有些慌亂的推開李觀棋的手。

“哼，蕩婦，還他媽在那裝，給誰裝呢？給我裝嗎？你他媽都能背著老子跟他上床，還他媽跟我裝什麼啊？”林正東看著裝模作樣的蘇梓玲，冷笑一聲繼續嘲諷道。

也不知道是林正東不停的冷嘲熱諷刺激惹怒了蘇梓玲，還是看著自己女兒如此享受自己的身體受不了這個誘惑，蘇梓玲索性放棄了掙扎，挑釁般的向李觀棋的懷里靠去。

“你！被我說中了吧！果然是個蕩婦，看你那風騷的樣子，真他媽的賤！”林正東見蘇梓玲竟然真的主動對李觀棋投懷送抱，惱羞成怒的同時心理竟然有了一絲絲的興奮，甚至一想到李觀棋的大雞巴馬上要插進蘇梓玲性感的身材里，自己十幾年的老婆馬上要在自己面前跟十幾歲的健壯男人性交的時候，林正東的雞巴竟然不受控制的硬了起來。

李觀棋見蘇梓玲如此主動，自然不會客氣，他索性躺在沙發上，讓林清雨自己扭動著性感的小屁股在他的大雞巴上套弄，兩手專心的把玩著蘇梓玲的身體，他的一只手扣弄著蘇梓玲的開襠絲襪里的小穴，另一只手揉捏著蘇梓玲的翹臀，而自己的嘴已經含在了蘇梓玲的乳頭上，蘇梓玲的乳頭已經因為興奮高高挺立，如同兩顆成熟的葡萄性感而誘人，李觀棋的舌頭又舔又嗦，把蘇梓玲弄的嬌喘連連。

本來就飢渴難耐的蘇梓玲眼睜睜的看著自己女兒獨享著大雞巴，她的身體早就敏感的一碰就淫水直流了，現在又被李觀棋一陣挑逗，更是感覺渾身發燙，加上最刺激的是自己的老公就坐在一旁，然後自己和自己的女兒跟一個十六歲的男生如此淫蕩的性愛，這種淫亂的事情放在以前蘇梓玲根本是想象也想象不出來的，不過現在真真實實的發生在自己身上，蘇梓玲也管不了那麼多了，她小穴里瘙癢難忍，忍不住開口求操道，“觀棋，操阿姨，快點操阿姨，阿姨好癢好難受，快點插進來滿足一下阿姨吧。”

李觀棋聽到蘇梓玲說出這樣淫蕩的話，自然是又興奮又刺激，他示意林清雨先下來，換她媽媽坐上去，雖然林清雨不情不願的還沒爽夠，但看自己母親如此難受的樣子，就依依不舍的從李觀棋的大雞巴上下來。

蘇梓玲著急的露出自己已經泥濘不堪的穴口，對准李觀棋的大屌，一屁股就坐了下去，粗大的雞巴硬的像一根固定在地上的鐵棒，直挺挺的插進了蘇梓玲的陰道里，充實的鼓脹感直接讓蘇梓玲爽的忍不住呻吟了起來，“啊～好爽，好舒服啊，觀棋你的雞巴真大，真粗，頂的阿姨好舒服～”

林正東看著自己老婆如此淫賤的樣子，憤怒之余竟然有一些興奮，他的襠部控制不住的隆了起來，這一切都被李觀棋看在眼里。

“小騷貨，阿姨你可真騷啊，我的大雞巴操你操的爽不爽？是不是很舒服？”李觀棋看著蘇梓玲在自己的雞巴上瘋狂主動套弄著，故意挑逗似的問道。

“舒服，好爽，大雞巴操的人家的小逼舒服的不行，把人家小逼都塞滿了，”蘇梓玲滿臉的媚態，“嗯啊觀棋你的雞巴好長啊，頂到，頂到阿姨的花心了～”蘇梓玲可能是為了報復林正東剛才罵自己罵的那麼難聽，故意風騷的淫叫著。

林正東愣愣的看著在李觀棋雞巴上發騷的老婆，他從來沒有哪怕一次見過蘇梓玲這樣的騷樣，即便是這一周蘇梓玲故意想讓自己內射他而勾引自己的時候，也沒有現在表現的發自內心的淫蕩，一想到這林正東的心里就揪心的痛，但身體上卻愈發興奮起來，平日里即便做愛的時候雞巴也就半硬不軟的狀態，但此時卻硬的有些生疼。

“真他媽是條聽話的小母狗，”李觀棋享受著蘇梓玲緊致肉穴的不斷套弄，濕熱的空間緊緊包裹的快感也讓李觀棋舒爽不已，為了更加刺激一些，李觀棋繼續問道，“那你跟我說，我的大雞巴操你操的爽，還是你老公的小雞巴操你操的爽？”

“嗯～啊～”蘇梓玲猶豫了一下，想用淫蕩的呻吟聲掩蓋過這個問題，雖然事實是李觀棋帶來的性愛體驗是林正東完全比不了的，但畢竟林正東是自己的老公，而且就坐在旁邊，這件事他也是受害者，自己在這樣出言侮辱他…

但李觀棋可不會善罷甘休，他突然把蘇梓玲從身上推下來，兩手把蘇梓玲的雙手反繳在背後，把蘇梓玲按在沙發上瘋狂的加快了肉棒抽插的速度，從後面猛操著蘇梓玲的大屁股，每次衝擊都伴隨著響亮的啪啪啪聲，而且每次抽插龜頭都狠狠地懟到蘇梓玲的花蕊深處，強烈的快感讓蘇梓玲渾身肌肉緊緊崩起，甚至從高速抽插的肉棒上都操的粘上了白漿。

“啊啊啊！！爽，你爽，你，你操的爽！輕一點，輕一點要死掉了！”蘇梓玲近乎哭喊的呻吟著，整個陰道都被操的急劇收縮，劇烈的快感幾乎讓蘇梓玲昏死過去，“你操的舒服，你的大雞巴操的爽！把人家要操死了！比我老公那個廢物的小雞巴操的爽多了，要壞掉了，要被玩壞掉了！啊啊！！”

伴隨著蘇梓玲近乎嘶吼的叫床聲，大量的陰精從蘇梓玲的花心里噴射而出，比以往都來的強烈的一次高潮讓蘇梓玲無力的癱軟在沙發上，而這刺激的一幕也徹底讓林正東的心里防线崩潰，他忍不住的脫掉自己的褲子，把自己漲的生疼的雞巴露出來，雖然林正東的雞巴不大，但極度興奮的情況下看上去竟也有了一絲返老還童的意味，他控制不住的用自己的手在雞巴上套弄著，隨著蘇梓玲的高潮林正東竟然也自己擼的射了出來。

親眼看著自己的老婆和女兒被別人操的浪叫不止，然後自己竟然在一邊打飛機射了出來，林正東的臉羞得通紅，他恨不得能找個地縫鑽進去，穿好褲子就灰溜溜的從家里逃一般的離開，留下赤裸的三人繼續著沒羞沒臊的淫靡性愛。

快樂的日子總是一晃而過，這段時間林正東仿佛消失了一般，也沒找過李觀棋的麻煩，同樣也沒回過家一次，仿佛是上次自己眼睜睜看著自己女兒和老婆被人操逼自己還打飛機的事深深傷到了他的自尊，讓他完全沒臉出現在幾人的面前。

而李觀棋則是逍遙自在，和林清雨母女在床上激戰幾天，又寵幸寵幸自己懷孕的母親，偶爾和外婆還有那幾個小情人消遣消遣時間，過的無比性福，而宋冬雅和蘇梓玲的肚子都不約而同的大了起來。

宋冬雅站在鏡子前，小心翼翼地調整著身前的孕婦裝。

隆起的腹部讓她看上去身體有一些臃腫。

鏡中的自己讓她有些不適應，她輕輕撫上高高隆起的小腹，感受著生命的脈動。

這幾個月的時間，她的身體變化很大，胸部變得豐滿圓潤，皮膚也變得更加細膩光滑。

她知道這都是為了迎接新生命的到來。

這時，李觀棋從身後抱住了宋冬雅。

他的大手復上她的孕肚，溫柔地按摩著。

“我們家寶寶長得真快啊。”他在耳邊低語。宋冬雅紅著臉轉過身去，李觀棋攬住她的腰，兩個人在鏡中深情對視。

“你這樣看著我，我會不好意思的。”宋冬雅嗔怪道。

“你在我心中最美麗動人。”李觀棋鄭重其事地說，“以前你是我最美的媽媽，現在你是我最美麗的妻子。”他低頭在宋冬雅唇上深深一吻，手也滑到她的胸前，輕輕撫弄起來。

宋冬雅輕哼一聲，沒有制止李觀棋越來越放肆的動作。

她已經完全適應了他的愛撫，甚至享受其中帶來的快感，隨著肚子越來越大，她的身體也變得越來越敏感，李觀棋的手指順著宋冬雅圓潤挺翹的乳房慢慢下滑，最後停留在她高高隆起的孕肚上。

他輕輕撫摸著那柔軟而富有彈性的肚皮，感受著里面生命的脈動。

“我們的孩子越來越大了。”李觀棋的聲音里透著無限的柔情，“我相信會是個可愛的寶貝。”

宋冬雅靠在他懷里，臉上洋溢著幸福的笑容：“你說的對，一定是個健康漂亮的好寶寶。”聽著宋冬雅的話，李觀棋的手掌一點也不老實地復上宋冬雅高聳的乳房，輕輕地揉捏起來。

孕期乳房的觸感更加豐滿柔軟，乳暈也比平時大了一圈，顏色也深了一些，李觀棋的手指輕輕劃過乳暈，感受到一陣陣酥麻的快感從指尖傳遍全身。

“嗯…………”宋冬雅嬌喘著說，“輕一點……”

“抱歉，親愛的。”李觀棋立刻放輕了力道，只是輕輕揉按著乳房外圍，然後他的手指慢慢向內探去，終於找到了微微凸起的乳頭。

“啊～”宋冬雅忍不住叫了一聲，兩點嬌嫩的乳頭早已充血挺立。

李觀棋用拇指和食指輕輕搓捻揉捏，感受到宋冬雅的身體在不斷顫抖。

“舒服嗎，我的愛人？”李觀棋柔聲問道，“嗯……舒服……別停……”隨著李觀棋的手在宋冬雅的身體上游走，她漸漸感受到了一種被欲望吞噬的衝動。

每一次觸摸都讓她的身體顫抖，她的呼吸變得急促起來。

李觀棋輕輕地撫摸著她的光滑肌膚，他的手指在她的敏感區域游走。

她感受到了一股令人燃燒的快感，她的陰道逐漸濕潤起來。

幾次撫摸之後，宋冬雅無法忍受這樣的刺激，她主動迎向了李觀棋的唇。

她渴望親吻他，渴望將那股激動和欲望轉化為滿足的感覺。

她抓住他的頭發，貼緊著他，雙唇緊緊地貼合在一起。

兩個人吻得難舍難分，彼此的舌頭激烈地糾纏在一起，津液交換的水聲在空氣中回蕩。

李觀棋一手扶著宋冬雅柔軟的腰肢，一手繼續輕柔地揉弄著她漲奶的乳房。

宋冬雅被他撩撥得渾身發軟，嘴里嗚咽著“不要……那里好癢……”卻還是熱情迎合著他。

兩人吻了許久才依依不舍地分開，宋冬雅的臉頰緋紅，眼神迷離地看著李觀棋。

“我想要了老公……”宋冬雅呢喃著，不斷用自己鼓起的肚皮蹭弄著李觀棋下體那已經高高鼓起的小帳篷，“老婆，我怕傷到孩子，要不？”李觀棋頓了頓，“我們來肛交吧。”

“啊？”宋冬雅小臉一紅，“我沒試過哎。”

“試一試，很爽的。”

李觀棋一邊說著，一邊徑直走進衛生間。

他打開藥箱，拿出一個灌腸器。

他小心翼翼地把灌腸器的管子插入馬桶，打開水龍頭調節水流。

水流聲掩蓋了他的動作。

他將藥箱藏進櫃子深處，自己則蹲在馬桶旁，雙手握緊灌腸器。

“來，寶貝！”李觀棋呼喚著，而宋冬雅則一臉嬌羞地走了進來。

宋冬雅屈膝跪在地上，背對著李觀棋撅起她圓潤的臀部。

她的雙腿因為懷孕的關系有些發軟，不得不用手撐著地面保持平衡。

宋冬雅白皙的皮膚因為害羞泛起了淡淡紅暈，兩條修長的大腿間的花瓣也因為姿勢的關系張開了一點縫隙。

“老公……慢一點哦……”宋冬雅的聲音有些顫抖，“不要傷到我們的孩子。”李觀棋看著宋冬雅雪白的臀肉和隱約可見的花穴，喉結不自覺上下移動。

他深吸一口氣，聲音也變得沙啞：“好……我們慢慢來……”

李觀棋站在宋冬雅身後，雙手端著她雪白柔軟的臀部。

他的手指輕輕分開她的花瓣，露出里面粉嫩嫣紅的嫩肉。

“寶貝，放松點，我要開始洗了。”李觀棋輕聲說道，聲音有些沙啞。宋冬雅緊張地點點頭，努力讓身體放松下來。

李觀棋拿起一旁准備好的灌腸器，調整好水流量後，將細長的管子緩緩插入宋冬雅的後庭。

宋冬雅感覺到冰涼的金屬管子觸碰到敏感脆弱的內壁，忍不住“嗯”了一聲，花徑也不自覺收縮夾緊。

“放松點兒寶貝，一會兒就好了。”李觀棋輕拍她的臀部安撫她，一邊將管子往更深處推進。

宋冬雅咬著嘴唇忍耐，努力放松括約肌接納外來入侵物。

管子逐漸深入，終於整根沒入，宋冬雅感覺腸道被異物撐得滿滿的，還有些脹痛，李觀棋打開水龍頭，溫水流經灌腸管注入宋冬雅的腸道。

宋冬雅只覺得一股暖流涌入體內，開始洗滌她敏感脆弱的腸道內壁。

她不禁呻吟出聲，花徑也跟著一縮一放。

“寶貝，你里面好熱啊…………” 李觀棋喘息著贊嘆，“這麼快就這麼興奮了嗎？”宋冬雅羞紅了臉，別過頭不敢看他。

李觀棋的手指還停留在她的臀縫間，時不時按壓幾下，激起她陣陣顫栗。

隨著灌腸液的不斷注入，宋冬雅感到腸道深處也在蠕動收縮，像是想要排出這些異物一般。

“寶貝，再忍一會兒。”李觀棋輕聲哄勸，“我們得把你里面洗干淨才行。”宋冬雅嗚咽一聲，努力忍耐著這磨人的過程。

當灌腸液終於排空時，她忍不住松了口氣，花徑里的異物感也隨之消失。

“好了，現在該好好疼愛你了。”李觀棋抽出灌腸管，在宋冬雅耳邊低喃。

不等宋冬雅反應過來，李觀棋已經扶著脹大的陽具抵在了她的後庭。

因為剛才的擴張，那里已經微微張開了一個小口。

“不…………會傷到孩子的…………”宋冬雅倒抽一口涼氣。

“不會的，相信我。”李觀棋溫柔地親吻她的脖頸，下身則緩緩擠開緊致的褶皺，慢慢挺入那溫熱的甬道。

“嗯…………”宋冬雅忍不住呻吟出聲，連小穴也被刺激得一陣收縮。

“啊——”宋冬雅驚呼出聲，菊花口一陣隱隱作痛。李觀棋的手指還殘留在她的小穴之內，不斷擠壓按摩，幫助她適應異物的入侵。

“輕一點寶貝”宋冬雅哽咽著求饒，“我會受傷的。”李觀棋沒有理會，繼續扶著粗長的陽具抵在她緊閉的後庭入口。

“放松點，一會兒你就會舒服起來的。”他沉聲說道。

宋冬雅緊張得全身僵硬，後庭入口死死咬住了李觀棋的龜頭。

李觀棋耐心地一點點往里擠，龜頭頂開緊致的褶皺，緩緩插進一小截。

“啊…………”宋冬雅慘叫一聲，花徑傳來撕心裂肺般的疼痛。“別怕，一會就不疼了。”李觀棋輕聲安慰，一邊繼續往里推進。

“放松…………深呼吸…………”李觀棋低聲說道，一邊輕輕撫弄宋冬雅柔軟的長發。

宋冬雅努力調整呼吸，試圖讓自己放松下來。

李觀棋慢慢地推進頭部，粗大的龜頭輕輕撐開她嬌嫩的腸口。

“唔…………”宋冬雅發出一聲輕哼，肛門傳來撕裂般的痛感。

李觀棋停下動作，輕吻宋冬雅的脖頸：“沒事的，一會兒就好了。”他耐心地一點點深入，宋冬雅感覺自己的後庭仿佛要被他完全打開。

終於，整根肉棒完全埋入了宋冬雅的身體。

李觀棋輕輕抽動了幾下，宋冬雅感覺腸道深處有一絲酥麻的快感泛起，這與從前的感覺截然不同。

“嗯…………可以…………”她忍不住呻吟了一聲。

宋冬雅咬牙忍耐，本就因為懷孕情緒敏感的她此刻眼淚順著臉頰滴落在地上。

她的腸道從未經人事，此刻被粗壯的肉棒強行打開，讓她一時間接受不了這種疼痛感。

“寶貝，你里面好熱啊！”李觀棋感受到宋冬雅腸道內壁的褶皺異常敏感，緊緊包裹住他的陽具不放，里面似乎還殘留有溫水和剛才的灌腸液，讓他能清晰感覺到每一寸褶皺是如何蠕動擠壓著他的龜頭。

漸漸地，隨著李觀棋的抽插，一絲異樣的酥麻感從連接處擴散開來。

宋冬雅發現原來被進入的不僅僅是痛苦，也有難以言喻的快感。

宋冬雅雪白豐滿的臀部高高翹起，李觀棋站在她身後，雙手握住她纖細的腰肢。

粗大的肉棒抵在緊致的後庭入口，龜頭一寸寸破開褶皺，深深插入。

“啊…………”宋冬雅發出一聲急促的驚呼，肛門傳來撕裂般的痛楚。

“放松點，一會兒就不痛了。”李觀棋輕聲安慰，一手輕輕撫弄宋冬雅柔順的秀發。

宋冬雅努力調整呼吸，試圖放松身體接納李觀棋的入侵。

隨著肉棒的深入，痛感逐漸被酸脹的飽漲感取代。

宋冬雅感覺腸道深處涌起一波又一波的酥麻快感。

“嗯…………”她忍不住呻吟出聲，聲音性感而甜膩。

得到鼓舞的李觀棋開始慢慢抽動起來。

“寶貝，你里面好熱好緊，我喜歡死了。”他一邊低喘，一邊加快速度大開大合地抽插。

隨著快感的增加，李觀棋輕輕將宋冬雅抱起，陽具仍深深插入她的體內。

隨著他的動作，宋冬雅的肚子一上一下起伏著，好像腹中的胎兒在這個狹窄的空間中也受到二人性愛的震動，不安分地踢動著小腳丫。

“啊…………寶寶…………”宋冬雅驚呼，聲音中滿是憐惜。

“別擔心，他還不會痛的。”李觀棋邊說邊吻上她的耳垂，“放輕松點，你就當是在給寶寶做按摩好了。”說完他又是一個深頂，惹得宋冬雅嬌喘連連。

李觀棋抱著她轉了個圈，變成面對面的體位。

宋冬雅仰面躺在他懷里，雙腿環住他的腰。

李觀棋一手摟著她的細腰，一手復上她高高隆起的孕肚，輕輕地撫弄揉捏。

“嗯…………你輕點…………”宋冬雅帶著哭腔抱怨道。

“遵命，我的公主。”李觀棋低頭吻住她的唇，下身則保持著快速的抽插頻率。

宋冬雅很快就在這雙重刺激下達到了高潮，李觀棋看著宋冬雅那雙迷離的美眸望向自己，心中一陣悸動。

他慢慢分開她的雙腿，露出中間早已被情欲充盈的小穴。

原本應該因懷孕而干澀的甬道此時卻濕潤非常，粉紅的軟肉一縮一張，似乎期待著他的進入。

“怎麼這麼興奮？”李觀棋笑著用手指勾勒著那片嫣紅，“被我肏後面，這里也會這麼敏感嗎？”

“別說了…………”宋冬雅羞得滿臉通紅，別過頭不看他。

“好害羞呀。”李觀棋故意逗她，“那我就慢慢來，讓你習慣一下。”一邊說著，李觀棋一邊又用力干操了幾下宋冬雅的後庭，也許是李觀棋的話語太刺激，也許是自己的後庭太敏感，宋冬雅突然覺得一股熱流涌向下體，陰道一張一合地大量淫水就這樣毫無預兆地噴了出來，李觀棋正用力干操著宋冬雅的後庭，突然間只聽“噗嗤”一聲，一大股溫熱的液體噴射而出，直直打在他的胯部。

“什麼情況？” 李觀棋驚訝地看著宋冬雅，只見她雙目失神，嘴唇微張，一副意亂情迷的樣子。

“對不起……我不是故意的…………” 宋冬雅羞愧難當，低下頭不敢看他。

“沒事，寶貝。”李觀棋親吻她的臉頰，“這是正常的生理反應，不用自責。”不過他也在心里感慨自己這個新妻子的厲害，不都說懷孕中的女人水少嗎？哈哈，這一點也不少啊。

他站起身來拔出自己那依然堅挺的陽具，半跪在宋冬雅身後，低頭看去，只見兩腿之間一片狼藉，白濁與晶瑩交混在一起，沿著大腿內側流淌而下。

正在他准備再與宋冬雅溫存溫存的時候，一陣開門聲傳來，他本以為是自己那個便宜老爸，誰知門口竟然出現了自己外婆那張震驚的面龐。

“哎呀，你們小兩口，怎麼都懷孕了還折騰啊！”

“媽……”宋冬雅臉一紅，不知道怎麼回答，“而且……還不帶上我！”金嵐一邊說著一邊快步走來，在宋冬雅詫異地眼神中，已經跪下含住了李觀棋那堅挺的陽具，金嵐跪在地上，先是溫柔地親吻著李觀棋粗壯的陽具。

她用舌尖輕輕打圈，從根部一路舔到頂端。

李觀棋舒服地仰起頭，發出低沉的喘息聲。

金嵐張開小嘴，將那碩大的頭部整個吞入，上下吞吐起來。

“媽……你這……太直接了……”一旁的宋冬雅驚呆了。

“別管我，我跟你們說，你懷孕了少做愛，對身體不好，有需求就找我！”金嵐一邊吞吐一邊說道。

她的技術高超，很快就讓李觀棋完全勃起。

就在宋冬雅還處於震驚中時，金嵐已經退了下來。

她爬宋冬雅腳下，將宋冬雅的雙腿打開。

只見那朵粉嫩的花朵還在不住開合，晶瑩的愛液順著大腿內滑落。

“寶貝，你這里流了好多水呢。”金嵐伸出舌頭，開始輕輕舔弄花瓣。

“啊……媽……”宋冬雅受不了地扭動著身子。

“乖，放松點，媽媽幫你清理干淨。”金嵐耐心地吮吸著每一瓣花瓣和褶皺。

她的“嗯……那里也要……”宋冬雅雙手揪住金嵐後頸的衣領，腰肢不停顫抖。

金嵐更加賣力，直到把宋冬雅舔至高潮，才暫時停下了動作。

這時李觀棋也已經按耐不住，一把將金嵐抱了起來，讓她面對面跨坐在自己身上。

“騷外婆，想要了嗎？”他撫摸著金嵐柔軟的大腿。

“你個小兔崽子，你媽肚子都大起來了，你還成天折騰她，都不知道多找找外婆，外婆這一天不舒服一下都感覺難受…”金嵐別看已經六十多歲了，身體上的欲望卻絲毫不減，自從和自己的寶貝外孫搞在一起之後，她也是越來越飢渴起來。

“外婆，你在舔舔我的雞巴，我還要操我媽呢。”李觀棋按著金嵐的頭，把自己的雞巴朝金嵐的嘴里插著，金嵐如同母狗一般，剛清理干淨宋冬雅屁股上的汙穢，又賣力的舔弄著自己寶貝外孫的雞巴。

李觀棋一手按著金嵐的頭，雞巴在金嵐的小嘴里快速抽動著，另一只手開始在金嵐的胸部揉搓起來，雖然金嵐是李觀棋這些性愛對象中年齡最大的，但金嵐卻是非常悶騷的性格，現在被李觀棋調教的也是放的最開的，完全不把自己外婆的身份當回事，每次都如同母狗一樣供李觀棋隨意使喚。

很快金嵐就把李觀棋的雞巴舔的又紅又漲，他把沾滿金嵐口水的雞巴全部插進宋冬雅的小穴，經過了剛才激烈的肛交，宋冬雅甚至覺得自己兒子操自己的動作有些輕柔。

“觀棋，使點勁嘛，都，都不夠刺激…”宋冬雅害羞的說著。

“哎呦冬雅啊，現在你怎麼變得這麼浪啊。”金嵐笑著拍了拍宋冬雅的大白屁股，淫賤的跪在地上，伸出舌頭舔弄著宋冬雅和李觀棋性器交合的地方，活脫脫一條放蕩的母狗。

三人激情的性愛從房間玩到了客廳，又從客廳玩到了衛生間，最李觀棋把宋冬雅按在客廳的茶幾上，粗大的雞巴不停的懟著宋冬雅性感的臀部。

正當三人激情之時，門鎖又響了起來，果不其然，這次正是李牧，最近李牧已經很少回家了，不知道這次回來是准備干嘛，三人甚至眼皮子都沒抬，繼續糾纏在一起，宋冬雅浪叫的聲音李牧還沒進門就清晰的聽到了。

雖然已經有些習慣自己兒子和自己老婆，甚至和自己丈母娘如此淫亂，但見到這種場景還是讓李牧感覺無比的屈辱，他快步走進自己的房間，砰的一聲把門關上。

但客廳里宋冬雅的浪叫和金嵐發騷般的聲音如同帶著魔性，穿過房間的牆壁直挺挺的鑽進李牧的耳朵里，想轉移注意力不去聽都做不到。

李牧原本是打算回家取點東西的，但不知怎的，他竟然想偷偷看下客廳里的狀況，下定決心之後，李牧悄悄把房門打開了一條縫。

李牧站在門口，聽到里面傳來的淫靡聲響。他的目光穿過門縫，看到了李觀棋和兩個渾身赤裸的女人在客廳里雲雨。

那個女人正是自己的岳母金嵐，此刻她赤身裸體，雪白的肌膚上布滿了情欲的紅暈。

她的長發散亂，雙眼迷離，正在含住李觀棋粗大的陽具吞吐舔弄。

另一邊，自己的妻子宋冬雅也大著肚子全身赤裸，躺在另一邊等待李觀棋的疼愛。

她的小穴已然泥濘不堪，花蜜源源不斷地淌出。

宋冬雅似乎有些害羞，努力想要並攏雙腿遮擋私處，卻被對方強行掰開來繼續欣賞。

“寶貝，你這里都流水了。”李觀棋一邊大力抽插著金嵐的身體，一邊戲謔地說道，“是不是早就迫不及待想讓我進來？”

“嗚……觀棋……輕點……”金嵐已經被肏得渾身酥軟，只能發出斷斷續續的呻吟。

李牧隱約記得以前，宋冬雅她和李觀棋小時候經常一起洗澡、睡覺的事。

當時他還覺得這只不過是年幼無知並沒有放在心上。

現在看來，那些父慈子孝家庭和睦的畫面看起來諷刺不已，自己那個道貌岸然的丈母娘，此刻像條狗一樣趴在自己外孫身下，喘著粗氣求著自己後輩的臨幸。

“看來無論是冬雅，還是金嵐這個老不死的，早就被我的兒子日干了無數次，只是我一直蒙在鼓里。”李牧心想，“媽的，都懷孕了還玩這麼大！肚子里也是他們倆的野種！”想到這里，一股強烈的妒火在李牧心中燃起。

他恨不得立刻衝進去，卻又被一種莫名的情緒制止住了，那種情緒摻雜著興奮委屈以及荒謬等各種復雜的感覺，讓他只能呆住立在原地，只余下襠下那根肉棒越來越硬。

此時，李牧看見李觀棋已將宋冬雅翻過來，抬高她的雙腿架在肩上，正大開大合地猛干著。

“啪啪”的撞擊聲和“咕嘰咕嘰”的水聲不絕於耳，宋冬雅早已失去理智，口中止不住嬌吟。

李牧盯著她胸前晃動的乳房，那隨著抽插高高隆起的腹部，還有下身不斷涌出的淫液，只覺一陣血氣上涌。

不知怎的，他竟然也跟著興奮起來，手不自覺地伸向了下體。

在他的手馬上碰到褲襠的那一刻，他感覺李觀棋和宋冬雅乃至金嵐三人似乎若有若無地朝自己這瞥了一眼，他呼吸猛地一緊，愣了一下，被發現了？

然而很快他發現自己多慮了，三人又投入到激烈的性愛中，絲毫沒有注意到他。

李牧松了口氣，同時也感到莫名的興奮——原來他們三人根本不在乎自己在一旁自瀆，甚至可以說是默許和支持。

這個認知讓李牧的欲望更加高漲。

他慢慢地把拉鏈拉開，掏出了已經半硬的陰莖。

粗大的肉棒暴露在空氣中，頂端的小孔已經開始滲出清液。

李牧用手輕輕握住柱身，緩緩上下擼動起來。

“嗯……好舒服……再快點……”宋

冬雅高亢的呻吟聲傳入李牧的耳朵，他看過去，只見李觀棋李觀棋正抱著宋冬雅纖細的腰肢，發狠般向上挺動胯部，巨大的陽具在她體內快速進出，帶出一片晶瑩的愛液。

宋冬雅嬌媚地仰著頭，雪白的大乳房隨著撞擊蕩漾起伏。

李牧看得眼睛直冒火花，忍不住加快了手上的速度。

粗糙的手指摩擦過敏感的冠狀溝，帶來一波強過一波的快感。

前液很快打濕了整個柱身，李牧一邊想象著那是宋冬雅柔軟的小穴，一邊加快速度套弄著自己脹痛的肉棒。

“啊……不行了……我要到了……”宋冬雅突然拔高了音調，緊緊抱住李觀棋達到了高潮。

與此同時，李牧也低吼一聲，濃稠的白濁噴薄而出，灑了他一手。

而李觀棋卻沒有放過懷中碧人，兩人依然糾纏在一起。

宋冬雅白皙的身體赤裸地躺在沙發上，兩條長腿搭在李觀棋肩頭，任由他在兩腿之間來回抽送。

李牧呆立門外，目瞪口呆地看著這令人面紅耳赤的一幕。

只見宋冬雅雪白的肚皮高高隆起，隨著李觀棋的撞擊而上下晃動。

那肚子里分明只應該孕育自己的骨肉，卻被另一個男人強行侵犯。

那個生命正在宋冬雅體內成長，卻不是他的孩子，而是自己兒子的野種！

這種屈辱與背德的刺激令李牧感到一陣頭皮發麻，但同時，他發現自己的下體居然又有了抬頭的趨勢。

“寶貝，你這里好會吸啊，看來是真的很喜歡老公的大肉棒。”李觀棋一邊用力頂弄，一邊伸手撫摸著女兒高高凸起的肚皮。

“這里面可是我的種，以後會有個弟弟或妹妹來找你作伴。”

“嗯……老公……我真的好愛你……”宋冬雅呻吟道，“就算你讓我生孩子我也不介意，我只希望永遠能躺在你的懷里……”聽到這里，李牧只覺得五內俱焚。

與此同時，一種難以言說的興奮感卻在心中升騰——野種，孕愛，自己這個放浪形骸的妻子和大逆不道的兒子還能給自己什麼驚喜？

就這樣，在一邊偷窺的李牧目瞪口呆之下，宋冬雅很快就迎來了第二次高潮。

死金嵐跪在地上，一邊撫慰著自己一邊伸長舌頭舔舐起正在交合中的二人，李觀棋將還在不應期的宋冬雅推到一邊，轉而壓上了跪趴在地、一邊撫慰著自己一邊伸出小舌舔弄金嵐。

“你這個賤人，給我好好伺候我們。”李觀棋一邊用力頂弄金嵐的花心，一邊辱罵道。

金嵐被他撞得說不出話來，只能發出斷斷續續的呻吟：“嗯……好深……不要……慢點……”

“還想讓我慢點？你這種蕩婦就是欠肏！”

李觀棋一邊狠狠鞭撻她的花心，一邊辱罵道，“你勾沒勾引過你女婿李牧，你這副淫蕩的樣子簡直就是在邀請男人上你！”

“嗚……我沒有……李牧就是個綠帽王八……我干嘛勾引他！”金嵐喊道，但很快就被李觀棋一個深頂打得只能發出呻吟。

“李牧這個綠帽王八！”李觀棋一邊罵著一邊努力操弄著身下的金嵐，而一旁的宋冬雅也開始扣弄起自己的下體：“啊……嫁給李牧那個廢物，真是我的恥辱，他就是個純綠帽。”

而偷偷觀看的李牧終於忍受不住，深吸了一口氣，推開門走了出來。

“你們不顧倫理道德做愛就算了，還罵我？”他指著地上交疊的兩具身體憤怒地質問道。

李觀棋抬起頭看了他一眼，冷笑一聲：“我們在做什麼還需要告訴你嗎？我們正在做我們想做的事。”說完他又低下頭繼續吮吸起金嵐胸前的紅櫻。

“你這個畜生！”李牧憤怒地衝上來想要揍李觀棋，卻被李觀棋輕易地擋開，反將他摔在了沙發上。

“閉嘴，綠帽男！”李觀棋爬到李牧身上，一把扯下了他的褲子，露出了他已經半勃的陽具，“你看看你這副模樣，分明也是個色中餓鬼！”

“我…………我不是…………”李牧漲紅了臉想要解釋，

“你這個畜生，竟然還敢看著我們自慰？”宋冬雅走過來一腳踩在他的胸口，李牧的雙眼逐漸迷離了起來。

當他看見宋冬雅那雙玉足時，下體居然不受控制地起了反應。

“你這個畜生，竟然看著我們就能硬成這樣！” 宋冬雅見狀更加惱火，抬腳就朝李牧的下體踢去。

“啊——” 李牧痛呼一聲，卻不敢躲閃。

“你這個變態，簡直令我作嘔！” 宋冬雅怒不可遏，轉身就要離開這個地方。

就在這時，李牧突然屈膝跪了下來。

“東雅，不要走。” 他哀求道，“我知道我犯了錯，但我真的不是有意的。請給我一個彌補的機會好嗎？”

宋冬雅停下腳步，回頭看向他：“你這是什麼意思？”

“我願意接受任何懲罰。” 李牧抬起頭望著她，“只要能留在您身邊，我什麼都願意做。請您不要拋棄我這個可憐蟲吧！”連李牧自己也不知道為什麼自己會那麼一瞬間變得這麼賤，自己本來應該是出來質疑他們的，出來讓他們別太過分，可是看到自己妻子丈母娘乃至兒子鄙夷的眼神，聽到他們罵弄的話語，一瞬間，整個人的整個脊梁骨像是被抽走一樣，就這樣跪了下來。

“冬雅，觀棋，我改變不了你們，但是，我可以改變我自己，我看到你們做愛，我……我好爽……”

“我……我想伺候你們……”李牧頓了頓內心欲望推動口齒，還是將那隱秘的渴望完全吐露了出來，李牧跪在地上，身體微微發抖。

他低下頭，不敢看金嵐和李觀棋的眼睛。

“東雅，觀棋，我不能再欺騙你們了。”李牧的聲音很輕，“看到你們做那種事，我的身體確實有了反應…………”

金嵐冷笑一聲：“我就知道，你這個淫蕩的男人，早就想嘗嘗男人的滋味了吧？”李牧點點頭，臉頰通紅：“對不起，我真的很抱歉…………但是我就是忍不住想象如果我也加入你們，我們會多開心…………”

“哈哈哈！”李觀棋大笑起來，“看來我們的新寵物找到樂趣了！”金嵐也跟著笑了，然後用鄙夷的眼光看著李牧：“既然如此，你就給我們表演一番如何？讓我們瞧瞧你是怎麼侍奉男人的。”

李牧驚恐萬分，結結巴巴地說：“我、我要怎麼做呢？”李觀棋邪魅一笑，直接解開了褲鏈，釋放出早已堅硬如鐵的巨大陽具。

“很簡單，就像剛才那樣，把它含進你的嘴里。”李牧瞪大了眼睛，他從未做過這樣的事，甚至連男陽具官都沒碰過。

可面對李觀棋強勢的要求，他根本無法拒絕。

最終，在羞愧和興奮的雙重驅使下，李牧緩緩俯下身，張開嘴唇，把李觀棋的陰莖含入了口中。

“嗚…………”突如其來的異物感讓李牧難受極了，他干嘔了幾下，眼淚瞬間涌了出來。

可是很快，一種奇妙的感覺便油然而生——原來服侍他人也能帶來如此愉悅的體驗。

於是，李牧鼓起勇氣，開始賣力吮吸起李觀棋的肉棒來。

李牧跪坐在地上，渾身赤裸，雙手捧著李觀棋高高翹起的巨大肉棒。

他閉上眼睛，深吸了一口氣，然後伸出舌尖，輕輕地觸碰著那粗碩的龜頭。

“唔…………”李觀棋發出一聲舒服的低吼，“綠帽賤狗，用力點。”聽到自己兒子主人般訓斥的語氣，李牧心中升起一絲屈辱感，但他還是照做了。

他張開嘴巴，盡可能多地吞入李觀棋的肉棒，直到它抵到了喉嚨。

同時，他也加快了上下擺動的速度，用舌頭不斷地挑逗著敏感的前端。

“李牧啊，我沒發現你還有這種天賦啊。”金嵐在一旁贊嘆不已，連宋冬雅也是一臉震驚的模樣，“啊～”巨大的頭部撐開了他的口腔，李牧感覺自己的下顎都酸痛不堪，但還是努力吞吐起來。

“對自己兒子的大雞巴這麼上癮，你還是人嗎？李牧！”宋冬雅在一旁冷笑道。

李牧羞愧難當，但還是搖著頭回答：“是的，我是一個綠帽王八，我的妻子獻給了我的兒子，我喜歡口兒子的雞巴，我活該遭報應…………”

說完，他又重重吸了吸口中的肉棒。

李觀棋舒服得頭皮發麻，按著他的後腦往更深處送。

巨大肉棒深深插入李牧的口腔。

李牧竭盡全力吞吐著，臉上掛滿了眼淚、口水和前列腺液的混合液體。

“來，綠帽賤狗，今天就把你喂飽！” 李觀棋抓著李牧的頭發，大力操干著他的嘴巴。

李牧感覺五髒六腑都被頂得移了位，喉嚨深處一陣陣痙攣，卻仍舊拼命吞咽嘴里的巨物。

“啊…………要到了…………” 李觀棋加快速度，最後一個深頂，把精液全數灌進了李牧的喉嚨。

“咳、咳咳…………” 李牧被嗆得咳嗽不止，白濁的液體從嘴角流下。“全吞下去，不許漏一滴。”李觀棋命令道。

李牧強忍著嘔吐的感覺，把口中的液體全部咽了下去。

結束後他跪在地上不住干嘔，臉上滿是屈辱的淚痕。

這一幕被金嵐和宋冬雅全然目睹在眼中，李牧知道自己的丑態會被一直銘記，而自己也許永遠逃不出被這一家子調教的魔掌…………

接下來幾個月里，李觀棋開始了最後的瘋狂，幾乎每天不是在操宋冬雅，就是在操蘇梓玲，因為兩人都已經懷孕了好幾個月，所以過上一段時間臨近生產的時候肯定是沒法在進行房事了，李觀棋抓緊時間把精液一次又一次的灌進兩人的身體，而林正東最近又回到了家里，蘇梓玲雖然綠了他，還懷了別人的孩子，但蘇梓玲畢竟是自己的老婆，林正東對她還是有感情的，眼看著已經懷孕時間不短，他搬家里對蘇梓玲來說有個照應。

不過更多的原因可能是林正東正視了自己是個綠帽奴的事實，呆在家里可以在李觀棋每次過來操自己老婆和自己女兒的時候，躲在一旁偷偷自慰打飛機，雖然每次事後林正東都感覺萬分屈辱，並且發誓自己再也不會這樣，但當下一次李觀棋再過來玩弄林清雨和蘇梓玲的時候他還是忍不住躲在一旁沒人注意的角落里打飛機，這種近乎崩壞的情緒讓林正東如痴如醉，他甚至覺得自己已經有些喜歡上了這種感覺，每次擼管都比以前爽一萬倍。

而李觀棋也懶得管他，尤其是如果他在一邊偷窺反而讓蘇梓玲母女和自己的性愛更加刺激，而他也經常誘導著蘇梓玲當著林正東的面說一些辱罵林正東的話，到後來即便李觀棋不說，操的興奮的時候蘇梓玲也會對著一旁打飛機的林正東破口大罵，林正東在家里的地位也是一落千丈，即便是李觀棋不在的時候，蘇梓玲也不讓林正東進自己的房間，他只能睡在小的客房里，更不要說讓林正東碰自己了。

不過隨著宋冬雅和蘇梓玲的肚子越來越大，李觀棋索性把林清雨和蘇梓玲母女倆接回了自己家里照顧，而他把蘇梓玲肚子搞大的事李觀棋也找了個機會告訴了宋冬雅，並且說要和她一塊把孩子生下來。

感覺自己的寵幸被分走的宋冬雅自然有些吃醋，但李觀棋用大雞巴好好安慰了自己母親幾次之後宋冬雅也逐漸接受了蘇梓玲和林清雨母女，甚至打算把林清雨當成自己以後的正牌兒媳來看，因為在外人看來，林清雨不僅和李觀棋年紀相仿，長的也漂亮身材也棒，不管是性格還是家世也都和李觀棋是天造地設的一對，李觀棋也確實對林清雨是真的喜歡。

很快到了生產的日子，生產的醫院自然選在了金嵐的新野市第一人民醫院，不光是第一人民醫院是新野市最大，最好的醫院，而且金嵐也是醫院的院長，兩女更能得到最好的待遇，而即將生產的蘇梓玲和宋冬雅兩女放在了一個病房，病房的陪同護士正是劉翠蘭和含麗敏母女，劉翠蘭已經通過金嵐和李觀棋的這層關系混到了醫院的護士長，按原本按規定劉翠蘭是可以不用親自陪護在病房的，但一聽是李觀棋的兩個女人生產，劉翠蘭和高麗敏母女爭先恐後的搶著陪護在了李觀棋這里，而李觀棋也樂得自在，剛好趁著陪蘇梓玲和宋冬雅的時候無聊，可以在病房里玩弄玩弄高麗敏和劉翠蘭，宋冬雅和蘇梓玲羨慕的躺在病床上，她倆暫時是享受不到這種快樂了，只能讓高麗敏母女和經常過來看望她們的林清雨和金嵐幾人滿足自己。

很快，好消息傳來，宋冬雅和蘇梓玲都順利的產下一個女兒，李觀棋正式成為兩個女兒的爹，欣喜異常的李觀棋想通知別人但又沒法明說，只能擺了好幾十桌子席對外宣稱是自己母親生了二胎和自己女朋友的母親生了二胎，各個親朋好友前來祝賀，李牧和林正東雖然內心恥辱但卻不能表現出來，只能賠笑著喝了個酩酊大醉。

時間過的很快，李觀棋這樣淫亂的日子一天一天過去，但他並沒有完全消沉在玩女人的樂趣里，轉眼間七年過去了，李觀棋不僅以一個非常不錯的成績靠上了大學，並且在大學期間充分展現了自己強大的商業天賦。

在金嵐和宋殿元的一大筆啟動資金的資助下，李觀棋展現了不同於其他同齡人的頭腦，在新野市的商界混的是如魚得水，很快就成為了新野市最年輕的富豪，而李觀棋的“家眷”也逐漸龐大起來。

李觀棋的母親宋冬雅也已經快五十歲了，不過生過孩子的她並沒有留下多少歲月的痕跡，反而因為生了二胎，身材想比原來更加豐滿起來，原本就渾圓的e罩杯乳房因為哺乳的原因更是長大了一個罩杯，而且屁股也更加豐滿，雖然眼角多了一些細不可聞的皺紋，但整個人因為長時間性愛的滋潤反而更加有成熟的韻味。

李觀棋的外婆金嵐已經快七十歲了，頭發已經逐漸生出白發，雖然依舊能看出成熟婦人的風韻，但年齡確實還是影響了金嵐的魅力，不過身材依舊豐滿，原本就巨乳肥臀的她即便快七十歲了奶子和屁股仍然沒有縮水，只是稍微有了些下垂的跡象。

劉翠蘭也差不多，不過她的年紀比金嵐小一些，但因為年輕的時候保養的程度沒有金嵐那麼好，所以歲月在她身上也留下了很重的痕跡，不過她已經被李觀棋調教成了最為忠實的母狗，經常淫蕩的伺候著李觀棋操別的女人。

而劉翠蘭的女兒高麗敏已經三十多歲，到了一個女人最性感最有味道的年紀，長相本來就漂亮的她成為人婦之後更加成熟性感，在和王樂兮結婚之後也一直沒讓王樂兮碰過她，為了不懷孕保持性感的身材，又能讓自己的主人李觀棋每次內射，高麗敏甚至去做了絕育手術，而她也被李觀棋調教的風騷無比，經常和李觀棋在不同地方，公園，商場，游樂場，泳池等地方被當狗一般的操弄著，還經常和自己的母親劉翠蘭一起被李觀棋帶著各種母女雙飛。

高麗敏的閨蜜莫魚兒也是被李觀棋調教成了忠誠的母狗，雖然平時不經常呆在新野市，但只要每次來新野，都會和李觀棋纏綿在一起，李觀棋的大雞巴已經完全把莫魚兒征服，甚至現在莫魚兒已經不想讓自己的老公碰自己了，每周都要找借口來到新野，在李觀棋這里滿足自己的性欲。

而蘇梓玲在生完孩子之後也變得豐滿了不少，雖然還是骨感美人，但相比原來的纖細的身材還是性感豐滿了不少，尤其是一對奶子因為哺乳的緣故，也是大了一個罩杯，而且時間只是讓蘇梓玲變得更有成熟女人的風韻，在李觀棋的大雞巴滋潤下，看上去也並沒有變老，而可憐的林正東每天目睹著自己老婆和自己女兒被李觀棋奸淫玩弄，逐漸竟然喜歡上了這種屈辱的快感，內心里的綠帽屬性被徹底激發，每次李觀棋操蘇梓玲和林清雨的時候林正東就異常興奮，每次都自己偷偷打飛機射的自己渾身都是。

變化最大的當屬原來的青澀少女林清雨，如果說16歲的林清雨是含苞待放的花骨朵，那麼23歲的林清雨已經完全出落成了一個性感漂亮的極品美女，她繼承了自己母親精致漂亮的長相，同時身材上比自己的母親還要更加火辣，16歲就發育不錯的她現在更是新野市出了名的大美人，甚至很多娛樂公司模特公司都找上門來希望林清雨入行，但林清雨的心思全在李觀棋的身上，她並不願意因為這些離開自己的男人，而她也從李觀棋的性愛伙伴變成了李觀棋的正牌女友，但現在已經成了李觀棋即將過門的未婚妻，頭腦聰明情商極高的她在生意上也對李觀棋有頗多的幫助。

周末，李觀棋家里的別墅里非常的熱鬧，宋冬雅，林清雨，蘇梓玲，金嵐，劉翠蘭，高麗敏，莫魚兒七個女人全部都在大廳，同時在大廳的還有李觀棋的兩個女兒和林正東，李牧兩個男人。

不過此時的場景卻極為淫亂，蘇梓玲跪在茶幾上，大白屁股高高撅起，而身後李觀棋赤裸著身體一次又一次的撞擊著蘇梓玲的臀部，粗大的雞巴在蘇梓玲的小穴里來回馳騁，而蘇梓玲也是被干的雙眼迷離，隨著李觀棋的一次次衝刺不斷呻吟著。

而李觀棋的身後，同樣是渾身赤裸的林清雨一邊托著她媽媽的屁股，一邊幫著蘇梓玲迎合著李觀棋的操弄，而李觀棋的面前，宋冬雅半裸著身體，兩顆大奶子一大半露在性感的胸罩外面，不停的舔弄著李觀棋的乳頭，劉翠蘭和高麗敏母女一人一邊跪在李觀棋的腳邊，賣力的舔著李觀棋的腳趾，而莫魚兒則蹲在李觀棋的身後，用舌頭舔弄著李觀棋的屁眼，金嵐年齡有些大，但還是如同一條母狗一般跪在旁邊的地上，仰著頭張著嘴巴，等著李觀棋時不時的把沾滿精液和淫水的雞巴從蘇梓玲的肉穴里拔出來，塞進她的嘴里讓他舔舐干淨。

這種淫亂的場景兩個七歲的女兒似乎已經見怪不怪了，兩人在別墅的大廳里自顧自的玩著，而林正東和李牧兩個男人正蹲在無人的角落里偷偷打著飛機，一時間大廳里的場景既詭異，又淫亂。

今天李觀棋把大家全部叫在一起的目的是准備籌劃自己的婚禮，自己和林清雨已經認識了七年，也到了該結婚的年紀，而且以他們家在新野市的地位，自然而然是要大請賓客的，今天李觀棋就把雙方的家長一同叫過來，商量一下婚禮的細節。

不過與其說是“商量”，倒不如說是直接在家里開了一場淫趴，自己的未婚妻和自己的丈母娘已經被自己操了這麼多年，根本沒有什麼商量的必要，而至於兩人的父親，李牧和林正東，在這個家里根本連說話的資格都沒有，只能默默的坐在一旁看著激情的幾人，這麼多年兩人身上的綠帽奴屬性被完全激發，現在看到這種場景竟然沒有一絲的傷心憤怒，剩下的只有興奮和刺激。

“阿姨，你願意把你女兒嫁給我嗎？嗯？”李觀棋扶著蘇梓玲的細腰，每問出一個字就用大雞巴在她的小穴里衝刺一下。

“啊～好爽～輕一點觀棋，那你，那你會對我女兒好嗎？”蘇梓玲被干的香汗淋漓，李觀棋每一次的衝擊都讓她快感連連，斷斷續續的說著。

“那是肯定的，以後我的大雞巴第一個滿足你女兒。”李觀棋信誓旦旦的說道。

“嗯啊～好，好，但是你得答應我一個要求，答應我這個要求我就答應，答應把女兒嫁給你…”蘇梓玲即將到達高潮，一波又一波的快感讓她的聲音都有些顫抖，“就是，就是，你每天都得操我女兒一次，每天都至少讓她高潮一次，答應我這個，我就同意把女兒，把女兒嫁給你。”

“哎呀媽，你好討厭呀。”林清雨在一旁聽的羞紅了臉，雖然她已經和以前相比成熟了不少，不像原來那樣的青澀容易害羞，但和周圍這些熟婦們相比還是要臉皮薄一點，聽到自己母親說出如此讓人羞恥的話，林清雨還是非常害羞。

不過蘇梓玲說的這話倒也不是毫無道理，李觀棋的性寵眾多，如果哪天對自己女兒不感興趣了，讓自己女兒得不到滿足，那自己以前受的苦可不想讓自己女兒在受一次，好在李觀棋滿口答應下來。

“媽，說什麼呢，每天高潮一次哪能夠，每天要讓我寶貝高潮十幾次呢！”李觀棋對著蘇梓玲發起了最後的衝鋒，粗大雞巴在她的身體里高速穿梭，蘇梓玲被操的都分泌出了白漿，把李觀棋的雞巴都弄白了。

聽到李觀棋已經改口叫自己媽了，蘇梓玲心理更是一陣崩壞的快感，身體上的刺激也到了臨界點，一大股暖流從蘇梓玲的小穴里噴涌而出，強烈的高潮快感讓蘇梓玲幾乎尖叫了起來。

“親家母，咱們去拍個全家福吧。”宋冬雅突然提議道，“孩子大婚，怎麼能不來一張全家福呢。”

“好啊，我這就去找個攝像師，就今天拍吧，剛好大家也都在家里。”蘇梓玲也覺得非常有必要，隨即打了個電話叫來了一個攝像師。

因為即將要舉行婚禮，所以林清雨的婚紗也已經買了回來，她如同普通小女生一樣，在鏡子前照著自己穿著婚紗的樣子，青春靚麗的少女人生中第一次穿婚紗拍照，自然而然需要隆重一些，因為劉翠蘭母女和莫魚兒不需要拍婚紗照，所以她們三個就分別幫幾個女人化妝，高麗敏看著穿著婚紗的林清雨，記憶突然被拉回來七年前的那個夏天，她也是人生中第一次穿著婚紗，結果在大婚當天被李觀棋在婚禮上各種玩弄，想起以前的甜蜜回憶，高麗敏不禁笑了起來。

“麗敏姐，你笑什麼呢？想起什麼高興事啦？”林清雨看給自己化妝的高麗敏突然笑出聲，有些疑惑的問道。

“哈哈，姐姐突然想起來，七年前你和觀棋剛認識那會，姐姐和你姐夫結婚，那天婚禮上…姐姐也是穿著婚紗，然後在更衣室里觀棋把姐姐干的高潮了好幾次…”說到這，即便是風騷無比的高麗敏也是有些害羞，畢竟自己在婚禮上穿著婚紗被操給她留下了深刻的記憶。

林清雨只是聽過有這麼一回事，不過具體的情況也是不清楚，這會突然有些好奇，連忙追問著高麗敏讓她好好講一講。

正當幾個女人化妝換衣服之時，蘇梓玲找的攝影師到了，因為是專業的攝影師，所以確認了人數之後就開始給幾人擺著pose。

“來，新郎官可以把你的兩個妹妹抱在懷里，對就這樣，新娘子站在新郎旁邊，嗯摟著新郎，對對對，新郎新娘的父母呢，都往里湊一湊。”攝影師積極的指揮者眾人擺著姿勢，不過林正東和李牧如同兩個局外人，幾個女人把李觀棋圍在中間，並沒有人搭理他們。

“我說新郎新娘的父親，你們跟自己的老婆親近一點啊，不然我怎麼看上去這麼奇怪呢，哪里不對勁的感覺…”攝影師總感覺這個家庭的氛圍有些詭異，不過又說不出來哪里詭異，新郎和他的母親，還有他的岳母都似乎有些過於緊密，而反而跟自己的丈夫貌離神合的樣子。

不過攝影師也是拿錢辦事，只要拍了照也不會管他們家里復雜的關系，在一聲聲“茄子”中，攝影師很快拍了幾張李觀棋的全家福照片。

拍完照後，李觀棋突然又有了鬼點子他對攝像師說，“師傅，就先這樣吧，你回去把照片洗出來，然後再發給我。”

打發走了攝影師，李觀棋突然對著幾女說道，“正常的全家福咱們也拍完了，那該來點不正常的全家福咯，哈哈哈。”

跟李觀棋日夜相處的林清雨自然知道自己的未婚夫腦子里打著什麼鬼主意，她拍了拍李觀棋的肩膀，害羞的靠在李觀棋的懷里，“老公你好色哦，討厭死了。”

李觀棋確實想在拍一張淫亂版的全家福，而且這次在場的七個女人全部要進入畫面，拍照的人嘛…這個重任肯定就交給林正東或者李牧中的一個了。

“我來吧。”林正東突然自告奮勇的開口說道，他的綠帽奴性是最重的，這種事對他來說可不是煎熬，而完完全全是一種享受，是一種賞賜。

幾個女人都非常贊同，畢竟她們都已經被李觀棋訓練的淫蕩無比，甚至有的已經完全奴化情願當李觀棋的性奴。

“好了，現在都去換衣服吧，穿的越騷越好。”李觀棋下達了指令之後，就率先把自己身上的西服脫了個干淨，只留下一條內褲，而李觀棋自從成年之後，原本就有二十多厘米的大雞巴竟然還又長大了不少，現在已經足足有25厘米長了，而且他的性欲也是越來越旺盛，絲毫沒有下降的趨勢，耐力也是強的驚人，所以這也是為什麼李觀棋有七八個女人卻依然可以輕松滿足的緣故，而現在即便他的雞巴沒有勃起，規模宏大的陽具仍然把內褲撐起了一個驚人的弧度，即便是見了很多次，林正東和李牧仍然看到有些自卑。

七個女人很快也換好了衣服，李觀棋的家里有一間房間里全部裝滿了各種各樣的情趣內衣，幾乎市面上的所有種類都被他買回來堆在這個屋子里，所以七個女人很快在這找到了自己喜歡的內衣。

很快李觀棋和七個穿著性感暴露的情趣內衣的美女們站在了客廳的中央，宋冬雅穿了一件淡藍色的比基尼泳衣，她比生育前更加豐滿的大奶子被襯托的宏偉異常，金嵐則穿了一件旗袍樣式的情趣內衣，兩顆碩大的乳球幾乎全部裸露出來，腿上的開叉一直開到了屁股上，腿上套著一條白色的絲襪。

而林清雨穿著一套很能突顯自己身材黑色網格內衣，雪白的酮體和黑色的紗制面料交相輝映，有一種別樣的誘惑。

蘇梓玲的胸部和屁股雖然在生了小孩之後也豐滿了些許，但原本就是骨感美人的她奶子和屁股還是沒有在場的幾個女人宏偉，不過她腿上套著的黑絲把她性感的大長腿體現的淋漓盡致，莫魚兒同樣穿了一條性感的開叉短裙，不輸於宋冬雅規模的一對爆乳把自己嫵媚勾人的氣質體現的淋漓盡致。

至於高麗敏和劉翠蘭母女兩人，骨子里就風騷的兩人已經被李觀棋調教的最為淫蕩，她倆穿著開襠絲襪和把只把奶子露出來的黑絲上衣，性感之余更是顯得無比淫蕩，李觀棋坐在客廳中央的椅子上，粗大的雞巴已經完全勃起，林清雨嬌羞的坐在李觀棋強壯的肩膀上，而宋冬雅和蘇梓玲兩個“長輩”淫蕩的跪在地上一左一右舔著李觀棋已經漲紅的雞巴，而剩下人也是擺出各種風騷的姿勢，看的拍照的林正東竟然也雞巴硬了起來，甚至最後興奮的自己射了出來。

拍完了穿著情趣內衣的半裸全家福後，幾人又脫掉情趣內衣，擺出各種淫蕩的姿勢，拍了很多全裸的全家福，拍到後面李觀棋忍不住幾女的勾引，拉起正在舔自己雞巴的宋冬雅就操了起來，很快客廳里又淫亂起來，李觀棋一根大雞巴對戰7個騷逼竟然絲毫不落下風，把七女都操的連連求饒，而林正東還在兢兢業業的把這一幕幕性愛的淫亂場景拍下來……

李觀棋和林清雨商量好結婚的日子之後就開始忙碌起來，李觀棋現在的財力無比雄厚，他在自己家的旁邊又買了一棟別墅，把它做為自己和林清雨的新家，而那張正常的全家福也被掛在了新家的大客廳的正中央，不過沒有人會知道，這張全家福如果拿掉的話緊下面也是一張同樣的全家福，不過這張全家福里無比的淫亂，每個女人都是半裸或者全裸，樣子也是無比的風騷淫蕩。

因為李觀棋在新野的關系非常龐大，加上宋冬雅是老師，李牧是礦長，金嵐是醫院院長而宋殿元是銀行行長，加上林清雨的許多朋友親戚，新野幾乎各行各業的人都受到邀請來參加李觀棋和林清雨這對在外人看來是天作之合的一對新人的婚禮，在參加婚禮之前，大量的賓客也來到李觀棋的家里和新買的房子里參觀做客，一時間兩棟緊挨著的別墅無比的熱鬧，不過沒有人注意到，在宋冬雅的房間里，同樣掛著一副結婚照，結婚照里穿著婚紗的是她自己，而穿著西服的新郎正是自己的兒子李觀棋，至於和她和李牧的結婚照早已經不知道扔哪去了。

“觀棋！他媽想死我了！”一個瘦瘦小小的男生突然衝過來，一個熊抱幾乎掛在了李觀棋的身上，李觀棋定睛一看，果然是他的發小死黨，卷毛劉子強，劉子強大學考的也還不錯，考到了外地，畢業之後就留在了當地上班，只有過年的時候才會回到新野，幾乎一年才能見李觀棋一次，而這次李觀棋大婚做為從小玩到大的朋友，卷毛即便單位很忙仍然請假回來參加他的婚禮。

“你小子，怎麼現在才來啊，等你好幾天了！”李觀棋也是非常高興，“怎麼樣，外地過的好不好啊，不行了回新野。”

“害，就那樣吧還可以，哪能像你小子啊，真把咱們學校校花娶了，操，真他媽的羨慕。”劉子強一臉羨慕的說道。

如果知道李觀棋不光睡了校花，還睡了校花的母親，自己的母親和自己的外婆，還有幾個同樣成熟性感的少婦，劉子強恐怕會當場嫉妒到昏厥。

很快到了婚禮當天，林清雨穿著高價定制的超級華麗的婚紗，緩緩走進了婚禮的現場，今天的林清雨比以往所有的時候都還要漂亮，而低胸的婚紗讓林清雨的胸前顯露出一道深深地溝壑，性感的同時又從骨子里透出一股高貴。

而李觀棋同樣打扮的無比帥氣，西裝革履的他相比原來同樣褪去了一絲殘余的青澀，保留了少年意氣的同時也有了一些成熟男人的魅力。

而跟在李觀棋和林清雨身後的，就是今天的伴郎伴娘了，李觀棋最後讓高麗敏和她的老公王樂熙當自己婚禮的伴郎伴娘，因為當初高麗敏結婚的時候，自己就是做為他們婚禮的伴郎伴娘，在婚禮上好好的玩弄了高麗敏母女，現在再次讓他們夫妻倆當伴郎伴娘，李觀棋自然也有他的打算。

至於李觀棋的兩個女兒，在外人眼中他的妹妹和林清雨的妹妹，做為婚禮的花童，兩個小女孩穿的漂漂亮亮的，活潑可愛非常惹人憐愛。

“觀棋，你這妹妹怎麼長的跟你這麼像啊？”卷毛看著圍在李觀棋周圍的兩個小女孩，打趣道，“這不會是你小子在外面的私生女吧？”

“去你媽的，想挨打啊你。”李觀棋沒想到卷毛竟然一句話說准了，趕緊一腳踢在卷毛的屁股上。

“女士們先生們，大家中午好，歡迎大家在百忙之中抽出時間，來參加李觀棋男士和林清雨女士的大婚……”台上的司儀大聲的宣讀著朗誦詞，李觀棋牽著林清雨的手，看著台下上百桌的賓客，一時間他竟然有些恍惚，他的思緒漂回了七年前的那個夏天，第一次認識林清雨的時候，第一次跟林清雨有身體接觸，第一次跟她去她家，第一次在跟她上床…

“老公，想什麼呢，這麼認真，馬上我們該上去了。”林清雨溫柔的聲音打斷了李觀棋的回憶，看著眼前漂亮性感的女人，李觀棋仿佛從她的身上看到了16歲青澀少女的影子，但不得不說，現在的林清雨比當時更加漂亮，更加豐滿，更加誘人，看著林清雨胸前露出的雪白溝壑，李觀棋壞笑的說了句，“想什麼？當然是想晚上入洞房怎麼玩你了。”

“討厭死了你，都這個時候了還說這個，還有，”林清雨馬上上台的緊張被李觀棋這一句話弄的有些害羞，她把頭埋在李觀棋的胸前，臉紅著說道，“還有，你都玩了人家這麼多次了，還沒玩夠呀。”

“嘿嘿，老婆你這麼漂亮這麼性感，操你怎麼能操夠呢，”李觀棋趁周圍人不注意，隔著婚紗在林清雨的屁股狠狠揉了一把，“而且今天可是咱們新婚的日子，在今天操你那肯定意義非凡哦。”

正當李觀棋和林清雨在台下親昵的打鬧時，司儀讓兩人開始上場，婚禮的儀式正式開始，在眾多賓客的祝福聲中，兩人正式結為夫妻。

很快婚禮儀式結束，到了敬酒環節，李觀棋帶著林清雨和伴娘母親岳母來到更衣室換衣服，這個酒店是新野市最大嘴豪華的，所以當年高麗敏在這舉行婚禮，今天李觀棋同樣選擇了這里，而正是七年前的這個更衣室里，李觀棋用他的大雞巴徹徹底底的征服了新婚的高麗敏，所以再次光臨這個地方，李觀棋的心頭突然有些火熱，他一把摟著高麗敏就打算發泄一下熊熊燃燒的欲火。

“小騷貨，當年你也是穿著婚紗，就趴在這個長椅上撅著屁股求著我操你，現在想不想再來一發？”李觀棋的一只手摸在高麗敏的胸部，另一只手已經不知道什麼時候摸到了她敏感的私密部位。

早已被李觀棋調教成淫蕩母狗的高麗敏自然不會拒絕，她跪在地上就打算舔弄自己主人的雞巴。

“唉唉唉，別玩了，麗敏還要給清雨幫忙換衣服呢，一會外面人家看我們半天不出去，該懷疑什麼了。”宋冬雅見李觀棋這會了突然想要，也是捂著額頭無奈的說道。

“媽，那清雨的那個衣服換起來比較麻煩，而且麗敏姐也要換衣服，剛好你倆都快來爽一下。”李觀棋欲火上來了不能不發泄出去，他一把將宋冬雅和蘇梓玲拉到自己的懷里，兩個接近五十歲的成熟婦人今天都穿的緊身的紅色性感旗袍，宋冬雅的身材更加豐滿，所以把旗袍撐起了夸張的弧度，大奶子大屁股的她把旗袍穿出了一種風騷的感覺，尤其是腿上在套著一條肉色的絲襪，整個人像熟透了的葡萄，成熟而誘人。

蘇梓玲同樣穿著緊身的紅色旗袍，不過她的身材更瘦更加高挑，雖然沒有宋冬雅那樣的豐滿性感，但生育過後的她也算得上凹凸有致，她的腿上套著一條透明的黑絲，把整個大長腿襯托的更加性感。

李觀棋盯著兩人一黑一白兩條絲襪美腿，突然想體驗一下絲襪足交的快感，而宋冬雅和蘇梓玲兩人多年和李觀棋的性愛經驗一眼就看出了李觀棋的想法，兩人不約而同的伸出了絲襪小腳，隔著李觀棋的西服外褲摩擦著已經高高隆起的襠部。

李觀棋靠在長椅上，盡情享受著四只絲襪小腳的按摩，經過這幾年的鍛煉，宋冬雅和蘇梓玲的足交功夫已經可以說爐火純青了，兩人兩下就挑逗的李觀棋大口喘著粗氣，原本就高高隆起的褲襠現在更加膨脹到了一個恐怖的弧度。

“看把我的寶貝鱉成什麼樣了，就半天沒有打炮怎麼就想要成這樣，快把褲子脫下來，一會撐破了難不成穿著開襠褲去敬酒？”宋冬雅笑罵著，一把將李觀棋的西服外褲扒下來，一根又黑又粗的大柱子直挺挺的立在李觀棋的襠部，黝黑的陰莖上青筋和血管已經完全爆起，顯得尤為猙獰可怖，而漲的發紫的龜頭更是無比碩大，上面還粘著些許晶瑩的黏液。

宋冬雅的肉絲美腿彎成了一個溝狀，讓李觀棋把雞巴插進腿彎里，然後開始套弄起來，而蘇梓玲的黑絲小腳也是沒有閒著，兩只腳分別左右按在李觀棋的大龜頭上，上下開始摩擦起來。

“嘶啊，好爽啊，媽媽你的腿操起來好軟啊，蘇媽媽你的，你的腳搓的我的龜頭好麻…”自從和林清雨訂好婚期之後，李觀棋就改口叫蘇梓玲媽了，不過為了和自己母親一起性愛時分的清，所以就叫蘇媽媽。

“怎麼樣觀棋，媽媽的足交功夫是不是越來越熟練了？”蘇梓玲的黑絲小腳時而輕微摩擦，時而又突然使勁按壓踩踏，熟練的動作加上超薄絲襪輕輕摩擦在龜頭溝上的那種快感，讓李觀棋忍不住呻吟起來，呼吸也是越來越急促。

“不行了，嘶啊蘇媽媽你這，你這腳也太靈活了，不行了，好爽啊，操要射了！！”李觀棋突然一聲大叫，大股的精液從粗漲的雞巴里噴射而出，巨大的衝力讓這股精液有一部分直接噴到了天花板上，剩下的則全部噴在了蘇梓玲的透明黑絲上。

“呼，好爽啊，你倆的絲襪足交的水平真的太棒了。”李觀棋舒爽的深呼了一口氣說道。

“親愛的，人家穿上絲襪的足交水平也很高的呢，老公想不想試一下？”林清雨正換著繁瑣的衣服，但是看著玩的開心的三人，有些不甘寂寞的說道。

“你好好換你的衣服，一會真來不及了怎麼辦。”蘇梓玲對自己的女兒說道，而宋冬雅本著不浪費一滴精華的理念，伸出舌頭把噴在蘇梓玲黑絲上的所有精液全部舔了個干淨。

“你都爽完了，不能讓你兩個媽媽就這麼難受著嘛，快點時間還來得及。”宋冬雅原本沒什麼想法，但硬生生被李觀棋挑逗起了欲火，現在看來是不滿足一下她說不過去了。

“兩個騷逼，那你倆把屁股撅起來，我一起操你倆個騷婦。”李觀棋的性功能強的離譜，剛剛射精沒多久，在宋冬雅靈巧的舌頭挑逗下就很快又膨脹了起來。

宋冬雅和蘇梓玲乖乖的趴在長椅上，兩個大屁股高高撅起，因為兩人穿的緊身旗袍，所以太緊很難趴下去，李觀棋干脆在兩人旗袍分叉的那個地方猛的一扯，原本分叉到大腿部位的旗袍瞬間開到了屁股的地方，走著路如果仔細看都能看到大腿根和大白屁股。

“哎呀！兒子你討厭死了！”宋冬雅沒想到李觀棋這麼搞，趕忙護住自己的旗袍，但顯然已經來不及了，白花花的大屁股就這麼裸露在空氣中，“你這樣一會我跟梓玲怎麼去外面見客人啊！開的這麼大，稍微不注意就要走光了，人家的身體都要被看光了！”

“嘿嘿，怕什麼，媽媽這麼性感的身體被別人看到了又怎樣？能看到又玩不到，難受死他們。”李觀棋玩性大發，把宋冬雅和蘇梓玲的旗袍撕的開叉更深一點，絲襪包裹的大腿完全露出來，甚至小半個被連體絲襪包裹的大屁股也能隱約看到。

李觀棋讓自己的兩個母親趴在長椅上，露出了連體絲襪包裹的大白屁股，因為連體絲襪脫掉在穿上就很麻煩了，索性李觀棋直接把兩人絲襪的襠部撕開一個洞，剛好把兩個風騷浪貨的小穴暴露出來。

“你，你這樣一會我們真的沒辦法敬酒啦，都，全都露出了啦！”眼看著李觀棋越來越過分，蘇梓玲也有些害怕，畢竟一會的賓客上千，在眾人面前露出自己的私處…這種也太刺激了。

李觀棋也不管那麼多，扶起自己的漲紅的雞巴就直挺挺的插進了宋冬雅的小穴里，雖然嘴上說著不要這樣，但宋冬雅的小穴早已經濕透了，雖然已經快五十歲了，但性欲卻絲毫沒有減輕，每次稍微一有刺激就興奮的淫水直流，蘇梓玲也是一樣，兩人都到了五十坐地能吸土的年紀，性欲比以前更是強烈。

“啊！好爽啊，呼…”宋冬雅深呼一口氣，感受著從自己身後傳來的強烈充實感，宋冬雅忍不住發出讓人想入非非的呻吟聲。

“媽媽，這麼多年了你的小穴怎麼還是夾的這麼緊，每次操你的這小騷逼都爽的不行。”李觀棋高速挺動著自己的胯部，黑色的大屌在肉穴里不停進出，宋冬雅的小穴因為年齡的上升，加上高頻率的性愛有些黑色色素的沉淀，明顯不如年輕的時候粉嫩，穴口變得有些深褐色，蘇梓玲也同樣如此，兩人原本的性愛次數都很少，所以陰戶都和少女一般粉嫩，但自從每天和李觀棋激戰之後，現在的陰戶發紅發黑，不過就是這樣反而顯得更加性感，更加風騷浪蕩，插進去有一種特別的心理快感。

“快點，觀棋，還有我呢，人家的小穴也好癢，也想要大雞巴來滿足。”蘇梓玲此時跪在宋冬雅的旁邊看著宋冬雅愉悅的呻吟，有些飢渴的催促著，“咱們時間很緊迫，你要把你兩個媽媽都滿足的。”

“別著急，讓他們在外面等著多等一會怎麼了，我操我媽和我岳母不得操舒服了才有力氣敬酒。”李觀棋越說抽插的速度越快，粗大的雞巴在宋冬雅的小穴里來回翻飛，宋冬雅包裹在穴口的兩片陰唇也是被摩擦的發黑，此時更是在強烈刺激下緊緊的包裹著李觀棋的大雞巴，隨著性愛的越來越激烈，宋冬雅也是被刺激的屁股不停收縮，夾的李觀棋也是越來越爽。

“啊～啊啊兒子，我的好兒子，媽媽愛死你的大雞巴了，快一點，再快一點，要到了，媽媽要到了，干的媽媽要噴水了，啊啊啊！！！”被李觀棋連續高速衝擊了幾百下之後，宋冬雅突然大聲尖叫起來，大量的淫水從宋冬雅的淫穴深處噴射而出，衝力之大如同噴泉一般，直接從小穴里噴出兩三米遠，噴的李觀棋赤裸的身體上全是晶瑩的淫液，甚至都有些許噴到了正在換衣服的林清雨腳邊。

“媽，你怎麼水越來越多了，我記得你以前潮噴的次數也沒這麼頻繁啊，怎麼現在幾乎每次高潮都要潮噴。”李觀棋愛不釋手的把玩著剛剛高潮過後宋冬雅的大白屁股，調戲的說道。

“你個，你個臭小子，媽媽，媽媽這麼愛噴水，還不是，還不是你個臭小子害的，你的大雞巴如果不是把媽媽操的那麼舒服，媽媽哪能次次都噴水啊…”剛剛高潮過後的宋冬雅顯然有些虛弱，她無力的趴在長椅上，說話都斷斷續續的。

“觀棋，快點插進來，你這個媽媽的小穴你就不管了嗎？”蘇梓玲眼看著宋冬雅已經爽的高潮，並且潮噴，她不由的感覺自己的陰道里面越來越空虛瘙癢，而分泌出的淫液也說著屁股流了出來。

“別急，蘇媽媽的小穴肯定也是要滿足的。”宋冬雅高潮過後顯得無比乏力，但李觀棋仍然生龍活虎，粗大的雞巴沒有絲毫疲軟的跡象，上面沾滿的淫液晶瑩剔透。

李觀棋腰杆一挺，大肉棒直接沒入了蘇梓玲飢渴難耐的淫穴里，感受到粗大硬物的侵入，奇妙而熟悉的快感瞬間刺激著蘇梓玲的全身，一陣陣的鼓脹感讓她的身體都忍不住的有些顫抖。

“觀，觀棋，輕一點，今天，今天怎麼感覺這麼粗，好漲啊，慢一點…”蘇梓玲不知怎麼，感覺今天的李觀棋尤為興奮，雞巴更是比平時粗了一圈，每次抽插都頂的蘇梓玲渾身酥麻。

但是李觀棋怎麼會放慢頻率，他更加快速的抽動著自己的大肉棒，蘇梓玲的淫水被操的胡亂紛飛，甚至大量的淫水都濺到了李觀棋的臉上。

“蘇媽媽，你今天也好興奮哦，怎麼水這麼多，騷穴里這麼潤。”李觀棋越操越快，原本蘇梓玲還在大雞巴的衝刺下不停淫叫，但很快就被操的話都說不出來，只是雙手死死的抓著長椅的扶手，泛白的骨節體現出了此時蘇梓玲的劇烈快感。

“啊啊啊！！去了，去了！”終於蘇梓玲也承受不住李觀棋大屌的不斷衝刺，一股股白漿從小穴和雞巴的交合處汩汩流出來，而李觀棋顯然也爽的差不多了，濃白的精液也全部噴進蘇梓玲的淫穴里，混合的不知名液體把蘇梓玲的旗袍和絲襪全部弄的濕透。

“嗯～老公我也想要呢，人家看的小穴也好癢…”林清雨看著自己的母親和岳母都被操的先後高潮，這讓她哪里控制的住，小穴里不停的椮出愛液，同樣的情況發生在高麗敏的身上，她短裙下的兩條蔥白大腿緊緊糾纏在一起，顯然也是強忍著燒起的欲火。

“等婚禮結束了你倆在好好舒服，這會來不及了，都耽擱二十分鍾了。”蘇梓玲扭頭把李觀棋沾滿精液的肉棒含在嘴里，幫他清理著沾在雞巴上的汙穢。

“哼，討厭死了，自己爽完就不考慮女兒的感受，明明今天我才是新娘子…”蘇梓玲和宋冬雅不理會林清雨的抱怨，兩人爭相恐後的舔弄著李觀棋射完精逐漸軟下去的雞巴，即便是射完軟了下去，李觀棋的雞巴仍然看起來規模恐怖。

李觀棋突然又有了鬼點子，仿佛只是讓自己母親和自己的岳母穿著開襠絲襪和高叉旗袍出去在眾人面前敬酒有些不夠刺激，他突然膀胱一松，一股熱流從他的馬眼里噴涌而出，黃色的液體全部噴在了正在認真舔食李觀棋肉棒上殘余精液的宋冬雅和蘇梓玲嘴里。

“唔！”正舔的高興的兩人顯然沒有防備，帶著濃郁尿騷的尿液噴進了兩個人的嘴里，不過在李觀棋的調教下，不管是宋冬雅還是蘇梓玲都非常喜歡喝李觀棋的尿液，而對於尿液噴在她們的臉上也沒有一丁點的排斥。

“哎呀，你怎麼不提前說一聲，現在，現在怎麼辦，身上到處都是這個，味道這麼大，一會怎麼見人啊，趕緊，趕緊打電話讓重新送兩套衣服！”宋冬雅雖然平時喜歡舔喝自己兒子的尿液，但這個大婚的日子，如果就這樣出去見人那也太過於羞恥了。

“哎呀別呀，就這樣多好多刺激，”李觀棋一向喜歡刺激，野戰，露出，極限偷情這種事對他來說都是家常便飯，所以這樣一個刺激的機會他自然不想輕易放過。

“這怎麼行呢，不行不行，這味道太明顯了，感覺只要走到跟前不用湊近都能聞得到，今天可是你大婚的日子，我和你蘇媽媽渾身的尿騷味那哪行啊，快點我讓在送兩套衣服，稍微晚一點也不能就這樣穿著出去吧，給你媽扯開襠絲襪高叉旗袍也就算了，這麼正式的場合我倆做為長輩一身尿騷味哪能行啊？”宋冬雅還是比較要面子的，這從以前她在外人面前都表現的無比端莊冷漠就能看出來，雖然被李觀棋調教的現在風騷淫蕩，但在這麼多人面前讓她穿著超高叉旗袍和開襠絲襪渾身尿騷味的去敬酒，宋冬雅還是覺得太過於羞恥難堪。

“哎呀媽媽，求求你了，就這樣穿著出去嘛，這樣太刺激太爽了。”李觀棋把雞巴塞進宋冬雅的嘴里，尿液和精液混合在一起，發出來汩汩的聲響。

“梓玲，你覺得這樣能行嗎，我感覺太羞恥了，而且風險太大了，很容易被發現的…”宋冬雅架不住兒子的撒嬌，向蘇梓玲求助著。

“嗯～其實我覺得沒什麼事，確實挺刺激的，而且這個味道也不算特別明顯的…”蘇梓玲骨子里絕對不是一個保守的女人，更何況已經被李觀棋調教的淫蕩而玩得開，所以她其實內心里也有些小期待。

“真拿你們沒辦法，好，好吧，但是不可以弄的太多昂，剩下的我都喝掉，不許往衣服上弄太多，不然太容易被發現了！”宋冬雅只好妥協，不過李觀棋自然也不會管弄的多弄的少，他的膀胱一松，大量的尿液突然從雞巴里噴射而出，宋冬雅的小嘴根本容納不下這麼多的液體，忍不住噴了出來，大量的淡黃液體弄的她自己的旗袍和絲襪還有蘇梓玲的身上到處都是，一時間整個更衣室都是一陣陣的尿騷味。

“你個臭小子，我看你就是故意的！”宋冬雅知道是自己兒子在故意搗鬼，但是又沒什麼辦法，只能任由這些淡黃色的尿液在自己的旗袍上吸收凝固變干，不過好在干了以後的味道並不是特別明顯，如果不貼的很近的話確實只能隱隱約約的聞到一點怪味。

正在幾人還玩著尿液之時，酒店的服務員過來敲門問道，“您好，請問里面是新郎新娘嗎？”

“嗯是，怎麼了有什麼事嗎？”李觀棋回答道。

“奧是這樣的，按照婚禮的流程你們十分鍾前就應該到前台開始敬酒了，司儀見你們一直沒過來，讓我過來問問看是發生了什麼事嗎？”服務員很是有禮貌的說道，不過語氣稍微有些不耐煩，可能是司儀催她的次數太多了。

“哦好的我們知道了，剛才衣服出了點問題，現在就去了，你給他說下不要著急。”李觀棋說道，說話的途中把膀胱里剩余的尿液全部尿在了宋冬雅和蘇梓玲的臉上，兩人精致的妝容都被尿液弄的有些花。

不過時間確實有些緊張，兩人也顧不上重新補妝，用舌頭把對方臉上的尿液全部舔了個干淨之後就跟著李觀棋出了門，高麗敏跟在兩人的身後能聞出一股明顯的尿騷味道。

新郎新娘沒來，大量的賓客就圍在新郎新娘的父親身邊，圍著林正東和李牧灌酒，兩人雖然對自己的兒子和女兒感情復雜，但畢竟是大婚的日子，這麼重要的場合兩人還是表現出非常喜慶非常高興的樣子，幾乎來者不拒喝了不少的酒，等李觀棋帶著林清雨來到前面的時候林正東和李牧都有些飄飄然了。

李觀棋趕緊接過酒杯，開始給桌子上的客人挨個敬酒，而宋冬雅和蘇梓玲也跟在身後，李牧和林正東則現在自己老婆的兩側，雖然其他賓客離得稍遠聞的不是很清楚，但林正東和李牧卻是聞的清清楚楚明明白白，兩人一下就知道為什麼自己的老婆剛才跟著去後台換衣服結果換了這麼長時間，肯定是打了一炮結果還尿在了身上，一想到這林正東和李牧的心理就升起一股羞恥的崩壞快感，雖然無比的屈辱，但兩人已經習慣了這種屈辱的感覺，甚至反而有些迷戀這樣的滋味。

“有個問題…我不知道該不該說，”等李觀棋帶著幾人親屬敬完酒離開第一桌之後，一個看起來年紀不大的女孩突然說道，“我剛好像聞到了淡淡的…額，淡淡的尿騷味，不知道是不是我聞錯了。”

“對對對我也聞到了，不過我以為是我聞錯了，剛才沒好意思說。”一個男人同樣說道。

“唉，沒聞錯，我也聞到了，老李聽說這兩年身體不好，可能是得啥病了有點漏尿吧…”一個年紀挺大的老人說道，李觀棋帶著幾人沒敬酒敬完一桌，就有人在後面議論著，雖然聞的並不明顯，但確實是人們茶余飯後的談資，而李牧剛好也聽到了這些偷偷的議論，原本就感覺強烈屈辱快感的他內心更加變態的腐壞。

很快婚禮的儀式就到了尾聲，李觀棋經過一整天的招待也有些疲憊，他在送走最後一波客人之後帶著自己的新婚妻子還有兩人的母親，宋冬雅和蘇梓玲，包括今天的伴娘高麗敏帶回了自己的新家。

李牧和林正東早已經喝的爛醉如泥，兩人如同兩條死狗一樣被扔在客廳的鞋櫃旁，而林清雨和高麗敏一進門就飢渴的抱住李觀棋，兩人白天的時候在更衣室看著兩個熟婦在李觀棋的胯下高潮承歡，早已經欲火焚身，終於忍到晚上，兩人的下體早已經如同決堤的大壩水流不止。

“別那麼性急嘛，你們兩個小騷狗，剛回來就這麼著急，”李觀棋打趣的說道，“先去換個性感點的衣服，清雨你就別換了，新婚之夜當然要穿婚紗入洞房啦。”

林清雨害羞的笑了笑，她的面容精致的如同藝術家雕刻的一般，羞澀一笑看的李觀棋都有些入迷，他一把將自己的新婚妻子摟在懷里，一只手在胸前隆起的乳球上揉搓，另一只手隔著婚紗的裙子在她豐滿的臀部上各種揉捏。

很快宋冬雅和蘇梓玲，高麗敏就換好了今晚性愛大戰的衣服，都是暴露性感的情趣內衣，而且三人穿上了不同顏色的吊帶絲襪，高麗敏穿了一條肉色的絲襪，而宋冬雅穿上了白天沒穿的黑絲，蘇梓玲則是換了一條灰色的絲襪，加上林清雨腿上的白色絲襪，四種不同顏色的絲襪看的李觀棋是眼花繚亂，欲火也是一瞬間被四女點燃。

李觀棋靜靜的躺在沙發上，四女的八條絲襪美腿的分別按在李觀棋的雞巴上，很快這種視覺觸覺上的雙重刺激就讓李觀棋完全勃起起來，漲大的雞巴如同燒紅了的鐵柱，又硬又燙。

“怎麼樣，你老婆的足交水平是不是也很棒？”林清雨伸著自己的白絲小腳，賣力的在李觀棋的大肉棒上來回套弄，一會按壓一會摩擦，一會用腳趾挑逗著李觀棋的大龜頭，一會又輕輕套弄著陰莖底部的大血管，各種動作服務的李觀棋大呼過癮。

“呼，好爽，真的好熟練啊老婆，看來平時沒少自己偷偷練習。”李觀棋大口喘著粗氣，強烈的快感讓他幾乎有些喘不過氣來。

“人家的足交技術也是不錯的嘛，是不是主人，你的小母狗一直是你最忠實的性奴。”高麗敏見李觀棋夸獎了林清雨，連忙也邀功請賞般的說道，腳上也更加賣力的按壓起來，把李觀棋弄的快感連連，甚至額頭都冒出了汗珠。

“舒服，小騷狗的水平確實很棒，大家，大家的技術都很好，活都很棒，給我弄的，弄的要射了…”李觀棋喘著粗氣，八只絲襪小腳帶來的刺激確實太強了，竟然讓性功能極為強大的李觀棋沒幾分鍾就繳械投降，大量的精液從馬眼里噴出來，澆在了幾人的絲襪美腿上。

“呼，好爽啊，你們的足交水平都進步的這麼快，太舒服了…”李觀棋躺在床上，盡情享受著射精以後持續的快感。

“噫，射的滿都是，走老公，帶你去洗洗，”林清雨一只手牽著李觀棋射完精的雞巴，“順便咱們可以玩玩浴室激情…”

李觀棋眼睛一亮，他新買的這個別墅裝修的時候他專門讓師傅裝了一個超大號的浴室，里面有一個游泳池般的澡池子，這地方啪啪啪起來也是極為刺激的。

李觀棋帶著四女來到浴室，把熱水灌滿整個浴室，然後帶著四個豐滿成熟的性感美女跳進了浴池里泡起了鴛鴦浴。

“老公，我給你按摩按摩吧，今天累壞了。”林清雨體貼的趴在李觀棋的背上，兩顆渾圓的乳球輕輕的在他的背上摩擦著，這種似有似無的觸碰感撩撥的李觀棋心里直癢癢，不得不說林清雨已經朝著妖精的樣子發展的差不多了。

兩根白玉般的手指搭在李觀棋寬闊的肩膀上，今天李觀棋確實有些勞累了，白天在更衣室被宋冬雅和蘇梓玲弄的絲襪足交射了一次之後，又和兩人大干一場，下午一直敬酒招待客人，晚上回來又被四個美女同時絲襪足交又射了一次，這一天下來確實有些疲倦。

不過很快，正享受熱水浸泡身體，四周美女環繞，肩膀上輕柔按壓的李觀棋就感覺自己的襠部被人挑逗著，睜開眼睛一看，果然高麗敏正伸出她性感的腳丫，在李觀棋的襠部不停揉搓套弄著。

“你個騷母狗，看來今天不把你操的求饒你就一直發騷。”李觀棋一把將發騷的高麗敏拽過來，強迫她深吸一口氣然後潛到水里去吃自己的雞巴。

“咳咳咳，呼，呼。”高麗敏被李觀棋按著頭在水里嗦著他的大雞巴足足嗦了一分鍾，高麗敏的肺活量並不強，被弄的顯些嗆得喘不過氣來，從水里出來的她不停大口喘著粗氣。

“小騷貨，知道錯了沒，還發騷不？還舔主人的雞巴不？”李觀棋訓斥著高麗敏道，原本以為高麗敏會認錯然後乖乖的，沒想到高麗敏挑逗般的衝李觀棋拋了個媚眼，點了點頭。

“你個騷母狗，想舔那就讓你舔個夠。”李觀棋抓過高麗敏，把她的頭繼續按在水里，高麗敏在水下含住李觀棋的大屌，就開始套弄起來，這種水下口交奇特的體驗讓李觀棋大呼過癮，口水混雜著浴池里的水，把李觀棋的大雞巴嗦的汩汩直響，溫暖的小嘴里高麗敏靈活的舌頭不斷的挑逗著李觀棋的大龜頭，如同無數螞蟻在噬咬著自己最敏感的地方，讓李觀棋忍不住叫出聲來。

“嘶，呼，真的騷，口活是真的好，在使點勁，含的在深一點，主人的雞巴還沒完全含進去呢。”李觀棋把高麗敏的頭在往下按了些許，剩余的肉棒也被完全塞進高麗敏的嘴里，粗大的龜頭已經完全抵在了高麗敏柔軟的喉嚨，加上深呼吸潛在水里，更是讓她幾乎呼吸不了，大口的喘著粗氣，被李觀棋放上來的時候因為缺氧漂亮的臉蛋都已經變得蒼白。

李觀棋見高麗敏這條淫蕩母狗這麼主動的發騷，自然也不會輕易放過她，粗大的雞巴從水里直接插進高麗敏的淫穴，因為在水里的緣故，高麗敏的小穴里異常潮濕，每次抽插都能感覺到大雞巴攪動的水聲，這種異常刺激的體驗也是讓高麗敏呼吸急促起來。

“主人，主人這樣好爽，好漲，主人的大雞巴…操的小母狗好舒服，好喜歡主人的大雞巴，啊～”高麗敏趴在浴池邊上，肥碩的臀部在水里被李觀棋一次又一次的衝擊著，胯部和高麗敏性感的屁股撞擊發出啪啪啪的聲音，激起的水花全部拍在兩人的性器交合處，看上去無比的淫蕩。

林清雨也沒閒著，本來還在老老實實的給李觀棋按摩著肩膀，但很快雙手就撫摸在了李觀棋強壯的胸膛，隨後就開始挑逗起李觀棋的兩顆乳頭，紅嫩的香舌在李觀棋的兩顆乳頭上不斷挑逗，上下的雙重刺激讓李觀棋感覺欲罷不能。

宋冬雅和蘇梓玲兩個熟婦，雖然中午在更衣室已經被李觀棋操的各高潮了一次，但兩人飢渴的程度顯然不是一天一次高潮就能滿足的了的，宋冬雅主動的伸出舌頭，在自己兒子的肛門上舔弄起來，而蘇梓玲也用舌頭舔著高麗敏的屁眼，靈巧的舌頭直接變成一根堅硬的舌刀，直挺挺的插進高麗敏的屁眼伸出，在高麗敏的屁眼里胡亂攪動著。

“啊～啊啊啊！！太刺激，太刺激了！！母狗，母狗要被玩壞掉了！請，請主人把母狗玩死，母狗就是主人的肉便器，主人隨便在母狗的身上排泄吧！！”高麗敏被屁眼和小穴里的雙重刺激弄的有些神志不清，劇烈的快感讓她開始胡言亂語起來，因為經常肛交的緣故，這幾個女人的肛門都被李觀棋灌腸弄的非常干淨，所以蘇梓玲舔弄的也是異常順暢，這幾年里的鍛煉也讓蘇梓玲這個原本口活很是生疏的少婦變成了一個口活非常熟練的熟婦，她靈活的舌頭不斷在高麗敏的肛門里攪動，時而舌尖舔一舔肛門里布滿神經的褶皺，時而又猛吸一口，搞得高麗敏欲死欲仙，幾乎說不出話來。

而李觀棋的大雞巴並沒有停下抽插的意思，反而越操越猛，越干越快，如同一個打井的鑽頭一般，終於在蘇梓玲經過舌頭的配合猛干之下，高麗敏的陰道里如同決堤大壩一般淫液傾泄而出，大量的淫水和浴池里的水混在一起顯得都有些混濁。

“兒子，媽媽也想要那個。”宋冬雅見自己的寶貝兒子給高麗敏操的潮噴，自己心里也是直癢癢。

“哪個呀媽媽？”李觀棋知道宋冬雅說的是什麼，雖然已經肛交過很多次，她也舔過不少次別人的屁眼，但他的這個親媽每次提到肛交都還是有些不好意思，還是覺得這種事做起來很是羞恥。

“哎呀討厭死了，就是，就是玩人家的屁眼嘛。”宋冬雅說完這句話羞的臉蛋通紅，很難想象已經快要五十歲的熟婦了，在她的身上還能看到小女孩一般的嬌羞媚態。

“怎麼，媽媽舔我的屁眼舔的自己也想要了？”李觀棋調戲著自己的母親說道，其實這麼多年的高頻率性愛，宋冬雅和蘇梓玲的陰道確實有些逐漸變得松弛，這要怪都怪李觀棋的家伙尺寸太大，把兩個媽媽的小穴每次都撐的最大，久而久之就變得稍微有些松弛，雖然操進去仍然非常的爽，但還是沒有李觀棋開發出的第二通道來的痛快，所以最近幾次和宋冬雅蘇梓玲做愛都是操她們的屁眼，那種極致的狹窄緊夾的快感讓李觀棋每次都能快速射精。

“哎呀別取笑媽媽了，快點插進來，媽媽剛才舔你的屁眼都舔濕了。”剛開始肛交的時候，因為李觀棋的雞巴太粗，宋冬雅的屁眼太過於狹窄，尤其是每次插入進去她都會被刺激的非常緊張，一緊張肛門里就夾的更緊，剛開始每次都把李觀棋的雞巴夾的生疼，而宋冬雅也是被撐的痛的要死，所以剛開始都要塗抹上大量的潤滑油，不過操屁眼的次數多了以後，宋冬雅逐漸適應了自己兒子大雞巴的尺寸，李觀棋也把自己母親的肛門稍微撐開了一點，就不需要潤滑油直接插入了。

宋冬雅飢渴的坐在自己兒子的胯部，剛剛還在高麗敏陰道里馳騁的巨物此時上面沾滿了另一個女人的淫液，宋冬雅急迫的扶起自己寶貝兒子的巨物，對准自己的肛門就直接插了進去。

“啊啊！！嗯～好漲，好漲啊，先不要動兒子，讓我，讓我適應一下。”雖然已經被自己兒子操了好多次的屁眼，但真插進來還是有些吃不消，畢竟李觀棋的玩意實在太長太粗了，現在完全勃起已經快要和礦泉水瓶子的粗細有一拼了，這種巨物直接塞進宋冬雅柔軟緊致的肛門，還是撐的她一陣疼痛，額頭也椮出了細密的汗珠。

“嘶啊～媽，你的屁眼還是這麼緊，比你的小騷逼要緊多了…呼，別使勁了媽媽，你，你夾的我太緊了…”隨著李觀棋開始慢慢抽動，後庭帶來的和操逼完全不同的快感讓宋冬雅忍不住又夾緊了自己整個屁股的肌肉，緊致的程度甚至讓李觀棋都沒法正常的抽插，而即便是最輕微的抽插，仍然讓宋冬雅感覺一陣強烈的快感和一種奇特的感受，一陣陣菊花的酥麻讓她的雙手死死扣住李觀棋的肩膀。

“輕一點兒子，太粗，太粗了，媽媽，媽媽的屁眼都要被你撐爆了，你，你今天怎麼這麼硬啊，感覺，感覺要給媽媽的菊花捅穿了…”不知是因為今天新婚興奮的緣故，還是因為在浴池里被熱水浸泡過的原因，李觀棋今天的雞巴比平時更是粗了幾分，也是更硬了不少，直接插進宋冬雅的肛門里讓她有些吃不消，粗大的龜頭幾乎塞進了她的小腸里，一種自己整個下體器官被堵住的感覺讓宋冬雅不禁渾身發抖，而粗大陰莖不斷摩擦刺激著肛門里的小點也是讓宋冬雅感覺快感連連，忍不住大聲尖叫起來。

“不行，不行兒子，這樣太快了，太快了兒子慢一點，媽媽堅持不住了，這樣，這樣好爽不行了，要捅進肚子了，慢一點啊啊～～”李觀棋突然加快了自己抽動的節奏，原本的五淺一深的抽插頻率突然變成一淺一深，隨後又變成了每次都插到最深處的大開大合的抽插節奏，而且宋冬雅這次還真不是夸張，李觀棋每次大力的抽插都順著肛門直接插進了她柔軟的小腸，甚至直接插到了肚子的位置，劇烈的快感和各種不知名難以描述的感受一瞬間幾乎要擾亂宋冬雅的感覺神經，讓她忍不住的胡言亂語起來。

“不行，嗚嗚，這，這樣要死掉了，啊啊～憋，憋不住了，好奇怪，啊啊嗚嗚嗚！”宋冬雅被李觀棋突然的連續大力操弄干的有些語無倫次，說出來的話也是前言不搭後語，突然她的身體如同抽搐了一般不停劇烈抖動，整個身體如同痙攣一般，臉上的表情也變得近乎猙獰起來，甚至被操的都流出了眼淚，伴隨著大聲的哭喊，一股淡黃色的液體突然從李觀棋和宋冬雅的性器交合的位置噴出，把那塊浴池的水都弄的有些黃，隨即一股淡淡的尿騷味彌漫開來，李觀棋這才反應過來自己的母親被自己操的小便失禁了，直接被干的漏了尿。

“你，你把媽媽要玩壞掉了，真的壞掉了…”宋冬雅看到自己被操的尿失禁漏尿，羞得滿臉通紅，但是此時也絲毫沒有什麼力氣掙扎，只能任憑自己兒子在自己身上玩弄。

“蘇媽媽，快，媽媽被我操的漏尿了，快點喝掉。”李觀棋顯然不想浪費一丁點母親的聖水，把在一旁一直舔著宋冬雅乳頭的蘇梓玲拉過來，直接讓她張大嘴巴等在自己母親的屁股下面，然後又把沾滿不明液體的雞巴插進了宋冬雅的肛門里。

宋冬雅的尿液顯然沒有流光，伴隨著李觀棋的繼續大力抽插，淡黃色的液體從兩人激烈的性器交合處緩緩流下來，而蘇梓玲此時就張大嘴巴在兩人的性器交合處的正下方等著，貪婪的把所有帶著淡淡尿騷味的尿液喝了進去，喝完還意猶未盡的砸吧了一下嘴巴。

李觀棋被眼前蘇梓玲這樣淫蕩的樣子弄的愈來愈興奮，粗大的雞巴更加快速的在宋冬雅的肛門里爆插，很快自己的馬眼里一陣酥麻，小腹中一陣暖流匯聚在自己的陰莖上，一大股滾燙的精液全部灌進了宋冬雅的屁眼里，而肛門的容量顯然不如陰道大，李觀棋射精的量之大經常陰道里都儲存不了，宋冬雅的肛門里自然也是盛不住，隨著李觀棋的噴射結束，雞巴還沒拔出來就有大量的精液從雞巴和肛門的接口處緩緩躺出來。

“唔，嗚嗚，”蘇梓玲早已經等在宋冬雅的屁股正下方，精液流出來的一瞬間就被蘇梓玲張大嘴全部接了下來，甚至沒有一滴流在外面。

“這麼喜歡吃我的精液，那就把里面的全部舔出來吃掉，一滴都不准剩！”李觀棋看著蘇梓玲淫蕩貪婪的把溢出來的精液全部吞掉，興奮的扇了扇蘇梓玲的臉蛋。

蘇梓玲如同得到了聖旨一般，張開性感的小嘴，伸出舌頭一口塞進宋冬雅被精液填滿的肛門里。

“啊～不，不要舔了，別，別這樣了…”宋冬雅已經被刺激的有些虛脫，她無力的癱軟在浴池的邊緣，渾身雪白的酮體已經興奮的有些潮紅，而肛門處不時傳來的挑逗仍然讓她的身體一下一下的抽動著。

蘇梓玲的舌頭非常靈活，舌尖在肛門里一寸一寸的搜索著，幾乎把肛門里所有的角落都搜刮了一遍，如同品嘗瓊漿玉液一樣把宋冬雅肛門里所有的精液都舔了個干淨。

蘇梓玲舔完宋冬雅肛門里的精液之後，如同母狗一般還覺得並不滿足，她跪在浴池邊，伸出脖子親在宋冬雅的嘴上，此時的宋冬雅已經沒有任何力氣，她只能無力的迎合著，而蘇梓玲如同一條飢渴索愛的母狗，伸出舌頭頂開了宋冬雅的牙關，兩人的舌頭很快就糾纏在一起，多年的性愛經歷讓兩人的口活都異常熟練，兩根靈巧的舌頭緊緊纏繞在一起，唾液也很快融在一起，而且蘇梓玲的嘴里還帶著大量李觀棋的精液，還有宋冬雅自己的尿液，一時間兩人的嘴里都混合著各種液體混合起來的不明液體，場面一度淫亂異常。

而幾人正在浴室里激情性愛的時候，金嵐拿著鑰匙趕來參加這個家族淫趴，她剛剛把喝醉酒的宋殿元送回家，就急急忙忙的來到自己寶貝外孫的家里，雖然已經快七十歲了，但這個風騷浪貨的性欲卻絲毫沒有減少，已經完全犬化的金嵐即便已經年齡大了，仍然如同母狗一樣跪在浴室的門口，光看著幾人在浴室的性愛激戰，就興奮的渾身發抖，猛烈的淫液噴涌而出，竟然看著這場面就自己高潮。

李觀棋剛射完一發，剛想休息一下，就被林清雨用性感的大屁股不停摩擦著他剛軟下去的雞巴。

“老公～老公～人家還沒爽呢～人家也想要，”林清雨發嗲的聲音都帶著一股魅惑的感覺，“我可是今天的新娘，結果人家到現在都還沒爽呢，吃醋了！”

林清雨性感的身材加上可愛的語氣，這種強烈的反差感讓李觀棋剛剛軟下去的雞巴又硬了起來，直挺挺的頂在了林清雨挺翹渾圓的大屁股上。

“唔，”林清雨的嘴巴一口含在了李觀棋的大雞巴上，靈活的舌頭開始不停挑逗著自己新婚丈夫的龜頭，林清雨現在的口活技術也是越來越嫻熟，兩下就把李觀棋舔的雞巴邦硬。

“小騷貨，你是不是想你老公的大雞巴想了一整天了？”李觀棋的嘴輕輕啃住林清雨兩顆渾圓的乳球，兩個乳頭也因為興奮而高高挺立，還沒生育過的林清雨的奶子已經發育到了這種程度，李觀棋不敢想象如果自己的老婆到時候生了孩子到了哺乳期，那個大奶子能有多性感。

林清雨的乳暈比較淡，整個奶子像是一件漂亮的藝術品，但這件漂亮的藝術品此時在李觀棋的手里不值錢的一般糟蹋著，大力的揉捏讓林清雨雪白的乳球上全是紅痕，而林清雨不覺得痛反而希望自己的新婚丈夫對自己更粗魯一點。

“插進來，老公快點插進來，用你的大雞巴狠狠地干人家的小妹妹，人家的小妹妹好癢好難受啊，你快點用你的大雞巴來給你的老婆止止癢，難受死啦～”林清雨媚骨的浪叫在李觀棋的耳邊回蕩，更是激發起了他內心的獸欲，李觀棋翻過身來把林清雨的雙手反繳在背後，粗大的陰莖毫不客氣的直接插進林清雨的淫穴里，早已經飢渴難耐的林清雨騷穴里早已經滿是淫水，肉棒輕松的滑進濕潤的巢穴里，隨著李觀棋大雞巴的插入，林清雨興奮的叫了起來，陰道也隨即收縮，強烈的快感包裹著李觀棋的大雞巴，也充斥著他的全身。

“老婆，你的騷逼真他媽的緊，越操越緊了。”李觀棋的大雞巴開始在林清雨的肉穴里抽動著，因為年齡的緣故和還沒有生育過的緣故，林清雨的騷逼是最緊的，即便被李觀棋這麼粗的陽具操了這麼長時間卻沒有一點松弛的跡象，每次都能把李觀棋夾的欲死欲仙，而且李觀棋最喜歡的就是林清雨的大白屁股，每次操起來都肉感十足，非常的舒服。

李觀棋瘋狂的在林清雨的背後大力操弄著，粗魯的動作反而讓林清雨爽極了，她就喜歡李觀棋粗魯的操自己，越用力越興奮，越不把她當人她就感覺越爽。

“母狗，長的就欠操，還這麼發騷，老子不操死你這個騷貨，把你的騷逼他媽操爛，讓你勾引人，讓你發騷，你個蕩婦。”李觀棋一邊大力操弄著發騷的林清雨，一邊嘴里罵著。

“對，啊～人家就是，就是蕩婦，人家就喜歡勾引別人，如果，如果老公不滿足人家，人家就去勾引別的男人，就讓別的男人操我，”林清雨被操的雙眼迷離，滿面含春，大聲的浪叫著，“老公，老公的大雞巴狠狠地干人家，干人家的小騷逼，把人家的小穴操爛，求求你了，求求老公了，快點，再快一點，老公的雞巴再快一點！！”

林清雨很快就被李觀棋這麼高強度的抽插弄的快要高潮，粗大肉棒每一次衝刺都完全沒入她的小穴深處，每次都狠狠地摩擦著林清雨的花蕊，讓她快感連連，終於在一聲尖叫聲中潮噴出來，大量的淫水如同噴泉一般，從林清雨的小穴里涌出來。

“過來，全部喝掉！”高潮過後的高麗敏正無所事事，被李觀棋叫過來讓她喝掉林清雨噴出來的大量陰精，高麗敏做為李觀棋最為忠實的性奴，迫不及待的用嘴直接堵住林清雨的陰戶，大量的淫水和陰精混合在一起，如同噴泉一樣全部射進了高麗敏的嘴里。

“咕嚕，咕嚕，”高麗敏把從林清雨小穴里噴出的各種液體全部吸了個干淨，然後砸吧砸吧了嘴，有些意猶未盡的在林清雨的陰戶里舔弄著，希望可以舔出更多東西。

“去，舔完了就滾一邊去，舔老子的腳趾。”李觀棋還沒射精，顯然不會就這樣放過自己發騷的新婚妻子，給了高麗敏裸著的大白屁股一巴掌，而高麗敏也乖乖的去舔自己主人的腳趾。

高麗敏跪在地上，兩只手伏在浴池邊上，伸出舌頭舔弄著李觀棋的腳趾，靈巧的舌頭在李觀棋的腳趾中間四處打轉，舔的李觀棋整張腳無比癢癢。

李觀棋還沒發泄完，雖然勾引自己的新婚妻子已經被操的高潮噴水，此時跪在浴池邊上求饒，但李觀棋怎麼會這麼輕易放過她，大雞巴一挺，就對准了林清雨的肛門。

“嗯，不，不要，沒有弄潤滑油，會痛，會痛的。”林清雨自然也是被李觀棋開發的玩過不少次肛交的，但少女的肛門本來就過於狹窄，即便是以前用潤滑油塞進去也很是艱難，而且就算用了大量的潤滑油，林清雨也會感覺非常痛，現在看到李觀棋竟然不用潤滑油直接要插入自己的屁眼，自然是有些驚慌害怕。

“哼哼，現在求饒，晚了，剛才勾引老公的時候就應該想到這個後果。”李觀棋淫笑一聲，“而且今天可是咱們新婚的第一天，入洞房的時間，自然是要嘗試點新東西的。”

“求你了老公，我知道錯了，不要，不要，會很痛的…”林清雨幾乎哭著求饒。

不過李觀棋可不會理會美人的哀嚎，粗大的龜頭抵在林清雨還非常嬌嫩的肛門處，一使勁，比脈動瓶蓋還要大的龜頭就直接捅了進去。

“啊啊啊！！好痛！不行老公，太痛了！要死了要死了！”林清雨的慘叫不絕於耳，聽的李觀棋也有些心疼。

“沒事的老婆，很快就不痛了，我輕一點，一會就很爽了。”李觀棋沒有把肉棒全部插進去，而是留了一大半在外面，讓林清雨適應著自己的尺寸。

強烈的撕裂脹痛感讓林清雨痛的眼淚都要掉下來，雖然以前也經常和李觀棋玩肛交，但是即便是剛開始用潤滑油都覺得撐的很痛，後面稍微習慣了也會覺得很爽很舒服，但沒用潤滑油確實還是第一次，強烈的摩擦刺激讓她忍不住都要哭出來了。

不過好在林清雨畢竟之前也被開發過不少次的屁眼，剛開始的疼痛很快被一種奇妙的鼓脹替代，逐漸適應了自己老公尺寸之後，她開始主動的扭動著自己的大屁股，讓李觀棋的大肉棒插的更深入一點。

“怎麼樣，老婆，是不是感覺好多了。”李觀棋看著林清雨的臉上還掛著晶瑩的淚珠，有些心疼的說道，不過看到林清雨已經主動扭動著豐滿的屁股迎合自己雞巴的時候，李觀棋知道林清雨已經逐漸感覺到快感了。

粗大的陰莖頂著緊致屁眼里的嫩肉緩慢朝里面推動，後庭被侵入的快感讓林清雨大聲尖叫出來。

“好爽，好漲老公，輕一點，太大了太粗了，呼，呼～”林清雨被操的大口喘著粗氣，“你把，你把人家的菊花都要頂壞了，太漲了太粗了！！”林清雨被干的花枝亂顫，李觀棋的雞巴也是被自己老婆的超緊菊花夾的渾身酥麻，劇烈的快感讓他忍不住使勁拍打著林清雨的屁股，白嫩豐滿的翹臀被

兩下拍的通紅，上面甚至椮出血紅的血印。

“使勁打，使勁操！你的老婆就是的你的性奴，請，請隨便玩弄你的性奴，老婆就是老公的精盆！就是老公的肉便器，使勁老公！”林清雨被越打越興奮，越操越舒服，不停的浪叫呻吟著。

“欠操的騷貨，小騷逼，給老子自己動！雞巴套子，爽不爽？你這雞巴套子夾的真他媽的緊，這小屁眼，媽的兩下就要給我夾射了，呼，呼…”李觀棋一邊爽的爆著粗口，一邊大口喘著粗氣，林清雨緊致狹窄的肛門也是把李觀棋搞得差點秒射。

“老公，太舒服了老公，不行了，不行了，啊啊啊啊！！”林清雨被李觀棋大力操弄了幾十下，突然渾身同樣如同痙攣一般的不停抽搐著，李觀棋把自己的雞巴一拔出來，大量的淡黃液體同樣從林清雨的尿道流了出來，第一次經歷沒有潤滑油的肛交，強烈的刺激讓她忍不住也是失禁漏尿。

“你，你把你老婆玩壞了，你討厭死了，把，把人家操的忍不住想尿尿…”林清雨雖然年輕，陰道和尿道這些都格外緊致，所以不像剩下幾個熟婦已經被操的小便失禁漏尿了好幾次了，她雖然身體敏感，但也是第一次被操的失禁漏尿，濃郁的尿騷味讓她自己也是感覺有些羞恥。

“老公你好討厭，不，不跟你玩了。”林清雨被弄的格外羞恥，不過李觀棋肯定不能就此放過她，一個眼神，一邊一直候著的高麗敏就張嘴開始伸出舌頭舔弄著林清雨漏出來的淡黃色尿液。

“啊，好癢啊，麗敏姐你好會啊，你這個，你這個舌頭舔的我，啊～”林清雨被高麗敏舔的有些說不上來的感覺，從最開始，高麗敏就是李觀棋的這些性寵里口活最棒的，到現在高麗敏的舌頭已經練的是爐火純青了，雖然林清雨平時經常被自己母親，宋冬雅，包括李觀棋舔過自己的小穴或者屁眼，但從來沒有高麗敏舔的這樣舒服，靈活的舌頭像是一條小蛇，在自己的小穴最敏感的地方挑逗，然後又在自己剛剛被操過的肛門里不停攪動，各種各樣的方式挑逗的林清雨柳眉微皺，時而高麗敏的舌頭又挑逗一下自己敏感的小豆豆，興奮的陰蒂被刺激的更是高高立起，足足有四五厘米高。

高麗敏靈巧的舌頭很快就把林清雨肛門里的精液和她小穴里分泌出的淫水，還有尿道流出的淡黃尿液全部舔了個干淨，甚至強烈的刺激還讓林清雨又高潮了一次，大量的不明液體也都被高麗敏舔了個干淨。

從浴室出來以後，幾人在客廳繼續開干，李觀棋裝修房子的時候在客廳里裝了好幾個“性愛秋千”，四女分別一人坐在一個秋千上，陰戶完全張開暴露出來，隨著秋千的搖動，李觀棋只需要站在那里，秋千帶著女人的大屁股就直接可以套弄在李觀棋的雞巴上，這種新奇的操逼方式引得幾人更是感覺無比刺激，很快就搞得李觀棋又射精了一次，林清雨和高麗敏各高潮了一次。

正當李觀棋和四女玩的不及樂乎之時，喝的爛醉的林正東和李牧也逐漸被幾女大聲的浪叫聲吵的清醒過來，懵逼之中就看到面前如此淫亂的場景，林正東的妻子和女兒，李牧的妻子都被李觀棋大力操弄著，幾人的淫叫呻吟搞得林正東和李牧的雞巴不受控制的硬了起來，兩人已經習慣了偷窺著自己的老婆或者女兒被操，所以也忍不住脫掉褲子開始擼動起自己的雞巴起來。

“你們四個都把屁股撅起來，我要挨個射一發射進去。”已經從晚上操到了深夜，李觀棋仍然感覺不過癮，即便四女已經被干的招架不住連連求饒，李觀棋仍然不打算放過她們，仍然堅挺的雞巴抵在了宋冬雅的小穴穴口，即便已經射精了四五次，李觀棋的雞巴依舊和剛開始一樣又硬又粗。

“兒子，我的寶貝兒子，媽媽，媽媽的小穴和屁眼都快要被你操爛了，你還要干媽媽，真，真不行了，媽媽都逼都被你干腫了，”宋冬雅說這話可沒有半點夸張，她原本就已經有些紫黑的陰戶被粗大雞巴摩擦的有些紅腫，菊花也被操的明顯大了不少，里面還不時有些不知名的液體流出來，隨著呼吸一張一合，“今天是你的新婚妻子，你要把清雨好好照顧好，今天入洞房的日子，折騰我們這些長輩干什麼，肯定先把自己的新婚妻子滿足了呀。”

“哎呀媽，”林清雨委屈的說道，“人家都要被操的走不了路了，我腿都合不上了，估計要好幾天下不了床了。”如果說剛才的幾個女人有多飢渴，那現在的幾女就有多想求饒，林清雨的兩條修長的美腿已經被衝擊的有些麻木，短時間內都很難合的上了，甚至都有些失去知覺，原本粉嫩的陰戶和白淨的肛門都被操的有些紅腫，尤其是肛門被李觀棋剛才操的明顯大了不少。

而高麗敏和蘇梓玲同樣被李觀棋強大的性能力搞得有些吃不消，得虧是李觀棋長的又帥又有錢，不然如果只能搞到一個女人的話那她的老婆估計幾天就能被真的操死。

“都不准跑，今天要玩就玩的高興，一人打一炮，我都沒說累呢你們怎麼還覺得累？”李觀棋覺得自己的精力越來越旺盛，扶起自己的粗大就先插進了林清雨的肉穴…

而此時的的大廳里，興奮林正東和李牧看著眼前這麼香艷的場景，尤其是自己的老婆或者女兒被如此操弄的屈辱心理，讓兩人的性欲都被完全激發起來，兩人的雞巴硬的發燙，看著這麼刺激的場景不停快速的擼動著，很快就射了出來，而除了正在偷偷打飛機的林正東和李牧，客廳里還有一個女人，就是李觀棋的外婆金嵐。

金嵐看著眼前令人興奮的一幕，已經興奮的渾身發抖，雖然已經年近七十歲，但這麼多年以來被李觀棋調教的已經越來越像一條母狗，她跪在地上用舌頭不斷舔弄著李觀棋的肛門，另一只手不停的揉搓著自己的陰蒂，越來越強烈的刺激讓她的臉都變得潮紅起來，雖然臉上的皺紋已經非常明顯，但今天化了妝的金嵐看上去仍然有幾分年輕時成熟婦人的神采，而雖然年齡增長，但身材卻沒什麼變化，依舊豐乳肥臀的她原本穿著紫色的旗袍，此時身上的旗袍也是不翼而飛，只留著一件半掛在身上的胸罩，兩顆碩大的已經有些下垂的乳球微微下垂，乳暈也隨著年齡的增長變得又大又黑，有種說不出來的性感。

此時的金嵐屁股上的內褲也被扔到了一邊，她撅著自己超大號的肥臀，一只手在自己的陰蒂和小穴里不斷揉搓攪動著，隨著自己寶貝外孫的抽插，舌頭也在自己寶貝外孫的肛門里不斷挑逗，如同一條老了的母狗，忠實而又盡職盡責。

很快金嵐的陰蒂就被揉的發紅，可以看出金嵐此時的性欲有多麼旺盛，不過李觀棋仿佛專門調戲她一樣，盡管金嵐已經飢渴的不成樣子，但粗大的雞巴寧願插著面前四個已經被干的紅腫的小穴，也不願意去操自己外婆已經松弛了的陰道。

“觀棋，觀棋，外婆表現的好嗎？啊～不行，外婆感覺，感覺屁股要漏了…”雖然沒有被插入，但強烈的心理刺激和身體上的快感還是讓金嵐渾身顫抖起來，大量的黃色液體從金嵐的屁股里流出來，濃郁的尿騷味從金嵐的臀部傳出來，這一幕也是讓林正東和李牧有些吃驚，沒想到金嵐已經被李觀棋調教的敏感到如此程度，竟然只是自己自慰然後舔著自己外孫的屁眼就能興奮到高潮失禁漏尿，而且看樣子漏尿的量要比剛才林清雨和宋冬雅的加起來還要多，淡黃色的液體從金嵐的屁股里止不住的流出來，明顯能看出金嵐想使勁止住自己的尿液，但身體上的控制權明顯已經不是自己能控制的了。

李觀棋看到自己的外婆興奮到小便失禁漏尿，也是被弄的雞巴又硬了幾分，他使出全身的力氣，在面前林清雨的小穴里不斷衝刺，隨口在大吼聲中把今天量最大的一股精液射了出來。

“啊啊啊！要射了！這次，這次的好多！”李觀棋的雞巴如同機關槍一樣，在林清雨的小穴里不斷抽動，每次抽動就有大量的滾燙濃白精液噴射而出，李觀棋見狀也是抽出自己的雞巴，分別插進了宋冬雅和蘇梓玲的肉穴里，把剩余的精液射入了自己兩個母親的陰道里。

“好多啊老公，你這次怎麼，怎麼射的這麼多，人家的小穴根本盛不下了要…”林清雨捂著自己的穴口，生怕李觀棋寶貴的精液流了出來。

“觀棋，這次真的好多，媽媽和你蘇媽媽的小穴也都被填滿了…”宋冬雅也是震驚的說道。

“外婆，去把他們騷逼里的精液都舔干淨，如果舔不干淨你就以後別想吃雞巴了。”李觀棋的話音剛落，渾身還顫抖著的金嵐如同得到聖旨一般，伸出舌頭在林清雨的小穴里大口又是吸又是舔，然後伸長舌頭在自己這個孫媳婦的騷逼里不斷攪動，把剩余的所有精液都一絲不剩的吞進了肚子里。

緊接著金嵐也沒有漏掉自己的女兒和蘇梓玲，她認真而又賣力的把兩人小穴中的所有精液舔舐干淨，然後把流在地上的淫水和陰精，還有幾人激戰時留下的汗液都舔了個干淨，像是一個打掃地板的忠犬，把所有東西都舔的發亮。

“表現不錯，是條好母狗。”李觀棋摸了摸金嵐的頭，順帶著讓金嵐把自己沾滿精液和淫水的雞巴舔了個干淨，金嵐如同碰到愛吃的東西一樣貪婪的舔著自己外孫的雞巴，把上面的汙穢也是舔的干干淨淨。

自從李觀棋和林清雨大婚之後，李觀棋的新婚妻子和她的母親，岳母包括伴娘外婆，都如同消失一般，三天都沒見了蹤影，直到三天之後幾人才又出現，不過每個人的臉上都掛著虛弱，有的甚至走路都走不利索……

李觀棋似乎已經成了新野這座小城已經家喻戶曉的人物，他身材高大長相帥氣，年紀小的時候就是學校里最受歡迎的人，而隨著年齡的增長，他在商業方面的天賦也越來越耀眼，很快成為了新野這座小城的首富，而且關於他和各個女人的傳聞，也是在新野的市井民眾里瘋傳，有人說他和他的母親早都上床了，也有人說他和他的岳母也有了私底下的關系，不過這些都沒有什麼實際的證據，只是新野民眾在茶余飯後的談資罷了。

十幾年過去了，清晨的新野空氣仍然是那麼的清新，李觀棋躺在自己偌大的別墅里仍然在呼呼大睡，宋冬雅和林清雨一左一右的躺在李觀棋的身邊，兩人赤身裸體，親昵的擁抱著李觀棋。

正當李觀棋睡的正香的時，一個大概十三四歲的青澀少女推門走了進來，少女長的非常漂亮，雖然只有十三四歲，但已經明顯能看出是個貨真價實的沒人胚子，而且和年輕時候的林清雨長的頗有幾分神似，這正是林清雨和李觀棋的孩子，李琪兒。

李琪兒今年十四歲，已經上了初中，而十五年之後，李觀棋也從二十多歲風華正茂的少年變成了一個快四十歲的中年大叔，不過時光在李觀棋的身上並沒有帶走太多東西，雖然身材已經有了比較明顯的發福，但依舊帥氣依然，而且經過時間的沉淀反而更多了幾分成熟男人的氣質，最令人吃驚的恐怕就是李觀棋那根大到離譜的陽具和恐怖的性欲了，即便已經快要四十歲，李觀棋的性欲依然強烈，每天都要和周圍的女人來上至少三四次，而他的雞巴也並沒有因為年齡的增長變的有什麼差別，依然和十幾年前一樣又粗又長，硬的離譜。

李琪兒只有14歲，但身材已經有了明顯的發育，微微隆起的胸部和小巧挺翹的屁股看上去已經讓人有了欲望，她一雙白嫩的長腿上套著一雙純白色的透明絲襪，她沒有叫醒自己的父親，而是開始用自己的絲襪小腳在父親的襠部套弄著，雖然年紀還小，但足交的功夫卻非常的熟練，一雙玉足在李觀棋的襠部輕輕挑逗著，一會用腳掌夾住李觀棋的陰莖，一會又用小巧的腳趾在自己父親的龜頭上摩擦著，很快原本因為晨勃就有些硬度的李觀棋被這種強烈的刺激弄的醒了過來，看到是自己的女兒，李觀棋笑了笑說，“琪兒，怎麼這麼早就來找爸爸，老實說，是不是小穴又癢了？想讓爸爸滿足一下？”

李琪兒漂亮的臉蛋微微一紅，趴在自己父親的懷里嬌羞的說道，“爸爸你好討厭，才不是呢，是今天晚上要吃年夜飯，大家晚上都要過來，給你說說讓你准備一下的，你一大早就欺負人家。”

李觀棋這才想到，今年又是一個大年夜，往年每年的最後一天，全家一家子都會到李觀棋的家里吃年夜飯，說是年夜飯，實際上就是李家特有的超大淫趴，今年同樣也不例外，不過李觀棋這會剛剛睡醒，身體里有一股火自然也是需要發泄的，看到自己的親生女兒自己跑過來，自然不會放過她，一把將穿著吊帶睡衣幾乎半裸著的李琪兒拉在懷里，大嘴就直接親了上去。

“唔，唔爸爸你討厭死了！”李琪兒雖然嘴上不情不願，但迎合的小嘴和主動伸出的舌頭已經說明了一切，而隨著兩人的激吻，李觀棋的兩雙手也開始了不老實的在李琪兒的身上摸索著，李琪兒的嬌乳被李觀棋握在手里，雖然沒有床上躺著的自己的母親和自己的奶奶奶子那麼宏偉，但對於一個14歲的少女來說這個發育已經很是不錯了，挺翹的小屁股也高高撅起，等待著自己父親的進入。

李觀棋的大雞巴已經被自己女兒挑逗的高高挺立，對准女兒粉嫩的小穴就直接插了進去。

“啊～好，好爽啊爸爸，”李琪兒發出一聲銷魂的浪叫，瞬間的充實感讓李琪兒舒服的叫了起來，別看她只有十四歲，但是性愛經驗已經好幾年了，而且剛開始就是被李觀棋這種超大號的陽具開的苞，也不知道以後其他男人的雞巴能不能滿足這從小培養的浪貨。

李琪兒銷魂的浪叫很快吵醒了自己正在熟睡的媽媽和奶奶，宋冬雅此時也六十多歲了，雖然依舊豐滿性感，但也能隱約看出年齡帶給她的影響，看到自己的孫女一大早就和自己的兒子啪在一起，宋冬雅笑著說道，“琪兒，你怎麼一大早就來霸占你爸爸的雞巴啊，那你讓媽媽跟奶奶玩什麼？”

“嗯～奶奶，奶奶可以一起來玩，爸爸的雞巴太，太粗了，琪兒有些吃不消了，啊！！”李觀棋的大雞巴在自己女兒粉嫩的小穴里不停抽插，李琪兒的年紀還小，所以陰道非常的緊致，夾的李觀棋爽的忍不住爆著粗口。

宋冬雅和林清雨一大早就被做愛的聲音吵醒，人的性欲在大清早剛醒來的時候是最旺盛的，宋冬雅和林清雨也忍不住加入了這場晨炮之中，宋冬雅興奮的舔著自己兒子的乳頭，而林清雨同樣也是把自己的小穴送到自己老公的嘴里，讓老公給自己口交。

林清雨這時候三十八九歲，正是一個女人最成熟最豐滿最有女人韻味的年紀，做為李觀棋的正牌妻子，她平時也是受到精液滋潤最多的，肥厚的肉穴塞進自己老公的嘴邊，李觀棋配合的伸出舌頭，開始在自己老婆的小穴里攪動起來。

“嗯～老公，老公使點勁，人家，人家的小穴被老公舔的好舒服～”林清雨嬌媚的哼唧聲悅耳動聽，一時間李觀棋的房間里混雜著老中青三個蕩婦的淫叫聲。

“快點，再快一點，要到了，爸爸，爸爸使勁操我，要到了，啊！啊啊啊來了！”突然李琪兒尖叫起來，她青澀的身材緊緊繃直，大量的陰精從花穴里噴涌而出，渾身上下不停的顫抖著，少女的陰道急劇收縮，夾的李觀棋也是低吼一聲。

“琪兒，你，你的這小穴太緊了，夾的，夾的爸爸也有點想射了…”李觀棋忍住精關，並沒有讓自己噴出來，畢竟還有一旁自己嗷嗷待哺的老婆和母親等著享受呢。

沾滿淫水的大肉棒很快又插進了宋冬雅的騷逼里攪動著，而高潮過後的李琪兒也沒閒著，開始在一旁舔弄著自己父親的腳趾，賣力的樣子可愛而又動人。

宋冬雅的陰道已經因為年齡原因變得有些松弛，不過這並不影響李觀棋的抽插，雖然有些松弛但操起來又軟又熱，仍然非常的舒服，很快在宋冬雅的呻吟聲中也被操的高潮，在滿足了最後一個自己的老婆林清雨之後，李觀棋把精液射進了三個女人的嘴里，看著老中青三代女人都跪在自己的胯下接著自己噴出的濃精，李觀棋的心里突然有一種成就感。

也許這就是皇帝般的生活吧，李觀棋爽完之後伸了個懶腰，就這樣赤裸著身體走了出去，雞巴上粘著的液體也被三個女人搶著舔了個干淨，出門之後，一個二十歲出頭的美少女赤裸著身體坐在沙發上看著電視，看見李觀棋走出房門，興奮的撲過來，直接跳起來撲在了李觀棋懷里，而李觀棋也順勢把美少女面對面的抱起來，因為兩人都是赤裸著身體，所以李觀棋的雞巴狠狠頂在了美少女的陰戶上，雖然剛剛射精已經軟了下去，但還是把美少女逗的有些發癢。

“爸爸，你剛是不是背著我偷吃了！”美少女正是宋冬雅給他生的女兒，名叫李幽兒，今年二十二歲，在外人的眼里李幽兒是宋冬雅生的二胎，也就是李觀棋的親生妹妹，所以李幽兒出門在外都叫李觀棋哥哥，但只有李家自己人才知道，李幽兒，還有當年蘇梓玲生的女兒林悠悠都是李觀棋的親生女兒，在家里都叫李觀棋爸爸，只不過這樣混亂的關系沒法說出去，但即便如此這樣淫亂的關系還是讓李家所有人的心理都有一種崩壞的腐壞感，每次做愛的時候都更加的興奮刺激。

李幽兒今年已經二十二歲了，長的天生漂亮動人的她現如今身材也是日益豐滿起來，似乎繼承了母親宋冬雅的天賦，她的一對奶子非常豐滿，屁股也隨著成年變得肥碩性感起來，現如今她赤裸著身體，兩顆豐滿的乳球就這樣貼在李觀棋的嘴邊，李觀棋忍不住的含住了李幽兒的乳頭。

“讓你去叫爸爸起床，你是不是偷偷又自己爽了？”李幽兒蹬了一眼自己的妹妹年僅十四歲的李琪兒，李琪兒心虛的低下頭，含含糊糊的說道，“哎呦，我就是用腳逗了逗爸爸，然後爸爸就硬了要操我，你怪我干嘛，”

“咱們不是說好了一起爽嗎，誰讓你還跟著我媽和你媽一塊爽了，輩分都不對。”李幽兒狠狠瞪了自己妹妹一眼，李觀棋出來打圓場道，“好了幽兒，爸爸在滿足你就是了，剛好她們幾個剛才都爽過了，現在就你一個，爸爸的大雞巴就光屬於你一個人的了。”

“真的嘛？”李幽兒高興的從李觀棋的身上下來，一口就含住了自己父親即便軟下去仍然尺寸巨大的肉棒，而剛剛爽完的李琪兒不平衡的叫道，“不行！還有我！我也要！”

兩人爭搶著含著李觀棋的雞巴，而林清雨和宋冬雅在一旁都露出了寵溺的微笑。

“別搶別搶，一個一個來，”李觀棋享受著自己兩個女兒靈活舌頭的挑逗，不禁微眯著眼睛，發出舒爽的呻吟，“嘶啊，你們姐妹倆的口活進步好多，尤其是琪兒，還這麼小就這麼會舔。”

聽到父親的夸獎，李琪兒衝姐姐露出得意的笑，不過很快李觀棋的一句話就讓她垮著臉，“不過你剛才都爽過了，現在先輪到你姐姐。”

說完粗漲的龜頭一下塞進了李幽兒濕透了的小穴，粉嫩的小穴一口將李觀棋的陽具吞了進去，顯得有些吃力。

“啊～爸爸，爸爸使勁操我，不要心疼女兒，用力，用爸爸的大雞巴使勁干我，啊！好爽！對，對，對爸爸，就是那，就是這樣，插到人家g點了，呼，呼～”李觀棋現在已經熟知自己家里這些女人各個的敏感位置，每下都能恰到好處的操到李幽兒的敏感位置，僅僅抽插了四五十下，就讓李幽兒開始求饒起來。

“爸爸，太爽了爸爸，幽兒，幽兒不行了，啊！這樣，這樣太刺激了，爸爸，幽兒要去了，要，要去了！！”李觀棋如同打樁機一般一下一下的在自己親生女兒的小穴里進出，每次抽插都能濺起女兒的淫水，場面又瘋狂又淫亂。

很快，在李觀棋每次都能刺激到關鍵位置的抽插之下，李幽兒也被干到高潮，強烈的高潮伴隨著輕微的小便失禁，李幽兒顯然已經被操的爽到了極限，雖然她只有22歲，但已經被李觀棋的特大號雞巴開發了多年，小穴，屁眼，都被操過多次，所以雖然年齡還小但每次興奮之下都有可能潮噴或者失禁漏尿，更不要說幾個年齡大些的女人了，宋冬雅現在每次高潮都會有很大的幾率出現小便失禁渾身抽搐的現象，要屬於最嚴重的還是自己的外婆金嵐了，說到金嵐，金嵐剛好就巍顫顫從自己的房間走出來。

金嵐今年已經八十多歲了，幾年前自從自己的外公宋殿元去世之後，李觀棋就干脆把外婆接到自己的別墅里住，方便每天一起淫亂性愛，而都已經絕經的外婆經常還會在各種刺激之下出线高潮，久而久之金嵐的興奮點非常之低，隨意的刺激就會讓她不停的止不住的高潮，而她現在已經變得蒼老的有些認不出來，白發已經布滿在了她的頭上，不過即便已經八十多歲老的已經掉牙，但巨乳肥臀仍舊沒有什麼改變，只是一對巨大的豪乳變得更加下垂，而整個肥大的屁股也變得有些松弛，金嵐巍顫顫的走到李觀棋的身邊，她的神智有時候已經有些不清晰了，尤其是在看到這種淫亂場景的時候更是身體就會忍不住的出現高潮。

金嵐雖然神智有些不清，但多年的習慣還是讓她下意識的跪在李觀棋的腳邊，張大嘴巴，當起了一個人型痰盂，李觀棋隨便的一些刺激就會讓她止不住的高潮起來。

很快到了晚上，蘇梓玲帶著自己的女兒林悠悠來到了家里，一進門林悠悠就和李幽兒緊緊擁抱在一起，平時林悠悠和李幽兒因為是一起出生一起長大，也是一起被自己父親開的苞，所以姐妹的感情非常好，平時大部分時間林悠悠也都住在自己父親這里，最近幾天回去給蘇梓玲幫點忙，姐妹倆幾天不見激情相擁，不過很快林悠悠身上的衣服就不翼而飛了，變得和李幽兒一樣赤裸著上身，兩人互相舔弄著對方的乳頭，一臉享受的模樣。

不得不說雖然兩人是同父異母的姐妹，也是同時出生同時長大的，但兩人的長相還是有一些細微的差別，林悠悠更像蘇梓玲一些，所以和自己的妻子林清雨生的女兒林琪兒反而有點像，不過她和林清雨年輕的時候不同的是她繼承了母親蘇梓玲的特點，身材骨感有一種別樣的味道，而李幽兒就和自己母親宋冬雅一樣，年紀輕輕就豐乳肥臀，無比的性感誘惑。

兩人相擁著同時，宋冬雅也迎上了自己的老姐妹蘇梓玲，林清雨上前也和自己的母親抱在一起。

“怎麼樣，最近去了外地一躺，你都這麼大年紀了，還瞎跑什麼啊，回來跟我一起在家里快活多好。”宋冬雅看著自己的老姐妹說道。

“哎呀，要辦點事嘛，不然我也想天天呆在這，跟觀棋玩…唔…”蘇梓玲話還沒說完，已經被宋冬雅緊緊抱住，然後激情舌吻起來，很快林清雨也加入戰場，幾人相擁又開始亂摸起來，每年的年夜飯都是如此，荒唐而又淫亂。

蘇梓玲和林悠悠來了沒多久，李牧和林正東兩個綠奴也來到了李觀棋的別墅里，做為李觀棋和林清雨的親生父親，兩人並沒有得到太多的關注，而兩人因為年齡比較大，原本身體就有些問題，加上這麼多年來身體和心理上的各種刺激，現在看起來也變得無比的蒼老，甚至走路都有些巍顫顫的，兩人相互攙扶著來到了李觀棋的身邊，李觀棋擺了擺手兩人才敢坐下。

就這樣，人到齊之後，荒唐而又淫亂的年夜飯正式開始了，李觀棋跟自己的兩個綠奴老爸突然想喝點酒，他端起酒杯，突然就想起了這麼多年來的奇特而又荒唐的經歷，忍不住的說了起來。

“哈哈，我今年才39歲，但說實話這二十多年來，能有大家的陪伴，我還是非常非常的感激也很知足，”李觀棋閉著眼睛，開始慢慢講起了自己的經歷，林清雨和宋冬雅一左一右的靠在他的懷里，而全裸著的三個女兒，林悠悠和李幽兒一左一右的坐在李觀棋的大腿上，讓李觀棋隨時可以把玩自己的奶子和屁股，而自己最小的女兒李琪兒則是靠在自己父親的襠部，不停的用自己稚嫩的身體摩擦著，“當年我只有16歲，我人生中的第一個女人，就是我的親生母親，宋冬雅，我的媽媽也是我的性啟蒙老師，對於我的母親，我愛的深沉，我也很感激我的母親當年能接受我，引導我，不然我李觀棋現在也不會成長成現在這樣，而我的第二個女人，是我的外婆，金嵐，她對我的幫助也很多，她也是我小時候最喜歡的女人之一。”

說到這，李觀棋朝著金嵐的嘴里吐了一口濃痰，而金嵐就如同一個人型痰盂一樣跪在那，濃痰進入她的嘴里就讓她忍不住的高潮起來，渾身顫抖的身體和屁股里露出的淡黃液體也非常明顯，隨後李觀棋繼續說道。

“我認識我現在的老婆，林清雨，還有清雨的媽媽，蘇梓玲，她倆母女雙飛的次數也是最多，我也很愛我老婆和我岳母這對母女花，後來我也認識了很多女人並且跟他們上了床，”李觀棋頓了一下，繼續說道，“我爹的司機小王的老婆，高麗敏，還有她的母親劉翠蘭，包括她的閨蜜莫魚兒，這些女人在我的生命中都留下了濃墨重彩的一筆，至於我的三個女兒，不管是悠悠，還是琪兒幽兒，爸爸都會永遠的愛你們，爸爸的雞巴永遠都會滿足你們。”

李觀棋說到這，越說越興奮，她伸手在自己女兒李幽兒的大奶子上揉搓起來，而李琪兒感覺到自己父親興奮的雞巴已經開始挺立，轉身就一口含住了自己父親的雞巴，而李幽兒和林悠悠見自己的這個小妹又獨吞了自己父親的大雞巴，有些氣不過，立馬也都跪在桌子底下，開始用嘴搶奪著自己最愛的這根大屌。

“你早上都吃過了，現在輪我吃了！”李幽兒一口吞掉自己父親的大雞巴，賣力的舔弄起來，紅撲撲的臉蛋尤為可愛，一對大奶子也是在自己賣力吞吐下不斷顫動著。

“你倆這兩天一直在爽！我這兩天都沒在家，怎麼著都改我吃一吃了，爸爸的大雞巴我可是好幾天都沒吃過了，饞死我了。”林悠悠則是從自己姐妹的嘴里搶過了李觀棋已經硬的如同鐵棒一般的陽具，含在嘴里，粗大的龜頭把她的小嘴撐的高高隆起，噗呲噗呲的口水聲更體現出她的用力。

“別搶，別搶，你們姐妹要團結，你們三個一起來。”李觀棋一挺身子，傲然的陽具就這樣佇立在三個女兒的面前，聞言，林悠悠、李琪兒和李幽兒三姐妹齊刷刷地朝李觀棋爬去。

林悠悠伸出小舌頭輕輕舔弄著他紫紅色的肉冠，李琪兒的小嘴則含住了他粗壯的柱身，吸吮著上面凸起的青筋。

李幽兒則含住囊袋，用舌尖一下下頂弄。

“啊……好舒服……”李觀棋仰起頭享受女兒們的服侍。

看著父親陶醉的表情，林悠悠更加賣力地吞吐肉棒頭部，她能感覺到口中的東西越來越硬，父親的喘息也越來越急促。

“寶貝們……要一起努力……讓爸爸舒服……”李觀棋抓住她們的頭發引導著。

三個女兒聽話地點點頭，加快了吸吮的速度。

李幽兒甚至將整個囊袋含入口中，用舌頭挑逗著。

李觀棋深吸一口氣，強忍著射精的衝動。

宋冬雅和蘇梓玲對視一眼很快明白他的用意，紛紛換上黑色和白色兩種不同質感的絲襪，慢條斯理地走到他身前。

“兒子，讓媽媽用腳幫你舒緩一下吧。” 宋冬雅的聲音帶著一絲嫵媚。

她穿著黑色的絲襪，腳背筆直，腳趾修長，正輕輕踩上李觀棋已經堅硬如鐵的肉棒，慢慢滑動。

“觀棋，我也來幫忙。” 蘇梓玲笑吟吟地說。

她穿的白色絲襪比黑色要薄一些，隱約可見里面粉嫩的足弓，她也用腳掌慢慢摩挲李觀棋粗大的莖身。

兩位成熟少婦的絲足帶來的刺激讓李觀棋倒吸一口冷氣，他感覺自己的肉棒被兩種不同的絲質包裹住，一個滑膩柔軟，一個略帶粗糙，兩種截然不同的觸感讓他欲仙欲死，

“媽媽……奶奶……你們的技術太好了……” 李觀棋大口喘息著。

宋冬雅和蘇梓玲對視一眼，同時加快腳步。

兩人的腳掌來回套弄李觀棋的肉棒，時快時慢，時輕時重。

李觀棋感覺渾身酥軟，大腦一片空白。

與此同時，林悠悠、李琪兒和李幽兒也在桌下，用小嘴不斷親吻腳掌，討好地舔弄。

她們的舌尖靈活地勾勒出腳心的每一寸輪廓，然後又輕輕含住腳趾，像吃冰淇淋一樣吸允。

三人的嘴唇、舌頭和臉頰不斷摩擦著李觀棋敏感的肌膚，讓他更加難以自持。

蘇梓玲和宋冬雅對視了一眼，露出心照不宣的笑容。

她們同時加快了腳下的動作，絲綢般柔滑的足心快速套弄著李觀棋高高翹起的肉棒。

“觀棋，張開嘴巴，媽給你喂點好吃的。”蘇梓玲笑吟吟地用腳掌夾起桌子上的一顆葡萄送到李觀棋嘴邊。

李觀棋情不自禁地張口咬下，甜美多汁的葡萄汁立刻充滿了口腔。

與此同時，宋冬雅也將一只腳上的草莓遞到李觀棋嘴下，香甜的果肉在齒間爆開。

“兒子，嘗嘗這個。”宋冬雅的聲音里透著愉悅。

李觀棋一邊享受著成熟少婦們的腳掌服務，一邊大口吞吃著各種美食，仿佛置身於天堂一般。

與此同時，林悠悠、李琪兒和李幽兒仍在桌下賣力地取悅著他們三人。

她們的小嘴不斷親吻腳掌，舌頭靈活地描繪每一寸皮膚，然後含住腳趾吸吮，就像在品嘗最甜蜜的美食。

“嗯……好孩子們，再用力些，別停……”蘇梓玲舒服得直打哆嗦，一只手揉搓自己的乳房，一只手扶著李觀棋的大腿。

而李觀棋的舌頭靈活地在絲質腳掌中滑動，仔細地舔淨每一粒草莓汁液。

他先從腳尖開始，一寸寸向上，直到小腿，留下一道濕漉漉的水跡。

“兒子，輕點，小心劃破絲襪。”宋冬雅有些緊張地提醒道。

“放心吧媽媽，我會很小心的。”李觀棋抬頭望向母親，眼神里滿是愛意。

他又低下頭，繼續在絲襪上留下一個個紅色的印記。

隨後，他含住宋冬雅的腳趾，用舌尖逗弄，讓它在口中進進出出。

絲襪下的腳趾因為空氣流動變得敏感無比，宋冬雅的身體不由自主地顫抖起來。

“兒子……舔得媽媽好舒服…………”她嬌喘著制止李觀棋，卻使不上勁推開他。

與此同時，李觀棋的另一只手也不安分。

他撫上蘇梓玲的小腿，慢慢向上摸去。

“媽，你的腿真漂亮。”他贊嘆道，手指劃過光滑的肌膚。

蘇梓玲面紅耳赤，但沒有拒絕李觀棋的親密接觸。

她的呼吸也變得急促起來，感受著李觀棋在她腿上留下的痕跡。

與此同時，林悠悠、李琪兒和李幽兒的嘴唇仍忠實地服侍著二人的腳掌。

她們用舌尖描繪每一寸皮膚的形狀，然後含住腳趾吸吮，發出輕微的水聲。

“孩子們辛苦了，來，用我的腳讓你們放松一下。”蘇梓玲抬起腳，放在三個孫女臉上，任由她們親吻。

三個女孩像小貓咪一樣，伸出紅艷的舌頭，輕輕舔弄絲襪下的腳背和腳趾。

她們的唇舌帶來一陣酥麻的快感，讓蘇梓玲忍不住呻吟起來。

眼看爸爸的肉棒此刻沒人臨幸，碩大的龜頭在眼前搖擺誘惑著，李琪兒趁著兩個姐姐還在專心對付外婆的腳丫，眼珠滴溜溜的一轉，她又張開嘴巴將李觀棋那根佇立的肉棒吞入了口中。

“哎呀，妹妹好鬼！”李幽兒嬌嗔一聲，便要撲上來搶奪，誰知李觀棋這時候突然伸出一只大手死死按住了李琪兒的小腦袋，李觀棋的手指插入李琪兒的發間，扯著她的頭發強迫她張口含住自己的肉棒。

粗大的陽具猛然頂進了她小小的喉嚨，李琪兒只能發出嗚嗚的悲鳴。

“乖孩子，給爸爸好好含著。” 李觀棋按住李琪兒的後腦，腰部用力抽送起來，濃密的陰毛摩擦著她的下巴，帶來刺痛。

李觀棋按著李琪兒的頭，開始了快速的抽插。

每一下都深深地插到最底，然後再整根拔出，帶出一串銀絲。

李琪兒只覺得自己的喉嚨像是要裂開了，她的眼淚不受控制地涌出，模糊了視线。

“寶貝，你的小嘴可真會吸，爸爸好爽。”李觀棋舒服得頭皮發麻，他按著李琪兒的頭不斷加速，次次精准地戳到她的咽喉。

李琪兒的小嘴此刻幾乎被撐到了極限，她覺得自己就快要窒息了。

口水不斷從嘴角流出，打濕了她的衣服。

她的小舌頭被迫緊緊卷曲著，無法合攏，只能被動接納父親的巨物。

李觀棋按著李琪兒的頭，持續快速抽插著。

李琪兒已經被頂弄得神志不清，只能發出微弱的嗚咽聲。

她的小嘴被撐到極致，口水不斷從嘴角流下，打濕了自己的衣服。

“寶貝，你下面一定也很濕吧。”李觀棋邪惡一笑，加快速度抽插李琪兒的小嘴。

李琪兒的小穴確實已泛濫成災，僅僅是父親粗魯的對待就讓她有了反應。

她羞愧難當，卻無法抑制身體的本能反應。

隨著李觀棋的猛烈操干，他那沉甸甸的陰囊不斷打在李琪兒精致的下巴上，發出黏糊的“啪啪”聲，見狀，林悠悠也湊了過去，張開紅唇含住李觀棋的囊袋，用舌尖輕輕挑逗，然後重重一吸。

李幽兒也立馬俯下身去，伸出粉嫩的小舌，開始輕輕舔弄李觀棋的腳趾。

她的舌尖在李觀棋的腳背上畫圈，然後一路向下，直到舔上他的腳心。

“爸爸，讓我服侍您。”李幽兒抬起水汪汪的眼睛望向李觀棋，一邊小聲呢喃，一邊繼續賣力地侍奉。

“嗯……你們兩個都這麼會取悅人……”李觀棋舒服得長嘆一聲，按著李琪兒的頭更用力地抽送起來。

李觀棋低頭看到坐在對面的宋冬雅，她穿著黑色絲襪，兩條雪白的大腿若隱若現。

李觀棋的獸欲再次高漲，他抓起宋冬雅的一只腳放到自己面前，用力咬住了她的絲襪。

“啊～觀棋！”宋冬雅驚呼道，但她的身體卻誠實地起了反應，小穴里分泌出一股暖流。

李觀棋沒有回答，只是埋頭用牙齒輕咬著宋冬雅細嫩的小腳，多年未變化的美足，依然那麼圓潤可愛，线條流暢優美。

腳背如玉般潔白透亮，腳趾如同糯米團子般圓滑可愛。

李觀棋的大手緊緊握住宋冬雅的小腳，感受著手中的柔軟與溫暖。

“冬雅，這些年你的腳還是那麼漂亮。”李觀棋故意說些令人臉紅的話，然後一口咬在了宋冬雅絲襪覆蓋的腳背上。

“啊！觀棋，你輕點！”宋冬雅驚呼，卻並沒有真的推開李觀棋。

李觀棋這次明顯感覺到牙尖勾破了絲襪，留下了一道淺淺的紅痕。

宋冬雅的香汗瞬間布滿了全身，小穴也變得濕潤起來。

幾人的挑逗終於把李觀棋推向極限。

他用力一挺腰，濃稠的白濁盡數噴灑進李琪兒口中。

李琪兒被突如其來的熱液嗆得咳嗽不止，白濁從她嘴角溢出，滴落在胸前。

“爸爸的東西不能浪費呀。”李幽兒眼明手快地湊上前，伸出粉嫩的小舌頭，仔細地舔淨李琪兒臉上的精液。

然後又轉向林悠悠，兩個人的小舌頭你來我往，把剩下的精華渡給對方吃下。

“我也想嘗嘗爸爸的味道嘛。”林悠悠笑吟吟地說，邊說還邊伸出舌尖，和李幽兒接了個濕漉漉的法式深吻。

三人的糾纏讓李觀棋再次硬了起來。

“好了，你們這些小妖精，別鬧了。”他一把將李幽兒拉到懷里，大手復上她胸前的兩點紅櫻，輕輕揉捏起來。

“嗯……哥哥……”李幽兒嬌喘著，感受著乳尖被玩弄的酥麻感。

與此同時，李觀棋的另一只手來到林悠悠腿間，慢慢探入她的秘密花園。

“這里都已經濕透了，真是欠操的小母狗。”他的手指在花徑里快速進出，發出淫靡的水聲。

“啊……那里不可以……”林悠悠羞紅了臉，卻主動分開雙腿方便他的動作，一副任人魚肉的模樣。與此同時，李觀棋將目光瞥向李牧和林正東兩個綠奴，發現他們不知何時已經自然而然地跪在了地上，連褲子都有些凌亂了。李觀棋好奇地走過去，近距離觀察後才發現，他們的褲襠處不斷有淡黃色的液體滲出，散發著一股淡淡的腥味。

“兩位這是怎麼了？看起來狀態不太好啊。” 李觀棋假惺惺地問道。

林正東漲紅著臉，想要解釋什麼，卻不知怎麼開口“好好檢查一下了。”李觀棋露出了惡劣的笑容，直接上前解開李牧和李正東的腰帶。

只見他的褲子前端已經完全浸濕，一大攤黃色的液體混合著乳白色的精斑在地上匯聚成灘。

“今天過年，不讓你們出丑了，去處理了吧，然後出來好好吃年夜飯！”李觀棋今天心情好，突然放棄了愚弄他們的心情，兩個老綠奴聽令踉踉蹌蹌地走向衛生間。

而李觀棋則端詳著眼前的酒杯，杯子里盛滿了深紅色的紅酒。

杯中酒的顏色如血般鮮艷，在燈光下反射出迷人的光澤。

宋冬雅用細長的手指輕輕拿起酒杯，慢慢傾斜，讓紅酒流進酒杯的底部。

液體沿著杯壁滑落，如同一條條細小的紅色瀑布，最終匯入酒杯的最低處。

看著紅酒杯中映照著對面這個年過半百依舊美麗的女人的容顏一陣恍惚，他仿佛又回到了那個和母親共飲美酒而後在醉倒的李牧旁深情做愛的高中時光，一切似乎都沒走太遠……

夜晚，李觀棋躺在床上，靜靜地凝望著牆上的全家福照片。

照片上，他的外婆金嵐微笑著，守護著整個家庭的溫暖。

她旁邊是三個美麗的女兒，李幽兒、李琪兒和林悠悠。

每個人的笑容都散發出幸福和寧靜。

李觀棋心中涌起一股深深的幸福之情，他懷著溫暖的微笑，輕輕擁抱著身旁的蘇梓玲、宋冬雅和林清雨。

這三個女人都是他生活中最重要、最珍貴的存在。

蘇梓玲的身體柔軟而溫馨，她的長發在枕頭上鋪散開來，散發出淡淡的香氣。

李觀棋輕輕撫摸著她的臉頰，感受著她溫暖的呼吸和柔軟的唇。

宋冬雅緊貼在他的胸口，身體緊密地貼合在一起。

她的皮膚光滑細膩，帶著一絲溫暖的熱度，讓李觀棋感到無比安心。

林清雨則側臥在他的一旁，一只手搭在他的腰間，時不時會親昵地拍打幾下。

她微卷的長發披散下來，散發著迷人的香味。

四個人就這樣依偎在一起，享受著彼此給予的體溫。

李觀棋深深地吸了一口氣，心滿意足地閉上了眼睛…………屋外已經響起了噼里啪啦的鞭炮聲，但卻絲毫影響不了房間里的安詳氛圍，女人們只是發出均勻的呼吸聲和偶爾翻身的動靜。

月光透過窗簾灑進屋內，給一切籠上一層朦朧的光暈，李觀棋笑了笑，就這樣陷入了睡眠。

李觀棋的故事並沒有在這一夜就結束。

像他一樣的故事還在世界的各個角落中不斷上演。

它們或許以不同的形式和背景展開，卻都訴說著同樣的情感和渴望。

我們也許不正派，但我們依然熱愛生活，我們也許不主流，但我們依然以我們自己的方式在認真地在自己的旅程上尋找屬於我們自己的幸福和滿足，再見，李觀棋，再會，每一個打破規矩打破主流的故事，我們每個人都是自己的主角，最後祝團圓美滿。

—— 完 ——