============================================================
  Họp mặt gia đình (không có thay đổi xanh)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46172.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“好了没有呀！”爸爸在客厅不耐烦地催促道。

“好了好了！啊呀，你们男人真是，一点耐心都没有！”妈妈娇媚的声音从卧室传来。

我坐在客厅的沙发上，无聊的玩着手机，今天是我们家照例的家族聚会的日子，我爸爸有四个兄弟，每年他大哥、也就是我大伯都会召集我们几个家庭一起去他家里聚餐吃饭，自从爷爷奶奶过世之后，所谓长兄如父，大伯也就承担起了维系家族关系的任务。

不过这家族聚餐对我来说却是相当无聊了，我叫小伟，今年17岁，上高一，我身材高大魁梧，虎背熊腰，我才17岁，身高就已经186公分了。

而且我平时还喜欢武术和参加各项体育运动，打篮球，踢足球都是我的强项。

特别是爸爸看我对武术很感兴趣，他在4年前，帮我在县城找了个武术教练，单独的一对一教我武术（主要是练长拳），这4年下来，我的长拳有了很大的进步，不敢说打遍天下无敌手，最起码的我一个人对付两，三个人不成问题。

因此，左右隔壁邻居和家族里的亲戚，都知道我会武术，手上功夫不错。

慢慢地，我就成为了我们这里“小有名气”的人。

大家都知道我会功夫，所以基本上都对我热情友好无比，远远的遇到我，都会热情的和我打招呼。

我也见怪不怪了，也热情的回应他们。

当然，虽然我会功夫，但我从来不会恃强凌弱，仗势欺人，因为这是违背练武之人的“武德”的！

会被所有练武之人所不耻和唾骂！

再说回到我的家族这里。

我两个堂哥，都已经二十几岁了，大我很多，和我也没什么共同语言，还有一个堂弟比我小好几岁，也玩不来，去聚餐基本就是坐牢，巴不得时间走快一点。

偏偏这种家族聚餐流程还很多，一般吃完晚饭，七大姑八大姨就聚在一起家长里短说个不停，然后那些男长辈们喝了酒，就还要打牌，往往要拖到晚上很晚才回家，向我这种后辈，要么就是几个小屁孩结伴去街上逛逛，要么就是打打游戏玩玩手机，我和几个堂兄弟平时往来的本来就不多，也不熟悉，总之就是相当无聊。

又过了大概十几分钟，在爸爸不停地催促下，妈妈终于“千呼万唤始出来”，从她的房间里走了出来。

“来了来了！催催催！有什么好催的，女人么，出门不都要捯饬捯饬，化化妆吗？你也不怕我蓬头垢面地出去，给你丢脸，让你那些兄弟们笑话！”

我抬起头，漫不经心地朝她看了一眼，这一看，我不由得愣住了。

妈妈今天画着淡妆，将她本就美艳动人的面容衬托得更加夺目，鼻梁高挺俏丽，丰满的红唇涂上玫红色的艳丽口红，泛着诱人的光泽，大波浪秀发随意地披散在香肩上，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯，越发的衬托出熟女的娜娜妩媚。

她高挑丰满的娇躯今天穿着一身白色紧身的超短包臀连衣裙，白皙细腻的肌肤显得莹润剔透，粉嫩诱人，上身的吊带低胸连衣裙，勾勒出她丰满高耸的酥胸和纤细的蛮腰，吊带两边露出雪白粉嫩的香肩，胸脯丰满高挺，透过领口看去，两座巨大的丰乳嫩肉才紧紧的挤在一起，露出大片雪白的肌肤和深遂的乳沟，乳白的肌肤滑腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼，纤细的蛮腰恰到好处地收束，展现出优雅迷人的腰线，包臀短裙紧紧包裹着她肥美浑圆的40寸挺翘的蜜桃臀，裙底露出一大截丰满的丝袜大腿，超薄肉色的丝袜如第二层肌肤包裹着她修长丰的美腿，丰满淫熟的肉感大腿将丝袜撑的绷直，透出里面吹弹可破雪白柔嫩的肌肤，光润丝滑，泛着细腻的光泽，脚上瞪着一双大红色的尖头细跟高跟鞋，衬让她的美腿更加修长笔直，粉嫩的脚踝纤细性感。

我不由地喉头一紧，心跳加速，虽然妈妈妈确实是个高挑性感的大美人，但是我很少有机会看她穿的这么性感漂亮，那张秀美绝伦的脸，挺拔丰满的胸脯，紧窄的水蛇蛮腰，还有被短裙包裹得紧朋绷的肉感大屁股。

一切都那么诱人犯罪，肉色丝袜勾勒出她丰满长腿的线条。

顿时，我的下体瞬间就搭起了“蒙古包”。

我的心里对妈妈如此美艳性感的装扮，动起了歪点子。

爸爸也注意到了妈妈的装扮，他上下打量了一番，眉头微微皱起，微微皱眉道：“你这样是不是穿得太少了点？领口也太低了吧？还有这裙子，也太短了吧？”

妈妈没好气地白了他一眼，娇道：“有什么露的，现在女人不都这样穿，这叫时！你个土老帽，懂什么？”

“再说了，我穿成这样，还不是为了给你长脸？你那些兄弟，一个个都是色鬼，就爱看美女，我打扮得漂亮点，他们才不会小瞧你，才会觉得你有本事，娶了个这么漂亮美丽的老婆。”她说着，还故意挺了挺胸，扭了扭腰那对硕大的豪乳也跟着一阵颤动，乳浪翻滚，白花花的一片晃得人眼晕，超短的包臀裙也随着她的动作一颤一颤，裙摆下的蜜桃臀若隐若现，晃荡出一阵肉浪，充满了淫靡的肉感。

爸爸被她怼得哑口无言，只能无奈地笑了笑：“行行行，反正你乐意就行，走吧，小伟。”

我看着性感漂亮的妈妈和有些木讷持重的爸爸，心想你们这一对奇葩组合，也不知道怎么凑到一块去的，反正也是去大伯家坐牢，唉声叹气地就跟了上去。

其实爸爸妈妈的感情一直都很好，非常恩爱，听奶奶说，当年爸爸追妈妈的时候可是费了九牛二虎之力，妈妈年轻的时候可是远近闻名的大美人，正宗的“村里第一村花”！

追求者能从村头排到村尾，爸爸那时候，又穷又没本事，长得也一般，能把妈妈追到手简直就是瘌蛤蟆吃到了天鹅肉。

（身为儿子的，好像这么说老爸，有点不合适啊！阿弥托佛，罪过，罪过！）

不过，爸爸对妈妈是真的好，这么多年了，一直都把妈妈捧在手心里，当成宝贝一样宠着，妈妈在家里那可是说一不二的女王，爸爸对她百依百顺，从来不敢惹她生气。

妈妈在家族里也是出了名的美女，每次家族聚会，她都是最耀眼的那一个，那些亲戚们，不管是男的还是女的，都喜欢围着她转，夸她漂亮，夸她有气质。

我跟在妈妈后面，看着她紧身裙下面不停摇晃的滚圆屁股看了一路子，她的屁股又大又圆，肥美挺翘，臀形像是个丰满肥硕的水蜜桃，白色的包臀超短裙紧紧包裹住她的臀肉，再往上一点儿都要春光乍泄了，摇来晃去的，晃出一阵阵肉感十足的臀浪，再加裙底下面丰满的大腿裹着紧绷的超薄肉色丝袜，粉嫩的腿肉也晃的不停肉缠，红艳性感的尖头细跟高跟鞋更是衬得她美腿修长，显得格外妖娆勾魂充满了熟妇的性感风韵。

今天的妈妈可真美艳和风骚！

不行了，一直隐藏在我心里深处的，一股蠢蠢欲动的男性本能欲望在我心里即将喷涌而出，爆发了，我暗暗发誓，管不了那么多了，趁着这次家族聚会的大好机会，我怎么着，也要想个办法，和老妈好好地，深入地“交流沟通”一下才行！

爸爸开着车，载着我们，一路朝大伯家驶去。

一路上，妈妈就絮絮叻叻地跟爸爸说着一些家长里短的琐事，一会儿眉飞色舞地夸赞大伯家开厂子，生意兴隆，赚得盆满钵满，一会儿又羡慕地说起二伯家的儿子多么有出息，年纪轻轻就考上了公务员，当上了国家干部，前途一片光明。

当然，说着说着，还不忘把我这个“不争气”的儿子拎出来作为反面教材，数落一番。

我听着她的唠叨，心里一阵烦躁。

这个年纪，快到“更年期”的女人，最喜欢的就是攀比，比来比去，真够无聊的。

我懒得理她，自顾自地刷着手机玩抖音，把她的话，当成了耳旁风。

不过，我虽然表面上装作不在意，但心里却隐隐地有些不安。

今天的妈妈，似乎有些反常。

她平时虽然也爱美，爱打扮，但从来不会穿得这么暴露，这么性感。

难道，是因为更年期到了？又或是她和爸爸的“夫妻房事”不和谐，得不到满足？我胡思乱想着。

“小伟，你看看你的堂哥小轩，当初学习多用功，考上了重点大学，现在回来考上公务员当干部了，你再看看你，整天就知道玩手机，都已经到了关键时候了，今年你可要好好努力努力，知道没！”妈妈的声音突然拔高了几度，又开始“教育”我了。

我忍不住翻了个白眼，小声嘟囊了一句：“有什么了不起的”

“你说什么？！”妈妈的耳朵倒是尖得很，马上娇咤道：“你还顶嘴？！我跟你说，你要是再不把心思放在学习上，将来有你后悔的！别以为你爸妈能养你一辈子！”

“知道了，知道了。”我连忙打断她的话头，生怕她又开始长篇大论。

“哼！”妈妈这才作罢：“到了你大伯家，嘴巴甜一点，多跟长辈们说说话，别一天到晚就知道闷着头玩手机！听到没有？”

“嗯嗯，知道了。”我敷衍地应着。

妈妈见我这副不情不愿的样子，又忍不住数落了我几句，直到爸爸开口劝阻她才罢休。

很快到了大伯家，院子里早已停满了各式各样的车辆，看来亲戚们都已经到齐了。

车子缓缓驶入大伯家的院子，刚一停稳，热闹器的气氛便扑面而来。

院子里已经停了不少车，亲朋好友们三五成群地聚在一起，互相打着招呼，寒喧着，热闹非凡。

男人介们互相递着香烟，吞云吐雾，交流着彼此的近况，时不时地发出爽朗的笑声。

女人们则聚在一起，对彼此的穿着打扮、发型妆容评头论足，讨论着孩子们的学习成绩、工作情况，以及未来的发展，欢声笑语不断。

车门打开，我率先下车，紧接着爸爸妈，妈也下了车。

“哎呀，弟弟、弟妹，你们可算来了！”一个洪亮的声音传来，大伯满面笑容地快步迎了上来，他身材高大魁梧，有些肥胖，但是脸圆圆的，十分面善。

“大哥！”爸爸笑着迎了上去，和大伯来了个热情的拥抱。

“大哥好！”妈妈也十分优雅地笑着打招呼道。

“哎呀，弟妹真是越来越漂亮了！”大伯笑哈哈地对妈妈说道。

“哪有啦，谢谢大哥！”妈妈娇笑起来，丰满的胸脯随着笑容微微上下晃荡。

“小伟怎么样，最近学习还好吧？快要高考了吧”大伯拍了拍我的肩膀，给了我一个热情的拥抱，语气亲切地问道。

“大伯好！我还行，就那样吧。”我笑着回答道，和大伯寒暄了几句。

“哈哈，你小子，还是这么谦虚！你肯定没问题，好好学习，将来考个好大学，给你爸妈争光！”大伯爽朗地笑着，拍了拍我的后背。

“叔叔，一路辛苦啦！快进屋歇歇！”我们一家随着大伯正要往屋内走去，这时，一个身材高瘦的年轻人从屋内迎了出来。

他染着一头扎眼的黄毛，耳朵上还打着几个耳钉，身上穿着一件花里胡哨的衬衫，敬开着领口，露出里面的纹身，整个人看起来流里流气的，一副吊儿郎当的样子。

这就是我的堂哥，大伯的儿子，从小就游手好闲，不务正业，早早就辙学在家。

后来在社会上瞎混，也没混出什么名堂，现在跟着大伯学做生意，我和他虽然是堂兄弟，但从小到大也没怎么接触过，关系比较疏远。

我们一家都和他寒暄打招呼，堂哥的目光在爸爸身上一扫而过，随即落在了妈妈身上。

他的眼晴顿时一亮，像是发现了什么稀世珍宝一般，直勾勾地盯着妈妈，目光在她那高耸的胸脯、纤细的腰肢、浑圆的翘臀和修长的美腿上来回扫视，我其至还看到他忍不住咽了一口口水，一副色咪咪的样子。

妈妈显然也注意到了堂哥那异样的眼神，但她并没有表现出任何不悦，反而嘴微微上扬，露出一抹妩媚动人的笑容，美眸流转，顾盼生辉，轻轻地整理了一下自已的裙摆，那被紧身包臀裙紧紧包裹着的滚圆大屁股随着她的动作微微晃动，更显诱人，她整理了一下自己那头大波浪秀发，几缕发丝，顺着她那白皙细腻、散发着淡淡幽香的粉颈滑落，更增添了几分成熟女性的韵味，举手投足间都散发着令人难以抗拒的魅力，走过堂哥身边的时候，美眸带着媚意和他对视了一眼，轻轻微笑了下，身上飘散的一股发香的迷人味道和诱人的熟女体香。

他们进去之后，就和亲戚们聊天忙活，我向几位长辈简单地行了礼，便默默地走到一旁，找了个空着的凳子坐了下来，准备等开饭。

“哈！小伟！”我一抬头，堂哥走到我边上，大大地在我面前坐下，一屁股坐在椅子上，还拍了拍我的肩膀。

一股烟味扑鼻而来，熏得我有点不舒服。

“小伟，最近怎么样啊？学习还行吧？高三是不是挺烦。”他没话找话地寒暗着，眼神却不住地往大厅另一头嘌。

我顺着他的目光望去，只见妈妈正端着一盘水果，在亲戚们中间穿梭，和大家谈笑风生。

她今天这身打扮，确实格外惹眼，那件白色的紧身连衣裙将丰性感的娇躯衬托得越发靓丽夺目。

高耸的酥胸，盈盈一握的细腰，还有那被短裙紧紧包裹着的、裹着，肉色丝袜的大长腿和浑圆的丰美蜜桃臀，无一不散发着成熟女人特有的魅力。

我察觉到堂哥的眼神有些异样，他直勾勾地盯着妈妈，让我感到一阵不舒服。

“还行吧，就那样。”我冷冷地道。

堂哥搂住我的肩膀，在我边上坐下来，笑道：“好久不见，小伟你也大了哈，眼看着，再有两年，就是大学生了。”

然后他有看了一眼在不远处和别人娇笑聊天的妈妈，嬉皮笑脸地道：“嘿嘿，你妈妈她，今天打扮得真漂亮，跟个大明星似的，这身材，真是绝了。”

我白了他一眼：“那是我妈妈，注意点你的眼神。”

堂哥嘿嘿一笑，十分不以为意的样子，他舔了舔嘴唇，一张矬脸慢慢地凑近我，色咪咪地低声说：“小伟啊，你妈这身材，是越来越棒了，尤其是那腿那屁股，腿又长又直，屁股又大又翘的，嗨，真是极品，骚的不行阿，看着就让人把持不住。”

我听了气得半死，真想冲上去给他两拳，可周围人来人往的，也不好发作，只能没好气地道：“喂喂喂，那是你婶婶，你这家伙，你给我注意点！”

堂哥无所谓地耸耸肩，一脸坏笑：“怎么了？她不也是个女人嘛，我说你天天和这么个大美人妈妈在一起，我就不信你没意淫过她。”

我脸腾地红了，堂哥说到了我的心事，可我怎么能承认？只能狠狠地瞪了他一眼，懒得再理他。

堂哥看出了我的窘迫，得意地笑了：“嘿嘿，小子，你也不是什么正人君子嘛，看来咱俩还真是臭味相投啊，哈哈。”

我涨红了脸，一句话也说不出来，细细一想，他说的好像也没错，不过这些话怎么能拿到明面上说嘛，这堂哥可真够混账的。

就在这时，只听“哒哒哒”一阵清脆的高跟鞋声由远及近，抬眼一看，妈妈笑盈盈地朝我们走来，连衣裙的低胸设计将她那对丰硕饱满的豪乳衬托得高耸挺拔，深的乳沟若隐若现，随着她的动作轻轻颤动，白花花的一片，晃得人眼晕，她轻轻地扭动着纤细的水蛇腰和丰映的肥臀，娜娜多姿的身姿摇电生姿，充满了成熟女人的韵味。

“大侄子，好久不见了，来吃点水果。”

妈妈端着果盘走到跟前，笑吟吟地说。

堂哥赶紧站起身来，殷勒地接过果盘，笑嘻嘻地道：“好啊，谢谢婶婶，啊呀，不要你忙啦，水果我来端，你是客人，快去休息下。”说罢他伸手过去殷勤地接过果盘，顺势准备在妈妈白皙娇嫩的玉手上抚摸。

妈妈早就看穿了他的心思，眼疾手快地躲过他的咸猪手，把果盘放到旁边的桌子上，脸上挂着妩媚的笑容道：“大侄子现在越来越帅了，听你爸说，最近不少生意都交给你做了？年轻有为啊。”

“小伟，你学习上也要多用功点，机灵点，多找你堂哥请教请教。”妈妈娇嗔的目光往堂哥身上骠了一眼，然后回过头来和我说道。

我心想这家伙一个学习白痴，有啥好请教的，妈妈这属于典型的无厘头客套话，我懒得理会她，就敷衍地嗯了一声。

堂哥见我妈直接把果盘放在桌上，毫不掩饰他色迷迷的眼神，上下打量妈妈一番，嬉皮笑脸地道：“婶婶你真是越来越漂亮了，我差点都没认出来，这么个又年轻又漂亮的大人，你身材保持的这么好，是不是有一直去健身啊？”

妈妈“咯咯咯”地娇笑起来，眼波流转，媚态横生，她从果盘里拿起一颗晶莹剔透的葡萄，送到性感饱满的红唇边咽下一边吃一边道：“大侄子你嘴倒真甜，一把年纪，哪里越来越漂亮了，健身倒是有时候去的，不过岁月不饶人啊，一眼小伟都快上大学了。”

堂哥眼晴一转，道：“你要是经常去健身的话，我倒是可以给你推荐一家不错的健身房，我经常去那，环境好器材也新，而且教练都很专业，我认识那里的老板，可以给你打个折，办个会员卡什么的，绝对划算！”

他一边说着一边掏出手机，身体也随之不自觉地向妈妈贴上去。

“哦？是吗？哪一家啊？”妈妈一听似乎来了兴趣，但是她对他早有防备，她的身子后退几步，只是伸手从堂哥的手里接过手机，查看手机屏幕。

随着她的动作，我是离妈妈最近的了，我不用抬头，就能看见她那对丰硕饱满的豪乳在低胸连衣裙的领口处巍巍地晃动着，白花花的一片，几缕发丝滑落到她那白皙细腻的香肩上。

堂哥见他的小心思又被妈妈识破，他只好走到妈妈身边，指着屏幕上那家健身房的名字和地址道：“就是这家，他们家的设施都是进口的，教练也都不错哈，服务态度也好，我经常去这家。”

我也自然而然地走上前，走到堂哥和妈妈，他们两人的身体中间，硬生生的把堂哥挤到旁边，变成了我在他俩的中间，妈妈在我身体左边，堂哥在我的身体右边。

而且我装作不在意的，把我身体紧紧地挨着妈妈丰软柔嫩的娇躯，我的左手自然而然地搭在了妈妈的肩膀上，手指搭在她吊带连衣裙露出的雪白圆润的香肩嫩肉上。

我能隐约闻到妈妈身上传来的阵阵幽香，那是混合着沐浴露、香水和成熟女性特有体香的味道，我的鼻尖几乎都要碰到妈妈那乌黑亮丽的大波浪秀发了。

妈妈似乎注意到了我的这些小动作，她微微侧过脸，用眼角的余光扫了我一眼，眼神中带着一丝玩味，嘴角微微上扬，露出一个意味深长的笑容。

她并没有躲闪，也没有拒绝，甚至还微微侧过娇驱，似乎是为了更方便地看清楚手机屏幕上的内容，她这个动作让我更加靠近，我也不管堂哥在边上了，顺势将妈妈半搂在怀里，我们两个人的身体贴得更紧了。

“这家健身房远不远啊？我平时工作也挺忙的，要是太远的话，可能不太方便。”

妈妈似乎并没有注意到自己已经被我占了便宜，她依然专注地看着手机屏幕，轻声问道，声音中带着一丝慵懒和娇媚，红润饱满的嘴唇微微嘟起。

“不远不远，开车过去也就十几分钟的路程，你要是没时间去的话，我也可以开车接送你，嘿嘿！”堂哥无奈地笑着道。

他也看见了，我的身体有意无意地紧紧贴住妈妈的娇躯，他甚至感觉到我呼出的热气，都能喷洒在妈妈的耳边和脖颈上。

我知道堂哥此刻心里对我很不爽，肯定在暗暗地骂我呢！

堂哥，你这鳖孙，骂就骂吧，反正有我在，肯定不会让你占我妈妈的便宜的！

“那我也不能老麻烦你，都有什么项目啊？私教水平怎么样？”妈妈继续问道，她微微仰起头，用眼角的余光了看一眼我，她此刻说话的声调语气，娇媚无比。

既温柔又妩媚！

“他家项目可多了，跑步机、动感单车、瑜伽、普拉提都有，我还认识好几个私教，都挺专业。”堂哥解释道，他一边说话，一边用他的眼睛在盯着我，因为，他看见我的手，不经意地在妈妈的肩膀和后背上轻轻游走，连衣裙的布料十分轻薄，我的手指都能感受到她那紧致而富有弹性的肌肤。

妈妈轻轻地“嗯”了一声，又看了看手机屏幕上那个健身房的介绍，她甚至还微微挺了挺那对丰满的胸脯，随着她的呼吸，有节奏地起伏着，硕大浑圆的胸脯几乎要把上衣撑得裂开，纤细水蛇般的腰肢连接着腰臀，勾勒出惊人的曲线。

“费用呢？”妈妈又问道，声音仿佛带着一丝撒娇的意味。

“哈哈，我跟他们老板是铁哥们，给婶婶你办个VIP会员，所有项目都能打折。”

“啊哦，堂哥，你蛮有本事的吗？你真的能做的了老板的主吗？”我笑嘻嘻地说道，手顺着妈妈丰柔软的美背往下滑，顺势搂在她娇嫩的水蛇腰上，轻轻用地楼住了她，揉搓着细腰，感受着她那惊人的腰臀曲线。

（大家纯粹把这情节当作刘备手枪爽文来看就好，不必纠结在现实生活中这种桥段和故事情节不符合逻辑和常理，谢谢！）

我当着妈妈和堂哥他们俩的面，谈笑起来，心里实在太舒爽了，妈妈笔直修长的美腿裹着性感擦人的肉色丝袜，美腿肌肤莹白如玉，晶莹剔透，小腿曲线优美，大腿丰盈浑圆，散发着勾魂摄魄的肉香，粉嫩挺翘，裹着紧身连衣裙两片肥美的硕大蜜桃臀高高耸起，将裙子绷得紧紧的，今天的妈妈简直性感的要命。

随后，我们又聊了一会儿，眼看就快要开饭了，妈妈被招呼过去帮忙，就轻轻地从我的“怀抱”中挣脱出来，和我和堂哥摆了摆手，扭动肥臀走开了，我看着堂哥流着口水般，注视着她扭着纤细的柳腰和滚圆的蜜桃臀，丰嫩修长的粉腿一阵肉丝腿浪，连衣裙包裹着的那肉感厚实的蜜桃肥臀，随着步伐颤动晃荡，一阵肉香扑面而来。

堂哥见妈妈走开了，使便收回了那副“深情款款”的模样，转过头来，冲我挤了挤眼，露出男人和男人之间那心照不宣的狠琐笑容，一副“你也懂得”的猪哥嘴脸。

他一把搂住我的肩膀，压低声音，用一种神秘兮兮的语气说道：“小伟，我就知道，你对你妈也有想法的，怎么样，被我说中了吧？你妈真是绝了啊，你和我说老实话，你有没有偷看过你爸操你妈？”

我皱了皱眉头，已经无法忍耐了，压低声音警告他：“喂喂喂，你在胡说什么啊！那可是我妈妈！你的婶婶啊！我怎么可能偷看过啊，你简直在胡说八道”！

没想到堂哥完全没有感觉到我的生气，居然冲我挤眉弄眼道：“我就说吧！你肯定偷看不到啊！像你爸这把年纪，怕是早就对付不了你妈那个骚货了。”

“我跟你讲，女人啊，尤其是像你妈这种大美人，到了她们这个年纪，身子骨最饥渴了，欲望大得很，她们看着正经，心里其实骚得很，你看她那屁股扭得，一股子骚劲，盖都盖不住。”

我没好气地瞪了他一眼，强忍着没发作，心里却像是有无数只蚂蚁在爬，又痒又燥，竟然隐隐觉得他说的很对。

他不依不饶，兴致勃勃地又开始说：“我和你说吧，我搞过的少妇熟妇没有一百也有几十了，她们上了床比谁都骚，水流得哗哗的，比小姑娘可带劲多了！”

“像你妈这样极品的女人，你爸一看就应付不来，你爸岁数大了，在床上肯定满足不了她！你爸他这不是暴敛天物嘛！真是浪费！”堂哥义愤填膺道，仿佛在为妈妈抱不平。

我简直要被他的无耻震惊了，这混蛋居然说的一板一眼的，脑子单装的都是些什么玩意儿？

我真的怒了，对他说道：“够了！你不要再说了！我警告你，对我妈尊敬点，放规矩点！你再对我妈这种色狼样，你信不信，我打的你满地找牙？”堂哥看我真的生气了，这才收起他那副猪哥嘴脸，陪着笑脸说：“小伟，你生啥气啊？我是和你开玩笑的，你有必要这么认真吗？”堂哥这种人，是典型的欺软怕硬，不见棺材不落泪的人，他知道我的拳脚厉害，要是换作其他人，你看他会不会善罢甘休？

可我事后细细一想，他那些荤话好像也不无道理，像妈妈这样身材火辣的成熟美妇，性欲肯定很旺盛，爸爸那样子，怎么可能喂饱她？

想到妈妈那副性感丰腴的身材，我心里竟然莫名有些痒痒的，心头蠢欲动的邪火渐渐抬头，脸上也有些发烫。

很快就开饭了，我也入座，一共两桌人，我爸一同连他四个兄弟，他么年纪差的不多，从小长大，感情很好，经常来往，大家也非常熟络，饭桌上筹交错，气氛热闹非凡。

酒过三巡，席间氛围越发热闹起来，堂哥无其殷勤，不断给爸爸敬酒，嘴上说着阿诀奉承的话：“叔父啊，最近工作还好吧？我听说你承包了单位的食堂啊，那岂不是要，发大财了。”

爸爸被他捧得飘飘然，喝得有点高了，脸上堆满得意的笑容，他滔滔不绝地吹嘘起，来：“那是，我们单位那食堂，可不是一般人能做的，钱么，肯定可以稍微赚点，我和你说哈，那”

堂哥赶忙又是拍马屁又是敬酒的，社会上的这一套他是相当熟练，一边吹牛逼聊天，一边眼珠子却不住往妈妈身上看。

妈妈坐在我几个伯母中间，和她们谈笑，聊天，她们几个都是典型的中年妇女，身材发福走样，皮肤也松弛，脸上皱纹横生，妈妈坐在她们门中间简直就是鹤立鸡群，她本来就生得美艳，今天又特意打扮了一番，更是艳光四射，风情万种，尤其是那硕大丰满的胸脯，把连衣裙撑的鼓胀欲裂，白皙饱满的乳肉再胸口露出大半，还有深豫诱人的孚沟若隐若现，看得人血脉喷张，比几个年轻女孩都要美艳几分。

她那两条腿更是能要人命，肉色的超薄丝袜紧紧地包裹着她那丰腴修长的腿，把腿部的线条修饰得无比性感。

丝袜薄得几乎透明，大腿根部的肉色都隐约见，泛着油光，滑腻的质感，超短的包臀裙紧紧地绷在肥美浑圆的蜜桃臀上，臀部的曲线饱满挺翘像两瓣熟透了的水蜜桃，裙摆短得几乎要遮不住那两瓣滚圆的臀肉了，随着她的动作，裙摆微微上扬，露出更多雪白细腻的大腿让人心跳加速，口干舌燥。

“弟妹，你这身段怎么保持得这么好的，你怎么练的啊？”我大伯母在她边上不停问道：“你看你这细腰大屁股的，怎么也看不出小伟都已经念高中了啊，你这简直就是小姑娘啊。”

妈妈抿嘴一笑道：“哪里哪里，大嫂你过奖了，人老珠黄了，哪比得上你年轻时的美貌，就偶儿运动运动，跑跑步，保持一下身材罢了。”

“你就别谦虚了，你现在可比年轻女孩更有味道。”堂哥抓住机会，满脸堆笑地恭维妈妈：“妥妥的少男杀手，哈哈。”

妈妈被他这番轻桃的奉承弄得俏脸晕红，没好气地白了他一眼，眉眼间却流露出几分得意，她端起酒杯，凑到那涂着玫红色，口红的丰满红唇边，轻轻地抿了一口，娇笑里道：“大侄子你呀，油嘴滑舌的，难怪现在能接得住大哥的生意，讲话就是讨人喜欢。”

我大伯也是酒过三巡，在一旁帮腔，冲我爸爸挤眉弄眼道：“老弟啊，要我说，你这工作搞的一般，不过你这媳妇找的是真好，嘿，生的儿子又板正，又年轻漂亮，简直羡煞旁人啊，平时在家里一定伺候得舒坦吧？”

“哈哈，那是自然。”爸爸也是飘飘然起来：“当年追她的时候，那人可多的，我可算是万军中过独木桥啊，哈哈！”

“那是，这样的大美女，我想肯定追她的人也是人山人海。”堂哥文给爸爸满上一杯，嬉笑道：“叔父你当年也是风流稠倪的师小伙，要不然怎么能入的眼啊？”

“那还用说，不然你以为你叔父我是吃素的啊？”爸爸得意洋洋地喝干了杯中酒，咪着醉眼，一脸陶醉地回忆往事：“追你婶婶的时候啊，那一群公子哥的，鲜花一捧一捧的，情书一封一封的，简首是蜂拥而上啊。”听他吹嘘当年追求妈妈的浪漫经历，饭桌上的男人都眼冒绿光，暗自羡慕不己，尤其是堂哥，听得那叫一个起劲，时不时还朝妈妈投去色咪咪的目光。

妈妈被一桌子男人火辣辣的视线看得俏脸红，眼波流转，媚态横生，她用手肘轻轻捕捕爸爸，嗔怪道：“老唐别瞎说了，这些陈年旧事就不要提了嘛，我看你是喝多了。”

“怎么，媳妇你不好意思啦？”爸爸己经喝的脸红，打趣地笑道：“你说是不是，我当年追你的时候，是不是风流潇洒，玉树临风啊，把你迷得神魂颠倒的，嘿嘿。”

这时，我二伯也端着酒杯凑了过来，他打了个酒隔，醉熏地说道：“我说老弟啊，你这艳福可真是不浅啊！弟妹这么漂亮，身材又这么好，晚上肯定花样不少吧？嘿嘿我听说，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，弟妹这年纪，正是如狼似虎的时候，你可得加把劲啊！要不然，可就喂不饱她了！到时候，她要是出去偷吃可就不妙了！”我这二伯一把年纪的也不正经，尤其是喝了点酒，总喜欢说胡话，妈妈听了已经有些面露不悦起来，只是在亲戚面前也不好发作。

“哎呦，我说老二，你这喝多了就开始胡说八道了！都是一家人，别瞎开玩笑！”

我大伯赶紧出来打圆场。

“嘿嘿，大哥，这有什么不好意思的？男人嘛，谁还没点儿那方面的爱好啊？”二伯不以为然地说道：“再说了，弟妹这么漂亮，也是咱三弟的福气，老弟，你说是不是？”

“这这个嘛”爸爸被二伯这么一问，也有些尴尬，他支支吾吾地说道：“都是老夫老妻了，哪还有那么多花样啊，都是些家常便饭，家常便饭”

用“家常便饭？我看未必吧！”堂哥在一旁插嘴道：“叔父，您可别谦虚了！就这身材，要是家常便饭，那得多少男人羡慕死啊！我看啊，您肯定是有什么独门秘籍要不然，怎么能把收拾得这么服服帖帖的？要我说，叔父您这战斗力肯定不输当年阿！说不定比年轻小伙子还厉害呢！”他一边说一边笑咪咪地看着妈妈，有瞄向爸爸，还朝我笑着点了点头，我真对这帮子色兮兮的亲戚无语。

妈妈听着这些男人们越说越露骨，越说越下流，脸上虽然一阵红一阵白，但她没有生气，端起酒杯，轻轻地抿了一口，娇媚的道：“哎呦喂，你们这些大老爷们，怎么越说越没边儿了？什么偷吃不偷吃的，什么喂饱不喂饱的，还独门秘籍你们呀，真是越老越不正经！不过嘛，我这家常便饭，也不是谁都能吃得着的，想吃我这家常便饭，那还得看有没有那个本事！”

“哈哈，弟妹这话说的，真是太有水平了！”二伯哈哈大笑起来，他冲着爸爸挤眉弄眼，说道：“老弟啊，听见没有？弟妹这是在下战书呢！你可得接招啊！要不然可就，丢人了！”

“嘿嘿！”爸爸也来了兴致，得意洋洋地说道：“这夫妻之道嘛，也是一门学问，得慢慢摸索，慢慢体会不过，你弟妹确实是嘿嘿，你懂的！”

“哎呦喂，叔父，您这口才，也是没谁了！真是宝刀未老啊！”堂哥趁机拍马屁，他的眼神，却色咪咪地盯着妈妈露出的雪白胸脯和深邃乳沟，笑着说道：“将来，我也要向您学习，找个像这样的大美人儿，好好疼爱一番！不过，我可没您那么好的福气，能吃到这样的家常便饭！”

“那必须的啊！多跟你叔父我混，多学，着点儿，保准你将来也能娶个如花似玉、风情万种的媳妇！”爸爸被堂哥和二伯一唱一和，捧得心花怒放，得意忘形，他仰头又于了一杯酒，豪气冲天地拍着堂哥的肩膀：“小子，有眼光！叔父看好你啊！不过想吃家常，便饭，你还得练练！”

“哎呀，你们这些男人，真是越说越不像话了！”大伯母出来打圆场，她笑着说道：“都是一家人，喝点酒就没个遮拦！这些话也能拿到饭桌上来说？也不怕教坏了小辈！”

“就是就是！”几个女眷也纷纷附和道：“都少说两句吧！来来来，吃菜吃菜！这菜都快凉了！！”在女眷们的劝解下，男人们这才意犹未尽地停止了那些段子，转而聊起了其他话题。

我在一旁看着他们胡吹大气，调侃妈妈，心里又是妒忌又是恼火。可碍于长辈面前也不好发作，只能把满腔怨气憨在肚子里。

酒过三巡，菜过五味，大家的情绪越发高涨起来，男人们的嗓门越来越大，话题要不就是正经的家国大事、生意经，要不然就是那些带着荤腥味儿的男女之事，一时间饭桌上热闹非凡，大家纷纷站起身端着酒杯，互相敬酒。

我这时也站了起来，我端着酒杯，晃晃悠悠地走到妈妈身边，一屁股坐在了她旁边。

“妈，我以果汁带酒，敬你一杯。”我笑嘻嘻地说着，把酒杯（杯子里是果汁饮料）递到妈妈面前，眼神直勾勾地着她的粉白硕大的酥胸看了一眼。

妈妈也端起酒杯，跟我碰了一下，笑着，说：“乖儿子，难得你有这份孝心，希望你高考能金榜题名，给你们老唐家光宗耀祖。来，你也多吃点儿菜”。

“好。”我答应着，把杯子里的果汁饮料一饮而尽。

然后，我就赖在妈妈身边不走了。

我一会儿跟妈妈说几句悄悄话，一会儿又帮她夹菜，一副殷勤馅媚的模样，笑嘻嘻的不停。

妈妈被我逗得咯咯直笑，花枝乱颤，她红晕从耳根一直蔓延到脖，像是熟透了的蜜桃，泛着诱人的光泽她笑起来的时候，胸前那两团硕大的傲人豪乳也跟着一阵颤动，在紧身低胸裙的包裹下荡起让人眼花缭乱的乳浪，饱满的乳肉被挤压变形，深深的乳沟若隐若现，看得人眼花缭乱。

酒过三巡之后，我准备悄悄地，慢慢地把我的手搂在了妈妈的腰上，一开始，我的手并没有完全搂在妈妈的腰上，而是虚搭在她腰侧，撑在旁边妈妈座位的椅子上。

我装作一副若无其事的样子，手指却不安分地动来动去，慢慢地一点一点地触碰到她的水嫩蛮腰，然后在妈妈那光滑细腻、宛如丝绸般柔滑的肌肤上游走，感受着她那惊人的弹性，和那肌肤下隐隐传来的温热。

妈妈似乎并没有注意到我的小动作，或者说她根本就不在意，她依然笑咪咪地，跟酒桌上的其他人说着话，身体还时不时地往我这边靠一靠。

她那丰满硕大的胸脯几乎要贴到我的胳膊上了，桌子底下，她那两条裹着超薄肉丝的大长腿，不知不觉中，也跟我的腿，紧挨在了一起。

慢慢地，我的手越来越放肆，我把手沿着妈妈曼妙的腰部曲线一路下滑，有意无意地放在了她那裹着肉色丝袜的大腿上！

妈妈的腿修长雪白，半透明的肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄的一层细纱，丝袜的质感被撑到了极致，散发着熟女特有的淫熟肉感，我一边在她耳朵边轻声说笑着，一边手就放在她那光滑细腻裹着肉色丝袜的大腿上，轻轻地摩挛着。

让我放心的是，妈妈还是那副笑咪咪的样子，媚眼如丝，一副欲拒还迎的浪荡姿态，她甚至还把身体往我那边靠了靠，丰满的胸脯紧紧地贴着我的胳膊，两条裹着肉丝的大长腿也跟我的腿紧紧地埃在一起，互相摩擦着，身体微微扭动，似乎是在迎合我的动作。

她那紧身包臀裙本来就短得不能再短了，仅仅遮住肥嫩臀瓣的根部，被她这么一扭，裙摆更是往上缩了儿分，露出了更多雪白的大腿，甚至连大腿根部的丝袜边缘都隐约可见了，露出一段蕾丝包裹的雪白大腿嫩肉，羊脂白玉，细腻光滑，散发着诱人的光泽。

这下也让我知道了，妈妈穿的是吊带长筒丝袜，没有穿连裤袜。

桌子底下，她两条裹着肉色丝袜的大长腿也与我的腿紧紧地挨在一起。

丝袜摩擦发出细微的“沙沙”声，妈妈的身体随着娇笑和聊天而微微扭动，像一条水蛇般，灵活而妖娆。

她似乎是在迎合我的动作，又仿佛是在无声地挑逗。

她美腿轻颤，腿上的嫩肉在丝袜里面骚媚地晃荡，那紧身的包臀连衣裙本来就将她那丰乳肥臀的火辣身材勾勒得淋漓尽致，此刻更是随着她的动作，将那诱人的曲线展现得更加夸张，裙摆随着她的扭动不断上缩，露出了更多雪白细腻的大腿，那肉色的超薄丝袜紧紧地包裹着她丰修长的美腿，将腿肉勒得紧绷绷的，透出里面粉嫩的肌肤，泛着油亮光芒，质感滑腻，让人血脉喷张。

周围人多嘴杂，大家都喝了点酒，妈妈对我耳边，轻声细语地说道：“哎呦，臭小子，你手摸哪儿呢？”妈妈娇媚地笑着，声音单带着一丝撒娇的意味，却并没有真的生气。

“妈，你这皮肤，可真好。”我诞着脸，凑近妈妈的耳边说道，大手轻轻地摩挛着妈妈丰满软嫩的丝袜大腿细腻的肌肤，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜细细体会那滑腻弹性的手感，超薄的肉色丝袜几乎半透明，紧紧包裹着她肥美的腿肉，隐约可见嫩白细腻的肌肤，修长丰满的美腿线条在灯光下泛着淫靡的光泽。

我低声说：“又白又嫩，跟二十岁的小姑娘似的。”

妈妈被我夸得咯咯咯地笑着，脸上带着酒意，俏脸起了两朵诱人的红晕，媚眼如丝地了我一眼：“臭小子，你可真会说话，妈妈都老了，哪能跟小姑娘比啊。”

“不老不老，妈妈你一点儿都不老。”我连忙说道：“你这身材，这模样，比那些小姑娘，可强多了。你这叫成熟的魅力。”我淫笑着说着，然后手上也没有停止动作，在她那裹着超薄肉色丝袜的大腿上摩挛着，揉搓爱抚着妈妈的丝袜大腿嫩肉，感受着那惊人的弹性和细腻的触感，匀称的小腿与大腿形成鲜明的对比，整条滑腻的丝腿散发着骚媚诱人的淫熟肉味。

我问道：“妈，你这丝袜，摸着手感真好，真高级，在哪儿买的呀？什么牌子的？给我也介绍介绍”

妈妈被我问得咯咯直笑，胸前那两团硕大的豪乳也跟着一阵颤动，乳浪翻滚，白花花的一片，她用手轻轻拍打了一下我抚摸她大腿的手背，嗔道：“你这孩子，问这些做什么？这是我们女人的秘密，不能告诉你。”

声音娇媚入骨，勾人心魄，她一边说着一边调整了一下坐姿，双腿并拢，超短的包臀裙反而被扯址高，隐隐露出大腿根部雪白的嫩肉，裙摆下的蜜桃臀若隐若现。

我们母子两个人暖味的谈笑着，这时候只看见爸爸端着酒杯，摇摇晃晃地走了过来，他满脸通红，眼神迷离，显然已经喝得有些多了，步履都有些不稳。

“嘿，你们母子俩聊啥呢？这么开心！”爸爸走到我们这一桌，差点把酒杯里的酒洒出来，他笑呵呵地看着妈妈和我，完全没有察觉到我们两人的任何异样。

妈妈微微一愣，但随即若无其事地放松下来，妩媚动人的笑着，声音娇得能滴出水来：“老公，我们在聊儿子的未来呢，我问儿子，将来想报考哪一所大学，儿子说，他还没想好呢。”说话间，她还不忘向我使了个眼色。

我马上笑着说道：“是啊，爸爸，我最近也在想，我高考的时候报考哪一所大学好呢，我就请教妈妈，让她给我出出主意，也教教我。”

桌子边上有壁纸的遮挡，正好挡住了我在妈妈丝袜大腿上的手，我一边说着，一边还不忘用余光观察着爸爸的反应，爸爸显然有些醉了，没注意到我的小动作。

爸爸听了我的话，点了点头，“哦，是关于小伟你的高考志愿啊”爸爸嘟嘎了一句，然后转头对妈妈说道：“老婆，今天是我们唐氏家族聚会，先不聊这个，等我们回家后，我们三个坐下来，再仔细聊聊！一会儿我们打牌啊，你可要坐我边上，今天看我大杀四方哈！好啊！老公。”妈妈笑着答应。

爸爸却没有马上走开，反而兴致勃勃地，和我聊起了高中学习上的事情，问我学习成绩怎么样，在全年级里排大概第几名等等，我也是豁出去了，竟然胆大包天一边应付着爸爸，一边竟然在桌子底下继续着我的“小动作”。

我借着壁纸的掩护，大手塞进妈妈丰满修长，紧致的丝袜大腿腿缝中间，摸索爱抚了一阵，肥腻柔软的丝袜嫩肉，然后沿着妈妈那裹着肉色丝袜的大腿一点一点地向上滑去，直接伸进了妈妈香艳的的包臀裙内，在那嫩滑的肌肤上来回抚弄，妈妈娇躯一颤，没想到我竟然这么大胆，她没好气地白了我一眼，给我使了个眼色，但是我只是淫笑着看她，根本没有停下来的意思。

我一边和爸爸谈笑聊天，一边下面的色手继续摸揉捏着妈妈柔滑细腻的大腿，然后塞进大腿内侧一点点挤上去，妈妈虽然紧紧夹任大腿，但是完全挡不任我咸猪手的侵犯，丝袜美腿那滑腻的质感，肥美的软肉，丰腴的美腿柔软舒适，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比，反而是更加让我的色手舒服无比了。

我兴奋的爱抚着，手指轻柔而富有技巧的挑逗着她敏感的大腿内侧，妈妈的肉色丝袜是吊带的款式，在裙底已经没有丝袜的包裹，而是赤裸裸的粉嫩大腿肉，我继续向上探索，触碰到了大腿根部那片娇嫩的肌肤，那里的肌肤比大腿其他部位更加细腻更加敏感，带着一丝丝温热的湿润，我的手在那片娇嫩的肌肤上轻轻地摩着，感受着那惊人的弹性和柔软。

妈妈满脸红，表情有些气恼，娇躯随着我的动作难耐地扭动着，一边要应付爸爸的闲聊，一边又要承受着我那越来越放肆的挑逗，她像是抗议一般轻轻扭动美腿，媚眼如丝，眼波流转间，尽是成熟女人的风情，还时不时地发出几声娇笑。

“哎，儿子，最近武术练得怎么样？我给你找的教练可是我们县里最有名的长拳教练，他可是获得过亚运会冠军的啊，你可要跟他好好地，用心学啊。”爸爸话语颠三倒四，他端起酒杯，又喝了一大口。

“放心啦，爸爸，我的武术天天都会去练的，就算再忙，我也会抽出一个小时的时间练的，您就放心吧。”我心不在焉地回答，我那只手在妈妈的裙底越摸越深入，感受着妈妈大腿夹紧的那惊人的弹性和肉感，温柔的软嫩包裹的粉嫩肌肤，然后我直接把手塞进妈妈香艳温热的裙底最深处，直接按上了那被蕾丝内裤紧紧包裹着的鼓胀丰腴的私处。

“哎呀，臭小子”！

妈妈低声娇呼一声，娇躯微颤，这声音既像是责备，又像是撒娇带着一丝丝的恼怒，像是娇嗔又像是撒娇，她瞪了一眼我，羞恼地扭动肥臀美腿，想要在桌子底下赶走我肆意的坏手，但我紧繁贴在她身上，手塞在她包臀裙里面，手指轻柔地揉搓爱抚着那凸起的香艳私处，感受着美熟女妈妈温热大腿根部那紧夹肉感和蕾丝内裤布料的摩擦。

“嗯”酥麻的快感让妈妈不由自主地低吟出声，私处被抚弄，她立刻起了生理反应，俏脸似火般烫红。

爸爸带着酒劲，大笑着道：“当年我给你找这个武术教练啊，可是花了好长的时间和精力，才找到的呢！”我一边笑嘻嘻地假装很认真的在听他啰啰嗪嗪，一边手上的功夫一点不停歇，在妈妈的裆部私处揉搓抠挖，那里又软又热，蕾丝内裤的布料极薄，半透明的裆部裹住里面丰的阴唇嫩肉，茂密的阴印出诱人的乌黑，在我的手掌里翻来覆去，揉按抠挖，手指也从上到下，从下到上不停挑弄按搓，挑逗勾引着妈妈的情欲。

妈妈很快就被擦拨地有些娇喘起来，又是气恼义是羞涩，下体私处被拟的渐渐湿起来，淫水蜜汁微微染透了蕾丝内裤轻薄的布料，丰腴红润的阴唇被布料勒紧，鼓鼓囊囊一大包，正被我肆意揉捏弄，上下挑逗，爸爸在一边和我们不停的聊天，她又没法动弹，只能笑脸相迎，努力地控制着自已的表情，不能让爸爸发现自己的异样，双腿紧紧地并拢，试图阻止我的进一步侵犯。

被包臀裙紧紧包裹的丰满臀部，随着她的扭动，在椅子上摩擦着，心中又是觉得荒唐，又是刺激无比。

眼看情况越来越失控，胆大妄为的我竟然伸出手指灵活地拨弄着妈妈的蕾丝内裤，轻轻挑开一条缝隙，伸手进妈妈的内裤里，想要直接抠挖她的阴唇性器了，这时候晚餐到了尾声，大家就快要回到自已的座位上，我看不能再继续下去了，不然可能会被人发现，我这才将依依不舍地色手，从妈妈温热香艳的包臀裙里面拿出来。

妈妈如释重负一般，面色潮红，眼神迷离，看着我轻轻闻了闻自己的手，感受着她裆部的骚媚香气，一副得意洋洋的淫笑样子，气恼娇地瞪了我一眼，分外妩媚撩人。

“来，妈妈，咱们再喝一杯。”我端起酒杯，再和妈妈又敬了一杯果汁。

妈妈羞红着脸蛋也拿起了酒杯，和我碰杯之后，一饮而尽，胸脯一起一伏，更加凸显豪乳的丰满和挺拔。

喝完果汁，妈妈的脸更显得娇艳欲滴，她那双水汪汪的美眸也变得更加迷离，更加妩媚，她对刚才被我指油占便宜的事，好似浑不在意一样，带着几分嗔怪，娇笑着说道：“乖儿子，你今天挺高兴的嘛，说说看，啥事这么高兴。”

“嘿嘿，主要是今天老唐家一大家子聚会，人多热闹啊。”我笑了笑：“妈，你以后，要是想去健身房健身的话，儿子我天天陪你去健身。”

“好啊。”妈妈竟然答应了，娇笑道：“那以后，咱们母子俩，就经常一起健身，一起玩。”妈妈她说到“玩”字的时候，故意拖长了声音，还朝我抛了个媚眼。

一副风骚入骨的妩媚模样。

“一言为定！”我高兴地说道：“，您放心，我一定会陪伴你，把你伺候得舒舒服服的。”

然后，我们两人又碰了一杯，一饮而尽，这一次妈妈似乎喝得有些急，几滴果汁顺着她的嘴角滑落下来，滴在了她那高耸的胸脯上将那白色的连衣裙染湿了一小块，隐隐约约地可以看到里面那粉色的蕾丝胸罩的花纹。

热热闹闹的饭局这才快要结束，大家最后把杯中酒喝完，女眷们出来收拾碗筷，男人们意犹未尽，准备着开始聚会的下一场节目。

大家收拾好餐桌，男人们开始兴致勃勃地张罗起了牌局，爸爸显然是牌瘾犯了，平日里就嗜赌如命，三天不摸牌就手痒，今天更是兴致高昂，像是打了鸡血一样。

他一把拉住妈妈的玉手，笑呵呵地说道：“媳妇儿，来来来，陪我打几圈！”

妈妈娇嗔地白了爸爸一眼，笑着道：“整天就知道打牌！也不怕输光了家底，到时候，看你拿什么养我和儿子！”

“哈哈，有你在，我怎么会输呢？只要你往我身边一坐，我的手气就旺得不得了！”

爸爸笑着拉着妈妈坐到了牌桌旁，妈妈扭动风骚的大屁股坐在爸爸身边的椅子上，一副小鸟依人的模样。

这时候爸爸和大伯、二伯还有小叔就开始打牌了，我的几个平辈的兄弟们要不就去，打游戏，要不就结伴准备出去逛街，女人们门有的去梳洗碗筷，在厨房里做家务，有的几个人也出去逛逛买点东西。

我和他们关系都一般，他们叫我出去玩，我也没啥兴趣，就坐在一旁，百无聊赖地玩着手机，时不时地抬头看看他们的牌局，希望聚会赶紧结束好回家。

我那堂哥倒是一反常态，平常总是第一个出去鬼混乱玩的人，要么就是去网吧打游戏，要么就是去KTV找妹子唱歌，今天倒是没出去，也不去帮忙干活，和我一样坐在另一边的凳子上低头玩手机。

我故意坐在面对着妈妈和爸爸那一面的位置的不远处，可以非常清楚的看到妈妈性感妖烧的躺体，要么就假装低头看一会儿手机，要么就眼晴死死地盯着妈妈，一也舍不得移开。

爸爸他们四个人是坐的正方形的牌桌，妈妈搬了张椅子坐在爸爸的旁边，蜂腰款款一扭，硕大肥美的臀部微微撇起，包臀裙被拉得更紧，裙摆滑到大腿根部，露出更多雪白耀目的嫩肉，丰硕挺翘的美肥臀压在椅面上，臀瓣微微挤压变形，裙子紧贴着她那夸张的曲线。

她的坐姿非常优雅挺拔，交叠美腿端坐着，胸脯高高鼓胀，胸脯起伏间散发着浓郁的体香，那对丰满硕大的乳房将紧身裙撑得，绷得紧紧，几乎要裂衣而出，诱人的胸脯耀目雪白，这一坐下来，因为她面前没有桌子遮挡，整个身子的娇媚模样都一览无余，今天穿的那条包臀裙实在是太短了，几乎已经退到了大腿根部，仅仅只能勉强遮任她那浑圆挺翘的饱满美肥臀，稍微扭动就会露出大片雪白细腻、宛如凝脂般的丝袜大腿，性感得让人口干舌燥，她优雅地交叠着双腿，那双裹着肉色超薄丝袜的美腿丰满紧实，在灯光的映照下，泛着诱人的淡淡肉色光泽，显得更加修长性感、勾人魂魄，从我这边的角度看过去，肉丝大长腿在泛着淫靡的丝袜光泽，修长滚圆，媚态十足，没有一丝赘肉，也没有一丝瑕疵，像是两根精雕细琢的玉柱，散发着温润的光泽，大腿根部是丝袜的蕾丝花纹边，勒住一圈性感的肉纹。

诱人的大红色尖头细跟高跟鞋将她的脚背绷得繁紧的，交叠着美腿晃荡着，更显得双腿修长笔直，小腿肚的曲线圆润而流畅，充满了紧致的弹性触感，那纤细的脚踝在丝袜的包裹下，显得更加白皙性感。

我就这样紧紧盯着妈妈的丝袜美腿猛看，眼晴几乎要放出光来，妈妈当然也早就发现了我那色咪咪的眼神一直黏在她身上，脸上挂着若有若无的妩媚笑意，她故意没搭理我，就在那帮着爸爸抓牌，秀发披散在粉颈上，随着动作微微晃动。

她一边和牌桌上的男人谈笑风生，一边散发着成熟美妇的荡人心弦的魅力。

“哎呦，二哥，你这牌打得也太臭了吧！这都能放炮？你是卧底吧？”爸爸带着酒意扯着嗓子嘎起来。

“嘿嘿，失误，失误，纯属失误！下把注意，嘿嘿！”二伯大笑着。

“我看你啊，就是心不在为！是不是被弟妹在旁边？眼晴都看直了吧？”大伯在一边笑着打趣道。

“哈哈，那是，那是！有这么漂亮的大美女在边上，谁还有心思打牌啊！你说老三，你是不是故意安排弟妹来吸引我们的注意，好让我们出昏招啊！”二伯扯着噪子叫唤着，他那不规矩的眼神，在妈妈丰庾性感的身上扫来扫去。

妈妈妩媚一笑，媚眼如丝地扫了二伯一眼，玉手轻捶了他肩膀一下，怪道：“二哥瞎说什么呢！也不害噪！就知道贫嘴！”声音娇滴滴的带着风骚的挑逗，软腻得让人骨头都酥了。

说着，她妖媚地扭动肥臀，微微调整了一下坐姿，肥硕饱满的臀瓣在椅子上轻轻晃荡，她姿态十分优雅地轻抬粉腿，交换了一下交叠的丝袜美腿，在在双腿交换的瞬间，包臀裙里面的模糊一闪而过，她的裙摆，随着她的动作被擦得更高，几乎己经完全遮不住她那丰腴滚圆的大腿根部，丝袜紧裹的腿肉滑腻油光，肉微微荡起，露出大片雪白耀目的嫩肉，蕾丝边勒进她肥厚柔软的臀肉，挤出一圈性感的肉浪，修长滚圆的肉丝大长腿，在灯光下泛着半透明的浮靡光泽。

“哎呦，弟妹，你这打的我好疼啊，要不你坐到我这边来？省得老三说我心不在焉，影响他发挥，也省得你们夫妻俩合起伙来欺负我们！”二伯笑咪地说道，猥琐的脸上一股子带着酒劲的下流神色。

“哎，老二，你这可就不对了啊，怎么能挖兄弟的墙角呢？弟妹可是老三的老婆，你把她抢走了，他今天还怎么赢钱啊？”大伯在一边笑着调侃道。

“哈哈，大哥，你这可就冤枉我了，我这不是为了大家好嘛！免得老是老三赢我们的钱，让我们输得精光！”二伯笑着说道，眼晴却一直盯着娇媚性感的妈妈，喉咙里咽下一水。

牌局继续进行，爸爸一边打牌，一边时不时地和妈妈说笑几句，我看见他把头凑到妈妈的耳边，轻声地说了几句悄悄话，不知道说了些什么，惹得妈妈一阵娇笑，她伸出那白皙纤细的玉手，轻轻地捶了爸爸胸口一下，怪道：“老唐，你坏死了！就会欺负我！你们男人没一个好东西！”那声音娇媚入骨，让在场的男人们都忍不住心头一荡。

“你们夫妻俩说什么悄悄话呢？这么开心？”大伯笑着问道，语气中充满了好奇。

“不告诉你们！这是我和我老婆之间的秘密！”爸爸得意地笑着说道，手臂楼紧妈妈的细腰，手掌滑到她肥美滚圆的大屁股侧面，轻轻捏了一把，惹得她“哎呀”一声娇嗔。

“有什么秘密是我们不能知道的？还，瞒着我们？老三，你可别太过分了啊！”二伯醉眼朦胧地笑着。

“嘿嘿，老二，你就羡慕我吧，你等到晚上就知道了，到时候让弟妹给我好好加油打气，”爸爸一边说着，一边搂紧了妈妈的腰，把妈妈紧紧抱在自己怀里。

妈妈被爸爸抱紧在怀，不能动弹，娇躯，粉腿都挤在他身上，硕大滚圆的胸脯紧紧贴在他手臂上，高的酥胸随着呼吸微微起伏深深的乳沟若隐若现，肥厚柔嫩的臀肉隔着超薄包臀裙紧贴着他，她又是娇羞又是妩媚，一边没事人一般和大家调笑聊天，一边偷瞄众人的反应，妈妈因为被爸爸楼抱得动弹不得，没能继续交叠美腿坐着，双腿微微分开，紧窄的包臀裙自然上滑，裙摆被起的肥臀拉得更高，几乎遮不住她那丰庾雪白的大腿根部。

我死死盯着妈妈的媚态，竟然可以直接看见妈妈的裙底春光，那紧窄的包臀裙只要不是交叠美腿的姿势，肯定会露出里面内裤的模样，超短包臀裙里面丰嫩雪白的大腿嫩肉被挤得满满当当，吊带蕾丝的肉色丝袜紧裹着她滑腻油光的腿肉，超薄的丝袜半透明得几乎能看透肌肤，勒进她饱满甲丰的腿肉，挤出一圈性感的肉褶。

我心跳加速，口干舌燥，聚精会神地盯着，看见妈妈裙底裆部中间是一条粉色蕾丝边的性感内裤，内裤紧紧地包裹着妈妈中间丰隆凸起的阴阜私处，边缘勒进她雪白粉嫩的大腿根部，挤出一圈软腻的肉浪，裆部的蕾丝布料又透又薄，上面绣着精致的花纹，隐急约可见内裤下面乌黑浓密的阴毛，和雪白粉嫩的大腿嫩肉黑白分明，粉嫩娇艳的私处嫩肉被内裤勒得微微分开，乌黑浓密的阴毛从内裤边缘溢出，卷曲着贴在她雪白耀目的大腿内侧，湿腻腻地缠绕着，她偶尔扭动娇躯，肥美挺翘的大屁股轻轻晃荡，内裤被拉伸得更紧，裤裆部那鼓胀饱满的阴唇形状愈发明显，粉嫩阴唇的褶皱在薄纱蕾丝里面微微颤动，看起来真是极度淫糜。

桌子上的男人们还在调笑打牌，我则紧紧盯着妈妈，她说话的时候，眉梢眼角都带着笑意，水汪汪的美眸像是会说话一样，顾盼生辉，涂着玫红色口红的丰满红唇，显得格外娇艳欲滴，湿润诱人，她好像完全不知道自己已经春光乍泄了。

时不时扭动娇驱粉臀，肥美挺翘的大屁股在爸爸腿侧轻轻斯磨，裙摆被拉得更高，几乎完全暴露了她那双裹着肉色丝袜的大腿和裆部的香艳春色，可以很清楚地看见那条粉色蕾丝内裤的每一个细节，那精致的花纹，那细腻的质感，那鼓胀饱满的形状，乌黑浓密的阴毛，里面紧裹着的那禁忌香媚充满蜜汗的阴唇爵和性器，性感得让人喉咙发紧，心跳加速啊！

我的脑海中开始浮现出各种各样的幻想，我幻想着自己的肉棒狠狠地塞进妈妈那蜜穴里面，进进出出地操弄着，感受着那紧致的、湿润的、充满弹性的触感，享受着那极致的快感，我的鸡巴，完全勃起了起来，硬得像一根铁棍，简直要爆炸了。

我堂哥的眼神也越来越放肆，越来越露骨，他甚至还伸出舌头舔了舔嘴唇，一副垂涎延欲滴的样子，就差流口水了。

我发现妈妈虽然表面上和爸爸还有其他男人们聊天谈笑，时不时地发出“咯咯咯”的娇笑声，那声音又又媚，她的眼神时不时朝我和堂哥这边瞟过来，她早就发现我和堂哥一直色咪咪地盯着她，瞧个没完。

她嘴角轻轻一扬，露出意味深长的笑容，好像啥也没看到一样，就挪开了目光，她甚至还有意无意地调整坐姿，让自己的身体，那两条裹着肉丝的大长腿也不安分地动来动去，一会儿交叉，一会儿并拢，一会儿又微微分开，每动一下，那超短的包臀裙就跟着往上缩一点，露出更多雪白细腻的腿肉，裙摆下的蜜桃臀也跟着一阵晃动，臀浪翻滚，饱满的臀肉颤巍巍的，充满了肉感让人目不暇接，里面紧裹的裆部粉色的蕾丝内裤若隐若现……

我看着妈妈那副样子，心里彻底无语了，她一边和爸爸紧紧地搂抱在一起，打情骂俏，一边又和我眉来眼去，暗送秋波，这不是明摆着在勾引人吗？

她真是个闷骚锅啊！

几圈牌打完，爸爸果然赢了不少，也不知道是不是其他几个人放水，妈妈伸了个懒腰，动作充满了成熟女人的风情和韵味，硕大的美乳在连衣裙里颤巍巍地晃了两下，她娇媚地道：“有点累了，我去上个厕所休息休息，你们先打哈。”

说完从爸爸的环抱中挣脱出来，娇俏地站了起来，包臀裙下面的两条肉丝大腿顺势绷紧，粉腿嫩肉被丝袜裹得愈发丰腴紧致，隐约透着点莹润的肉色光泽。

她懒懒地站起身转身准备走，肥美的蜜桃臀在包臀裙里轻轻颠了颠，肉浪一抖，爸爸看着她转过身来，紧身包臀裙包裹着滚圆硕大的肥臀就葱在他脸上，两团高耸滚圆的肉感几乎要把短裙撑破，如同一对水嫩多汁的蜜桃直扑扑地挺在面前。

他笑了一声，大手一扬“啪！”地用力拍了一下那肥硕的美臀，只听一声清脆的响声，滚圆的臀肉瞬间剧烈颤动起来，肉浪翻滚，肥腻的臀瓣像是被激起了一层层涟漪巍巍地抖动着，裙摆下滑腻的肉颤从中心向四周扩散，饱满的臀浪一波接一波，晃荡得让人心跳加速，血脉贲张。

“啊！”妈妈猝不及防娇躯轻，发出一声娇呼，她回身“啪！”的一下打掉爸爸作怪的色手，晕红着俏脸娇咤道：“讨厌！干嘛呀！色狼！”

说完故作生气般白了一眼爸爸，赶紧转身走去厕所了，“哒哒哒”高跟鞋不停敲地，男人们哄笑起来，目光都看着她妖娆妩媚的背影，紧身裙包裹着滚圆硕大的肥臀，丝袜大长腿交错迈动晃着肉色腿浪，高跟鞋将本就丰挺的肥臀撑的更加高耸，大屁股摇来晃去的晃着肉感十足的臀浪，简直骚媚入骨。

“老三，你是爽透了啊，娶个这么骚的媳妇儿！”二伯色咪咪地对爸爸说道。

“别胡扯了，她也就今天打扮打扮，平时可是个一本正经的良家妇女，女人时间长了都一样，来，打牌打牌。”爸爸淡淡地说道，语气中充满了淡定。

这时候我警见堂哥也几乎同时站了起来，也悄无声息地跟了上去，其他的人都在打扮和干家务，没人注意到他，我赶紧也起身悄悄跟了上去。

“哎，婶婶，等等！”堂哥快步追上妈妈，叫住了她。

“怎么了？”妈妈停下脚步转过身来，疑惑地看着堂哥。

“我家这个厕所坏了，水管堵了，用不了。”堂哥指了指一楼的厕所说道。

“啊？那怎么办？我有点急”妈妈微微皱起了眉头。

“楼上还有一个厕所，婶婶，我带你过去啊。”堂哥说道，眼神闪过一丝异样。

“行。”妈妈没在意堂哥的眼神，刚才喝的水有点多了，一直没上厕所，她现在只想赶紧解决内急。

我一看情形，就知道这时我必须出场了，再迟点，妈妈就会被堂哥“得手”了。

我大步走上前，大声说道：“堂哥，这里有我呢，我认识你家，我来陪我妈妈去楼上那个厕所，今天是你家请客，你是东家，你还是去下照顾客人吧！这里有我就行了！”堂哥看到是我上来了，知道他今晚彻底没戏了，也只能垂头丧气地，无精打采的下楼了。

我和妈妈她一前一后地上楼去，堂哥家是三层楼的别墅，很宽敬很大，一般一楼用来会客，现在他们就在一楼的客厅里面打牌。

妈妈娜娜多姿地走在前面，紧身包臀裙将她滚圆硕大的肥臀裹得紧紧的，随着莲步轻移，那挺翘的美臀一扭一扭，荡起阵阵肉感十足的臀浪。

高跟鞋“哒哒哒”地敲击着楼梯，她秀发轻甩，露出白皙修长的粉颈。

我紧随其后，几乎贴着她耸翘的肥臀，距离连十厘米都不到，我盯着妈妈那诱惑至极的背影，喉结上下滚动，贪婪地深吸着她身上散发出的馥郁体香。

“我说小伟，你个臭小子刚才你一直着我看什么呢？”妈妈一边上楼，一边开口问道，声音中带着娇嗔和挑逗。

“哈哈，妈妈，你猜啊，你是不是也盯着我啊，你不看我怎么知道我在看你”。我在她后面笑着说道。

“讨厌，这么大的人了，一直盯着人家看，也不害臊！”

妈妈骚劲十足地娇道。

“看我的大美女妈妈，有啥害臊的，要不是没机会，我恨不得”我欲言又止地道。

“恨不得什么？臭小子！整天打歪主意！还吃老娘的豆腐！”妈妈骂道，说的是刚才吃饭的时候我摸她大腿的事，但她一点儿生气的样子都没有，声音中反而充满了妩媚和挑逗。

“哪有歪主意，刚才我看妈妈你的大腿有点酸，我帮你揉揉罢了”我淫笑着道。

“好了，快走吧，我真的有点急了，厕所在哪？”妈妈快步继续向楼上走去说着。

我走到前面，带着她，我们两人便来到了主卧室门口，我打开了房门，示意妈妈进去。

“你就在外面等我吧，我很快就好。”

妈妈对我说。

我点了点头，妈妈走进了卧室，关上了房门。

我也没出去，就在卧室门口双手插兜等着，过了没多久妈妈娜娜地走了出来，我立刻迎了上去，谄媚地笑道：“妈妈，你刚才说你有点累啊？要不你看我帮你按摩按摩，之前我还去学过几手按摩的手艺哈。”

妈妈抬头警了我一眼，瞧见我不怀好意的笑，嘴角微微一扬，轻笑道：“我的坏儿子，还会这个手艺？我看你是胡吹大气吧，你是不是又想是什么坏主意？”

我赶忙道：“哪有哪有，你就当是我，作为儿子的一点孝心，嘿嘿。”

“行吧，那就辛苦你了，我这肩膀啊，还真有点酸呢，去哪捏？”妈妈妩媚地白了我一眼道，纤手轻抚香肩，故意扭动了一下柳腰，那滚圆硕大的肥臀随之轻轻晃荡，荡起一阵诱人的臀浪，肉感十足。

我眼珠子一转，笑得更欢了：“就这里面啦，外面也怪吵的，里面有个梳妆台，你就坐那吧，我帮你好好按按。”我一边说一边迫不及待地伸手推开卧室门，殷勤地引着她往里走。

“这里面是你大伯大婶的卧室，去这里面是用不是不太好啊？”妈妈道。

“有啥不好啊，你厕所都去过了，还有啥要紧的。”我说着推开了卧室的门，引着妈妈走进去，随后我就看把卧室门被“咔嗒”一声关上了。

我偷偷把门锁上了！

大伯的卧室宽敲大气，铺着深紫色地毯，散发着中式古色古香的韵味，家具虽有些老旧，却摆放得并然有序，房间正中是一张足有三米宽的雕花大床，床侧立着红木大衣柜，旁边是一张精致的红木梳妆台。

妈妈就坐在精致的红木梳妆凳前，背对着我，那梳妆凳没有椅背，只是一个圆凳。

妈妈滚圆丰满的肉臀坐上去，几乎将整个凳面都坐满了，紧身包臀裙里面紧裹的丰满雪白臀肉充满弹性地被压挤充斥在椅子周围，连着上面水蛇般纤细妖娆的腰肢，高跟鞋轻轻点地，肉丝大长腿优雅端庄地繁繁并拢坐着，形成了一道惊心动魄的S型曲线。

我站在她身后，一脸猥琐地和她调笑聊天着，双手不紧不慢地在她香肩上游移按揉捏着，妈妈她今天穿的是吊带的连衣裙，雪白的香肩完全裸露在外，细腻如羊脂白玉的肌肤，在灯光下泛着诱人的光泽，我的双手在她肩头时轻时重地按压，指尖偶尔划过她修长的粉颈，动作暖味至极，妈妈微微侧首，秀发轻甩，红唇时不时抿出一抹娇笑，媚态“哎哟，我儿子捏的真舒服，小伟看来真是学过的哈，弄妈妈真的舒服多了。”

妈妈闭着媚眼娇笑着和我说道，通过梳妆台的镜子，可以看见她艳丽的脸蛋，她懒洋洋地倚着凳子，修长的粉颈微微后仰，秀发用轻垂，那充满风情的迷人模样，眼波流转，媚态横生。

“那以后我经常给妈妈你捏啊，刚才我一按摩你的肩膀，你就说，你的肩膀酸胀僵硬。肯定是妈妈你，平时工作辛苦造成的。”我看着镜子里妈妈的绝美容颜，笑嘻嘻地说道，修长有力的手指拢住她的细嫩的查肩，熟稔地揉捏。

我从上而下俯视着妈妈，浑圆饱满的乳房在半罩杯的胸罩里巍巍地起伏，雪白的乳肉像是要挣脱束缚般呼之欲出，透过半透明的蕾丝布料，隐约可见粉嫩的乳晕和傲然挺立的乳尖，秀美的锁骨下是深深的乳沟。

“嗯还行吧，哎，你爸爸工作也忙，回来的也晚，家里的事总得有人做呀。”

妈妈舒服地哼了一声，只觉得肩膀上酥酥麻麻，异样的燥热从被抚摸的地方蔓延开来，她享受着我按摩带来的惬意，修长粉白的天鹅颈微微后仰，饱满高耸的成熟美乳随着我按捏的节奏而微微晃动，柔软的乳肉在胸罩边缘溢出，富有弹性的轮廓一览无遗。

我的手抚摸她的香肩，一会又顺着脊沟下滑，若有若无地擦过胸罩勒住美背嫩肉的边缘，饱满高耸的酥胸随着我的动作而微微晃动，柔软的乳肉在胸罩边缘溢出一小截，又随着我的揉捏而凹陷下去。

我语气轻柔地说：“爸爸也真是的，工作再忙也不行啊！都不陪妈妈，简直是工作狂嘛！要是我有个这样的美娇娘老婆在家里，我恨不得天天住在家里不出去呢！”

说话间我的手逐渐向下探去，滑过她粉颌下方，接触上那片雪白如凝脂的胸脯嫩肉，指尖在她温热滑腻的肌肤上轻轻摩梭。

“咯咯咯，小伟你臭小子，又来胡说了，爸爸他也是要工作嘛，最近还承包了食堂，起的又早回来的又晚，那也是没办法的事，你还小，很多你还不懂。”

妈妈甜腻撩人地娇笑，享受地咪起眼晴，她无意识地放松身子向后靠在了我身上，粉嫩的娇躯贴上我，滚圆硕大的美臀撇起凸在外面，贴在我的腿上。

我贴紧妈妈香喷喷的媚肉娇躯，轻轻按揉着她的锁骨和肩窝，不时擦过她高的乳房上沿，指尖甚至触到了胸罩的背扣，小心翼翼地摩挛着香艳锁骨和粉嫩温热的胸口肌肤，轻轻抚模着那里滑如凝脂的白腻肌肤，指尖传来的触感如凝脂般细腻，仿佛稍一用力就会溢出蜜汁。

我嬉皮笑脸地说道：“妈妈你说的不对，我可不小了哈，嘿嘿，今后我会好好替爸爸照顾你的，经常帮你揉揉肩，揉揉腿，好不好呀。”

“咯咯咯好呀。”妈妈娇笑起来，微微侧首，秀发滑落肩头，露出一抹雪白的粉颈。

“妈妈你身材又好，人又漂亮，我真羡慕爸爸。”我说着，指腹轻桃地划过饱满酥胸上缘，手感受到逐渐凸起的胸口嫩肉那人的弹性，轻轻揉捏起来，细腻滑嫩的乳肉仿佛一团温软的丝缎，触感绵滑至极，两个硕大滚圆的乳球在交会处夹出了一道深深的乳沟，雪白滚圆的丰满胸脯似乎向上方热腾腾地散发着的热气。

感受到我手上的热度，妈妈柔媚地发出轻吟，娇声道：“嗯，别老是给你妈灌迷魂汤啦，小伟你按摩的好舒服，真厉害。”

她咪着媚眼，红唇轻启，声音甜腻得像是融化的蜜糖。

“妈妈，你的腰好细，皮肤也好嫩，这里好像也有点干，我给你涂点乳液可以吗？”我笑着说，也不等她回答，就在旁边的梳妆台上拿起一瓶乳液，挤了一点在手心，开始一于寸地往下涂抹，探上柔滑娇嫩的丰挺乳房，乳白色的膏体很快化开，湿沪地闪着淫靡的水光，我的手抚摸上白雪般娇腻的乳肉，手感绵滑柔嫩至极，像是一团滚圆又坚挺如同丝缎般的软嫩触感，两团高耸的美乳在我的揉搓下晃出一波波乳浪。

“嗯”妈妈一声娇吟，微微一颤，声音却甜腻得能滴出蜜来，“你，你这臭小子，我可没说要涂啊”妈妈喘息着说，发出一声娇媚的呻吟，嘴上虽然这么说，胸脯却不由自主地挺起，迎合着我的动作，乳晕的粉嫩若隐若现，乳尖早已硬如樱桃，撑得罩杯绷得紧紧的。

我见她这副媚态，胆子愈发大了，双手探入她胸罩里面，肆意抚弄高耸饱满的硕大酥胸，轻轻揉捏着那对饱满而有弹性的乳房，鼻尖全是上芳香扑鼻的香水味和熟女肉香，我揉捏着那对柔软而有弹性的乳房，搓揉起那雪白饱满的乳肉，肥腻硕大的乳房像是棉花糖一般，饱满而有弹性，软玉温香，手感极佳，被我揉的变换着淫靡的形状，妈妈咬着嘴唇，强忍住快要溢出唇边的呻吟，俏脸泛起动情的红晕，亲生儿子的手在她的酥胸上流连，或轻或重地按着，带来一阵酥麻快感，她感到有一股热流从小腹升腾而起，渐渐汇聚在骚媚的私处裤裆，那对本就丰满的乳房在变得更加饱胀硕大。

她的奶子又软又肥，硕大滚圆，坚挺高耸，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手，充满了绝佳的弹性，胸罩丰乳被我揉捏搓动，雪白肥腻的乳肉满满的从紧身的乳罩中挤了出来，两只浑圆的大肉团挤出一道紧密的长长乳沟，晃荡间乳浪翻滚。

我见妈妈她没有拒绝，胆子更大了，一边下体往前下流地耸动着，凸起的大肉棒隔着薄薄的裤子顶上她的美背嫩肉，一边肆意揉捏爱抚那对柔软而富有弹性的乳房，感受着手中的绝妙触感，她细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的微光，手掌与乳肉亲密无间地磨蹭着，感受着那惊人的弹性和柔软，手指集中到乳房顶端那两颗早己充血挺立的粉嫩的乳头上，我用指腹轻轻地揉搓着、弄着那两颗娇嫩的乳头，时而轻轻地夹住，时而又放开，时而又用指尖轻轻地拨弄。

“啊，小伟，你”妈妈呻吟着抗议起来，眼角泛起媚人的红晕，美臀轻扭，隔着布料，都能感受到我那硬挺起来的鸡巴，有着火热的温度和硬度，她浑身嫩肉晃颤，说不出的妖艳迷人，她羞地扭动了一下腰肢，两团硕大浑圆的极品翘臀晃出肉感的臀浪，她浑身嫩肉颤巍巍，妖艳迷人，羞地道：“臭小子，别太过分啊”！

我紧紧抱住她温香软玉的体，大手上满是她饱满柔软的豪乳嫩肉，指尖深深陷入那雪白滑腻的嫩肉之中，鼻子里全是她身上芳香扑鼻的香水味和熟女肉香，我俯下身去，淫笑着从后面，把脸贴上她粉嫩的俏脸鼻尖闻着她沁人心脾的发香，猛咽口水，淫笑着说：“妈妈，你看看你现在的样子，真是太美了，太骚了，我按摩的你爽不爽啊。”

透过梳妆镜可以清晰地看到我们两人紧密相拥的模样，我的脸贴着她妩媚的俏脸。

漆黑的大波浪长发如飞瀑般散落在她粉白的香肩上，衬得她肌肤胜雪，小巧的鼻子如白玉翡翠雕，两片抹着唇膏的湿润润的烈焰红唇，散发出诱人的性感魅力，她又羞又恼地对着我瞪了一眼，风情万种地笑道：“咯咯咯，小色狼，今天来这里，你这小子色兮兮的眼神就一直盯着人家，是不是一直在打妈妈的主意？”

我被妈妈这骚媚入骨的模样，撩得下体硬得几乎要炸开，粗大的阳具隔着裤子顶得更高，我双手继续按摩揉捏上她丰满的胸脯豪乳，感受着那惊人的弹性和柔软，低下头轻吻她粉嫩的脖颈嫩肉，艳丽娇嫩的脸蛋和丰满的耳垂。

“妈妈，儿子就是打你的主意啊，嘿嘿，哪个男人会不打你主意啊，你好香！好美！身子好软”！

我一边舔吻她的粉颈和脸蛋，一边紧紧抱住她那丰脾的肉体，舌头灵活地舔过她的粉颈，晓吸着那滑嫩的肌肤，贪婪地品尝着她的体香，在她耳边喘息地说，湿滑的舌尖在丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下了一连串耀眼的湿痕。

“咯咯咯，坏小伟，讨厌，轻点！”妈妈带着挑逗又浪荡的媚意，就这样背对着我，被我抱在怀中，感受到我身体上下对她敏感点的挑逗和触碰，看着我们两人纠缠的模样，她轻轻扭动迷人的丰满娇躯，配合着我的擦拨，嘴角轻桃地微笑着，白腻的香腮已经被我擦撩拨的泛起情欲的红潮脸颊红艳动人，粉红亮泽的小嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息，修长的肉丝大腿不自觉地并拢摩擦，私处传来一阵酥麻的湿热。

楼下男人们打牌闹的声音还在不停传来，屋子里的我们母子俩，在在光天化日之下卿卿我我，简直让人大跌眼镜！

看着此时妈妈发情的风骚模样，我胯下的肉棒硬的不能再硬了，几乎要把裤子顶穿。

“我就是色小子，让我亲亲。”

我看着她妖艳动人的浪荡模样，肉体一阵芳香，扑鼻而来，她美艳红馥馥的俏脸与我零接触般地迎面而来，我的大嘴从妈妈脖颈处吻到了耳朵，不停亲吻晓吸着，然后抱住她的脸蛋转过来，大嘴直接激动万分地吻了上去，我的舌头急不及待地拨开了妈妈的双唇，钻进了她嘴巴里搅动，仔细吸着那柔软香舌，两人嘴唇紧紧地贴在一起，妈妈被我湿吻的娇躯轻颤，情不自禁“婴宁”一声，主动伸出香舌和我的舌头紧紧的缠在一起，妩媚的双眼仿佛弥漫着一层薄薄的水雾，迷离的眸子荡漾着几缕动情的波光，我们的唾液混在一起，发出“喷喷”的淫糜声音。

我的手也没有闲着，在连衣裙里面粗暴地捏着妈妈的豪乳，那对肥腻硕大的奶子像是棉花糖一样，被我揉的不断的变换着淫靡的形状，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，手指用力深深的陷如乳肉中，似乎要将那对大奶子抓破。

我贪婪地吸着妈妈红润饱满的樱唇，探入她嘴中尽情吩吸，火辣辣的舌尖在妈妈嘴内游动，激动地挑逗着她，春情勃发的妈妈不断主动吐出粉嫩的香舌，跟我的舌头纠缠在一起，任我吸着自己甘甜的睡沫，无比热烈地响应我的索吻，我们颈项交缠的热烈湿吻起来。

妈妈香舌被我咬啮住，狂热地吩吸咂摸着，搅动着她甜腻的舌尖，我的脑袋激烈的左右摆动，饥渴的吸院着她柔软的舌尖，取着她嘴里香甜无比的美味津液，她的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口，甜美的令人不敢置信。

“唔唔”妈妈被我吻得吻得神魂颠倒，意乱情迷，整个人向后瘫软在我的怀中，娇喘吁吁，婴呢喃着，一只手抱上了我的脖子，爱恋地抚摸着我的脸庞，另一只手按住了正在侵犯她美乳的大手，随着我粗暴的揉捏，一起隔着连衣裙揉动起自己的豪乳。

看着妈妈渐渐动情的模样，我色手一只手握住那嫩滑的巨乳旋转抓捏，另一只手抚摸上她的美背，顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了令我魂牵梦紫的丰满浑圆的肥臀。

用力揉捏抚摸她的大肥屁股，隔着紧绷的包臀裙，在她鲜嫩滚圆的肥臀上，恣意抓揉娇嫩的臀肉，丰满柔软、硕大浑圆，如同满水的气球充斥着醉人的肉感，手中传来的是无尽的柔软，指间满满的全是四溢的腻臀肉，感受到的是惊人的弹性。

妈妈此时春意勃发，被我摸的忍不住，娇躯颤抖，与我舌吻的口中发出“唔唔”的声音，两人热吻了好一会儿，她香舌卷住我的粗舌，吸着我的睡液，尽情地体会着俩人双舌缠绕的美好触感。

良久，我终于放开了妈妈的小嘴，妈妈艳唇获得自由，忍不住娇喘吁吁，随着我的双手对她丰满乳房的左右夹击，玉体渐渐发热，俏面也越来越红，浪荡迷人地笑着看着我，娇喘道：“小伟，你从哪里学的这么坏，来欺负妈妈，嗯。”她俏脸姿态十分浪荡，止不住的淫媚神情，水汪汪的媚眼盯着我。

我左手仍在妈妈身后轻揉搓捏肉感十足的肥臀，右手在妈妈胸前的左手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过连衣裙领口往里看，隔着胸脯的蕾丝花纹和里面的胸罩，清晰地感到妈妈的粉红乳头己经发硬，忍不住用手指隔着蕾丝和胸罩轻轻，捏着两个乳头揉搓起来，妈妈顿时全身颤抖起来。

“妈妈，你可真是骚劲十足，就这么几下就浪的不行了。”

我一边淫笑着，一边不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之欲，抚摸她豪乳的手往下伸进了诱惑至极的紧身裙底，直接伸到丰满火热的大腿根部中间寻幽探秘。

“哼！坏小伟！”妈妈开满是春情欲火的双眸，娇嗲地淫叫起来，这声线极其骚媚诱人，好似在为我加油鼓劲一般，成熟美妇芬芳馥郁的肉香直透我的脑门，我哪里还忍得住，一把拥抱上去，只听妈妈一声娇呼，被我转过身来，环腰抱起，我托住她滚圆的大屁股，她立刻交叠丝袜美腿环住我的腰间，大红色的高跟鞋勾在我的背上，粉臂环住我的脖子，抱紧了缠在我身上。

我抱住妈妈的丰满娇躯，一边亲吻她的香唇一边走到床边，和她紧紧搂着，顺势滚倒在大床上，把她熟媚的肉体整个按压在身下，形成男上女下的姿势。

我们在大伯和伯母的大床上纠缠起来，肢体紧密研磨，四条腿交缠扭动，一边无比疯狂地缠绵热吻在一起，一把胡乱撕扯着对方的衣服，妈妈两座丰满滑腻的豪乳紧紧顶在我胸口，我一边热烈地吻她的樱唇，一边激动地扯下妈妈身上的紧身包臀连裙，上衣被扯下到腰间，雪白粉嫩的肌肤和丰满硕大的豪乳顿时出现在了我眼中，粉色的胸罩像鲜花般缠绕在凝脂白玉般的美肉上，盈盈一握的雪白纤细柳腰，没有一丝的赘肉。

妈妈此时被我夺去香唇，媚眼迷离地和这好色的亲生儿子热烈地接吻，琼鼻中透出腻人的娇哼，粉白的双手搂住我的脖颈，脸上露出春意缠绵的媚人娇颜，任由我为所欲为。

美艳性感的妈妈，被我摸的的躁动的娇躯骚浪的不停扭动，圆润的香肩、纤细的腰肢，浑圆的肥臀，再加上修长性感的肉丝美腿，勾勒出妈妈丰满成熟的美艳肉体。

淫媚的气息摄人心魄，无尽的肉感诱人至极，每一寸娇嫩的肌肤都散发着令人血脉喷张的骚熟淫香，引诱着我用我那粗壮的大鸡巴，来狠狠地好淫、操干她这具成熟丰的肉体！

她丰满的上身几近赤裸，粉色蕾丝胸罩紧紧的夹着丰硕大奶，晶莹剔透的雪肌玉肤，在灯光的反射下闪烁着象牙般的光晕，窄小的布料轻薄而透明，不仅无法遮住挺翘高耸的乳峰，还裸露出了大片雪白滑腻的乳肉，暗红色的乳头小巧圆润，此时微微勃起，顶在半透明的胸罩下清晰可见，在布料上印透出两个淫靡的凸起，如此丰满的巨乳却没有丝毫下垂，坚挺的立在妈妈胸前，白皙的，皮肤晶莹如玉，如牛奶般泛着柔美的光泽巨乳随着妈妈的呼吸上下起伏着，荡漾出道道诱人的乳浪，更添了一份勾魂摄魄的诱惑。

“小伟，妈妈，美吗？”妈妈慵懒地躺在大床上，秀发散落在床单上，高挺起丰满的胸脯，媚态横生地娇声向我问道。

“美！美！妈妈，你美极了！你是世界上最美的女人！”我大声道，用胸膛挤压摩擦着妈妈丰硕饱满的乳峰，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有美妇两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。

我色手爬上了她高耸的乳峰，隔着柔薄的粉色蕾丝乳罩，揉搓她丰硕饱满的玉乳，先是对这对丰硕饱满的乳峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对豪乳嫩肉，温柔地轻扫，就拇指和食指捏任她的粉嫩乳头，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量，挤捏她的这对鲜嫩葡萄，摸在手里说不出的滑腻丰满。

“啊！臭小子！色小伟！讨厌，你从哪里学来的花招！”妈妈娇声呻吟，娇嗔地抗议起来。

我淫笑着，得意至极，玩弄得愈加用力，双手继续隔着乳罩握住妈妈两只饱满坚挺、充满弹性的娇软肉峰，五指大开，又搓又揉，似要将她丰硕的巨乳揉烂抓破，尽情享受着她果冻般富有弹性的绝佳肉感。

我看着那不断变形的柔软双乳，用力挤压下愈加深邃的性感乳沟，我用力往下一拉。

妈妈“啊！”骚媚地娇呼一声，粉色蕾丝胸罩顿时如调零的花瓣向两边散开，丰硕的美乳一下子弹性十足的跳了出来，高耸雪白的豪乳跃然抖动在我眼前，深红色的性感乳晕干分硕大，中间粒小如豆的奶头鲜红地挺立在那艳红的乳晕上。

“骚！妈妈你这对大奶子，真的绝了！”

我淫笑着说道，激动地用大拇指轻拨，看着两粒令人目眩神迷、妈红柔嫩的粉嫩乳头。

美艳熟母的丰硕玉峰，波涛汹涌，我的手不能全部掌握妈妈丰硕饱满的乳峰，我仔细地抚摸、探揉、打圈、挤压着她那令男人皆爱之若狂的丰满豪乳，我把头一低，用嘴和舌去吸又舔着那虽然隔着乳罩，仍红艳艳的两颗诱人乳头。

妈妈被我弄的娇喘吁吁，呻吟不停，强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进美妇芳心，流过下身裆部，一阵阵酥麻快感，她秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻，哼细喘：“啊！小伟，你轻点啊！啊！咯咯咯，色小鬼啊”！

我将十个指头深深的陷进了妈妈丰硕饱满的双峰里，柔嫩的乳头从指缝间钻了出来，我用手包住妈妈乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳头，在灼热气息的吹拂下，两颗鲜嫩的乳头骄傲地上翘挺立，又挺又硬的高高凸起，我激动地一口下去，将左胸的粉嫩勃起的乳头含入口中享用，将这雪玉似的宝贝含在口中细细的晓吸着，带着她熟媚的体香，乳房嫩肉既肥美又白嫩又爽滑，滑不溜秋的舌尖如灵蛇探出，对着乳尖搅动扫舔，缠卷翻绕，技巧百出的一阵轻舔、一阵猛吸。

“啊！小伟啊！”妈妈被我吸的情欲高涨，舒爽至极，张开红唇，满脸媚态，粉颈向上抬起，脑袋一下激情骚媚地仰了起来，大波浪秀发在大床上如云般散开。

我双手捏着这对高耸入云的乳峰，两根手指轻轻地夹住妈妈那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，一边狂舔狂吻她的乳头，将头埋入两个高耸饱满的大奶子中，手指深深的陷入了柔软的乳肉中，浮现出十个淫靡的凹痕。

随后手指又被乳肉弹了起来，绝佳的弹性可谓人间极品，妈妈丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的乳头更是被我激吻舔弄，勃起坚挺起来，晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的乳味香甜。

妈妈动情的搂着我的脑袋，用力的挺动，耸动着硕大的双乳迎合着我的舔弄，浪声娇吟道：“臭小子……啊！……好舒服……用力嗯咯咯咯……啊好美啊！”

我一边吸玩弄妈妈的豪乳，一边大手在她修长粉嫩的肉丝美腿上到处乱摸，细腻润滑的丝袜美腿弹性十足，充满淫靡温热的肉感，我越摸越过瘾，激动的心念一动，带着撒娇的语气，坏笑道：“妈妈，你这双美腿真漂亮，小伟想你用这丝袜腿给我下面的东西按摩一下，好不好嘛！”

妈妈听了我的话，先是一愣，随即“咯咯咯”地露出媚意十足的淫笑：“坏小伟，懂得可真多呢，还要和我玩这些花样”

她轻柔地用玉手推开我的身子，扭动着肥臀，骚媚无比地坐起身来，大眼晴带着挑逗的表情看着我，随后纤纤玉指解开了我的裤带，脱下了我的裤子。

只见一根硕大粗长的肉棒几乎是弹了出来，这肉棒几乎有20厘米长的粗长棒身，布满结的青筋，肉屌的下方是乌黑滚圆的阴囊，沉甸甸的坠在腾间，硕大的粉色龟头充血肿胀，马眼还往外渗泄着透亮的腺液，散发着一股浓烈的雄性气息。

“小伟，你，你这玩意儿怎么”妈妈红潮涌上粉脸，娇喘吁吁，轻咬红唇，不可置信的目光地盯着我的下体。

“嘿嘿，喜欢你儿子的肉棒吗？哈哈哈，是不是比爸爸的大很多！”

我淫笑着说道，不停地晃动粗大坚挺的棒身，在她面前示威般摇来晃去，兴奋的龟头已经分泌了不少粘稠的液体，沿着棒身流尚下来，带着粘液的龟头马眼就在她粉嫩饱满的红唇近在尺的地方摩擦。

“讨厌的小鬼头！现在这会儿别提你爸！”

妈妈朝我怪地白了一眼，没好气地道：“怪不得整天盯着我，就想着和人家干这档子事，小坏蛋倒挺有本钱的。”

我急色地道：“哎呀，好啦，我已经受不了了，快要憋的爆炸了，快快用妈妈你的丝袜脚给我按摩按摩，帮我弄一下啊！”

“咯咯咯！”妈妈娇笑不已，对我投来一个娇嗔浪荡的媚眼，随后向后半仰着躺在大床上，下身姿态优雅地抬起那双修长无比又滚圆丰腴的肉色丝袜美腿，美脚轻柔的一甩，“咔嗒”两声脆响，那双大红色的高跟鞋从她的美脚上掉了下来，被甩落在床边的地上，涂着红色指甲油的白皙嫩脚在空中晃动，裹在肉丝袜里的美脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰嫩光滑，脚趾却是纤纤秀秀，涂着红色趾甲油的脚趾荧光发亮，她火辣的媚眼直勾勾地看着我，迷离的媚态勾人心魄，双手在身后撑起上半身，伸出那双裹着丝袜的美腿，将美脚微微用力夹住了我的大肉棒，温热的丝袜脚掌开始轻柔的上下套弄起来。

“哦！”

被妈妈那双美艳无比的性感丝袜脚套弄，我浑身如飘云端，忍不住呻吟起来，一阵阵快感连绵不断的从鸡巴上处传来。

看见我舒服的模样，妈妈露出诱人的媚笑，撇起饱满的红唇得意地看着我，肉丝包裹的美趾灵巧的拨弄起肉棒顶端龟头的敏感地带，轻柔的踩在上面上下摩擦，随后一只脚摩擦着棒身和龟头，另一只丝袜脚则摩擦着肉棒下的卵蛋，一下重过一下的摩擦夹弄着我的肉棒，让美脚上的肉丝不住的摩挛着肉棒上的青筋，脚趾处弯扣住马眼口，我兴奋分泌出的前列腺液染在了妈妈美里趾上的肉色丝袜上，那里变成了湿沪的淫靡地带。

“……好我……好舒服……妈妈，再夹紧点·……嗯…我好爽”

妈妈的足交相当熟练，力道也恰到好处，弄的我浑身舒畅，快感连连！

得到夸奖的妈妈不停浪笑起来，她保持着半仰卧在床上，更加卖力的为我服务足交着，小脚轻柔的快速摩擦，不时变换着角度加大肉棒的刺激面，一会用脚掌和脚背来回摩擦，一会又用两只丝袜脚的足弓夹住肉棒套弄，脚掌的力度轻柔适中，两只丝袜美脚连连在肉棒和阴囊处摩擦，传来“嘶斯嘶”细碎的丝袜摩擦声。

我的肉棒受了刺激涨的更加粗大，粉红的龟头呈现出紫红色，棍身青筋暴现，敏感的龟头不停喷吐着透明的前列腺淫液，正好充当了妈妈肉丝美脚在我肉棒上按摩夹弄足交的润滑剂。

“啊哦……妈妈你的小脚真会弄·好·好舒服·嗯·再快一点……哦……真舒服……”

眼前沾满湿痕的丝袜美脚是那么性感，肉棒在美脚的包裹下畅快进出的画面是那么淫荡，肉棒被带着香汗的肉丝美脚踩的一跳跳的，湿腻滑嫩的丝袜美脚脚掌踩着龟头肉冠，不停上下左右地搓动夹弄，优美的足弓卡着棒身揉搓，直把我弄的兴奋的浑身发抖，心理和生理上都得到了极大的满足。

妈妈一边帮我骚媚无比的足交，一边妩媚的盯着我，玉足有意无意的加重了摩擦的力道，双手放在自己的豪乳上情不自禁地开始揉搓着挺立的乳尖。

我哪里忍得住这样淫荡的刺激，赤红着双眼，猛地大吼一声，站起来直扑了过去，一把将妈妈的娇拥抱滚重新压回到大床上，妈妈浪笑起来，娇呼连连，被我压紧死死压在身下，我鼻息沉重地贪婪地吸着她的香唇，再次激吻她，激烈地从上到下狂吻她娇躯上每一寸肌肤，闻着她身上不停飘来的醉人的馨甜体香，急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望。

两人都已经极度兴奋起来，我的大手在她丰柔软的骚媚娇躯上疯狂爱抚揉捏，指尖深深陷入那雪白滑腻的嫩肉，抓出一道道浮靡的红痕。

她也心急火燎的抚摸我的肉体，两人胡乱爱抚着彼此的每一寸嫩肉，死命纠缠。

我喘着粗气，双手猛地从下撩起妈妈，那紧裹肥臀的包臀短裙一把掀到腰间，露出她那丰满骚艳的下半身，白嫩修长的肉丝大腿在半透明的蕾丝吊带丝袜下泛着诱人油光，粉色蕾丝丁字裤紧紧包裹着她饱满隆起的私处，那薄如蝉翼的布料勾勒出浮靡至极的轮廓，隐约可见湿腻腻的痕迹。

我看的两眼发红，口干舌燥，用力分，开妈妈修长丰脾的肉丝粉腿，把那双雪白诱人的美腿张开抬起，她的滚圆肥臀高高翘起，包臀短裙被我推到腰间围在腰上，内裤湿腻腻的，肉色丝袜包裹的大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的乌黑芳草湿亮可见，幽谷泥泞不堪，散发出浓烈的雌性淫香。

我看着妈妈风骚的媚态，将妈妈紧紧地抱住，然后翻转自己的身子，将自己的头，深深地埋进了她火热温嫩的双腿之间，我分开自己的双腿，将腾下那根粗大坚硬的大肉棒晃荡在她艳丽的脸蛋上方，形成一个刺激至极的“69”姿势，硬挺如铁的大鸡巴在她粉嫩的脸颊上意摩擦玩弄，粗壮的棒身布满酋结的青筋，紫红肿胀的龟头散发着浓烈的雄性气息，马眼渗出的晶莹液体滴落在她，湿润的红唇上。

我故意用肉棒拍打她的香腮，棒身在她唇边来回磨蹭，阴茎顶弄着她挺翘的琼鼻，淫笑着挑畔：“喜欢儿子这根大棒吗？”

“小畜生，你坏死了，又来作弄”妈妈媚眼如丝，声音骚媚入骨，带着几分挑逗的浪荡，她张开樱唇，吐出粉嫩的香舌，轻舔了一下滴落在唇上的液体，尝到那淡淡的咸味后，媚笑着抬头，我那根粗壮滚烫的肉棒在她脸上晃荡，她玉手一把抓住棒身，轻轻撸动，柔软的指尖挑逗着青筋暴起的表面，舌尖灵巧地扫过龟头，舔弄着马眼渗出的晶亮液体，发出道：“臭小子，这么硬了。”说完用贝齿轻咬棒身，挑畔地看了我一眼，骚媚得让人心痒难耐。

“来，来尝尝乖儿子的味道”！我邪笑着往下神看去，把肉棒挂在她脸蛋上，直接对准她湿润的香唇整根塞了进去。

“你唔！！”她还想着娇笑几句，没想到我不讲道理地把粗壮滚烫的肉捧塞进自己嘴里，粉嫩的小嘴被塞满肉棒，吐不出一个字，又是气恼又是娇羞，肉棒在她嘴里进出，粗糙的棒身摩擦着她柔软的唇舌，她香舌缠绕上去，灵巧地舔弄着龟头的每一于光滑表面，舌尖钻进马眼挑逗，牙齿轻啮着冠状沟，带出一阵阵酥麻快感。

晶莹的睡液顺着嘴角尚下，沾湿了她的下巴，淫靡至极。

我爽得喉陇单发出低旺，开始开始动下体抽插她的小嘴，带出“咕唧咕唧”的黏腻水声，然后我低下头去，埋首于她火热温嫩的两腿裆部之间，把整张脸紧紧贴近了她的私处，扑鼻而来属于妈妈私处的独特骚媚体香，我大口一张，隔着薄薄的蕾丝内裤把妈妈的幽谷隔着内裤含着，并疯狂地舔吸，用舌头擦拨大腿内侧，伸入裤内去刮弄她那肥美柔嫩的阴唇花瓣。

“啊！唔唔唔唔！唔！啊·唔·！”妈妈被我舔的淫心大起，双眼充满了妩媚的春情，娇躯不停扭动，粉臀摇晃上挺，丰腴滚圆的大腿夹住我的脸蛋，红晕丰挺的豪乳不停晃荡，张着饱满的樱唇紧紧含住我的大肉棒套弄，春心荡漾的表情显得销魂蚀骨。

她张着饱满的樱唇紧紧含住肉棒，舌头灵巧地着龟头，时而用舌尖挑逗马眼，时而用力舔吸棒身，晶亮的唾液混着我的前列腺液从嘴角溢出，顺着粉颈流下，骚媚的表情销魂蚀骨。

我此时埋头在妈妈裆部，舌头把她的蕾丝内裤弄歪一边，勾在她的肉臀上，嫩红色的肉缝点缀着一个粉腻多汁的蜜穴，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，与雪白的大腿根部毫无色差，细腻得像是羊脂白玉，肉光四溢，令人血脉喷张，欲涎欲滴，蜜穴唇肉早已湿腻发情，夹在耻丘间的裂缝皱褶分明，底端挂着一滴黏稠的蜜汁，粉红色的阴肉娇嫩艳丽，上端珍珠般的花蒂鼓胀挺立。

我大嘴贴上她湿沪的蜜穴，舌头拨开肥嫩的大阴唇，疯狂舔弄那勃起的阴蒂，吸得“喷喷”作响，浮水打湿了我的脸，也溅到她内裤勒在肥臀上的细带，顺着臀缝尚下滴在丝袜大腿上，丝袜被打湿一片，透出淫靡的水痕，她肥臀扭动，内裤勒得更紧，臀肉被挤得颤巍巍地抖，丝袜美腿夹着我的脸，腿肉在丝袜里晃出淫浪阵阵。

我舌尖转去挑逗妈妈甜美的阴蒂，小肉豆在我擦拨下迅速膨胀，我轻轻啃啮着花蒂顶端，用食指插入她湿滑的蜜穴抽插，另一只手揉捏着她肥厚的臀瓣，含住那勃起的阴蒂不住吸院舔弄，舌尖在她私处翻滚搅动，带出一股股香甜的蜜汁，灌入我的口中……

“唔唔！唔！”妈妈被塞满肉棒的小嘴发出含糊的娇吟，淫荡地不停扭动着娇媚肉体，蕾丝内裤勒在肥臀上的细带被拉得几乎要断，丝袜腿根的蕾丝吊带摩擦着她雪白的嫩肉，她柔软的舌尖轻触着那紫红色的马眼，向里钻动滑开，灵巧的舌身缠住那粗壮的阴茎来回摩擦舔甜，丰满红唇就像有一个吸盘，一下一下地吸着我的龟头，两排贝齿轻啮着我那敏感的冠状沟，香舌的舌尖轻轻地逗弄着我的马眼，晶莹的口水顺着嘴角流下，丰嫩的大腿裹着肉色丝袜，紧紧地贴合着我的脸颊，给我带来一阵阵温热触感，蜜穴中飞溅四射的浆液蜜汁不断喷射到床单上，整个房间随着她甜美的浪叫开始充满了一阵阵淫荡的性欲味。

妈妈的口交让我爽得飞起，口中也不停冒出爽快的声，我舌头拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸殴着她幽谷阴道内流出来的蜜汁，舌尖更不住探入进出她肥美柔嫩的幽谷阴道，立时感受到柔软的舌头被一层柔嫩的粘膜包住，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她骚媚的阴道内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，春水蜜汁大量的灌入了我的腹中，如糖似蜜一般香甜可口，散发着诱人的甜美气息，我如获至宝，仿佛喝了春药似的，狂吸，吞咽，满嘴都是她私处分泌的春水骚汁，淫液不停地在我嘴边滴落下来，流在床单上……

唔……嗯·啊……小伟·你……慢点……唔……妈妈的小嘴被我那根粗大的肉棒塞得满满当当，呻吟声含糊不清，她娇喘着抬起头，媚眼如丝地看着我，玉手抓住棒身用力撸动，香舌卷住龟头疯狂吸，带出一串晶亮的唾液，她扭动着水蛇腰，丰脾的肉丝大腿高高抬起，骚穴和臀瓣夹紧摩擦，被舔得春水如潮喷溅，整个下身一片狼籍，蜜汁淫水打湿了我的脸。

我舌头轻轻的舔甜着她的大蜜唇，小蜜唇，然后把整片的蜜唇含在嘴里细细的舔甜着，然后在妈妈的私处搅动，舌头时而快速点着那颗硬挺的小肉粒，时而用舌头整个盖住肉唇，用力吸发出“喷喷”的声音，又把舌头伸进湿滑的阴道里，搅动、翻滚，我的动作越来越快，越来越用力，呼吸粗重急促，大口大口的吞咽着妈妈泛滥的淫水。

“咕唧咕唧”大口吃下蜜液，一边大力的舔着，一边加了一根手指塞进妈妈湿腻的蜜穴，大力抠挖起来妈妈粉腾下的性器被我舔到蜜汁四溅，一股一股狂涌而出，她粉脸红，檀口微张，我不停淫笑，故意挑逗她，双手紧紧地抓着妈妈那丰脾的大腿，感受着那惊人的弹性和滑腻的触感，虽然我的大鸡巴几乎已经硬到发紫了，但我沉住气，这是性感至极的骚媚妈妈送上门的大好机会，自己以后的长期炮友。

我的眼神瞄到妈妈因为激烈的快感而不住收缩的菊花上，我从妈妈湿腻的蜜穴一路往下舔弄，沿着肉感的臀瓣舔到菊花处，舌尖轻轻点着菊花。

“唔·不要！讨厌！那里，唔！”妈妈被塞满鸡巴的骚嘴发出含糊不清的声音，身体颤抖一下，下体一阵肉紧。

我看着这粉嫩美艳的菊花，用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲操着妈妈的红唇，全根都操进妈妈嘴里，然后死命地分开她的肉丝大腿，用手把两片肉感十足的臀瓣向外分开，用这粉腻的肉臀夹住自己的脸颊，大嘴堵上了妈妈的菊花穴口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来。

妈妈被大肉棒操的粉唇发麻，口水直流，敏感的身子激烈的颤动起来，不知不觉地肉臀跟着扭动，她摇动嫩腰，穿着吊带肉色丝袜的大长腿激动的举高乱晃着，骚穴和菊花因为腿根紧夹、摩擦的刺激，被我舔的春水花蜜如潮喷般四处窜流，整个下身一片狼籍，打的我的脸上全是湿哒的蜜汗浮水。

就在欲火烧遍妈妈全身每个角落，春情难耐之时，我顺着她发情的菊花屁眼往上猛舔，舔过蜜穴边肥厚的大阴唇，用舌尖用力顶着妈妈勃起的娇嫩的阴蒂，感受它在舌尖上越来越硬，越来越挺，我用牙齿轻轻咬着那颗小肉粒，咬住了用力吸起来。

她浑身剧烈颤抖起来，完全控制不住自已，双手紧紧的按在我的后脑上，把我的脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去，同时香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水。

我仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在妈妈痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃齿了一遍起初感到无比疼痛的妈妈忽然觉得阴传来异常酥森的畅，接着令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，很快和疼痛混合成诡异的飞升感，小腹就像火烧般的饱涨，排山倒海般的刺激和兴奋便引爆开。

“唔·啊！啊！！唔唔啊！！！”妈妈再也忍不住，将大肉棒推开吐出粉唇，留下一条粘稠的口水和精液拉丝，她发出高亢的浪叫，阴精在歇斯底里的叫声中一泄如柱，一股股湿腻粘稠的爱液蜜汁喷在了我的脸上。

我知道自己的淫技让她爽到不行了，高潮了一次，心中大喜，贪恋地吸着嘴边甜美的淫液，爬到妈妈的身上，身体压住妈妈的娇躯，丰满硕大的乳房上两粒暗红的乳头，乳峰上抵在我胸脯上，她温顺地把丰腻柔嫩的肉丝大长腿立刻紧紧的圈在我的背上，丰满柔美的肉丝美脚勾在我背上。

我一边喘息回味着，一边看着此时骚媚美艳的性感妈妈，喘息潮红的俏脸，沉浸在高潮的回味中，大张的两条大腿腿根处的阴阜骚穴，随着喘气一张一合的，蜜穴此还不停的流着浆液蜜汁，一股股的往外流，一大堆沾在乌黑耻毛上，发出诱人的光怪。

“臭小伟！欺负人家！”

妈妈被我舔到高潮，又被大肉棒塞着强行操弄口交了一番，那感觉真是相当丢脸，又是娇羞，又是嗔怒地看着我。

我的肉棒已经暴涨坚硬到发疼，我一手揉捏自己已的鸡巴，一手伸出去用力再次揉搓着湿腻粉嫩骚穴，那里湿滑至极，淫水溢，简首泛滥成灾，我喘息着说：“妈妈，我现在现在就来操你了啊！”

妈妈慵懒的半咪着媚眼，像瘫软的烂泥，一般躺在床上，脸蛋红晕骚艳，白腻的玉脸仿佛要滴出水来，丰挺雪白的豪乳高耸晃荡在我面前，淫靡至极，她媚意十足地看着我，樱唇轻吐，娇嗲地道：“讨厌！你不就想着和自己亲妈做这档子事吗？你们男人没一个好东西！”看着她撩人至极的骚媚模样，我终于再也忍受不住，两手高高举起她肉色丝袜包裹的丰嫩美腿并在一起，往上一提，把她肥腻美臀露了出来，她修长丰的粉腿裹着吊带肉色丝袜，半透明的丝袜紧贴着滑腻的腿肉泛着油亮的淫光，蕾丝吊带勒进大腿根，挤出一卷性感的肉纹，腿根处的嫩肉白得耀眼与丝袜的肉色交相辉映，勾魂摄魄。

他将那条湿的蕾丝内裤拔开，露出湿润滑腻娇艳欲滴的粉嫩蜜穴，那湿腻的私处热腾腾的，在裆部中间一张一合。

我下腹部压上妈妈的小腹，将两根沾满蜜液的手指轻压在妈妈饱满的阴唇，来回摩擦了一阵，弄的妈妈又是一阵骚媚的娇吟，随后把自己已经硬的像钢筋一般的肉棒对准妈妈令人魂牵梦蔡的的肉穴，赤裸硬邦邦的巨根紧贴着她粉嫩的花瓣。

“妈妈！我来了！”

我大吼一声，脸一阵扭曲，用尽全力一挺屁股，瞬间粗大肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开妈妈娇艳的肉洞，随着一声娇婉的呻吟，恶狠狠地一次全根进入，圆满插进妈妈鲜嫩多汁的美艳蜜穴，发出“扑”的一声闷响。

“啊！”妈妈发出一阵畅快至极的娇吟，刚刚高潮过一次的蜜穴被我的大鸡巴插的满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，下身蜜汁泛滥的蜜穴里内壁的嫩肉，死命推挤在一起揉捏着侵入的大肉棒，那狭小穴屄肉洞被大鸡巴插的没有留下一丝空隙，肉穴里的蜜汁都被挤出来了大半，我硕大的龟头直挺挺地直接顶撞到她敏感无比，酸软不堪的花心，结结实实的击中了她的要害，淫糜的爱液汁水四溢，飞溅在我们两人交缠的大腿根部。

“啊·喔啊！啊！啊啊！小伟，你这臭小子！小色鬼这么急性子……啊！啊！你轻点慢点·啊！！！啊！……好粗好大啊！”

妈妈淫荡的浪叫起来，雪白丰玉的大腿裆部中间，蜜汁泛滥的蜜穴里内壁的嫩肉死命推挤在一起揉捏着侵入的大肉棒，那狭小肉洞被大鸡巴插的没有留下一丝空隙，蜜穴里的蜜汁都被挤出来了大半，我硕大的龟头直挺挺地直接顶撞到了她敏感无比酸软不堪的花心。

我赤裸全身压在妈妈的娇躯上，把她双完美炮架般的修长美腿高高举起分开架在我肩上，那根粗壮如铁的大鸡巴在她花心口搅拌几下，搅地她娇喘吁吁，再把整根大鸡巴往外抽，等龟头快要整个退出美肉穴口时，直接被她穴口的媚肉缠住，随后我耸挺屁股，整根大鸡巴又重新刺入了妈妈整个美屄肉穴里。

阴道里嫩肉的温软包围着我的肉棒，撑得她穴口嫩肉外翻，淫水瞬间喷溅而出，沾湿了内裤勒在肥臀上的细带。

我疯狂挺动腰臀，肉棒在蜜穴里狂抽猛插，每一下都撞得她肥臀抖出一波波肉浪。

她内裤被挤得更深，勒进臀肉的布料摩擦着她的臀缝，湿腻的淫汁顺着丝袜大腿流下，打湿了蕾丝吊带边缘，我抱紧妈妈的粉膀，开始像马达一样，不停地顶送着臀部，次次全根拔出又直插到底，大力快速的抽插进攻，大干猛操起妈妈，撞得她一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感擦人的肉浪，一波波蜜水从妈妈的蜜穴中飞溅而出，肉棒的棒身全部裹着透明粘稠的浓液。

“啪……啪·啪啪……噗……啪啪。”淫浪的肉体拍打声在房间里不绝于耳，此起彼伏。

“哦！啊！太好了，宝贝好美！小伟·小伟·！你好大·好深·啊！啊！……好舒服就这样就这样·用力干啊！啊！”

此时妈妈裆部中间粉色的蕾丝内裤被分到一边，拨到肥臀上勒着，那粉嫩的鲍鱼状馒头肥穴湿润的一塌糊涂，阴毛上与臀沟间都闪烁着淫糜的水迹，把不停撞击妈妈雪白屁股的我那硕大的睾丸，都打湿了一大片，粉嫩湿滑的骚屄里，我异常粗壮硕大的鸡巴畅快的猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响，两片娇嫩的阴唇被大鸡巴操得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的床单打湿了一大片。

“啊！小色鬼！小伟，你怎么·这么猛干人家啊！啊！你好猛，你操的人家，操的人家·好舒服·用力再用力点！”

就在这时，我听到传来一阵脚步声，伴随着爸爸醉意朦胧的喊声：“小敏！小敏你在哪呢？牌打一半你跑哪去了？”声音越来越近，显然在往楼上主卧而来。

房间里，妈妈和我正沉浸在肉欲中，情到深处，搞的正欢快呢，根本没听见外面的动静，我淫笑着用力挺腰，粗大的肉棒狂操着妈妈骚媚的美屄肉洞，妈妈肥臀狂扭，浪叫连连。

我听到爸爸的脚步声，心跳猛地加速，眼看他就要上楼来了，这可怎么办啊？要是发现了我和妈妈在操屄，不就完蛋了吗？！

就在这危急时刻，我那讨厌的堂哥，不知从哪里冒了出来，及时拦住了爸爸的步伐：“咦，二叔，你怎么上来了，你不是在打牌的嘛？”爸爸见是我堂哥，说道：“我来找你婶婶，你看到她的人了吗”

“啊哦，你找婶婶啊，婶婶上来上过洗手间，她就下去了，我也不知道她去哪里了”。

我爸一听：“嗷，这样啊？奇怪，她去哪里了呢？”说完，他就摇摇晃晃下楼了。

我这才松了一口气，堂哥这时也走到我们所在的房间里，敲敲门说：“小伟你们放心的玩吧，我把你爸打发走了，一时半会儿，他是不会再来的了，你们继续，有事的话，堂哥我会替你搞定的。”然后就听到脚步下楼的声音，应该是堂哥也下楼了。

我心里感到奇怪，不明白堂哥怎么会帮我的呢？

他肯定是黄鼠狼给鸡拜年--没安啥好心！

不过此时，我也顾不上想这个了！

当务之急，当然是爽快地和妈妈疯狂做爱交欢啦！

堂哥这件事，等以后再说吧！

此刻，妈妈俏脸上满是骚荡浮媚的神情。

她双手紧紧抱住我的后背，白嫩的粉臀饥渴难耐的不停的扭摆，主动向上猛挺，挺得蜜穴更加突出迎合着大鸡巴的抽插，舒服得红唇急促地放声浪叫，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，丰满肉感的身材进一步圆润完美，浑身上下香汗淋漓，淫态百出地迎合着在她身上疯狂抽送的我。

看着美丽骚媚的妈妈在自己膀下浮荡的浪叫，露出婉转承欢的骚艳动人媚态，这景象刺激的我的鸡巴更加暴胀粗长，双手握住妈妈那两条修长丰的肉丝美腿，将她的丝袜骚腿死命分开，乐开了花的，肆无忌惮地奋力挥舞着我的大肉棒，在妈妈的销魂肉洞中大起大落、毫不留情地狂抽猛插，大龟头次次都狠插到底，直顶花芯宫房口的嫩肉，粗壮的肉棒棒身剧烈地摩擦着妈妈阴道内壁的嫩肉，搅动地床单和地面一阵阵蜜水狂流。

我的大肉棒像打桩机一样用力向下撞击，疯狂的撞击着妈妈的粉膀，急速抽动鸡巴，不断的在温嫩肉滑火热黏湿的蜜穴里进出，狠抽猛操她的蜜穴，恨不得把辜丸也塞进她销魂的肉洞里，撞击带动她丰腴白腻的肥臀上的白肉耸动颤抖着，肉棒与睾丸一波波打在那她雪白的粉膀臀沟上，肉棒不停操弄滑腻柔软的阴道，肉壁的嫩肉，摩擦吸咬，夹紧我的肉棒，尽情享受着她的名器小穴紧密销魂的触感。

每插一下，妈妈都骚媚地浪叫一下，娇艳俏丽的脸颊上透露着激情的红晕，性感的艳唇不断呻吟着充满媚态的叫声，声音又浪又腻，她动情地双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，丰滚圆的娇躯贴得我毫无缝隙，两人胸贴着胸，嘴贴着嘴，舌头淫乱纠缠，下体的小穴柔嫩紧密地一吸一吩着我的龟头，被我操得粉面含春，舒服得淫水狂流。

两人激情拥吻，黏密的口水流的两人的下巴到处都是。

“好深……好深·啊·太深了……啊……都到到顶了啊！怎么会·这么深啊啊·到了……到了……啊！啊！哦……又顶到了……顶到花心了爽死了！”

两人下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的“叭咕叭咕”的蜜穴插声，还有“啪！啪！啪！啪！”的肌肉拍打声声不绝于耳，情欲高涨的妈妈长发轻甩，肥臀狂扭，红艳的小嘴一直微张，阵阵淫语不时地传出。

丰满硕大的豪乳随着身子的摇摆而颤动，荡出一波波乳浪。

“妈妈！你真骚！操你！操你！你太美了！我要操死你！让你勾引我，勾引我，我的骚屄妈妈！”

我大吼地咆哮着，看着胯下摇动晃荡着的妈妈艳熟的肉体，大手玩弄遍了她的硕大美乳和滚圆肥臀，上下抚摸，爱抚她粉嫩的肌肤，摸遍了那些垂涎己久的娇躯嫩肉，然后更加用力起劲，急速抽动大肉棒，发疯似地开始撕扯她身上衣服仅剩的那几块布料，很快她那身紧身裙就被脱到地上，在灯光下闪着淫光。

妈妈被我操的粉脸通红，鲜红的穴肉，被我粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花心嫩肉被我的大龟头撞击得颤抖不停，每插一下，她都情不自禁地高声浪叫一下，丰满阴唇泌出大量的浮水，分开的肉丝美腿激情地摇曳着，在我的抽送下，淫声浪语的叫床不断，扭动的骚媚入骨。

“啊！臭小子，小伟啊！啊！你插死我了·啊！啊！啊！你插死·我……被你……妈妈被你……插死了·要死了啊！啊！太爽死了啊啊！”

妈妈此时嘴中淫声越来越大，也越来越激亢，越来越诱惑，此刻她浑身上下只有粉胯裆部那蕾丝内裤被我的大鸡巴挤在一边，摩擦间被飞溅的蜜汁打湿成一团，卷缩在晃荡的肥臀嫩肉间，修长丰嫩的大长腿穿着性感的吊带肉色丝袜，紧紧夹在我的背上。

她白玉香瓜般的丰肥乳晃荡出一阵阵淫靡骚艳的乳浪，散发着醉人的乳香，不停像淫荡的妓女般，摇摆晃荡着那瓷白嫩肥的肉感大屁股，旋转丰满肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，蜜穴紧松慢夹，轻放吸吮，美屄肉穴的紧窄肉壁淫浪地咬弄着我的鸡巴，她越扭越快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，修长丰润的粉腿向两边张开，以方便我大肉棒的深入，被鸡巴奸淫的裆部私处已经出现淫靡而迷人的白浆。

“妈，叫我老公吧，我，我要当你的老公”

我突然放慢了抽插的节奏，淫笑地对胯下动情的美熟女妈妈说道，我屁股打桩的速度，也慢下来，用一种非常具有擦人韵味的抽插节奏，缓慢抽送着身下淫汁四溢的蜜穴。

“小坏蛋，人家，嗯，我可是你妈妈！怎么可以叫你老公？人家才不叫呢，你这个小色鬼嗯”妈妈骚浪的望着我眼神迷离而淫荡。

我眼中闪过一丝洋荡的戏嘘，突然问道：“今天我们一家子来参加聚会，你是不是故意勾引我？”我粗长的肉棒再一次快速的抽动起来，激烈摩擦着她敏感的肉壁。

妈妈被我操得大声呻吟，如饥渴荡妇般上下笃动腰肢，迎合着我勇猛的冲刺。

“啊，才，才没有·啊！你胡说·啊！”

她喘息着否认，声音却因快感而颤抖，眼神既抗拒又勾人，欲拒还迎的骚态让人血脉喷张。

我冷笑一声，猛地抽出肉棒，只留龟头在蜜穴口揉搓挤弄，挑逗得她下体空虚难耐。

“不，不要，我还要，还要。”妈妈如荡妇般摇摆着肥美大屁股，腾下空虚的蜜穴被插出一个淫洞，粉嫩蜜壶淫汁四溢，她呻吟着哀求道：“好人，小伟，妈妈要……嗯……快插进来……好痒……快嘛……”我看着妈妈面红耳赤、骚浪发春的样子，握着肉棒在她饱满的下唇来回摩擦，邪笑道：“那老实说，今天是不是一开始就想勾引我？”

妈妈被我折磨得瘙痒难耐，脸蛋通红，眼神既羞涩又妩媚，娇喘着嗔道：“讨，讨厌死了，你·啊是·是啦……今天我就……就是想勾引你……啊……我儿子，你这么帅……妈妈看着就欢！坏儿子·啊！”

她羞耻地吐出这不要脸淫词，声音骚媚，得让人骨头都酥了。

我兴奋得气息加重，龟头重重挤压她的阴唇和阴蒂，闻着她身上的阵阵媚香，喘着气继续挑逗道：“那你叫不叫我老公？”

“啊，你，你坏死了，嗯·不叫！人家才不叫啊！羞死人了！你又不是我老公”妈妈被磨得瘙痒难耐，脸蛋通红，眼神既羞涩又妩媚，娇喘着道，她扭过头，故作羚持地哼了一声，可肥臀却忍不住往上想套住肉棒，湿腻的肉穴口蹭着龟头，发出“滋滋”的淫响，骚态毕露。

“还不叫？那我就不干你了！”我坏笑着猛地一顶，龟头顶进蜜穴半寸又迅速拔出，带出一股黏腻的蜜汁，插得她情难自抑地浪叫一声：“啊，别，别拔出去啊！”

她丰满的娇躯抖得像筛子，肥臀狂扭，淫水得满裤裆都是。

“快叫老公，快叫，骚屄！”我龟头在肉穴口浅浅抽插，故意不插深，挑逗得她下体像有无数蚂蚁在爬，空虚得几乎要发疯。

“小伟，你，嗯，你个大坏蛋，欺负人啊·我……我不叫·嗯·你休想。”妈妈被欲火烧得眼神迷乱，却还嘴硬地道。

她媚眼半咪，咬着红唇强撑羚持，可声音里的浪荡却藏不住，肥臀不争气地向上顶送，蜜穴紧紧夹着龟头，骚媚得让人心痒难耐。

“那我操死你这骚屄，看你叫不叫！”

我兴奋得气息加重，猛地一挺腰，粗大的肉棒狠狠插进一半，龟头撞在她花心上又迅速抽出，操得她“啊”地尖叫一声，蜜穴嫩肉一阵痉挛。

她满脸潮红，浪叫道：“啊，小伟·你……你混蛋……啊……别别这样·好痒啊”

“叫不叫？叫我大鸡巴老公！”我喘着粗气，肉棒在她穴口磨得更狠，龟头挤压阴蒂，挑逗得她下体汁水横流，湿透了床单。

“哎呀，你这，死色鬼·嗯，得寸进尺啊·让人家说，这么羞人的话，”妈妈羞红着脸，娇羞地将脸扭向一边，模样荡人心魄。

她咬着唇犹豫了一会儿，被折磨得实在受不了，终于半推半就地低声浪叫：“老公，好老公……啊……这下行了吧，快插进来。”

“不够！叫大鸡巴老公！”我不依不饶，龟头猛地顶进蜜穴又拔出，带出一串晶亮的淫汁，操得她肥臀狂抖，浪叫连连。

“好老公，亲老公，大，大鸡巴老公，啊，满意了吧，快干我啊！”妈妈终于彻底屈服，羞耻和情欲交织，骚媚地喊出声，声音又媚又浪有又嗲，勾得人魂儿都飞了。

“你是老公的什么人？”我兴奋得声音发，喘着气继续逼问。

“人家是你的骚老婆啊·好老公·快给我·老婆好想要·嗯·别再逗我了骚屄痒死了”妈妈火热的欲望彻底爆发，理智在我的挑逗下分崩离析，淫荡地祈求着我赶紧插入，雪白的蜜桃臀高高翘起，蜜穴一张一合，像在勾引肉棒狠狠操进来。

“滋！”粗大的肉棒应声而入，深深地整根插了进去。

“啊！”妈妈发出一声畅快的浪叫，娇驱猛，蜜穴紧紧裹住肉棒，淫水喷涌而出。

“骚老婆，死骚屄！我要插死你！”

我激动地大吼，鸡巴深深顶进子宫，享受着小穴紧紧的包裹和强烈的蠕动，酥麻的快感比任何一次做爱都要强烈。

淫荡到极点的对白让我疯狂了，我握着坚挺的大鸡巴，对着妈妈湿润的花瓣，就狠狠的插了进去。

随后双手撑在两边，大肉棒以斜45度的角度深深顶入她的蜜穴，尽根插入，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶调进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声，随着大鸡巴闪电般的抽动，而狂乱的激荡着，饱满的阴囊，不断撞击着妈妈的肥臀，两片粉红肥嫩的阴唇，随着我屁股的挺动不断的翻进翻出，每一下都用尽全力，毫不留情尽情地在她身上泄欲。

“啊·啊·好爽·好舒服……大鸡巴老公，哦，喔，太·太深了顶人家的心……心坎上了啊·老公你太厉害了嗯……啊，小，小穴爽死了”

妈妈疯狂的浪叫着，肥嫩的肉臀在快感的指引下，随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖，此时的她已经化为了一个只知道性欲的淫妇，恬不知耻的追求着肉体的快感。

我陷入了疯狂状态，一边用力的插干，一边大声的低吼着，加快了抽送的速度，疯狂的挺动着下体，眼前这个成熟美艳的美妇熟母，禁忌乱伦的快感，让我丧失了理智，只知道在小穴里横冲直撞，尽情享受和这性感火辣的美母销魂蚀骨的做爱滋味。

“用力干我，人，人家的肉穴喔·小穴好舒服，嗯，老公的鸡巴好大，好粗，你插得老婆，美死了！啊，捣死人家了！爽死了·啊！啊！啊！啊！……啊！”妈妈粉脸羞红，淫荡的叫喊着，迷人的乌黑秀发散乱地飞扬着，凝脂般的肌肤泛起醉人的淡粉色，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇绝，雪白粉嫩的十根纤纤玉指，痉挛似地抓进我肌肉里，粉白玉手与我那稍显黝黑屁股形成十分耀目的对比，柔密阴毛中的娇嫩花唇，在我疾风骤雨的狂暴奸淫下，不停嫩肉外翻，私处蜜穴蜜汁飞溅，淫靡的白浆粘稠地布满，我俩严丝合缝结合的下体，那骚媚的阴道花唇像是饥渴的小嘴一般，贪婪地吞吃着我的肉棒男根，小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得我的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”声，如同在淫水瀑瀑的紧窄的温泉中。

我腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着妈妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，我兴奋的喘息着，“老婆，我们以后也这样，好不好，让老公的鸡巴插进你的阴道，每天，每天和你做爱！”妈妈被操得媚眼如丝，浪声回应道：“好……人家是·嗯是你的你想怎样都都可以……啊……顶到了·好美。”

淫乱的言语如火上浇油，刺激得她娇抖，我的大鸡巴如烧红的铁棍，强劲有力的插干着骚穴，妈妈肥臀狂摆，娇喘吁吁，口中放浪的呻吟，完全忘记了自己的正牌老公还在楼下打牌的事，只沉溺在这禁忌肉欲的狂潮中。

听着妈妈淫荡的呻吟，我犹如吃了兴奋剂，我双眼通红，气喘如牛，我大吼着，抱住妈妈的娇躯从床上坐了起来，随后把她面对面抱在半空中，站了起来，妈妈惊慌失措地娇咤一声，立刻两只粉臂圈住我的脖子与后背，肉丝大长腿盘在了我的粗腰上，整个人吊在了我身上，蕾丝吊带勒进大腿根，挤出一圈肥腻的肉褶，丰满硕大的豪乳紧贴在我的胸膛，下身私处的阴户仍然死死地咬住我的大鸡巴。

我用这相当霸气威武地“霸王举鼎”姿势，抱紧妈妈滚圆的大屁股，边走动边狂操猛干起来，两只手臂抱紧她的肥臀，不住地抬起、放下，滚圆肥嫩的臀肉，淫靡的在我手里上下晃动弹跳着，大肉棒顺畅地在她的阴道中打桩，龟头次次深处到她娇艳的子宫里，然后再次拔出的同时，带动里着她腔道内的肉褶一阵翻滚，紧接着再次狂插进去，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊，和蜜洞中的滑嫩腔壁，不断带出滑腻的爱液浆汁，肉棒刺激着她蜜穴内壁的敏感点，操得她春水四溢。

“啊！啊！啊！太，太刺激了，太深了啊！啊！人家，人家以后，天天，天天，给你操·就是……就是大鸡巴，大鸡巴老公啊！！啊！啊！！啊！！啊！！操死我，操死我，操死我吧”

妈妈被我，以这种姿势，操弄得淫心大起，脸蛋上充满了娇艳和淫浪的媚态，诱人的红晕而更显魅惑，玉手抱紧我的身体，挂在我身上，恋奸情热地和我紧紧交缠，滚圆的蜜桃肥臀不断挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，竭力开雪白粉嫩的身体迎合我越来越狂暴的侵犯，粉色蕾丝内裤被分开勒在肥硕的臀肉上，细带深深陷入臀缝，挤得两瓣雪白滚圆的臀瓣高高凸起，裹着吊带肉丝的大长腿紧紧贴着我的身体，肥美的肉臀，荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉，弹性十足地上下弹跳，软嫩无比。

“噗！噗味！噗！”

“啪！啪！啪！”

我就这样一边走路，一边抱住妈妈的肉丝大屁股狂操，操的她下体春水花蜜泛滥，滴洒的地上到处都是，每次她的肥臀撞击到我的胯部时，她丰满的嫩臀便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会浮糜地逐渐恢复原状，我俩裆部严丝合缝结合的私处，充满了粘稠淫靡的白浆。

此时我那好色的堂哥，躲在门外赤红着双眼，不停撸动着他胯下的小肉棒，他那里已经几乎快要被他揉，搓撸动的要射出精来，可能是他撸动的动静太多，妈妈被我用“霸王举鼎”的姿势抱着狂操，她半咪的美眸正好看到了在窗户外面楼梯上撸管的堂哥，她微微一愣，水汪汪的大眼晴凝视着堂哥，带着几分惊呀，似乎没想到堂哥会出现在这儿。

堂哥又是羞臊又是尴尬又是兴奋，但是他胯下的肉棒此时撸动到关键时刻，眼看就要射精，实在不忍离开，就盯着我妈看。

于是就成了堂哥一边和她对视着，一边在下面不停地撸管自慰。

妈妈微微一愣，盯着堂哥看了一会儿，但立刻就被下蜜穴里面她的亲儿子的大肉棒插弄的浪叫起来，她水汪汪的大眼晴凝视了堂哥片刻，似乎是惊呀莫名，她在想，堂哥他怎么会在门口偷看着这一切。

“嗯好舒服！啊！！受不了……了啊！顶进来·干死了！大鸡巴儿子顶死人家了！啊！”

妈妈回过头来，又看向了正在抽插她的我，我俩对视了一会儿，妈妈又惊又羞，被我猛烈抽插，硕大的肉棒次次直中花心嫩肉，又把她操的大声浪叫起来，她粉脸通红，情动难抑，满头的大波浪秀发如云飞散，胸前硕大的豪乳不停的上下弹跳，她那丰圆润白嫩的肉体，此刻完全吊挂在在我的身体上，雪白凝脂般的的美腿盘在我腰间，粉白的娇躯嫩肉晃得让人眼花缭乱。

我们两人就这么做的浑身大汗淋漓，纵情欢爱，我面对这绝世美女妈妈，娇媚万分的含春娇容，意乱神迷的莺声燕语，在她暖暖的湿滑滑的软绵绵的腻汁肉穴中，再也坚持不住，知道自己精关发紧，到了紧要关头，我把她抱回床上，揽住妈妈分开的粉腿，往她胸前折去，浑圆肥美的屁股被向上仰起，汁水淋漓的阴道抬高，我开始更加急速抽动鸡巴，不断的在她温嫩肉滑火热黏湿的蜜穴里进出，狠抽猛操起她的蜜穴，发起最后的冲刺冲锋。

“要来了，要死了·要被老公干死了！大鸡巴老公，乖宝贝·乖儿子！你好会插！老婆被你插得插得好舒服·！啊！啊！小伟，干死，快干死老婆！把老婆干，干怀孕·啊！啊！！啊！啊！”

妈妈再也没有功夫理会在门外偷看我俩做爱的堂哥，拼命的摇荡耸挺着臀部迎合身上的亲儿子的操干，粉脸桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心爽到了极点，涂着妈红指甲油的手指扳紧我的背部，几平要抠出血痕，每一声荡叫都带着轻颤拉长的骚媚尾音，羊脂白玉般的肉体上呈现出媚人的淡红色，娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，两颗柔软的豪乳起起伏伏一波一波的打在我的胸膛上，粉嫩的乳头被摩擦地勃起坚硬，一身布满了浓郁熟女肉香的晶莹透亮汗珠，她花房内狂喷出，大量热呼呼乳白透明的爱水出来，烫得我肥硕的大龟头阵阵酥麻，我知道妈妈，就快要到达那癫狂的高潮了。

看着她淫媚骚浪的扭动体的姿态，骚浪销魂的呻吟，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，我直感觉腰间一阵酥麻，使出全身之力疯狂的抱紧她的肥臀马达一般狂插了几十下，大鸡巴左突右冲，上下猛捣，如入无人之境，疯狂的奸淫着妈妈的嫩穴，发动了最后猛烈的抽插。

妈妈再也忍不住这种销魂蚀骨般的快感，她突然喊出一阵不要命的骚媚娇啼，顾不得自己的仪态有多么不雅，雪白的躺体一阵轻颤痉挛，羊脂白玉般的躺体媚意益然，她全身一震，头直往后仰，湿腻的秀发抛洒后扬，胸前两颗硕大饱满的肉球猛地晃荡。

“啊啊！老公，我死了，不行了，啊，啊，老婆不行了，要升天了啊！！……啊！！！”

“啊·啊不行了！啊啊太爽了！妈妈被臭小子你插死了……哦·要死了！啊……阿！啊！”

我就感觉妈妈蜜穴深处的花心，一下放松开来，收缩蠕动的就如千百只细微的小嘴往深处吸着龟头，滋的一下！

子宫中一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在我大肉棒的顶端。

我赤红着眼晴，腰臀不住挺动，粗大的鸡巴在己经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里，死命狂操了最后几下，大力挺直硬顶鸡巴抵触到妈妈蜜穴最深处，连辜丸都好像都要挤进她的蜜穴里去了，鸡巴冲破花心嫩肉直探深处，进入湿滑温暖的花房内部，每一寸鸡巴的嫩肉都已经牢牢地被，妈妈柔美肉穴里的水淋淋地嫩肉褶皱咬住，一阵阵阴精淫水在花房缝隙中，喷涌洒在我的龟头上。

我一阵抽搐战栗，大吼一声，一股股炽热稠密滚烫的精液狂射而出，似乎要将自己阴囊内积存的全部精液，全都灌注到身下这个妖娆贵妇母亲的肉穴深处，疯狂地注射入妈妈花心打开的子宫花房内，爆射在娇嫩柔腻的花房内壁上。

妈妈鲜红的樱唇中不停发出销魂蚀骨的浪叫，疯狂地抖动着丰阙的肉丝肥臀，淫汁飞溅，大长腿紧紧缠绕在我的虎背熊腰上，不顾我的疯狂的抽撞，滚烫的精液射的她满满一肚子，烫得她不由自主地骚媚淫叫出来，抱紧缠住我的身子，软瘫在我怀里。

此时房外的堂哥也撸管偷窥爽到了极点，终于也忍不住酸软龟头的滔天快感，一阵低沉的呻吟中，精液喷射而出，喷在了卧室的门上。

他偷看完我和妈妈香艳火辣的肉戏后，赶忙收拾好裤子准备想转身离开，卧室里传来，我和妈妈两人回味着高潮的余韵的喘息，堂哥又在门口等了一会儿，见我们迟迟没出来，心里的好奇又压不住邪火，忍不住又探头往里看去。

大床上，我和妈妈两人浑身赤裸楼抱着，像两条交缠在一起交配的淫蛇。

妈妈一身丰乳肥臀、雪白粉嫩的娇躯，凹凸有致、肉感丰脾，高挑健美，紧身裙被到腰间，粉色蕾丝内裤勒进肥硕的臀肉，吊带肉色丝袜裹着修长美腿，泛着淫靡的光泽。

她露出媚意足的浮笑，迷离的媚态么人心魄，大眼晴带着挑逗的表情看着我，火辣辣地扫过我的胯下，扭动着娇躯，肥臀轻轻蹭着床单，像是还意犹未尽。

我爱不释手地抚摸着她硕大的美乳和滚圆的肥臀，手指掐进嫩肉，搓动着膀下那根粗大坚挺的肉棒，淫笑道：“嘿嘿嘿，老婆，老公的肉棒刚才搞你搞得这么舒服，你不来帮我清理清理吗？”

我一边说，一边故意动粗壮的棒身，在美母面前示威般摇来晃去，兴奋的龟头满是粘稠的浆液，混杂着两人的体液，沿着棒身尚下，滴在床单上，浮靡得让人血脉喷张。

妈妈半咪着媚眼，懒赖洋洋地躺在床上，丰满的豪乳随着喘息起伏，乳浪翻滚，她正想开口回应，突然眼神一顿，像是想起了什么，扭头朝窗户边的方向嘌了一眼，堂哥赶紧低头，把身子蹲下去，才没被我们发现，她声音里带着几分羞涩，又夹着一丝慌乱，低声对我道：“哎，小伟，刚才我好像看见你堂哥小轩了，在门口”……

我愣了一下，随即满不在乎地嘿嘿笑，手指还在她湿腻的性器里抠弄，挑逗道：“不可能吧，妈妈，你眼花了吧？”我又淫笑道：“就算真看到了又咋样，让他看就是了，我有这么个骚妈妈，还被亲儿子给操了个结实，堂哥肯定硬得受不了，哈哈！”我一边说，一边握着粗大的肉棒在她面前晃了晃，龟头蹭着她的大腿，留下黏糊糊的淫痕。

妈妈俏脸一红，嗔怪地瞪了我一眼，娇滴滴地道：“那怎么行，你简直胡来了！我，你，毕竟咱俩是母子。要是传出去，多丢人啊”

她嘴上这么说，可眼神却不自觉地扫向我胯下那根又重新雄起了的硬邦邦的大鸡巴，喉咙滚动了一下，肥臀又扭了扭，蜜穴深处似乎又涌出一股热流，湿了内裤勒在臀肉上的细带。

我见她这副欲拒还迎的浪样，淫笑更盛，俯身贴近她，粗大的肉棒故意顶在她裹着丝袜的大腿根，低声擦拨：“妈妈，这有啥丢人啊，你刚才被我干得叫老公的时候可没想这么多，堂哥看到了又能咋样，他还不是馋得流口水？他只能看，又不能摸，而且你放心，他是不会把咱俩的事对别人说的！”

“来，老公再操你一次，让你爽得忘了这些！”

我顿了顿，眼珠一转，坏笑着加了一句：“其实我那堂哥，肯定也馋妈妈你这骚身子，早就想操你了，信不信？”我一边说，一边伸手捏住她硕大的豪乳，粗指拨弄着硬挺的乳头，挑畔地盯着她的反应。

妈妈听了，立刻满脸潮红，像是被这话戳中了什么，羞涩地道：“不可能吧！你别胡说！小轩他人蛮好的，不像你，你对自己母亲都不怀好意！”她声音里带着几分慌乱，眼神却闪过一丝异样，肥臀不自觉地扭得更厉害，蜜穴里的淫水湿腻地流溢出。

我嘿嘿淫笑，手指滑进她裆部抠了一下她湿润的骚屄，指尖挤开肥嫩的阴唇，搅出一股黏腻的淫水，低声道：“妈妈，你还别不信！堂哥偷看你被我操，鸡巴都硬炸了，不然你自己去问问他，看他敢不敢承认！”我坏笑着扯出肉棒，塞进她丰雪白的大腿缝间猛地一顶，粗壮的肉棒顶进她蜜穴口半寸，操得她“啊！”地浪叫一声，“啊·臭小子，你……你混蛋……我才不问嗯……要问你去问，我才不会去问呢？”

妈妈被我挑逗得娇喘连连，媚眼迷离，嘴上还保留着母亲的底线，可下体传来的酥麻快感让她理智崩溃。

她咬着红唇，羞涩地哼道：“别，别说这些了啊讨厌”

话没说完，我坏笑着猛地一顶，粗壮的肉棒顶进她蜜穴口半寸，操得她“啊”地浪叫一声，肥臀高高起，被扯开的蕾丝内裤在肥臀嫩肉勒得更深，臀肉颤巍巍地抖动“还管啥堂哥啊，你的骚屄都湿成这样了，老公的大鸡巴干得你爽不爽？”

我淫笑着加快动作，手指扯开她内裤细带，露出湿腻的蜜穴，粗大的龟头狠狠挤进去，撑得她穴口嫩肉外翻，淫水“滋滋”喷溅。

妈妈满脸潮红，浪叫连连：“啊爽啊·臭小子，小伟你·操死我吧啊”

堂哥躲在门外，心跳如擂鼓，胯下硬得几乎要炸开，他心痒难而至极，真是馋死人了呀。

妈妈此时开始彻底发骚发浪，修长美腿，裹着丝袜张得更开，肥臀狂扭迎合，蜜穴紧紧夹着我的肉棒，她浪荡地笑了起来，娇媚无比地迈出丰腴美腿，跨坐在我身上，优雅地跪坐在地上，挺翘肥硕的蜜桃美臀翘起，露出湿淋淋的淫靡蜜穴，另一只手颤巍巍地，握住我这火热无比的粗大大肉棒，对着自己的蜜穴，调整了下蜜穴口与肉棒的位置，闭上美目，轻咬红唇，胭脂含春地狐媚笑道：“刚才给你爽够了，现在再换人家来舒服舒服。”

说罢她“噗”一声，肥臀迫不及待地向下一沉，她舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，只觉蜜穴又被我滚烫粗大的肉棒塞满，直接顶到她已经被顶开的子宫口，大龟头嵌入到了她娇嫩敏感的子宫内部，那股酥酸麻痒的滋味，更是叫人难耐，巨大的快感冲击到大脑时，她兴奋得春水花蜜横流，妈妈轻咬银牙娇哼起来：“啊·啊·啊·！”

妈妈挺起身，伸手向后扶住我的大腿，坚硬滚烫的鸡巴刮着阴道内柔嫩敏感的肉壁，弄得她娇躯乱颤，忍不住娇喘连，紧咬红唇，她整个肉体的重量都压在了我身上，她收紧肥美滚圆的臀瓣，紧夹我的肉棒，舍不得放开。

“妈妈啊，你真是个骚屄，你的骚屄在咬我的鸡巴！”

我平躺在大床上，舒爽无比地笑着看着在我身上起伏套弄，全身赤裸的美艳妈妈，都说做爱中的女人是最美的！

我深有体会，亲身经历！

此刻，妈妈在我心目中就是最美的女人！

大手紧捏住她肥美浑圆的蜜桃臀，摸弄她肥美硕大无比的美臀嫩肉。

妈妈闻言娇媚的白了我一眼，魅惑无比的用一头披肩的乌黑秀发，露出一侧雪白修长如天鹅般的粉颈，她兴奋难耐，媚眼如丝地开始不停摇动不堪一握的水蛇腰，肥臀缓缓上下前后磨蹭，一下，两下，我们两人赤裸着的下身紧贴在一起，摇晃着粉嫩的美臀，上下套动迎合我的抽插。

妈妈紧身裙被推到腰间，像一圈淫荡的布带箍着她纤细的柳腰，露出她下半身火辣的肉体，粉色蕾丝内裤被分开勒在肥硕的臀肉上，细带深深陷入她滚圆的臀缝，挤得两瓣雪白肥臀高高翘起，臀肉被勒得颤巍巍地抖动，内裤边缘已被淫水浸透，黏糊糊地贴在臀侧，勾勒出她蜜桃肥臀的浮靡轮廓，修长丰润的粉腿裹着吊带肉色丝袜，紧贴着滑腻的腿肉，半透明的质感透出里面莹白如玉的肌肤，蕾丝吊带勒进大腿根，挤出一圈性感的肉褶，泛着油亮的肉色光泽，随着她上下套弄，丝袜腿肉晃荡出一波波淫浪，骚媚得让人血脉贲张。

两瓣蜜桃美臀高高的挺着，这个姿势下原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣，如同注满水的大气球鲜嫩多汁，上下晃荡，白玉般滑腻丰庾的大腿大大分开，胯间被我粗大无比的肉棍塞满，大肉棍不断在她蜜穴中搅动摩擦，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，快感如潮水般连绵不断地涌来“噢·老婆·我的骚老婆，真舒服，你真会弄……就这样……再骚一点……”

我看着妈妈肥臀的上下起伏套弄，被她套弄的鸡巴舒爽无比，口中不断地呻吟着，凝视着她的美眸，妈妈粉脸通红，情动难抑，半咪着媚眼，妩媚无比地轻咬红唇，双手放在我的腹部，快速地上下挺动起肥白滚圆的大屁股，让大肉棍在滑腻的阴道中抽插，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉弹性十足地上下弹跳，软嫩无比，内裤勒得肥臀嫩肉更深，丝袜美腿绷得紧紧的，腿肉在丝袜里颤巍巍地抖，性器官激烈交缠，淫水白浆从结合处喷涌而出湿透了床单。

“噗！噗啸！噗！”

“啪！啪！啪！”妈妈下体春水花蜜泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳的淫声，每次臀部撞击到我的胯部时，臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。

她满头的带着清馨香味地大波浪秀发如云飞散，胸前硕大的豪乳不停的上下弹跳，我的大肉棒顺畅地在她的阴道中打桩，龟头次次深处到她娇艳的子宫里，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和我急促的喘息，卧室里一时淫声大作。

“嗯好舒服！啊！！臭小子！妈妈受不了了啊！顶进来，顶死我了！大鸡巴老公，大鸡巴老公，顶死人家了！啊！”

妈妈在卧室里放声浪叫起来，秀丽长发被汗水散乱地打湿，黏在雪白的美颈肌肤上，丰腴圆润白嫩的肉体骑在我的身上，一双莹嫩的玉手撑着，雪白凝脂般的肉丝美腿优椎地夹在我身体两边，她丰润的身体，上身后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地扭动，套动着，粉白的乳肉晃得让人眼花缭乱。

滚圆的肉臀白的几乎要发光，不停吞咽着我那粗壮的肉茎，娇嫩花唇在粗大无比的肉棒的抽插下不停外翻，发出“啪！啪！啪！”和“噗噗哧”的肉穴抽插的撞击声，肉棒上布满了晶莹的黏液和粘稠拉丝的白浆，白浆沾染的睾丸上也湿腻不已。

堂哥躲在门外，眼晴血红地盯着妈妈骑在我身上那骚到骨子里的女上骑乘位姿势，婶婶太他妈淫荡了！

硕大滚圆的肥臀像磨盘一样疯狂甩动，臀浪翻滚，雪白的臀肉一波波荡漾裹着肉丝的修长大腿绷得紧紧的，丰满的豪乳随着她上下套弄跳跃甩动，乳浪滚滚，晃得人血脉喷张。

堂哥忍不住疯狂撸动，再一次他那硬得如铁棒的小鸡巴，手掌都被磨得发热，恨不得冲进去把婶婶她，按在床上狠狠干翻。

早就知道堂哥在偷看的我，嘿嘿一笑，满脸淫笑，手指还在妈妈她湿腻的臀缝里抠弄，大鸡巴继续往上顶送蜜穴，撞得她蜜穴“滋”地喷出一股淫水，我低声挑逗道：“妈妈，别停，继续动，让堂哥他听听你的骚样。”

妈妈羞恼地白了我一眼，但下体传来的酥麻快感让她压不住骚劲，肥臀不由自主地扭了扭，蜜穴紧紧夹着我的肉棒，发出细微的“噗”声，她满脸潮红，媚态横生，简直骚得要命。

堂哥把脸贴在门缝上，耳朵紧贴着木板，隐约听见里面传来的喘息和床板岐岐的淫响，嘴角淫笑着，继续用手撸动着他的小鸡巴。

这时，我坏笑着猛地一顶，粗壮的肉棒狠狠撞进她花心深处，捣得她蜜穴嫩肉一阵痉挛，声音顿时一颤，尾音拖出一声勾魂的娇喘：“啊！嗯”

我嘿嘿淫笑，双手死死托住妈妈那肥硕滚圆的大屁股，疯狂地上下套弄，低声道：“妈妈再骚点，把你的大屁股扭起来让他听个够！”

我一边说，一边把粗大的鸡巴不要命一般塞进她的蜜穴里，鸡巴深深的顶在她的蜜穴嫩肉的最深处，享受着阴道蜜肉紧致的包裹，我粗狂硕大的鸡巴狠抽猛插，每一次抽出都只剩下滚圆的大龟头在卡在骚穴里面，再重重的全根顶进蜜穴的最深处，硕大的睾丸拍打着她的粉胯，卖力的抽插下，恨不得要把阴囊辜丸都一起操进她的蜜穴里。

妈妈被我干得魂儿都飞了，咬着红唇强忍，呻吟，蜜穴却不争气地收缩夹紧，淫水“滋滋”溢出，凝脂白玉般的雪肌美肉不住颤动，丰挺硕大的坚挺美乳随着她屁股的大起大落在狂乱的跳跃着，在胸前不停上下抛出夸张耀眼的滚滚乳浪，雪浪翻滚，两条笔直修美的肉丝长腿晃荡不停，丰美的臀肉结实肥厚，荡出一波波上下翻腾的淫糜的臀浪，一波波蜜穴中的汁水被插得四溢而出，不停地流在我们俩紧密结合的性器周围，肉棒上布满了晶莹的黏液，还冒出了不少拉丝粘稠的液体。

房间里，妈妈松了口气，娇嗔地捶了我一下：“你这混蛋，都被你堂哥发现了，现在还用那个顶我”我淫笑着抱紧她：“我太舒服了，刚才妈妈你叫得真骚！”

妈妈脸一红，媚眼如丝地瞪我一眼，肥臀猛地一沉，肉棒又狠狠插进蜜穴，浪叫道：“那就再干死我啊！啊！让你堂哥听个够！”我淫邪地狂笑着，双手死死搂抱住身上高大熟女母亲肥硕滚圆的肉臀，手指尖全是满溢顺滑的臀肉，我将肉感丰阙的两瓣臀瓣扮开，臀部就像马达般不停在妈妈的肉臀下面向上顶送抽插着，动作越来越疯狂，越激烈地向上顶送那粗大无比的鸡巴，一下比一下重，一下比一下深，粗大的阳具次次严丝合缝直插到底，疯狂抽插着她粉嫩的蜜穴，每一下都撞的妈妈的蜜桃肥臀上嫩肉荡起一阵阵肉浪，一波波蜜水从蜜穴口飞溅而出。

“啊……啊啊……不行不行了啊！！”

我淫笑连连，身子也遍布汗水，脸抽搐扭曲着，双手死死抓住她高高起的大屁股，同时我的屁股拼命向上顶送，手指深深插进她肉感十足的肥嫩臀瓣里，抽插得更加卖力。

随着“噗！噗！”的交合声，妈妈大声浪叫一声，头向后仰，丰满的胸部剧烈地上挺，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精狂涌而出，一泄如注，从我们两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下。

“啊！啊！操死你！操死你！操你妈的！操死你！让你怀上我的种！把你搞大肚子！我爽死了！”

我咬紧牙关，抱着妈妈的大屁股，死命猛插了几十下，也大叫一声，巨大阳具死命往上狂顶直塞，连辜丸都有一部分塞进妈妈的骚媚蜜穴口，大龟头直破花宫插入子宫最深处，喷出的大量激流精液打在她花心上，令她的娇躯猛颤，阴道猛烈收缩，媚眼翻白地大声浪叫一阵，全身颤栗。

两人拥抱着像滩烂泥一样，缠绕瘫软在床上，妈妈高大丰满的娇躯瘫软在我身上。

她半张着丰满的红唇喘息着，娇媚性感的身子一直不停的颤抖着，回味着高潮的余韵，我粗大的肉棒仍软趴趴地地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，两人下体紧密结合处流出一股股粘稠浓密的白浆，一片淫靡狼籍。

此时的堂哥喘着粗气，兴奋地在门口不停撸动着小肉棒，那龟头被他揉搓的红肿不堪，早就已射过精的酸软肉棒，蜷缩在他内裤里，满是一裤裆自慰的精液。

堂哥看下时间，发现也不早了，看着里面的我们这对母子也结束了交购，他赶紧收拾好，装作若无其事的样子向楼下走去。

没多久妈妈和我一前一后地走下楼来，妈妈脸上泛着淡淡的红晕，像是熟透了的水蜜桃，她眼神迷离妩媚，头发微微有些凌乱，更增添了几分慵懒和性感，嘴角着满足的笑意，那件紧身包臀裙，似比之前更加紧绷贴身，勾勒出她丰娇的曼妙曲线，充满了肉感和弹性，散发着一种懂懒妩媚的骚劲。

我跟在妈妈的身后，脸上带着得意的淫笑，下楼的时候大伯盯着我看了几眼，堂哥向我挤了挤眼，一副暧昧的表情。

来到一楼客厅，牌局正好要接近尾声。

大人们正一边收拾着牌桌，一边谈笑风生。

大家又互相寒暄了几句话，我们一家三口和亲戚们告别，正准备离开堂哥家。

堂哥忽然开口说道：“婶婶，那就说好啦，下周，你和小伟一起去那个健身房啊，就我推荐的那个，我会让老板给你们俩打折优惠的。”

妈妈听到“健身”两个字，媚眼如丝地笑了笑，心领神会，娇笑着回答道：“好啊大侄子，那就真的要谢谢你了，到时候我会和小伟一起去的。”

堂哥笑着道：“不用谢啦，到时候我会发定位给你们俩的。”

妈妈道：“那太好了，那麻烦你啦。”

就这样，堂哥当着所有人的面，帮我和妈妈定好了下周的健身之约。

这次荒唐的聚餐总算结束了。

走在回家的路上，爸爸突然开口问道：“对了老婆，后来你怎么没陪我们打牌了？你去哪里啦。后来我还去找过你一次呢”

妈妈“咯咯咯”地媚笑起来，轻轻地擦了一下垂落在胸前的发丝，娇笑着道：“哎呀，一直陪你们打牌多没意思呀，后来我就和儿子出去逛了逛，透透气嘛。咱儿子，已经长大了，现在会照顾人了。”

她故意把“照顾人”三个字说得很重，一股骚媚又带着异样的眼神看着我。

我嘿嘿一笑，说道：“我今年都17了，在古代都已经结婚成家了，肯定要成熟稳重点啊，照顾好妈妈是我的责任，我就是个大人了啊，而且已经是个男人了”（没错，我都和妈妈滚过床单了，可不就是个真正的男人了吗）

我一边说着，一边上下打量着母亲，露出一丝淫荡狠琐的眼神。

妈妈没有生气，反而更加娇媚地笑了起来，她甚至还故意挺了挺胸，饱满的胸部在紧身裙的包裹下颤巍巍地晃动着，仿佛随时都会跳出来。

她挑逗地道：“呦？看来我儿子真的是长大成熟了啊！说出来的话，都和以前不一样了！那妈妈今后就把你当作真正的男人看待啦？”

我：“好的，这位女士，没问题”！

妈妈发出一阵娇媚的笑声，嗔怪道：“讨厌！没个正经！你个没大没小的臭小子”！

她说着，人却快步向前走了几步，故意走在了我的前面。然后回头朝我这边瞄了一眼，眼波流转，嘴角微微上扬，带着一抹意味深长的笑意。

我跟在妈妈身后，闻着妈妈散发的甜美，诱人的体香，目光一刻也没有离开过她，大波浪的秀发随着步伐舞动着，腰肢轻摆，美腿交错，紧身包臀裙包裹着的那肉感厚实而又充满弹性的高耸的蜜桃肥臀随着步伐颤动摇电，似乎扭的更厉害了。

—— 完 ——