============================================================
  Hồ sơ mẹ bất tử lingxiao
  Tác giả    : Giá 波 Thị 啥
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34749.html
  Tag        : #Vô Lục, #Tiên Hiệp, #Mẹ con, #Huyền huyễn, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Cao 跟 鞋, #Cặc to, #Chính thái, #Si Nữ, #Bạch Ti, #Tất đen
  Chương     : 121
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第001章 乳娘香池洗凝脂，痴儿巨屌入肥尻
────────────────────────────────────────

凌霄帝国，这世上最繁荣强盛的国度。

在千万年前一位昊武皇帝横空出世，据说这位皇帝是数千古一遇的圣体，万古无敌，带领军队几乎横扫整块大陆，创造了历史上最为宏伟的巨大版图。

传闻昊武皇帝喜好女色，不光收集全世界最美艳的宠妃三千作为后宫，十多年的征战中更是在大陆上播下无数种子。

只可惜无一子嗣继承他的圣体。

而昊武皇帝死后，时过境迁，到如今胤丰皇帝年过半百，凌霄帝国依旧是无可动摇的霸主。

从属国对它俯首称臣，每年将许许多多财宝美女送往凌霄帝都——无阙城。

不过当然也有一些国家敢于挑战凌霄的威严，只是未有人成功。

因为昊武皇帝的强大基因和旺盛播种，当年凌霄皇室乃至民间都不缺身附龙血的天纵奇才。

他们或开宗立派，或效忠君主，或隐于山野。

虽然已过千余年，这些真龙之血早已不见，胤丰皇帝体内都未必有千分之一祖龙传承，但天骄们所创立的宗门和功法却都流传至今，凌霄帝国最大的底气便是在此。

把目光转到当下，于凌霄帝国，天下第一宗——凌绝宗的凌峰后殿内，有一处幽静神秘的水泉，名为浮花泉。

水泉算得上宽敞，周长大概十多丈，容纳五六个人一起沐浴绰绰有余。

水泉旁有一株漂亮的樱花树，此树是千百年前一位仙子所栽下，或许是仙术所赐，花期不败，一年四季都枝繁叶茂。

樱花飘落在水面上，泉水也因此变得冬暖夏凉，可以滋养躯体，是凌峰上不为人知的仙境。

不过今天的浮花池有些不一般，几片布料组成的半透粉纱被丢落在岸边，旁边整齐放着一双小巧香韵的粉色高跟鞋。

一片惹人注目的白色抹胸布不只是何等惊人胸器才能驾驭，上面有两点像是被什么液体沾湿的痕迹，实在是惹人遐想。

情趣设计大于实用属性的蕾丝丁字裤同样堆在上边，明显是被扯下来的细带断为两截，基本什么也遮不住的兜裆布料上也是满满的水渍。

不知是哪位绝世尤物的贴身布料，要是拿出去拍卖说不定都可以从一些恋物癖手里拍出天价。

而最让人在意的，是一条覆盖在这些香媚衣物和高跟鞋上的男性内裤。

经过剧烈运动一般，沾着汗液，全都是雄性荷尔蒙的味道。

把自己穿过的脏内裤扔在这些与尤物贴身接触、散发勾魂媚香的衣物上，像是在宣誓对她的占有一般。

“啪！啪啪啪！啪啪啪！”淫靡不堪的肉体碰撞声不停炸响。

“硕儿❤️～嗯啊❤️！好厉害～恋娘要被您干死了～”

平静的泉水不断泛着激烈的波浪，浮沫带着樱花往对岸涌去。

娇浪迷人的呻吟听得人面红耳赤，一位仙品绝媚的美熟妇正伏在泉岸边。

紫色长发用一根发簪盘起，头上长着一对乳白色牛角，娇艳面容一副欲死欲仙的快活表情。

雌熟木瓜奶球被挤压得奶脂溢盈，还随着屁股上传来的力道而被顶得乳浪乱颤。

两颗粉软葡萄十分肉厚，甚至一边晃一边喷洒着香甜奶白的汁液。

“恋娘，是你天天主动勾引本少爷吧！你这个不知检点的大奶乳娘！看枪！看枪！！”

长相凌厉帅气的精壮黑发少年邪邪一笑，从后面扶住美熟妇的蛇腰。

一杆粗长肉枪正不知疲倦地攻伐着，牛娘美妇那磨盘般雪腻肥厚的淫乱雌尻。

每一下都肏出美妙的羊脂臀浪，干得美妇连声讨饶，肥屁股一下下扭动着对少年主人撒娇。

“齁噢噢噢❤️！恋娘是看硕儿练功累了～请您过来放松歇息……”

“噫噢噢❤️～娘的奶水与这浮花泉交融后，最适合在里面与硕儿双修调养惹哦哦❤️～硕儿的肥鸡巴好大好深～”

美熟妇虽然是耐操，却也经不住少年如此活塞。

被称为恋娘的尤物噫齁骚吟着，一对藕臂被男人抓住，奶子啪啪啪晃个不停，奶白乳汁不要钱似地喷涌而出。

不愧长着牛角，果然是个淫乱大母牛。

“恋娘的大屁股明明故意对着本少爷扭来扭去！还说不是在诱惑我？看本少爷怎么教训恋娘！”

少年顶弄的动作越来越不受控制，二十厘米长的大鸡巴不断干进美母淫穴内，用龟头充分鞭挞她媚软熟透了的子宫。

“噢噢❤️～好硕儿❤️！要射了嘛～今天没带那个…快运功……不然恋娘会怀上的！”

奶牛美母脸上涌起慌乱与兴奋交杂的表情，奶子一甩一甩地扭过头，嘤声软语地哀求男人放过她的子宫。

“啊啊！宝贝恋娘！”

少年俯身，整个人贴在美妇妖娆婀娜的肥臀雪背上，双手抱着乳娘的奶子疯狂耸腰，愉悦而销魂的低叹让美妇也激动得浑身染起粉晕。

“射了！”

黑发少年身上突然冒起团淡淡热气，全部的血液都在经脉内按照特殊规律流转，一枚龙形纹样在他的背部浮现。

“齁噢噢噢噢❤️！”

仿佛是一支滚烫的浓情箭矢射入体内，奶牛美母的身体涌起一阵来自灵魂深处的娇浪颤栗。

接着如被强壮猛兽咬住后颈般，乖巧而迷离地伏在少年胯下，娇喘着连话都说不出来。

“哈啊～哈啊～”

恋娘的腴美小腹上也暗暗闪起粉色的花纹，形似樱花一般，肚子先是肉眼可见地鼓起，却又慢慢变得平坦下去。

“讨厌～怎么还有一些留在人家里面～呜…硕儿都学会使坏了……恋娘要是不小心现在就怀上了您的，小若冰肯定会生气的～❤️”

乳牛美母娇嗔地夹紧阴道，爽得少年低喘一声。

她感受着子宫里的那股热流，知道是少年在运功时没有将精液全部转化为内力，导致一部分黏糊糊热烘烘的精子撒进她的子宫。

“放心恋娘，我的龙阳决已经修炼到二重巅峰，这种事控制自如，只留这么一点不会有事儿的。”

“而且～恋娘这么美，本少爷无时无刻不想把您变成我的东西。”

少年听到‘若冰’两字后脸色微变，但还是不慌不忙哄着怀里的绝色尤物。

龙阳决，是独一无二的仙品心决功法。

这世界的一切功法都有七重，心决则是每一位仙修的修行基础。

要对比两位仙修的实力，首先看二人心决修炼到第几重，再看二人心决等阶的差异。

除了天地人三阶心决外，仙品心决只有少部分身怀仙级血脉的天才可以修炼，因此有着逆级挑战甚至碾压下阶功法的能力。

“咯咯❤️～小坏蛋，恋娘作为您的乳母，从硕儿出生时就一直与您同床共枕。”

“你这小色鬼十三岁那年开始，要求人家每晚给您打奶炮吹肉箫。”

“十四岁时恋娘就将这先天乳柔媚体的处子，献给硕儿发育优秀的大肉棒，助硕儿您开启龙阳决第一重。”

“再到现在每日都与您双修～奴家早就是硕儿的东西了～❤️”

美母媚眼噙笑，不经意间的浓情蜜意让少年难以招架，他赶紧抱着恋娘丰腴雌艳的胴体，与乳母难舍难分地温存接吻起来。


──────────────────────────────────────────────────
第002章 丰盈骚乳涌仙奶，美母羞媚吮巨根
────────────────────────────────────────

“恋娘～你这身衣服可太勾魂了，我每次看都把持不住。”

帮自己最爱的乳母性奴穿上那层粉色薄纱，爆乳肥臀在薄薄一层贴身布料下若隐若现、风光旖旎，少年不由得咽了一口唾沫。

他叫凌硕，今年十七岁，是一位穿越者。

但前世的记忆已经模糊不清，醒来时就来到了这个世界，变成了一位襁褓中的婴儿，也是凌绝宗未来的少宗主。

当然，小时心智未发育的他没有察觉到自己是穿越者这一事实。

大概等到十岁左右，他才回忆起一些前世的概念，明白自己是穿越而来。

“硕儿喜欢就好～凌绝宗除你之外全是女子，况且这是主峰后殿，恋娘穿成这样自然是照顾硕儿的喜好～❤️”

脸上春潮还未散尽的美妇人蛇腰扭摆，大奶瓜贴在男孩怀里，纤纤玉指绕着少年初显轮廓的胸肌画着圈圈。

这位绝色奶牛名为舞姬恋，是凌绝宗的大长老。

同时一直担任少宗主凌硕的乳母，倒不是凌硕的母亲凌若冰产不出奶水，而是有着仙子血脉的她可以一年24小时不间断产奶。

同时舞姬恋身为百年一遇的乳柔媚体，她的奶水有着特殊效果。

不光能滋养婴儿使其更加健康，还能加快功法修炼的进度，甚至长期饮用可以让阳具变得粗壮挺拔、金枪不倒。

也难怪凌硕年纪轻轻，就有着这么一根让女人面红心跳的大马屌。

再搭配舞姬恋妖娆倾城的美貌，和其修炼的功法舞仙决，这位大奶美母完全是难得一遇的极品双修炉鼎，当然，只有凌硕有资格享用。

“恋娘～再让我喝一口。”

少年身材算得上高大健壮，17岁便接近一米八。

舞姬恋虽然也是一米七左右的高挑美人，但依偎在少年怀里确是那样小鸟依人。

“啊～坏硕儿又来❤️～轻些嘛，恋娘又不会跑～”

少年猴急地彻掉乳母刚刚系上的那片抹胸布，抓住了乳牛肥嘟嘟的大奶。

“自硕儿长开身子后，怎么越来越淫邪了～啊❤️～乳头❤️～”

凌硕托举着美母丰满淫硕的奶瓜，手指陷入她软弹的脂肉中，轻轻按摩着乳晕和两颗肉厚粉蕾。

“嘿嘿～因为从记事起，本少爷只要撒娇，恋娘什么都会答应的，所以都是恋娘您惯的～”

凌硕低下头，迫不及待吮住了美母粉嫩诱人的奶嘴乳头，大口吮吸着里面香浓甜腻的仙品乳水。

“嗯啊啊❤️硕儿❤️～好舒服…啊！两颗一起吸的话～恋娘又要❤️……”

一对木瓜大奶悉数落入儿子掌握，恋娘将戴着玉戒指的纤纤葱指插入少年黑色秀发中，主动挺起沉甸甸的胸脯，让他可以吮吸得更起劲。

“嘤啊啊❤️～硕儿怎么又硬成这般……齁噢噢！❤️难不成是龙阳决快要突破了？”

察觉到宝贝儿子的异样，舞姬恋心疼又羞涩，只能用手轻轻揉弄抚慰凌硕雄伟壮观的下体。

龙阳决作为仙品心决十分特殊，不过修炼还是突破后都会产生许多邪欲情火，需要和女子交欢才能泄去。

因此凌硕每晚床上都缺不了美人，而且最好是舞姬恋这样身怀媚体的炉鼎尤物。

“啾唔…或许是吧恋娘，这些天本少爷总觉得火气旺盛，多亏晚上有恋娘，白天有千沁师傅陪着。”

“而且刚才和师傅修行时，我就硬得不行了呢。”

凌硕把脸埋在乳母的肥奶里大吮特吮，似乎想借用乳水之力来平息胯下涌起的邪火。

“小千沁是仙品天狐媚体，与她相处自然会勃起难耐，那硕儿事后与千沁师傅双修了吗？”

恋娘一边摸着凌硕的头，一边用柔软小手撸动他坚挺粗壮的肉棒，美眸里满是心疼。

“没有，师傅说今天柳妃干娘和雪柔妹妹都来凌峰做客，所以练完后赶紧飞回主殿中招待了。”

“啊～柳妃姐和雪柔宝贝吗？那就怪不了千沁了，你娘亲现在应该也在主殿之中。”

恋娘一副恍然大悟的模样，漂亮眉毛因为被牙齿剐蹭乳头而娇媚地蹙起，旋即从樱唇里发出了一声满足的呻吟。

“恋娘，我们也回主殿吧，其实师傅是让我来喊你来着，只不过我没把持住～”

少年心虚地笑笑，又把脑袋埋进母艳乳牛的肥奶中，这样恋娘就舍不得责骂他了。

“咯咯～你这坏孩子❤️”舞姬恋用手轻轻弹了弹凌硕的脑袋，然后顺着他的动作，二人依依不舍地分开。

“不过，去之前要把这硕儿的这里处理一下呢❤️～自己人倒没关系，可不能被柳妃和雪柔宝贝看了笑话哦～”

恋娘媚笑着揉了揉凌硕通红发胀的龟头，慢慢跪下她曲线夸张的雪媚胴体。

“恋娘，已经迟到了，再耽搁的话……”

感受着美人温暖的鼻息打在下体，凌硕虽然也想继续，但还是别让娘亲忧心为妙。

“呵呵呵❤️～不用担心，人家拿出真本事的话…硕儿可撑不了多久就会缴械投降～”

美艳牛娘抛了个媚眼，接着张开樱唇，先是用香舌试探性地挑逗品尝了一口，旋即整个包裹住凌硕粗壮的龟头。

巨乳娴熟主动地夹住肉屌根部和少年两颗活力四射的乌硕卵蛋，开始乳揉唇吸，为大屌儿子排解欲火。

“啊～恋娘可不要小看人……”

凌硕只觉得爽到快要飞天，但迫于男人的面子还是要努力抵抗才对，于是他按住恋娘的螓首，拼命收紧摇摇欲坠的精关……


──────────────────────────────────────────────────
第003章 绝色天仙聚凌峰，少年宗主享艳福
────────────────────────────────────────

“娘亲，我到了！”

凌绝宗主殿之旁的会客房，一位穿着玄黑便服，英俊潇洒、风流倜傥的少年男子踏步前来。

他挽着巨乳美少妇腴白丰润的藕臂，二人共同走进房间。

“小硕，你怎么又迟到了？”

清冷的声音让凌硕身体一僵，再抬头，眼前主座上是一位仙姿卓绝的黑发女子。

凌若冰，天下第一宗凌绝宗的宗主，凌霄帝国第一仙修，同时也是凌硕的娘亲。

娘亲盘起黑发，戴着凤钗，一身晶蓝色的凤凰羽衣，冰肌玉骨、身材高挑，穿上金色绑带高跟鞋比他还高一点。

过膝黑丝下一双修长美腿不知道迷晕了凌霄帝国多少天骄才俊，已为人母的两颗雪腻雌奶更是足足有凌硕头那么大。

虽然天生这么一副冷淡性子，但其实是名震凌霄的仙品尤物。

即使终日呆在凌峰不爱露面，想要把她纳为己有的男人也数不胜数。

更是有传言说当朝胤丰皇帝就曾一心想要纳凌若冰为妃，但多次吃闭门羹，也只能悻悻作罢。

“额……娘亲…这个……”凌硕尴尬地挠挠脑袋，是他小头控制大头耽搁了时间。

“恋娘！小硕哥哥！”但还不等凌硕反应，一只娇小雪白的身影便当着众人面扑进他怀里：“雪柔好想你们～❤️”

毛茸茸的狐耳可爱抖动着，居然是一只通体雪白的双马尾狐娘。

“咯咯～好久不见呀雪柔宝贝。”奶牛美妇看着眼前冰雪娇媚的可爱少女，紫眸里暖意绵绵。

“雪柔妹妹，哥哥也想你了。”

凌硕低着头，怀里一米五五左右的可爱狐娘小小年纪就生得媚骨天成，与纤尘不染的清纯气质相得益彰。

带着点点婴儿肥的脸蛋毫无疑问是个极品美人胚子，粉红色眼眸却有着说不上来的魅惑感。

最重要是她发育远超同龄人的身段，才十五岁年纪，就已经长成需要自己一手才能刚好掌握的雪白大奶。

腰胯曲线也发育成熟，细腰肥尻勾魂动魄，如此爆乳萝莉简直是所有男人都渴望征服的胯下玩物。

“骗人～哥哥都不去主动找柔柔❤️～”

小萝莉露出哀怨怜人的表情，一身白裙的她还穿了奶白色丝袜，主动蹭在凌硕的怀里撒娇着。

凌硕感受着萝莉巨乳在胸口一下下挤压揉蹭，小腹上一团火猛得烧起来了，今天也不知道怎么了，就是非常想做爱肏屄。

“好了雪柔，别这么粘人精了，小心被小硕哥哥讨厌～”

直到妩媚妖娆的嗓音传来，凌硕怀里的小狐狸才奶声奶气地说了声好，接着依依不舍搂住了凌硕的另一只手。

“妃娘，几天不见怎么又变美了，凌硕也想您了。”

凌硕看着坐在母亲对面的绝媚干娘，也是不放过这提升好感度的机会。

“咯咯咯～❤️小硕变得油嘴滑舌了呢～以后可不知道要骗走多少女孩子。”

被称为妃娘的魅惑美妇有着粉色的狐耳和大波浪长发，穿着极其暴露，粉纱下雪乳肥臀通通露出一大半。

与舞姬恋同量级的大奶子光是看着，就让凌硕硬得发疼。

特别是一想到雪柔出生时自己也喝过干娘的奶水，凌硕就更渴望再品尝一番。

妲柳妃与妲雪柔，这对母女是天狐宫的掌门与少宫主。

天狐宫可是凌霄帝国境内少数，可以与凌绝相提并论的大宗派。

同样只有女弟子，将一支仙人血脉流传至今，就是这样长着狐耳的特殊体质。

天狐宫与凌绝宗世代交好，特别是妲柳妃与凌若冰这一辈，二人为结拜姐妹，冰凤魅狐名震凌霄，想要拜倒在她们裙下的男人无数。

但两人都早早隐世不出，各有家室。

不过世人只知道妲柳妃丈夫早亡，此等尤物年纪轻轻就守了活寡。

可凌若冰是被何人征服，到底有没有子嗣，这些都是秘闻中的秘闻。

没错，连凌硕自己都不知道自己爹是谁。

“硕儿～❤️”

而在妲柳妃旁边，一位银色高马尾，戴有白色眼罩长着狐耳的高挑剑修，羞羞怯怯地与凌硕问好。

这就是凌硕的师傅，妲柳妃的亲妹妹，天狐剑仙妲千沁。

妲千沁有着逆天的白丝大长腿，一米七多的身高比例简直是超模级别，面具式的蕾丝眼罩遮住了她鼻尖以上的面容。

但光从晶莹透雪的肌肤，精致可人的下巴和丰软小巧的樱唇就能看出，眼前这位银狐绝对是个超级大美人。

美狐剑修的身材很有运动系御姐美妇的味道，她还穿着早上的练功服，一副小蛮腰裸露在外。

大腿比例协调完美，多一寸肉赘，少一寸纤薄。

沉甸甸的乳房露出南半球，柔软翘臀把短裙撑出两颗肥美大蜜桃的形状。

如此雌熟下流的奶子屁股就是凌硕早上修炼时勃起难受的罪魁祸首！

关键把自己搞硬了还不给操，害羞的师傅只许练功后和她交合双修。

所以一般来说一天只有一次机会，看来晚上要把火气全撒在恋娘的肥屁股上才行！

“师傅好。”

凌硕虽然说不上生气，但早把妲千沁视为自己女人的他，还是打算调教惩罚一下这位美艳师尊。

所以先装作冷淡不理她，看看师傅会不会给他点补偿。

“呜……”银狐剑修委屈地扭着尾巴，她也不是故意让硕儿难受。

凌硕十五岁那年，晨勃旺盛的少年在修炼时，忍不住推倒大奶子一晃一晃，屁股扭来扭去的美艳师尊。

妲千沁虽然害羞，可还是半推半就地把第一次给了凌硕。

从此妲千沁都会默许乖徒儿完成修炼后，可以露出大鸡巴用她美妙的身体放松放松。

况且银狐可是难得一遇的天狐媚体，凌硕开苞她后就顺利进入龙阳决二重，也算是利用双修来增长修为。

但今天确实事出有因，自己要去接待姐姐和小外甥女，才没来得及让硕儿使坏。

“师傅晚点给您赔罪❤️～”

眼见硕儿气还没消，狐仙剑修只能用唇语悄悄给少年传话，旋即脸便红到耳朵根。

她可是知晓硕儿在床上的手段，今天免不了被他的那根马屌折腾到欲仙欲死、娇嗲求饶。

“嘿嘿。”看着师尊的羞媚模样，凌硕心里一阵窃喜，那不如今晚来个从没试过的双飞吧，肯定爽上天了！

“若冰你不要责怪硕儿了，硕儿今日辛苦修炼后，龙阳决第二重的瓶颈已然松动。”

“人家刚才帮硕儿稳固了一下境界，这才姗姗来迟～”温柔体贴的乳娘舞姬恋轻声轻语地为凌硕辩解着。

玉指慢慢揉抚儿子掌心，漂亮美目望着凌硕，似乎在说：【看吧，有恋娘在都没事的❤️～】

“嗯…”听到这话，凌若冰脸上泛起一点羞红。

她当然知道舞姬恋说的稳固境界是指什么，凌硕每日与乳娘、师傅双修的事，也是她许可的。

“啊～小硕哥哥好厉害，人家连仙狐决第一重都没突破呢。”

小萝莉崇拜又甜腻的声音听得凌硕骨头发酥，不由得有些飘飘然起来。

“小硕真是天纵奇才，才十七岁就快将仙阶功法修炼到第三重，说出去怕是要让那些老家伙吓掉牙。”

妖娆粉狐翘着美腿，也用欣赏喜爱的眼神注视着黑发少年。

“多谢雪柔妹妹和妃娘夸奖，这都多亏了娘亲、恋娘和师傅的帮忙，而且我离成为独当一面的仙修还差得远呢。”

少年谦虚地摇摇头，不骄不躁、谦谦君子的模样让妲柳妃不由得想起自己早亡多年的丈夫，一双媚眼更加拉丝了。

【我的好恋娘，儿子晚上要奖励和你大战三百回合！】凌硕心里暗爽，悄悄动手揉了揉，乳母故意骚扭邀功起来的奶厚肥臀。

方才他在恋娘的舌唇下不过坚持了两三分钟，晚上一定要一雪前耻。

“好了硕儿，你带着小雪柔四处转转吧，注意不得离开凌峰，神兽池之类的禁地也不许去……”

凌若冰嘴上不说，其实也很满意儿子的进步，不过像是凌硕这样千古罕见的体质，不论表现得多么怪物都是情理之中吧。

“明白娘亲，硕儿都知道了，你们先忙吧。”

凌硕赶紧打断娘亲大人的唠叨，娘亲虽然是这样让人看一眼就走不动的仙子尤物，但啰嗦起来还是让人想捂住耳朵躲远远。

“雪柔妹妹，我们走。”

“嗯！小硕哥哥～❤️”

凌硕摸了摸小狐狸的脑袋，与一旁的舞姬恋等人告辞后，便带着满脸欢喜雀跃的妲雪柔走出会客厅。


──────────────────────────────────────────────────
第004章 天生媚骨偏纯情，青梅竹马两无猜
────────────────────────────────────────

“哥哥～我们去哪里玩呀。”

在凌峰后殿内，巨乳小萝莉妲雪柔蹭在凌硕怀里，一对乳球紧紧贴着男人，搞得凌硕有些把持不住。

“这小妮子才几个月不见，怎么就长了这么多？”

“特别是胸部和屁股，原来来还是可以轻松捏住的软馒头，这次变成大奶球了。”

“不愧是妃娘的女儿，以后肯定也是个奶子赛木瓜的爆乳尤物。”

凌硕一想到那位娇润绝艳、熟媚十足，对自己含情脉脉眉目传情的粉狐干娘，鸡巴就勃起到爆浆的边缘。

“柔柔妹妹想去哪里呢？哥哥都可以满足我的宝贝雪柔。”

白狐萝莉最勾人的是她那粉色的美瞳，水灵灵的模样看起来人畜无害，其实只要看一眼就会让人不自觉陷入进去。

这是天狐媚体所独有的仙瞳，同为天狐媚体的千沁师傅需要佩戴眼罩的原因就是如此。

虽说是仙瞳，但效果极其淫乱，天狐决修炼到一定程度后，只需要与男子对视一眼，就能让他对仙瞳持有者死心塌地。

若是运转心决，甚至能使修为低于她的男人一切理性崩溃，化为只知道听从她命令，追寻快感的野兽。

凌硕就是十六岁那晚出于对师傅真容的好奇，和寻芳猎艳的刺激，瞒着床上宽衣解带好等他临幸的尤物恋娘……

跑去偷窥师傅洗澡，结果不小心瞟到了一眼天狐仙瞳。

灰溜溜逃回去后浴火焚身，把骚恋娘肏得淫喘求饶一整夜，整个凌峰上的女子估计都听到了年仅十六岁少宗主彻夜战斗的动静。

第二天冰凤仙母就红着脸罚了凌硕面壁思过七天。

当然恋娘与师傅都因为心疼硕儿，所以晚上轮着去陪他，凌若冰好像也会偶尔偷偷出入思过崖……这些都是不为人知的后话了。

妲千沁的天狐决是修炼到第六重才能有如此厉害的仙瞳。

雪柔妹妹这才第一重，但是粉色美眸就已经有种说不上来的诱人滋味了。

“哥哥～你在看什么呀❤️～雪柔有这么漂亮吗？”

发觉凌硕游离在自己身上的视线，小萝莉精灵古怪地抱住了少年那久经锻炼的公狗腰。

轻薄羽纱下一对若隐若现的雪腻奶球，被压成了更加淫靡不堪的形状。

“当然漂亮，哥哥刚才是在想我的宝贝妹妹是什么时候变得这么亭亭玉立了。”

凌硕一脸疼爱，轻轻揉揉小狐狸可爱的耳朵，他对这位巨乳青梅可是喜欢得紧，真想哪天让娘亲替自己给天狐宫提亲。

“嘻嘻❤️～柔柔一直都是哥哥眼里最最可爱的女孩子对吧～”萝莉白狐昂起媚骨天成的脸蛋，绽放出让人头晕目眩的魅力。

小小年纪便美得能如此惊心动魄，真正长开后绝对是能和妃娘她们一样的倾国祸水。

“那当然～我最喜欢雪柔妹妹了。”凌硕亲了亲小萝莉的额头，身体也抱得更加用力，像是热恋情侣般模样，都把白狐惹害羞了。

“嘿嘿～❤️哥哥对人家真好。”

妲雪柔对凌硕的爱慕从很小时就开始了。

二人母亲关系要好，经常有机会让这对年龄相仿的青梅竹马接触，有时甚至凌硕在天狐宫一住就是一两个月。

在她七岁，凌硕九岁那年，贪玩的小狐狸拉着哥哥不小心走出天狐宫的地界，碰到了盘踞在洞穴里一只千年雷龙兽。

早已修炼出神识的龙兽闻到了二人身上充裕的仙力，便想大快朵颐，是小凌硕冲上去，保护了妲雪柔。

不过关于这一段的记忆凌硕也有些模糊，他只记得自己受了重伤。

醒来之时一旁是哭红了眼的雪柔，和妃娘姐妹俩，娘亲和恋娘也已经赶到，花容失色地守在自己身边。

不知为何，从那之后，妲千沁就跟着凌硕一同回了凌绝宗，担任起他的师傅，将一身剑技倾囊相授。

“唔…”雪柔的身子越来越软，脸蛋也染起绯红，修炼天狐决的她最近也开始被情火困扰。

但小萝莉可没法同凌硕一样，有火了就找奶大臀肥的淫狐师尊和妩媚恋娘泄欲双修。

包括早已丧夫的妲柳妃在内，天狐宫的女孩们夜晚都会睡在千年冷玉制成的床上，以此消除修炼功法而积攒的情欲。

“哥哥～人家想去看看您的房间❤️。”萝莉柔软的白丝美足踩着水晶小凉鞋，大眼睛里满含期盼。

“哦？这个……”凌硕想到自己每晚都和恋娘在寝房里没羞没臊…

“好不好嘛～人家只是好奇而已，而且哥哥刚才不还说最喜欢柔柔了吗？呜～难道是骗人家的……”

白狐一副眼泪汪汪的可怜样子，让凌硕心疼得一颤。

“这小妮子，都学会装可怜撒娇了。”

即使明白妲雪柔多少有点表演成分，但天狐媚体的魅力岂是那么容易抵挡？凌硕轻笑着败下阵来。

“那好吧，不过雪柔要答应我不可以乱翻东西。”

“好诶！哥哥最好了～❤️”

妲雪柔踮起脚尖，樱柔小唇软若无物地贴在少年脸颊轻轻一吻，接着脸蛋羞红地在哥哥怀里磨蹭着白丝美腿。

【好一个害羞待放、任君采摘的娇艳雪莲。】

凌硕看着怀里不停释放魅力的娇小尤物，强忍住下体的欲火，【不行，龙阳决快要突破，自己的下面也越来越管不住了。】

“那我们走吧。” 凌硕松开怀抱，这才意识到他的裆部已经渐渐肿起帐篷，肆意散发着荷尔蒙气味。

“嗯❤️～雪柔会听哥哥吩咐的～哥哥说什么雪柔都乖乖听话～”

小狐狸轻轻嗅了嗅娇小挺秀的鼻翼，随即媚眼拉起纯欲情丝，语气似乎也变得更甜软了。

【这个小浪蹄子！】凌硕暗呼不可战胜，赶紧在小白狐看不见的角度，微微弓腰调整了一下枪位。

然后拼命不去看那对粉色的眼睛，拉起雪柔小手，走向寝房的位置。


──────────────────────────────────────────────────
第005章 干柴烈火情难抑，旱地行舟赴巫山
────────────────────────────────────────

“到了，雪柔你先等等，我进去收拾一下。”

眨眼间二人就来到后殿深处，凌硕有些紧张地捏了把汗，最好还是别被雪柔发现他和恋娘的荒唐事儿，不然自己英明磊落的哥哥形象可就破碎了。

“嗯，哥哥要快点回来陪柔柔哦～❤️”

小白狐细支结硕果的一对丰满奶球从吊带白裙里露出乳沟，雪白美腿若有若无地蹭在凌硕身上，撒娇的语气让少年腰都酥麻了。

“好好好！”凌硕逃跑似地溜进寝房，映入眼帘的是卧室正中央的粉色双人大床与温馨纱帘。

毕竟恋娘已经和他同床共枕许久，这间寝房早就是他们二人的爱巢了。

凌硕每晚都会在大床上宠幸美艳无双的奶牛乳母，这几年来一天都不曾少过。

“快点收拾一下！”

虽然每天早上恋娘都会殷勤伺候少宗主更衣沐浴和处理晨勃，待到凌硕去修炼时再打扫房间离开。

不过因为二人腻歪惯了，所以还是会留下一些不堪入目的东西方便凌硕晚上使用。

“这个放在这里……然后把衣服藏起来……糟糕！怎么还有……”

凌硕先是把恋娘摆在床脚的一双粉色细高跟提起来，顾不得欣赏留在肉色鞋垫上的淡淡熏香，就把这双十二厘米的诱人美物藏进床下。

接着关上衣柜，把挂在里面的各种三点式情趣蕾丝，还有特意按照前世记忆设计的奶牛装、护士服、女警、教师、女仆等等诱惑制服全都锁好。

但凌硕又发现恋娘特意作为小惊喜整整齐齐摆在鸳鸯被上的蝴蝶结开裆内衣和眼罩、丝袜以及小皮鞭。

一想到晚上恋娘会穿着这身漏奶骚衣服，戴上眼罩，用士下座，双手捧着小皮鞭。

摇奶子晃肥臀献媚，撒娇着求儿子挤奶宠爱，凌硕的鸡巴就又是一颤，被刺激得简直受不了。

“哥哥～还没好嘛～柔柔都想你了❤️～”

门外的小萝莉已经等寂寞了，刻意挑逗的语气让凌硕此刻有些浴火焚身，明明刚在恋娘的妩媚小嘴里发泄过……

“好了，雪柔妹妹进来吧。”凌硕手忙脚乱地把这些情趣道具全都藏在床单下，这才转过身，尴尬地替小萝莉打开门。

“嘻嘻～❤️哥哥的房间里好香呀。”

首先探入房内的是一对毛茸茸的雪白狐耳，接着身体婀娜的小精灵便跳着步子，两颗白兔颠颠落落，欢快闯入了少年视线。

“要受不了了！”凌硕帮妹妹关上门，这才意识到自己现在是和妲雪柔单独共处一室，他想对小萝莉做什么都不会有人阻拦。

“有点像恋娘的味道呢～”

小白狐疑惑地在房间里观察，随即注意力就被眼前的豪华大床吸引了：“唔～哥哥平时会一个人睡这么大的床吗？❤️”

妲雪柔慢慢走近大床，声音也变得撩人起来，看来她是发现了什么。

“咕唔…”凌硕吞了口唾沫：“还好吧……我倒是觉得这样比较舒服。”

“是嘛～可不许骗柔柔哦……”小白狐望着床上的丝绸鸳鸯被，甜甜地给了少年一个微笑。

“…一直盯着柔柔胸部看的坏蛋哥哥❤️～”

白丝萝莉坐上了粉床，刻意挺起远超同龄人的丰满胸脯，对着凌硕慢慢脱掉一只水晶高跟凉鞋。

“雪柔…不是那样……”凌硕想要辩解。

但他的视线一下子就被魅惑奶萝两腿间，那故意露出来的可爱内裤吸引，随即挣扎游离在她雪腻勾人的饱满曲线上。

“哥哥～您是不是经常和恋娘在这张床上玩游戏呀～怎么这里还有带着恋娘气味的……衣服？”

妲雪柔用手指轻轻一勾，一件连体三点式的黑色内衣就出现在她手上，

这是舞姬恋服侍种马少宗主沐浴时用来增添情趣的，凌硕都数不清恋娘穿着这身在浴池里给自己打过多少发奶炮。

“咳咳…没错！是玩游戏！”凌硕心虚又躁动地，看着床上小小年纪便将清纯，与妩媚完美结合的色情萝莉，【怎么办？身子好像都要不听使唤了。】

满是恋娘奶香体味的内衣和大床，龙阳决内力的冲击，特别是这小妮子还在不停挑拨，凌硕终于觉得自己要到极限了。

“那～❤️”

妲雪柔粉色的美眸深情望着眼前帅气精壮的小硕哥哥，手上的动作却让凌硕呆在原地，感觉下体的血液都要沸腾。

“哥哥～您可以…也和柔柔玩游戏吗？就像您和恋娘玩的那样～”

白丝雪糕毫无保留地对着凌硕分开，将短裙下一切美好悉数奉献给心爱的哥哥。

妲雪柔拉掉肩带，两颗天赐给男人的雪白恩物就这样饱满弹挺地跳脱而出，从未被染指的敏感粉葡萄在火热视线下渐渐充血。

眼神里只有纯洁无暇的爱意，但那逐渐褪去束缚的雪白胴体，传达出来的却是那样叫雄性疯狂的淫秽肉欲。

“柔柔！”

凌硕只觉得理智在某一瞬间被撕碎，随后他便不受控制地扑倒小狐狸，回过神来时雪柔的白裙已经被他扯成几片。

“嘤啊～哥哥❤️～”

或许是被少年突如其来的粗鲁动作吓到，又或是出于裸露胴体的害羞……

小雪柔的身上逐渐浮起一层粉晕，脸蛋也轻轻低下，不再敢和刚刚那样赤裸裸地魅惑凌硕。

“小妮子居然敢勾引本少爷，看来哥哥要惩罚一下柔柔了。”

感受着肉棒抵压在淫萝美腿间的那种销魂快感，凌硕忍不住顶了顶腰，像肏恋娘时那样把大床搞得摇摇晃晃。

“啊啊❤️～哥哥大人好厉害，柔柔不是故意的～”

小萝莉欲迎欲还地顺从着凌硕的动作，一改刚才的魅惑众生，娇怜乖顺的模样让凌硕的征服欲得到极大满足。

【好爽！他可是凌绝宗的少宗主，自己想要的女人，随时都可以轻易征服在胯下！】

凌硕伸出手，对着小萝莉软乎乎的肉屁股就是一巴掌！

“啪！”

“骚柔柔！小小年纪就爬上哥哥的床，小浪蹄子！”

“啪啪！”

“齁啊啊啊❤️！”

白丝小萝莉的肉臀一下子就染上粉红，几片不重不轻的巴掌印让妲雪柔瞬间发出了羞涩却难掩欢愉的淫叫。

“喜欢被拍屁股吗？”凌硕兴奋得无法自己，【没想到纯洁可爱的雪柔妹妹也是个床上尤物，果然都和师傅一样反差十足！】

“嘤……嗯～喜欢❤️…”小萝莉还沉溺于哥哥大手施加的快感，微微翻起美目发愣了一会儿，才弱弱回答了凌硕的问题。

“居然已经湿了，本少爷今天要好好惩罚淫乱的柔柔！”

凌硕食指大动，把压在胯下的惹火萝莉，彻底扒得只剩丝袜和沾有水渍的内裤，随后迫不及待地脱下裤子。


──────────────────────────────────────────────────
第006章 凌硕胆大摘禁果，雪柔初尝云雨情
────────────────────────────────────────

“好大❤️～哥哥的……肉棍子～好可怕……您要用这根厉害的东西惩罚柔柔嘛～”

白狐顺从着躁动着的本能，而在男人胯下扭动丰满胴体，刺激凌硕愈发高涨的情欲。

“没关系，柔柔很快就会知道这根大宝贝的美妙滋味了～”

少年再度发力，下体粗鲁蛮横地将肥臀骚扭勾人欲火的大奶萝莉顶在床上。

“小硕哥哥…嘤❤️…那您平时也会…这样惩罚恋娘嘛～”

娇喘吟吟的小萝莉用小手抚摸着哥哥裸露出来的六块腹肌，少年此刻下半身也已经一丝不挂。

大腿和腰胯都锻炼得精悍强壮，年轻雄性浓厚的男人味让萝莉雌狐失了方寸，粉眸一片迷离，这是天狐决一重即将突破的表现。

“嗯，要是恋娘发骚，本少爷也会惩罚她，就像这样……”

凌硕嘴上说惩罚，大手其实温柔抚过奶萝娇腻的肌肤，探进妲雪柔粉嫩无暇的肉感淫鲍中。

“啊❤️～哥哥不要摸……人家尿尿的地方…啊啊❤️～”

少年剥开两瓣美得不像话的丰软肉馒头，中指准确无误地捻在阴蒂上。

“雪柔不知道这里叫做什么吗？”凌硕使坏地持续进攻着湿润媚肉，一点也不给小萝莉喘息的机会。

“唔…人家不知道～啊啊～❤️”雪柔娇颤一下，彻底软化在凌硕男人味十足的怀抱里，白丝美足逐渐攀附上他的腰：

“但是…娘亲告诉人家，好女孩子的这里不可以随便摸～可柔柔晚上有时候还是会忍不住用被子蹭这个地方～”

“好奇怪…特别是看到哥哥之后，那里就变得又湿又痒了～柔柔知道这样不好，但就是想要和哥哥腻在一起不分开嘛！”

小萝莉痴恋地在凌硕耳边呓语，雪糕肉足不断在男人敏感的后腰上摩挲调情，把青春期思春少女的一切小心思都对着如意郎君细细道来。

“什么嘛～我还以为这小妮子很懂呢，看来只是出于本能吗？真是个可爱的小浪货。”

凌硕越看怀里的绝色奶萝越觉得喜欢，又色又纯，床下可爱美少女，床上乖巧肉便器，这样才是男人的最爱！

“那让哥哥来教你吧，这个地方，叫做小穴哦～”

凌硕把手指往两瓣蚌肉中一塞，瞬间感受到一中与恋娘完全不同的青涩与美妙。

恋娘那经过他亲自开发的媚肉骚穴非常紧润，一点不见松弛。

一将肉棒插入，粉媚软肉就会迫不及待地吮上来又吸又磨。

配合恋娘动人的叫床，与在凌硕胯下搔首弄姿的丰满胴体，鼓励着儿子将大鸡巴顶入乳娘的更深处快活享受一番。

而雪柔妹妹的肉穴在被异物侵入时，显现出一种羞涩万分的抗拒感。

先是纠缠住手指，接着一边流出爱液一边不断将凌硕的中指往外推，但这种缠绵悱恻的推力反而更让男人征服欲燃烧。

“嗯啊啊～哥哥❤️～柔柔被您弄得好舒服……嘤嗯～❤️柔柔是要被惩罚的坏孩子吗？”

楚楚可怜的小白狐在男人娴熟指法下渐渐丢盔卸甲，原本害羞敏感的小穴似乎开始接受了手指的存在。

妲雪柔搂着哥哥刀刻斧凿般的肩膀，凝视他帅气凌厉的脸庞，小心脏砰砰直跳。

“乖柔柔……”

这样可爱的完美尤物，凌硕哪里舍得惩罚，他要占有！征服！彻底给妲雪柔娇腻色情的身体打上自己的标记。

“啾唔❤️～”二人的嘴唇紧紧贴在一起。

男人更为主动，一手揉捏住美少女盈软的乳肉，一手搂住她的细柳腰，撬开小萝莉嘴唇，尽情享受那纯洁甘甜的雨露。

“哈啊啊～哥哥～❤️哥哥硬硬的肉棍子在顶柔柔呢～”

小萝莉经验不足而被吻得难以呼吸，只能趁着喘气的瞬间发出这样甜腻磨人的魅惑撒娇。

“宝贝，哥哥的这里大不大？”

理智再度被冲击的凌硕用手臂撑起身体，耀武扬威地展示着自己六块腹肌下布满筋肉的粗长阴茎。

“大～❤️哥哥的肉棍……嗯啊❤️～柔柔的小穴好痒～里面全都是水水…柔柔是要被哥哥惩罚了对吗？”

妲雪柔胡乱而甜美地呓语着，她已经到了极限，天狐决内力催动着情欲，无论如何，小白狐现在只想被哥哥的宠爱填满。

“这根东西叫鸡巴，或者肉棒，是哥哥用来让柔柔舒服的大宝贝，现在柔柔用手摸摸看。”

“鸡巴…肉棒❤️～咿呀！哥哥的鸡巴好烫好厉害❤️～上面好像还沾着…女孩子的唇印，是恋娘的吗？”

雪柔魅惑粉瞳里倒映着男人粗长的大屌，小手慢慢握住了一小半，开始无师自通地撸动起来。

“宝贝柔柔……对，就是这样。”凌硕舒坦地喘着气。

小萝莉也敏锐察觉到这样可以让哥哥开心，于是更加殷勤地两只玉手上下翩柔起舞，套弄着哥哥强壮的大鸡巴。

“柔柔…啊…来用嘴巴，伺候哥哥的这根大宝贝。”凌硕要被这小淫狐迷死，第一次就取悦得自己如此舒服。

“唔…嘴巴～”白狐害羞地盯着哥哥胯下，【要怎么做才好呢？】

“柔柔张开嘴，哥哥的大宝贝可是很好吃的，恋娘每天都会舔哦。”

凌硕主动骑在小萝莉的胸脯上，把鸡巴塞进雪柔粉软可爱的樱桃嫩唇中。

“啾～❤️哥哥…是这样吗？”

小粉舌乖巧舔弄着粗硕无比的阴茎，即使整个嘴腔被塞也只能含住一半，做不到恋娘和千沁那样熟练深喉。

但妲雪柔还是努力吞咽，就算被呛得美眸带泪，也要尽全力满足心爱哥哥的要求。

“柔柔！啊！”要被小萝莉的痴情纯欲所融化，凌硕低吼一声，涌出不少先走汁来。

“唔！真的……好好吃❤️～”雪柔奶白的肌肤泛起红晕。

因为修炼龙阳决，凌硕的精液可是纯阳大补。

恋娘和师父就是因为每天为他吮屌纳精，这些年来越看越年轻漂亮，身材也更加丰腴曼妙，皮肤保养得都宛如二十岁出头的小姑娘了。

“乖柔柔！”凌硕揉着雪柔的两颗大奶，把剩下来塞不进去的鸡巴都用萝莉巨乳夹住，激烈抽插起来。

“齁啊啊！❤️咕噜唔唔……哥哥…唔啾哦哦❤️！”

萝莉的白丝美腿没法再缠住哥哥的腰，只能因为快感而蹭弄着鸳鸯被。

不管是乳房还是嘴巴都在被哥哥强壮的肉棒侵犯，妲雪柔快要兴奋得昏死过去。

“宝贝柔柔……哥哥要把你变成女人！”凌硕想要夺走小萝莉的第一次，他要和妲雪柔做爱，就在这张床上！

“哥哥～❤️这样会不会被娘亲们发现…”

雪柔好不容易从肉棒大人下得到了喘息机会，但她明显也不想停下来，樱桃小嘴不停湿吻着哥哥的龟头，索取凌硕赏赐的先走液。

“别担心，她们都在忙着呢……”凌硕把雪柔重新压在胯下，硬邦邦大鸡巴等不及要感受萝莉的稚嫩与妖娆。

“哦哦～❤️小硕哥哥❤️～从您奋不顾身救下柔柔那天起，人家就是您的女人了～”

得到男人的许可，小萝莉满怀喜悦地分开美腿，主动掰开下体，撅起肉肉肥肥的蜜桃美臀，媚眼如丝地对着少年一晃一晃的大马屌嗲声求爱。

“柔柔，哥哥会永远保护你，宠爱你。”

“等待我的柔柔再长大些，哥哥就去找妃娘提亲，把你明媒正娶回凌绝峰！”

凌硕也难以抑制对小萝莉的爱意和肉欲，他握住肉棒，俯身挺入了尤物奶萝粉嫩水润的处女蜜肉中！

“嘤嗯嗯嗯！哥哥大人❤️！”小萝莉发出了出痛而幸福的娇吟。

凌硕清楚感觉到阴茎突开了重重包围，顶破那层象征纯洁与占有的薄膜，让落红在鸳鸯被上开出点点梅花。

“哥哥……好痛…柔柔要被弄坏了…嗯啊！”

巨大的撕裂感席卷而来，凌硕这根修炼龙阳决的阴茎，对于小萝莉来说是在过于粗硕。

连恋娘和千沁师傅有时候都咬着少年的肩膀，娇嗔他又把自己弄疼了。

“哈啊！哈啊！”剧烈的收缩感传来，肉棒仿佛进入一片泥泞温热的仙境，越动作吸得越紧。

“宝贝忍耐一下，待会儿就会变舒服的。”

凌硕吻住小萝莉的香肩，还在慢慢将有着弧度的肉棒尽可能多地送入穴中，温柔而有节奏地翘弄着。

“呜❤️～呜呜……”

“哥哥❤️～大鸡巴好厉害❤️……嗯啊～柔柔好喜欢。”

粗壮龟头不断碾过g点，少女惹人怜爱的泣吟逐渐变成甜美娇喘，小狐狸似乎发觉了交合的美好之处，在凌硕的胯下搔首弄姿起来。

“宝贝，尝试运转天狐决的内力，哥哥想与你双修。”

凌硕这才想起妲雪柔与千沁师傅一样是天狐媚体，当时自己夺了银狐剑仙的元阴处子后，从龙阳一重突破到二重，如今岂不是也可以……

“嗯～那哥哥抱紧柔柔❤️～”

无法抵抗小萝莉的撒娇，凌硕把肉棒尽根没入，随即要将少女揉进身体里一般用力抱住了她。

“跟着我…”

妲雪柔天资之聪颖，不管是妃娘还是师傅都曾自豪地对凌硕提及。

雪柔妹妹可以说是天狐宫千百年第一天才，甚至在妈妈妲柳妃与小姨妲千沁之上。

因此交合双修之事，只需轻轻点拨就能很顺利地配合起凌硕。

“嗯❤️～咿噢噢噢❤️！！”

少年陡然加快了速度，健壮腰胯一次次将小萝莉雪白丰满的小蜜桃肏得啪啪作响。

“哥哥❤️！硕儿哥哥～太深了噢噢！！”

大肉棒在粉嫩雌穴里粗鲁地一进一出，毫不留情把小萝莉柔软谄媚的淫肉肏翻出来。

点点白浆沾黏在二人交合处，玉涡吸水般舒服的吮吸力度，让凌硕忍不住都想直接发射进去。

“舒服吗？哥哥没有骗你对吧。”

“嗯❤️～舒服…哥哥鸡巴插得柔柔好舒服❤️～”

美腿磨人地缠在男人腰上，此刻的妲雪柔媚态横生，一瞬间凌硕仿佛看到了妲柳妃的影子，母女二人的天生媚骨真是如出一辙。

“哥哥还能让宝贝柔柔叫得更加淫乱！”

一想到柳妃妈妈的骚样，凌硕便分开小萝莉的白丝美腿，将两只软糯雪糕抓在手上。

下体如上了发条一般，对着小萝莉粉嫩无瑕的湿软肉洞、和雪媚桃臀大力打桩！

“啪啪啪！啪啪啪！”少年用尽全力的冲刺即使银狐剑仙来都会娇吟着求饶，更别提柔柔弱弱的小萝莉。

“大鸡巴哥哥❤️～嗯哦哦！饶了柔柔吧…小穴穴受不了了……您的鸡巴太威风惹！唔噢噢噢❤️爸爸～爹爹❤️！”

白发少女如一朵娇蕊，在凌硕的狂风骤雨下被摧残得花枝乱颤，小穴里喷出一阵阵蜜汁。

“柔柔刚才叫我什么？”凌硕兴奋得咬住小萝莉耳垂，更加停不下想要用肉棒，惩罚大奶淫乱色萝的施虐心。

“大鸡巴爹爹❤️～亲亲爸爸❤️～”

从出生到现在没有见过父亲的，甚至在整个天狐宫都没接触过男人的小萝莉……

不知不觉中就把对来自年长异性关爱的渴望全部寄托在凌硕身上，如痴如醉地对着凌硕哥哥发嗲撒娇。

即使奶子屁股都被玩儿得发红，泛滥小穴被不懂怜香惜玉的肉屌开垦调教，也还是殷勤无限地对着哥哥献媚，生怕凌硕有不满意的想法。

“水也太多了！我的贱货柔柔！”

“齁噢噢噢噢❤️！”

随着肉棒兴奋地一下重击，小萝莉美眸翻白地痉挛过去。

粉穴里涌流出一片片透明爱液，沾湿了见证凌硕骑在舞姬恋身上夜夜笙歌的奢华鸳鸯被，给落红铺上一层淫靡水墨。

“射了！！”背上流淌汗珠的凌硕低吼一声，从下体涌出一种快感直达脑髓。

健壮身体便也被胯下的娇小尤物抽掉魂一般，放松地压覆在两颗熟软蜜桃上。

“滋…”随即凌硕的体温陡然身高，背后的汗珠甚至都被挥发干净，浮现出一条金光灿灿的龙形纹样。

“呼嗯❤️……”少年惊讶地发现，妲雪柔娇软可爱的小腹上也出现了一枚蜷卧着的白狐图腾，同样发着奇异的光芒。

“啊……”同时运转心决的少男少女都发出了畅快的喘息，仿佛进入了一种通透的境界。

双方全身内力通过阳具与小穴不断交融、循环，直到完成一周天的反复又回到体内。

“难道突破了？”凌硕喜上眉梢，他试着感受一番，果然，龙阳决已经突破三重！

“哥哥～❤️”

小萝莉脸上的红晕依旧没有散去，或许是回忆起刚才自己在哥哥床上放浪形骸的模样，妲雪柔悄悄把脸埋进凌硕的胸膛。

“宝贝，害羞了吗？”凌硕再也忍不住对妹妹的喜爱，他凑下脸，与妲雪柔耳鬓厮磨，没有完全消停的肉棒也继续蠢蠢欲动。

“柔柔好淫乱…哥哥会不会瞧不起这样的人家……呜～”没了天狐内力的影响，妲雪柔也渐渐从发情状态恢复。

平时被娘亲教育要恭良温俭的小宫主乱了方寸，自己这幅模样和不检点的女孩子有什么区别。

“怎么会呢～男人就钟爱床上淫乱的女孩子，恋娘比柔柔主动多了，哥哥可是喜欢得紧哦。”

凌硕开始不避讳自己与舞姬恋的关系，只是千沁师傅的事儿还是暂时别和小萝莉说为好。

“嘤…真的吗❤️～柔柔刚才的样子……哥哥也喜欢吗？”

“当然喜欢。”

“那…那柔柔以后只给哥哥一个人看❤️～”

说完这些，小萝莉又一次露出幸福而羞涩的甜甜微笑，让凌硕心肝儿都软了。

“柔柔……我们继续…本少爷还想疼爱你！”凌硕抽出肉棒，坐起身对着小萝莉甩甩鸡巴示意。

“哥哥❤️～要是被发现了怎么办呀～”

妲雪柔红着脸，却也不舍得拒绝男人的宠幸，顺着他的指导趴下身子，搞搞撅起自己美妙柔软的雪白蜜桃。

“没事，不会有人来的。”凌硕撸动两下依旧火气冲冲的大粗屌，迫不及待牵住了小萝莉可爱优雅的白色双马尾。

“柔柔现在要好好扮演主人的宠物小狐狸哦。”

妲雪柔一头发丝大概齐到腰间，发根处用两朵蕾丝发圈固定成，凌硕前世在电子游戏里常见的那种美少女双马尾发型，正巧适合用做方向盘。

再搭配小萝莉宽过肩膀许多的蜜熟肉桃和纤窄小蛮腰，骑御起来肯定是和舞姬恋妲千沁二人不一样的美妙滋味。

“哥哥❤️～主人❤️～柔柔是您的小宠物…嗯啊～好大好深……哼嗯嗯嗯！”

小雪柔发出一声娇吟，虽然看不到哥哥的脸有些紧张害怕，但是那根粗硕无敌的鸡巴已经迫不及待地顶入肉穴，强势占有了她。

这种被哥哥大人完全掌握的安全感前所未有，让小萝莉一双柔腻白丝美腿颤抖到几乎软下。

“呼！嗯哦哦……”

凌硕越肏越兴奋，他牵着小萝莉的缰绳，驰骋在她丰满娇软的屁股上，一遍遍用肉鞭告诉妲雪柔谁是她的主人。


──────────────────────────────────────────────────
第007章 食髓知味，少主受审
────────────────────────────────────────

“硕儿他，是不是真生我的气了呢……”

凌绝峰后殿的走廊里，气质非凡的高挑仙子晃着轻薄羽纱下两颗硕大乳房。

银色的高马尾秀发如冰晶凝结，蕾纱眼罩增添神秘，一举一动间都是优雅与妖艳的完美结合。

“人家又不是不给他…明明练功的时候胸部屁股都被玩儿遍了……就是没帮他弄出来而已嘛～”

“坏硕儿也太霸道了～下次不能和恋姐那么惯着他了。”狐仙身姿婀娜，娇嗔地咬起唇边，埋怨情郎小徒弟的专横。

“不过早上硕儿确实硬得很难受……但我也不是故意的……”

“唔…早知道当时乖乖给硕儿吹一发再走了，人家不想被硕儿讨厌……”

一对磨盘样的雪媚肥臀比肩膀宽上大半，配上丝袜下的逆天超模级的大长腿，这位妲千沁完全是个极品肉炮架，也难怪凌硕一天不干就觉得心痒痒。

“硕儿……憋了一上午肯定很辛苦，待会儿还是将可怜的硕儿领到闺房里补偿一下吧❤️～”

才没多久，妲千沁就忘了刚才‘不可以太过宠溺凌硕’的想法，面带羞涩，满脑子都是要怎么得到大鸡巴徒弟的原谅。

但其实凌硕压根没怎么憋，先是找大奶恋娘浴池大战后入中出，现在又骑到了天狐宫小宫主的屁股上，种马鸡巴一刻也没消停。

“不过…小硕和雪柔跑到哪里去了呢？到饭点了还在贪玩。”

妲千沁用美手抚过丰满的胸口，旋即释放了神识感知，她来后殿的目的就是呼唤这对少宗主，和小宫主快点来吃午饭。

“硕儿的寝房？”妲千沁有些不解，那里有什么好玩的，为什么不带小雪柔去凌峰的灵药圃赏花之类。

“…还是去喊他们吧。”

不过天狐剑仙也并未多虑，而是从腰后生出一条灵力所化的狐尾，接着衣袖翩翩，居然凌空而起，径直朝着后殿某处的寝屋飞去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“啪！啪！啪！”

都过去快一个小时，凌硕还在不知疲倦地抽送着马屌，胯下的小白狐已经戴上为恋娘准备的眼罩与项圈，任由哥哥主人凌辱玩弄。

“嗯哦❤️！不行惹～柔柔又要被爸爸最厉害的大鸡鸡……噢噢！去惹噢噢❤️……”

“柔柔好喜欢主人爸爸的威风鸡巴～哦哦哦❤️！主人您宠得柔柔美死了～”

床上放浪形骸扭臀献媚的巨乳萝莉完全沦为了凌硕的性奴，与舞姬恋妲千沁并无二致，都是这根大鸡巴忠诚的雌性俘虏！

“要射了柔柔！哥哥要内射你这个小骚货！”

凌硕拉住小萝莉可爱的双马尾，腰胯用力抽打在雪柔的翘臀，拼尽全力开始最后的冲刺！

“大鸡巴噢噢❤️！哥哥好腻害❤️！！！！”

“噗呲！噗呲！噗呲！”

凌硕没有运起龙阳决，他忍不住要用真正种子浇灌占领小萝莉娇软可人的子宫，要让柔柔体会到被播种的快乐！

“嘤哦哦哦❤️！哥哥的～❤️好浓好烫！”

小白狐昂起戴着面罩的小脸，甩晃不停的乳球异常惹眼，被龙精烫到的她本能想要挣扎逃脱。

而凌硕却低吼一声死死压制住了柔柔的大屁股，双手抽打着奶萝美尻，像是在教训这个不主动给主人传宗接代的失礼萝莉鸡巴套子。

然后直接粗暴地将种子完全射入，直到妲雪柔浑身发软，彻底失神地软倒在床上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“辛苦宝贝……”恢复理智的凌硕这才意识到小萝莉已经接近昏死过去。

他望着妲雪柔布满掌印的肉软蜜桃，和早已一塌糊涂的红肿美屄，心里涌起怜惜和异常满足的快感。

“哥哥……好厉害❤️～”

小白狐明显有抖m的潜质，被男人粗大的鸡巴激烈玩弄许久，她可爱的脸蛋依旧是那样乖顺与幸福。

“……硕儿！”

就在这时，门被突然打开，一位丰乳肥臀的出尘美人呆呆站在外面，即使各种眼罩也能察觉到她的不可思议。

“完蛋了！”凌硕后颈一凉，只能尴尬地摸摸脑袋。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“凌硕！你要让妈妈气死吗？”

会客厅内，冰肌玉骨的爆乳仙子宗主横着一对凤目，雪腻大奶子因为起伏的胸口而上下颤落，显然是有些急得气血攻心。

“小硕…”

身材极致丰满诱人的妖艳媚狐脸色复杂，她对这个女婿自然是满意，凌硕这些年就和她的亲生儿子一样，还喝过她的奶水。

但雪柔不过才15岁，年纪轻轻接触这些男欢女爱，未免过早。

毕竟在这个灵气充足的修仙世界里一般普通人的寿命都在80岁左右，仙修里几百岁的比比皆是。

所以世俗中男二十，女十八起步的婚娶观比较常见，更别说这些仙修们了。

“娘亲，妃娘，硕儿错了，硕儿甘愿受罚，只要妃娘您愿意把柔柔许配给凌硕，就算上刀山下火海，凌硕也在所不辞！”

穿上衣服的少年跪在众人面前，态度很诚恳的向着两位大奶肥臀的淫媚美母道歉。

“娘亲，你们不要怪小硕哥哥了，是雪柔自己勾引哥哥的…呜…雪柔是坏孩子……”

妲雪柔站在妈妈妲柳妃身边，眼眶通红地啜泣着，她不忍心让哥哥因为自己而受罚。

“小妮子，还没嫁出去就胳膊往外了。”

妲柳妃好气又好笑地在心里打趣，随即媚眼略过凌硕健壮有力的身体和帅气脸庞。

特别是那隔着裤子就能感受到的浓郁阳气，让美妇心里也涌上股燥热。

这孩子有魅力是不假，比自己那个不争气的死鬼丈夫强多了。

自己孤儿寡母拉扯雪柔，十多年没有被男人宠爱过，如今女儿都有了这样的如意郎君。

【唉～人老珠黄就是如此吗？】妲柳妃哀怨地盯着凌硕，当然这都是她自以为的想法。

要是被眼前的小色鬼知道此刻妃娘心中所思，肯定迫不及待地冲上去把丰乳肥臀的寂寞美妇抱在怀里安慰，再哄到床上吃干抹净。

毕竟眼前美妇人的保养状态看上去，怎么也没有三十岁。

要不是她那骚媚焖熟的屁股奶子和成熟性感的举止，一眼看上去完全是二十出头的美艳御狐。

对于凌硕的杀伤力可比妲雪柔这样的爆乳萝莉还要高一个等级。

“若冰，硕儿他应该不是有意的，小雪柔也是倾心于他，二人情投意合……我们作为家长不应该棒打鸳。”

一边因为儿子跪在地上而心疼不已的大奶牛美母还是那样风华绝代，她稍微夹住美腿间热热的黏糊精汁，想办法为情郎求情。

“若冰姐，千沁也觉得不宜处罚过重，我与姐姐商量过，硕儿确实是雪柔的如意郎君。”

“只不过这次有些太过火，而且让小辈们独处一室也是我的疏忽……”

白丝长腿的剑仙也走出来为徒弟辩解，她当然也不忍心凌硕真的被处罚。

“前辈…千沁……你们平日里如此溺爱，难怪这孩子今天敢胆大妄为。”

凌若冰的黑丝美足勾着金色绑带高跟，脸上的冷色倒也消去了些，说到溺爱儿子，她背地里其实也比这两位好不了多少。

毕竟凌绝宗与天狐宫上下这么多娇媚美人里就只有凌硕这一位男子，大家自然都把他捧在奶子……哦不，是手心里。

“若冰、柳妃，求您们给舞姬恋一个面子，不要伤了硕儿，奴家愿替硕儿受罚。”恋娘美目含泪，哭哭啼啼地就要跪下。

“舞前辈不可！”妲柳妃赶紧扶住舞姬恋，这个凌硕，怎么让女人都对他死心塌地的。

“恋娘，不必如此！硕儿一人做事一人当。”

凌硕也吓了一跳，也把梨花带雨的美艳恋娘扶起身，晚上回去绝对要多安慰安慰这个最宠自己的尤物奶妈。

“唉……前辈这样溺爱硕儿…”凌若冰微微叹气，不过事到如今，她其实早有想法。


──────────────────────────────────────────────────
第008章 三年期限，天狐之主
────────────────────────────────────────

“若冰，此事不如交由我定夺。”突然，一旁的妲柳妃向黑丝巨乳仙子示意。

“嗯。”凌若冰轻轻点头，毕竟是妲雪柔吃了亏。

“小硕，你想娶雪柔，成为我天狐宫男主人，自然没有问题。”

“不过天狐宫内皆是年轻貌美的女子，功法也极其适合双修。”

“因此想入主天狐，把奴家当成双修炉鼎玩弄的男人无数，要靠你目前的修为，可还不够。”

媚狐莞尔一笑，看得凌硕都呆住了。

“在雪柔十八岁那年，若小硕你将龙阳决修炼到第六重，奴家会开一场选亲比武。”

“若硕儿拿下优胜，证明你是这天下最强大的男人。”

“不光雪柔是你的女人，连带着整个天狐宫，包括奴家与千沁在内，你都可以任意采摘。”

“拿来双修也好，发泄玩弄、传宗接代也罢，奴家到时任凭硕儿您吩咐❤️～”

淫熟狐母扭扭蛇腰，淫软丰满的大奶子几乎破衣欲出，一对媚眼传情脉脉，带给凌硕无穷的诱惑暗示。

“什么？”舞姬恋被妲柳妃的话惊住了，凌若冰也显得有些意外。

毕竟在场的这几位，除了自己是凌凤七重外，舞姬恋和妲千沁是六重中期，妲柳妃则是六重巅峰的实力。

“娘亲你太欺负人了！这种事情怎么可能……”小萝莉急得眼眶又发红，妈妈明显是在刁难她的小硕哥哥。

妲雪妃刚过十五岁生日不久，所以十八岁也就是三年之后。

要在三年内修炼到龙阳决六重，需要一年需要突破一重，在二十岁那年成为天下屈指可数的仙修。

这种事情，千古以来也只有昊武大帝一人能达成吧。

“凌硕答应了！”让凌若冰等人没想到的是，跪在地上的黑发少年居然毫不犹豫站起身，朝着妲柳妃的方向说到。

“到时候，妃娘也要遵守约定，做我凌硕的女人！”少年如星璀璨的眸子望着美狐，仿佛有十足的自信。

“哥哥～❤️”小雪柔似乎没有觉得母女侍奉一夫这有什么不妥，反而因为他自信无惧的帅气模样而露出了崇拜的表情。

因为天狐宫的规矩就是如此，入主天狐的雄性可以得到里面所有的美艳仙子。

初代天狐宫主身怀昊武帝血，虽然修为齐天，但特殊的是生不出男婴。

不光如此，日后所有流传这支仙人血脉，修炼天狐决的女孩们同样如此。

为了繁衍天狐宫的香火，每一代天狐宫都会通过一些办法，招选一名实力强大的男主人。

在享有绝对权利的同时可以任意播种，尽可能多的让天狐仙子们怀上，同时可以保证后代的优良基因。

“天狐之主。”

在许多男人眼里这是比凌霄皇帝还要爽的头衔，天狐仙子们个个美艳绝伦天生媚骨，床上技术让男人销魂。

而且身怀仙体，每日不必辛苦修炼，只需和她们做爱就能修为暴涨。

不过上一任男主人似乎只来得及和两情相悦的妲柳妃同床共枕就突发意外早亡了。

所以现在的天狐宫里只有雪柔一位小萝莉，其余都是禁欲十多年，修炼天狐决而欲火难耐，丰满诱人的未亡人美熟女！

甚至许多还都是处女！这对凌硕来说简直是天堂！

每次去天狐宫做客都像是进了粉红窑子，里面奶大臀肥的母狐狸们个个都宠他宠得不行。

天狐宫的男主人不能同自己的女儿交欢，但却可以任意继承占有上一任的后宫。

所以只要成为这任天狐之主，以后自己就能任意与那些媚狐妈妈们做爱生女儿了！

“嗯？硕儿你当真有如此决心？以往天狐之主的选拔可没有用过比武这种方式哦！”

“到时候天底下的骄子才俊，甚至是那些百岁老怪物，都会因为惦记着奴家独一无二的九幽媚体而来，就算这样小硕你也甘愿接受吗？”

“为了柔柔与妃娘，还有天狐宫的姨姨姐姐们，凌硕愿意！”少年的眼神坚定得像是在宣读少先队入队誓词。

“好，不愧是奴家最疼的硕儿～”妲柳妃被少年有力的话语重击芳心，如丝媚眼微微动容。

“三年之期，奴家会和千沁雪柔一起等你，不要做中看不中用的银样镴枪头哟～”

说完这些话，妖娆美妇略带渴望地看了一眼少年鼓鼓囊囊的裤裆，便带着满脸不舍的小狐狸，与众人点头道别后，离开了凌峰。

“妃娘，我一定要征服你！”世上再没有比占有高贵尤物还能让凌硕兴奋的了。

“咳咳…”

眼见儿子盯着妲柳妃一扭一扭的肥厚奶尻丢了魂，凌若冰娇怨地咳嗽一下，【真是的，明明自己的屁股也不比那骚狐狸差。】

“既然事情解决，那妾身也先退下了，硕儿待会儿记得来见奴家。”眼眶红红的舞姬恋擦擦泪，也是放下心来。

但她知道要给一些时间让凌硕与凌若冰独处，于是暧昧地留给少年一个媚眼，也跟着走出房门。

“小硕……晚点师傅去找您～❤️”

白丝仙女也知道今天是少不了要被徒儿惩罚，乖乖对着凌硕扭扭奶子，示好地献媚着，随后同样飘然离去。

“娘亲，您消气了？”眼见四下无人，少年赶紧凑到了大奶子骚屁股宗主身边，用讨好的语气哄着妈妈。

“哼，这样子下去不行，硕儿现在留在凌绝宗已经无法无天了，有几个漂亮妈妈和师傅宠着，都不把娘亲放眼里了。”

周围没了别人，凌若冰态度似乎发生了变化。

虽然脸上冷艳不减，但说话的语气像是在撒娇，凤目若有若无瞟着少年越发雄伟的裤裆，【这个坏孩子❤️～】


──────────────────────────────────────────────────
第009章 冷艳大奶宗主的小小奖励
────────────────────────────────────────

“娘亲，是硕儿不好，来，让硕儿给您松松肩膀捏捏腿。”

凌硕亲昵地坐在娘亲身边，大手搂过了母亲的蜂腰，目光也不由深陷在她的丰满雪白中。

“干什么呀～你个小色鬼，连娘亲都敢轻薄……嗯❤️～”

嘴上说不要，可美腿被儿子抚摸的那刻，凌若冰还是软掉了身子。

“都有两个漂亮美人日夜伺候你了，怎么还想着打雪柔的坏主意？”美凤媚眼迷离，在凌硕半揩油的按摩下逐渐放松。

“娘亲，硕儿是真的喜欢雪柔。”凌硕嗅闻着妈妈身上的幽香，手上的动作也更加煽情起来，揉得美妇淫喘吁吁。

“刚才妈妈生那么大气，有一半也是因为吃醋。”

“哼～❤️要不是你个小色鬼管不住这里，娘明年就替你去天狐宫提亲。”

“谁知道你惹了这么大的祸，娘的脸都要被你丢干净了……”

“三年后的事情娘可不帮你，小色鬼自作自受吧～”

凌若冰用纤指隔着裤子抓住儿子硕大的卵蛋，掂量似的揉弄把玩。

“娘亲，您要是不帮，儿子哪儿有本事练到六重啊。”凌硕苦笑着昂起脑袋，娘亲的手法可真是一点都不留情。

“而且儿子破了柔柔的处后，修为已经提到三重了，娘亲是不是该兑现承诺……”

凌硕把握住了妈妈的巨乳，施加力道让仙子宗主发出了一声欠肏媚叫。

“登徒子～❤️妈妈答应你什么了～”凌若冰娇哼一声，黑丝美腿顶在儿子两腿间磨蹭。

母子相淫，这是他们二人的秘密。

毕竟这么多年凌若冰也一直孤家寡人，身边有这么个穿越过来的大屌色儿子，有些亲密关系也不是无法理解。

“妈妈答应过……只要儿子练到三重，就用这两颗美物帮硕儿打奶炮。”

凌硕大胆褪掉了仙母的薄纱，显露出那对和他脑袋一般大的焖熟肥乳。

“小色鬼❤️～刚刚才弄了雪柔，现在又要对娘亲动手，硕儿莫非是种马变的？”

凌若冰软在皮垫椅上，硕大饱满的奶球以一个优美的弧度，微微向两边分开，一圈粉嫩乳晕上微微凹陷下去，居然是一对极品内陷巨乳。

“娘亲！”知道妈妈是默许了自己，凌硕迫不及待脱掉了裤子，挺起那根雄伟大鸡巴。

“坏儿子…又变大了～❤️整天想着祸害女人。”清冷美凤无奈又宠溺地踢掉高跟鞋，用丝足夹住了儿子马屌。

“妈妈，啊……”凌硕爽得呼出一口冷气，被这丝足挑逗的滋味，每次都能让他魂不守舍。

“嗯？这么舒服嘛～娘亲不过是在兑现承诺而已。”凌若冰凤目含笑，丝足灵巧逗弄着儿子坚硬滚烫的龟头。

凌硕的龙阳决每取得一次进展，凌若冰就会适度给予奖励。

最开始是用手帮儿子泄火，到二重后奖励便升级为了足交。

从二重初期到中期，再到巅峰，凌硕累计已经享受三次丝足榨精，现在该到第三层的奖励了。

“大鸡巴一跳一跳……啊❤️～是想射出来吗？还真是可爱❤️～告诉娘亲，硕儿刚才欺负雪柔的时候也是这般无用的模样嘛？”

凌绝宗主一边夹紧美足，一边揉弄着娇软肉乎的大奶子，眼神里满是挑逗。

“啊啊……娘亲～”踩住睾丸的美脚太用力了，但又超级舒服，凌硕一瞬间都失去意识无法动弹。

这般肆无忌惮的踩踏夹弄，高高在上施予快感，妈妈不愧是妈妈……

“哼哼～不许提前泄出来哦，妈妈可怜的早泄宝贝❤️～”

凌若冰冷艳的脸上妩媚风情，她抬起另一只肉足，用金色绑带高跟的细足跟踏在儿子乌黑肥硕的卵蛋上，慢慢踩弄。

“妈妈～妈妈～”凌硕全然无法反抗，任由母亲欺负他的肉棒睾丸。

“啊❤️～恶心的粘液把妈妈的丝袜都弄脏了。”

“宝贝这里是不是整天都在想着，怎么分泌更多的精子来玩儿女人？看妈妈怎么纠正宝贝的种马大卵蛋～❤️”

凌若冰未穿高跟鞋的那只柔软足底渐渐被马眼里涌出的先走汁沾湿。

她慵懒魅惑地蜷弄玉趾，让凌硕可以清楚看到自己的体液是如何玷污妈妈的美足。

“妈妈…我想要……”

凌硕健壮的身体上流着汗液，旺盛荷尔蒙的气味让大奶宗主的子宫都熏得发痒起来，【这么雄伟夸张的鸡巴，硕儿以后不知道要收多少后宫❤️～】

“哼～看在硕儿修炼未曾懈怠，娘亲这次就满足你。”

冰肌玉骨的冷艳宗主动蹲下肥软大屁股，捧起一对下流不堪、让男人鸡巴发胀的雪媚爆乳，凑近儿子熏烘烘的胯间。

“把宝贝的坏蛋肉棒，用妈妈这对的奶子包住❤️～嗯哼哼…好犯规的大小～❤️”

凌若冰一跪下，面对着眼前的粗硕马屌，本能中的雌媚基因就疯狂躁动起来，【这么大❤️这么魁梧❤️心肝儿子就是为了征服女人来到这世上的吧。】

【好想这样永远跪在儿子大鸡巴下面，一刻不停地扭屁股献媚❤️】

龙阳体的厉害就在这里，对于同级别的女仙修只需要一点点接触就能将其俘获。

哪怕是凌若冰这样独步天下的七重仙修，但只要凌硕有一定好感基础，再把这根大屌随意对着她甩甩……

不管什么仙子都只能像个母狗一样乖乖撅起肥屁股晃着大骚奶，噫齁不停地渴求主人宠幸。

“娘亲～硕儿等不及了！”

凌硕哪里忍得下去，他按住妈妈与熟果肥奶不成正比的细支雪肩，挥动肉鞭，啪啪不停地往妈妈又软又焖的乳沟里冲刺！

“嘤啊❤️～抱着妈妈的奶子就肏起来了～你这个心急的小狼狗❤️”

凌若冰发骚扭着细腰，儿子雄伟坚硬的鹅蛋龟头挤开她丰满腻熟的奶肉，来来回回发泄着兽欲。

“乳头❤️～啊……”

光是把自己的骚奶子当做鸡巴套还不满足，凌硕的手指一左一右掐住冷艳美母的奶饮晕，挑逗刺激那两颗内陷下去的害羞乳头。

“还不是娘亲太美了！有这样的娘亲，硕儿是天下最幸福的男人！”

凌硕摸着妈妈娇嫩的脸蛋，鸡巴改变姿势从下往上冲刺，肥硕睾丸不留情面拍击着大奶。

冒着先走液的龟头也不甘示弱，一次次冲破乳肉夹击，耀武扬威抽在美妇人丰软媚唇！

“哦哦❤️～坏儿子！不可以用鸡巴抽妈妈的脸❤️～啾哦哦❤️～”

虽然努力想表现得抗拒，但凌若冰还是兴奋得撅高肥臀，美腿间泥泞不堪。

儿子又浓又腥的先走液实在太美味了，大奶美母忍不住嘟起嘴巴，在不断抽打下被迫亲吻起马眼，给坚硬滚烫的龟头大人留下一个又一个唇印。

“妈妈，把嘴巴也给用上！快给硕儿舔舔屌。”

凌硕望着冷艳美母的柔软唇瓣，内心欲火难耐，鸡巴也变得更加肿壮，想要强硬撬弄美熟母的丰唇。

“登徒子硕儿❤️～妈妈没说可以给你舔……呜❤️……唔噢噢～咕啾咕啾～”

凌硕趁美母说话时，出其不意把肉棒顶了进去。

而凌若冰傲娇的香舌在接触到儿子马眼的一瞬间也彻底沦陷，半推半就吮住了凌硕鹅蛋般大小的强壮龟头。

“这就是……男人的❤️～”

冷艳宗主脸上一片痴媚迷离，好像儿子这根马屌是天下最美妙的珍馐，小嘴吸在上面根本不想放松。

“哦哦！妈妈的骚嘴～”刚刚还占据完全优势的凌硕，瞬间就想丢盔卸甲。

看到平时冷魅高贵的大奶浪臀仙子妈妈跪在地上，小嘴紧紧吸附住自己的肥屌，榨干净所有空气。

煽情色情地前后耸弄，发出‘滋啾滋啾’的淫乱吮吸声。

“咕啾❤️！是妈妈的嘴舒服……啾噜噜～还是你恋娘师傅们的嘴舒服❤️～”

凌若冰果然还是有些吃醋的成分在其中，榨紧了亲儿子的肥屌还扭着大奶发骚争宠。

“都舒服，但硕儿最喜欢的还是妈妈这只小嘴！”

凌硕当然清楚要哄着美母，他按住娘亲纤窄雪白的美背，不断抽送肉棒，射精的欲望逐渐大过理智。

“臭硕儿～齁噢噢❤️～流得越来越多惹❤️硕儿的肥屌鸡鸡…一抖一抖好强壮……啾姆唔唔～❤️”

凌若冰的奶脂堆积腴赘的磨盘大屁股坐在地上，形成一个熟透糜媚的肥臀柿饼。

两颗乳头也是被儿子揪了出来，捏在手里把两颗骚奶瓜拉扯成各种各样的下流形状。

“娘亲，射了…要射了！”

凌硕突然一抖，冲刺的动作再也控制不住，就这样“噗呲！”一下，从马眼里飞出一米高的壮观浓精。

“等一下～硕儿噢噢噢噢噢❤️”

儿子肥屌巨炮的射精如此威力十足，还不得凌若冰反应，这股白浊便洒满了她的脸蛋和奶子。

足足像是给美母擦了一层面膜和身体乳，就连嘴巴里都呛了许多烫精。

睫毛上也挂着果冻般的浓浊，凤目空洞迷离，彻底被儿子凶猛的射精所击败。

“姬恋前辈和千沁就是天天被这种东西命中子宫❤️～齁噢噢～难怪对硕儿百依百顺言听计从……”

“要是妈妈也被这根大鸡巴射进去❤️……噫芙哦哦…绝对也会变成硕儿鸡巴的大奶子奴隶❤️～”

凌若冰微微娇喘，用纤指接住脸上奶子上热气腾腾滑落下来的宝贵种液，等待儿子发落。

“哈啊…哈啊……乖乖吞下去，然后帮儿子舔干净。”

凌硕爽快地呼着粗气，龙阳三重之后，他的精液似乎射得更多，杀伤力也更足了。

“宝贝儿子❤️～唔啾❤️……”

凌若冰欢喜扭动肥臀献媚，咽下白浊，接着手上捧着的也不放过，通通舔得干干净净。

随后迫不及待地再次伸出香舌，嘴巴重新包裹住儿子的大屌。

“啊……妈妈…什么时候可以肏到你的骚屄啊。”

凌硕一脸意犹未尽，要是能和妈妈这样实力无敌又高贵逼人的极品美母乱伦，绝对是天底下第一爽快刺激。

“咕滋❤️～坏儿子，妈妈不是和你说了嘛……啾噢噢❤️～要用龙阳决的修行成果来找妈妈要奖赏哦。”

“下次宝贝突破三重中期，就可以再找妈妈打一次奶炮；若是突破四重，妈妈就给你后蕊的第一次。”

“至于人家的小穴，那是给硕儿第五重的奖励～而且到时会有惊喜～是宝贝想不到的特殊奖品❤️”

凌若冰此时才恢复了一些神智，从奴颜母狗的状态下缓过来，好像又变成了那位绝艳仙子，香舌品尝美味一般挑逗着肉棒敏感的背沟。

“欸……好吧。”

凌硕想着靠着三重后的龙阳精液就可以把妈妈驯服，但果然还是不射到子宫里的就没法成功，不愧是当今天下最强的仙修。

要是不让妈妈像恋娘和师傅那样主动接纳自己中出，凭自己现在的修为是无法征服妈妈的。

【要等到修炼到五重吗？】凌硕抚摸着妈妈被凤簪盘起来的华美黑发，表情若有所思，【看来现在修炼是头等大事。】

“妈妈，有什么办法可以快速提升修为吗？”少年坐在椅子上，享受着美母难得一次的清理服务。

“小色鬼，你有着两位天底下最适合双修的美人作伴，还有最厉害的双修功法，再加上凌峰顶灵气充裕。”

“在床上折腾捣鼓一时辰，就抵得上寻常修士不眠不休闭关苦练一两天的进度，就这样还不满足？”

既然是难得一次的奖励时间，凌若冰也就顺了儿子的愿，舌挑唇吮，要把大肉棒每一寸都悉心照料到。

“啊…要放在以前，硕儿当然知足。”

“可妃娘刚刚定下的那三年之约，虽然硕儿当时夸下海口，不过没有娘亲帮忙的话……再说硕儿也想早点品尝到娘亲的美妙…”

凌硕色眯眯欣赏着满是自己精子的两颗媚熟奶瓜，嘴巴里因为舒服而不停发出喘息。

“小坏蛋，谁让你大言不惭答应人家的，说到底还是你因为管不住这根坏东西，既想要雪柔又想要天狐宫的那些母狐狸。”

“自己犯的错，娘可不给你擦屁股～”凌若冰没好气地白了儿子一眼，小嘴稍稍用力装作要咬。

“别别别！是硕儿错了，你咬了硕儿以后可怎么让娘亲过上性福生活呀！”凌硕赶紧给自己的醋坛子妈妈赔不是。

“真不害臊……”凌若冰羞脸带红，松开了嘴，她自然是舍不得伤害儿子的这根亲亲大宝贝。

“话说……妈妈这是第一次吹箫嘛？父亲……”

凌硕突发奇想，妈妈为什么从来没和自己说过父亲的事儿，周围人也从未说起过这个似乎压根不存在的男人，他到底有没有个爹呀。

“……哼，不该问的不许问！”

凌若冰这次似乎要动真格的，贝齿已经在少年马屌上留下一点点印记。

“啊啊！娘亲我错了！”凌硕慌乱不已，迅速捂上嘴巴表示再也不说了。

“这还差不多～”冷魅仙子的脸上露出平常少见的，计谋得逞的可爱笑容。

“到了合适的时候，妈妈会和硕儿坦白一切……”

凌若冰放松语气，香舌道歉似地，在刚刚施加力气的地方亲亲舔舔。

不过其实根本没有任何痕迹留下，修炼龙阳决的肉棒强度自然是远超常人。

“嗯，硕儿相信娘亲。”

凌硕知道妈妈绝对不会故意害自己，她做的这一切都是为他好，所以应该是有什么难言之隐吧。

“硕儿会永远爱娘亲。”凌硕用手抚摸着美母冷艳的脸蛋，深情凝视她的金眸，语气既专一又满是爱意。

“嘤……”难得一见，凌若冰在与儿子深情眼神对视的一瞬间，露出来像是纯情怀春小姑娘般的表情。

美女宗主意识到在儿子面前乱了方寸，旋即低下脸，只留给硕儿她嫣红的双颊。

“……是第一次。”

一点也不像母亲平时高贵凌人的风格，那弱如蚊呐的羞涩声音让凌硕以为是自己听错了。

“妈妈你说什么，儿子没听清楚……您再说一遍嘛～”他一脸无辜地询问，甚至还凑到美母羞红的耳根边再三追问。

“……我真要咬下去了。”

“别别别别！”


──────────────────────────────────────────────────
第010章 男儿立志下凌山
────────────────────────────────────────

“硕儿你要下山了？”凌硕宽敞的寝房内，舞姬恋坐在床上，听到这个消息后一脸不可置信地捂住小嘴。

“硕儿…都是师傅不好，如果师傅帮你瞒着的话，就不会有这些……”

同样在房里等候的妲千沁知道凌硕要独自离开后，顿遭雷击，美目一黑似乎站都快站不稳。

“呀！师傅你别自责，这事儿不怪你，是硕儿有错在先。”

黑发少年赶紧一个箭步扶住快要晕倒的爆乳肥臀银狐，温柔安慰着身穿黑丝深V高开叉旗袍的美艳师尊。

“恋娘这就去找你娘亲求情，我的宝贝硕儿怎么能受这样的罪…呜…哪怕怎么处罚奴家都没关系，只要硕儿不离开恋娘……”

一身情趣三点式粉纱的巨乳奶牛扭着大屁股就要冲出去，也一把被儿子搂进怀里，心疼擦拭她脸上的清泪。

“恋娘，师傅，这是硕儿主动要求的。”

凌硕哄着怀里两位诱惑的风骚佳人，看来她们是准备等自己回来就开始伺候的，没想到听到如此噩耗。

“刚才硕儿不是答应要在三年内突破到龙阳决第六重吗？”

“虽然在凌峰修炼事半功倍，但还是远远不够，为此硕儿和娘亲商量好，决心下山，一步步历练，寻找天赐机缘。”

凌硕一手揉着一位尤物的肥媚屁股，刚刚爽过的鸡巴又激动起来，自己如娘亲所说，完全是个小种马。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“呜…硕儿您再考虑一下，或者让恋娘陪着您吧，我的硕儿从小未下过凌峰，这次不知道要吃多少苦，恋娘实在不忍心…”

听完凌硕的解释后，舞姬恋还是那样泪眼婆娑，果然温柔乡英雄冢，有这种美人在怀，谁还想着把脑袋别裤腰带上冒险啊。

“硕儿，为师也不忍心你如此，外面的世界人心险恶，外一您遭遇什么不测，千沁哪怕是殉身也无法心安……”

妲千沁同样哭哭啼啼，都把蕾丝眼罩沾湿，下面若隐若现的诱惑粉瞳让凌硕越发口干舌燥。

“恋娘……师傅……”凌硕确实也有了些犹豫，自己当然也舍不得两位美人。

但他毕竟是穿越者，有丰富的阅历经验，同时明白所谓穿越者就是要走出新手村，一路打怪升级装逼收后宫才对。

呆在凌峰上天天和两位尤物双修虽然稳妥，但天狐宫那条支线估计是得放弃了，这让凌硕舍不得。

“放心吧，有娘亲在背后支持，没人敢动硕儿的。”

“而且硕儿也不走远，就先在凌霄帝都的擎苍学院内进修一段时间，期间有假期就可以回凌峰，恋娘和师傅来找我也方便。”

凌硕哄着二位美妇坐回床上，一边一个大奶肥臀的美艳熟女，享受齐人之福。

“擎苍学院…也对，帝国修士十六岁便可选拔进入，共三学级，硕儿今年十七岁，以龙阳三重的实力可以轻松跳入二级。”

妲千沁明显对外面的世界有些了解，毕竟‘天狐剑仙’的名号可就是她在外闯历时打响的。

“呜～❤️擎苍学院吗？奴家倒是在那里也认识几个人。”

听到硕儿就在凌峰脚下的帝都不走远，舞姬恋这才有些放下心来，但妩媚的脸蛋上还是有些娇怨。

“可这些年硕儿一晚都不曾离开奴家在床榻上的侍奉，到了外面，谁来给硕儿沐浴更衣，消火除乏呢～”

“没了恋娘的奶喝，硕儿体质下降生病了怎么办？没了恋娘伺候在侧，硕儿早上的晨勃处理怎么办？”

“平日里鸡巴又胀得发疼怎么办？”

美艳奶牛在儿子怀里扭着蛇腰，撒娇着想要凌硕留下来陪她，或是把自己带着身边用来泄火。

“这……”

凌硕一时间也不知道怎么回答，他确实不太可能找到像舞姬恋这么美艳丰满，又温柔骚浪的好用肉便器了。

“而且……没了硕儿威风厉害的大棒子，奴家发痒流水的奶子和穴穴该怎么办？”

舞姬恋把奶子紧紧贴着凌硕胸膛，让儿子可以感受她正在不停溢出奶水的滚烫乳球。

然后媚唇靠近耳朵，轻轻说着这样下流羞耻的悄悄话。

“人家也离不开徒儿了～❤️”

妲千沁同样不甘示弱，将凌硕的手臂夹进奶子里，美唇贴住帅气少年另一侧的耳朵。

“人家今天早上没和硕儿双修，结果…从刚才开始就一直痒个不停，现在下面都湿透透了❤️～”

银发狐娘的话语里带着害羞的娇吟，她其实不太擅长这样对徒儿表达心意，也不清楚凌硕会不会喜欢这样的她。

“妈妈们……硕儿会经常回来疼你们的。”

凌硕握住两位红颜知己的纤指，放在腿间，在美母们巨乳奶球的遮掩下他都看不见自己的裤裆了。

“而且别担心，三天后才启程，硕儿完全可以把妈妈们喂饱再走。”

凌硕掀开妲千沁半透旗袍的超短下摆，扯掉勒住恋娘大奶子的两条布料，大手似探似捻、又捏又揉，将两位美熟妇玩儿得娇喘起来。

“那硕儿三天内，片刻不可离开这间寝房，衣食起居全由我们服侍❤️～肉棒的勃起也是～”

恋娘一边在儿子的大手下开始分泌奶汁，一边解开了他热烘烘的裤裆。

“这三天，不要把人家当成师傅了，叫人家沁娘……或是沁奴❤️～”

“沁奴可是看到小坏蛋主人在衣柜里藏了许多东西，请务必一一用在贱奴身上❤️～惩罚大奶子狐狸沁奴❤️”

妲千沁用美腿夹紧厮磨徒儿插在雌肉洞里的手，蕾丝眼罩都要遮不住她美眸里的粉媚。

“恋娘，沁娘…硕儿现在就来喂你们！”凌硕身子发力，把二位美娇娘通通扑倒在床，一起压在胯下。

“嗯哦哦❤️硕儿❤️～贱奴乳娘要给替您给凌绝传宗接代。”

“硕儿❤️～今天求您全都内射进来，沁奴想要为您生女儿～”

二位美母共同对着凌硕张开双手，美艳娇颜上满是渴求受种的痴媚。

【既然硕儿要下山，那就少不了带许许多多的后宫回来。】

【作为乳娘和师傅的她们一下子就有了竞争意识，要提早给凌硕大人诞下子嗣才好。】

【最重要的是……硕儿的龙阳精子❤️早就让她们的子宫发痒了～】


──────────────────────────────────────────────────
第011章 娇艳媚母齐双飞
────────────────────────────────────────

“硕儿求之不得！”凌硕迫不及待解开了身上的衣服，乌黑硕大的睾丸不知道能产出多少子孙。

又肥又粗的肉屌鸡巴光是半勃垂下就那样雄伟壮观，让美人儿们忍不住想要跪来用嘴巴和奶子殷勤侍奉。

今晚他不会使用龙阳决将精液转化为内力了，热腾腾的精子要全部喂给骚熟美母们的小穴！

“啾姆❤️～硕儿躺好，今晚由奴家们伺候您～”

恋娘率先与少年深吻，柔夷抚着儿子健壮有力的腹肌往下，把揉他吓人的大卵蛋，娇小虎口都不足以完全捏住儿子的肉屌根部。

如此粗屌硕卵，也多亏二女是仙子之体，才能勉强应付少年在床上的无法无天。

“嗯。”

硕儿顺着胸口上的两股温柔力道，躺倒在香艳粉床上，胯间也是立起了杆，二十多厘米的雄伟大宝贝一抖一抖，宣誓着对美艳尤物们的主权。

“硕儿❤️～您好像又长壮了，一天拔一截个子，师尊都要认不出以前那个爱撒娇，喜欢偷看人家裙底的小男孩了。”

沁娘从右边亲吻着少年的嘴唇，美手自然也是抚上阳具。

二女共同努力这才勉强握住大半，还剩下长长一节露在外面，马眼上晶莹莹一片，散发着让美母们心动的雄臭。

“硕儿的这里也是又大又壮呢，啊❤️～能把心肝硕儿抚养成如此帅气的男人，奴家有种说不出的开心。”

“明明还记得硕儿是个小宝宝时第一次喝奴家奶水的画面…呀啊～❤️咯咯咯……又想喝了吗～硕儿乖宝宝～”

恋娘媚眼如丝撸动着儿子的大鸡巴，一对丰乳突然被凌硕捏住，少年熟练的手法轻松就让这只雪肥的天赐恩物里喷出乳水。

“我要……恋娘…”凌硕忍不住被脸都埋进舞姬恋熟媚的肥奶里，大口咬住了粉嫩肉厚的可爱乳头。

“齁咦咦❤️～乖宝贝，枕在妈妈的大腿上尽情吸奶吧，千沁，硕儿的下面就交给你照顾了哟～”

乳牛美母张开樱唇呻吟着，还不忘撸动着大鸡巴，发出“咕叽咕叽～”的下流摩擦声。

“嗯啊～硕儿的肌肉好硬，每日练功时贴在上面，沁娘都觉得浑身发烫❤️～”

“还有这个一天到晚都在存蓄旺盛种子的坏蛋蛋～隔着裤子都能闻到上面的汗味～❤️”

银狐解开旗袍，将两颗不逊色舞姬恋多少的大奶瓜压在徒儿小腹。

香唇先是吮吸一番少年右侧的乳头，在凌硕爽得发抖是在慢慢滑向下，漫游过他结实的肌肉再到胯骨沟。

最后把脸埋进茂密雄毛中，舔舐起徒儿肥硕的乌黑卵蛋。

“哦～咕啾……”

凌硕捏着恋娘下流的大屁股，视野完全被乳肉遮挡，下体则在媚狐师傅销魂的舔弄中逐渐失控，肉棒都胀得发紫。

“齁噢噢❤️～真厉害，硕儿的这根宝贝霸王枪，每次修炼时都从后面顶住人家，说是要师傅手把手教你。”

“其实没一会儿就会趁着师傅被你弄得腿软，再掰开屁股塞进来干人家……”

“沁奴说的对不对～喜欢欺负师傅屁股的坏徒儿❤️～”

妲千沁不愧和柳妃干娘是姐妹，这股骚劲儿太让凌硕把持不住了，马眼里又涌出许多腥烘烘的液体。

“让沁奴惩罚一下这根坏棒棒❤️～啊姆❤️……滋啾噜噜～”

妲千沁埋下脸，用丰唇包裹住快发紫的龟头，上下前后有节奏地套弄吞吐起来。

同时两位美母的柔夷也未曾偷懒，一上一下交替撸动，让凌硕陷入难以自拔的快乐中。

“啾姆噢噢❤️～硕儿主人的鸡巴哦哦❤️”银狐师尊越吸越上瘾，逐渐露出媚艳的口交婊子颜。

外面万人敬仰的天狐剑仙在这个十七岁少年床上，不过是只一吸住主人马屌，就只知道扭屁股发骚的大奶子肥尻母畜。

“啊❤️～沁儿妹妹吃得这么香，奴家也嘴馋了～哼嗯嗯❤️硕儿给恋娘嘛……”

舞姬恋用奶子埋住儿子的脸，妩媚撒娇一番，终于得到了凌硕一巴掌抽打在肥臀上作为许可。

接着欣喜万分地用六九姿势把香媚肥屁股压在儿子脸上，还不忘发出一声骚吟来感谢儿子的打屁股奖励。

“啾唔唔❤️～姬恋前辈～”

“姆噢❤️～沁儿妹妹～”

两位风情万种的尤物，一起用香舌媚唇伺候起眼前威风雄伟的肉棒。

有时舌头舔到一起时，也会由舞姬恋主动，彼此交欢着香津和硕儿肉棒上的汗液。

“恋娘…”

凌硕像揉面团一样把握住乳牛美母的肥臀，大拇指抵在胯处轻轻一掰，那嫣红水润的艳肉就完完全全从丰满馒头里露出。

充血凸起的小豆豆和那若隐若现的g点肉褶十分性感可爱，让他忍不住张开嘴巴，含住了恋娘下面的媚唇。

“嗯齁啊啊啊❤️～硕儿❤️～”舞姬恋激烈颤抖着胴体，仿佛灵魂都要从下面被凌硕抽走。

她肥媚的肉臀止不住娇颤，香软小舌也失去了刚才的灵巧，被妲千沁将硕儿好吃的先走液全部抢去。

“沁儿妹妹使坏～奴家也要～”

恋娘像是小女孩儿一样焦急撒娇起来，屁股压在凌硕脸上不停扭动，希望儿子不要偏心对待二位母奴。

“啾噜❤️～”

妲千沁过意不去，同时屁股也被凌硕揉打，二人就一边吻着凌硕的马眼一边香舌缠绕，相互渡起凌硕的先走汁。

“嗯哼哼❤️硕儿快要射了❤️～”银狐感受着奶子下面蠢蠢欲动的睾丸，将这一消息告知给姬恋前辈。

“沁儿妹妹～哦齁哦哦！一起用奶子夹住小硕儿～❤️硕儿最喜欢奶炮颜射奴家惹❤️”

“嗯❤️～”

二女捧起肥奶，共同套弄取悦着少年，再这样香艳的伺候下，凌硕终于无法忍耐，腰胯激烈一送，喷出大量精泉！

“芙噢噢噢好多❤️！”

“硕儿的宝贵精液哦哦！❤️”

黏糊糊覆在脸蛋和乳房上的精浊是那样滚烫浓稠，舞姬恋与妲千沁几乎同时也跟着丢了一次。

谁让硕儿的射精如此威风夸张呢～作为雌性的她们，只是看一眼就受不了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“硕儿的种马鸡巴，好像根本就不会疲软❤️又硬邦邦的好帅气～”

“贱奴们的屁股舒服吗？这样夹在一起扭动❤️～啊啊……小硕儿一下子就变得精神了，真是惹人喜欢的厉害鸡鸡❤️～”

都来不及把奶子上的精液清理干净，互相舔完脸蛋的美母们就已经迫不及待地坐在凌硕两边。

肥媚屁股互相顶在一起，将再次硬邦邦的肉棒夹在中间，争先恐后的揉胸甩奶，扭臀献媚，勾引儿子宠幸她们其中之一。

“啊～恋娘和沁娘的下面好湿，儿子鸡巴都被弄脏了，这样吧…你们能忍住不高潮，硕儿就肏谁。”

凌硕把玩着妈妈们的丝袜美腿，惬意躺在枕头上，欣赏两位美母淫乱摇晃的肥奶熟臀。

“齁噢噢❤️硕儿为难奴家❤️～您的鸡巴太雄伟惹～恋娘停不下来嘛❤️～”

“哦～哦❤️鸡巴把小穴一下下蹭开…齁贱奴又忍不住惹～”

舞姬恋用兔子蹲的姿势扭动屁股，双手抬起来抱在脑后，露出光滑香媚的腋下，美腿间流下一缕缕银丝。

“坏硕儿戏弄人❤️～芙哦哦❤️龟头欺负小穴的话……沁奴要不行了…脑袋要变成只知道对着肉棒扭屁股的淫乱仙子惹❤️！”

妲千沁同样好不到哪儿去，黑丝美腿高跟鞋踩着床上，兔子般扭送屁股夹弄着儿子的肥屌鸡巴。

眼罩下的粉瞳已经彻底失神翻起桃心，被凌硕完全玩儿成了自己的性奴。

“要❤️去了…去了去了额！！”

“齁呜呜…明明不可以…但是噢噢噢❤️！沁奴要美死惹❤️！”

像是约定好一般，二位美母默契十足地翻起白眼潮喷出来，一副要被玩儿坏掉的下流模样。

“嘿嘿，既然如此，本少爷就把你们两个骚母畜全肏了吧。”

“啧啧啧，要养贪吃鸡巴的母牛母狐可真不容易啊，快给本少爷撅起屁股感恩戴德呀！”

凌硕撸动着火热马屌，趾高气昂踩着高跟鞋美母们瘫软在地上的肥媚肉尻。

“齁噢噢❤️！多谢硕儿主人宠幸，多谢硕儿主人的鸡巴牛奶❤️”

“恋娘作为大奶子乳牛，居然整天想着喝您的牛奶，实在太没用惹❤️”

“噫噢噢噢❤️！沁奴也是，明明是天狐剑仙，却有着这种让徒儿没法好好修炼的木瓜奶子，和大屁股。”

“都是人家这只母狐狸的错❤️～请硕儿主人惩罚贱奴❤️！”

身上只剩黑色和粉色丝袜高跟鞋的美母们并排撅着屁股，对着身后的大鸡巴少年忘我甩着丰乳淫臀。

肥屄里湿漉漉得简直像泛了洪水，任谁也想不到这样两位娼妓一般的荡妇床下居然是修为高超的出尘仙子。

“浪货师傅！让你平时装清高！”

“啪啪啪！”重重的巴掌扇在银狐美尻上，同时响起的还有闷骚狐狸一声声娇吟。

“咕叽！”凌硕提着霸王枪，对着妲千沁的肉穴一口气刺下去，接着迫不及待活塞起来！

“齁唔噢噢噢❤️！大肉棒好腻害❤️！”狐娘彻底露出阿黑颜，奶子前后甩动晃出惹眼乳浪。

“啪啪！啪啪啪！”

“干翻沁娘的骚美穴！”

“齁哦❤️！齁噢噢！美死了～沁娘要被硕儿干美死了，快捏住贱奴沁娘的大屁股……”

“硕儿太会干沁娘了嗯嗯噢噢噢噢❤️！喷了～要被硕儿肏喷了❤️！”

两三下肏出一滩爱液，胯下的绝色雌狐真是位骚水淫娃，让凌硕顶得不亦乐乎。

“硕儿❤️～恋娘也要…大鸡鸡进来❤️插进恋娘最爱您鸡巴的肉屌套子小穴里❤️～”

乳母奶牛又怎么会不知道如何向情郎儿子求欢，舞姬恋掰开自己粉媚多情的肉洞，

这片秘密仙境早就是凌硕独享的纳精鸡巴套，随时随地只要少宗主凌硕想要，就可以插进去宣誓占有、播种子孙！

“恋娘！本少爷今天要把你弄怀上！”凌硕快速活塞着妲千沁的肥臀，接着拉住她的手，推到在母奴奶牛屁股上。

将二人叠成一座媚母尻山，然后毫不犹豫用威风鸡巴顶入下面的舞姬恋！

“齁噢噢噢噢❤️！子宫被插到惹！硕儿的大龟头❤️…”

“噫齁哦哦哦，这么厉害的东西光是插进来…恋娘就要去了齁噢噢！射进来❤️～射给恋娘您高贵的子孙❤️”

舞姬恋瘫软在粉床，两颗奶子都被压成柿饼，再无力扭腰迎合，完全变成了凌硕的飞机杯炮架子，任由儿子输出性欲和播种精子！

“本少爷要射了！”

“沁奴也要噢噢❤️～被您的精子射进来，贱奴会一边受孕一边失禁的齁噫噫❤️”

妲千沁拼命扭动着肥臀，渴望得到凌硕同等的赏赐。

而凌硕当然能满足她们的欲求，有龙阳决，内力可以无限转化为精子，他就是人形种马自走炮！

“噗呲！！咕啾咕啾！！”热烫精子席卷洗刷着阴道和内壁，发出让人面红耳赤的闷响。

“唔呼齁噢噢噢噢❤️！！”

舞姬恋与妲千沁都如母猪一般嘟着媚唇痴叫着，凌硕的精液仿佛无穷无尽。

先射满恋娘再轮到沁奴，还不够满足于是直接给她们洗了一发精液欲。

直到二人身上都是一片片半凝固的精浊，这场持久激烈的性事才算停歇。

“齁哦～齁哦～”烛光摇曳，此刻房间里只剩下三人依偎温存在一起的喘息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“嗯哼嗯嗯❤️～坏硕儿～”而在门外，同样有位痴情美母刚刚完成自亵，正依靠在窗户上娇喘吟吟。

“娘亲…等着你…妈妈的……第一次❤️～”

一袭半透冰色睡裙，雪肌玉骨的美人望着窗里那位帅气黑发少年，凤目迷离。

她葱指抚过小腹，再次探入了那片美妙无限的处女地：“……是为宝贝您而留的❤️～”


──────────────────────────────────────────────────
第012章 月满人憔悴
────────────────────────────────────────

今天是巧月节，凌霄帝国一年一度祭拜月婵仙女的节日，同时也是年轻情人相会互诉衷肠的日子。

据说在千百年前，有一位女仙修，此女貌美绝伦，胜似天仙下凡。

修为强大又慈悲善良，留下许多斩杀妖兽，劝化奸邪的传说。

因其修炼的功法出招时如月辉皎皎，受仙修所救的百姓们便将其供奉为月婵仙子。

这种信仰最后虽然被取缔，但祭拜月婵仙子的传统已经深入凌霄百姓心中，成为了一种男女老少喜闻乐见的官方节日。

而且据说这位月婵仙子在游历四海时，遇到了当时正直青年的昊武祖皇帝。

高祖皇帝起了爱美之心，与其展开一场缠绵悱恻的痴恋，最后将她纳入后宫。

高祖开疆拓土建立凌霄帝国后，被封为贵妃的月婵仙子，也留下一只仙人血脉流传至今。

后人用这段轶事加工出许许多多戏本，多是郎才女貌、深情虐恋的故事～

其中最著名的像是‘亘古月华恋’ 这种百来回的小说，你娘亲她年轻的时候可是最喜欢读了。

还拉着柳妃，两个小妮子一边看一边偷偷抹眼泪…

“咯咯咯～”

“额…这个高祖皇帝是不是太种马了，怎么恋娘你每次讲这种仙女的故事，最后仙子都会被高祖皇帝骗走啊……”

卧榻上，十三四岁模样的小正太光这身子躺在一位绝媚乳牛的丰腻肥奶间，满脸黑线对着他心爱的乳母吐槽。

“硕儿小调皮，不可以在外面说高祖皇帝的坏话哦～”

一袭性感透明粉纱睡裙的紫发牛娘温柔一笑，用葱白的玉指在儿子头顶轻轻一敲。

“好了，故事听够了，恋娘我们再来一次怎么样，你看，鸡鸡又来感觉了，硕儿想要恋娘帮忙～”

小正太嘿嘿地撒娇着转过身来，扑在乳母丰满淫媚的胴体上，两只小手完全深深陷入乳牛夸张雌熟的肥奶。

只有那根不该属于小孩子的粗挺肉棒，让正太与熟母、雄与雌的肉体间，形成了一种淫靡和谐的平衡。

要肏服这种屁股肥过西瓜的下流艳母，没有大肉棒怎么行。

“齁噢噢～❤️宝贝消停点嘛…恋奴刚给您吮过一次，嘴巴都累了❤️……明天还要早起去您的千沁师傅那里练功呢～”

舞姬恋虽然表面拒绝，可还是将葱指抚住宝贝儿子的大屌，温柔体贴地套弄取悦。

“没关系嘛，这次用这个地方，很快就能舒服出来的～”

小正太邪笑着掰开乳娘两片肥厚饱满的粉嫩淫唇，推开她欲迎欲还的柔夷，将自己的雄伟分身对着那片湿乎肉洞奋力一挺！

“噫噢噢❤️！坏硕儿～再这样调皮，恋奴要和您分床睡了～”

牛娘欲死欲仙地娇吟吁吁，惹得正太更加兴奋，抱住乳娘比西瓜还雌熟的肥臀拼命抽送！

“嘿嘿，恋娘才不舍得呢。”正太一边肏干，一边亲吻着乳娘美艳动人的腋下，他知道舞姬恋是最疼自己的。

只要他一撒娇，这只美熟母牛就会乖乖听从小主人的一切命令！

“齁哦❤️～坏人❤️噢噢噢！恋奴要不行了～求您不要忍耐～快些出来嘛～”

“恋娘！我的恋娘！！”

“噗呲噗呲！！！”

在媚母淫穴里射精的快感是那样让人舒适，凌硕一瞬间就失掉了魂，如坠云端…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“唉，居然是个春梦……”

皓月当空，清辉满庭，一位容光焕发，帅气健硕的黑发少年从床上坐了起来，尴尬摸了摸自己的下体。

内裤上黏糊滚烫的手感显示着少年过分强壮的精子质量和旺盛性欲，凌硕碎发下的棕黑色眸子里一阵无奈。

“得去换一条。”

黏热的感觉实在太不舒服了，虽然恋娘和千沁师傅她们都喜欢被射满再睡觉，但凌硕作为男人果然还是没法接受。

“小声一点为好。”他灵巧地翻过身子，脚尖踏上旅店所用的拖鞋。

这世界有许多东西都和他前世的现代社会很相似，比如这种形制的拖鞋，据说是昊武皇帝所发明。

“那个高祖皇帝肯定也是个穿越者吧。”

凌硕在盥洗室里用温水擦着下体，又回忆起舞姬恋给他讲得那些睡前故事。

拖鞋就算了，这色胚居然连丝袜和高跟鞋也一并发明出来，凌硕不知道是要吐槽还是要感谢这位千百年前的丝袜控老前辈。

“好了。”从储物戒指中拿出一条新的内裤，凌硕总算觉得干爽了起来。

说起这枚储物戒指，其实大有来由。

上面雕刻着一枚栩栩如生的蛇首龟身兽，这是对应四方圣兽中的玄武，作为少宗主权利的象征。

另外的青龙戒指在娘亲手里，朱雀戴在恋娘身上，至于白虎则被娘亲赠给了千沁师傅。

一开始千沁姐还不收，直到凌若冰笑着说是预付的一部分彩礼什么的，这才让天狐剑仙羞红了脸不知道该如何拒绝。

这四枚戒指除了各自有巨大的储物空间外，都链接着天下第一宗……凌绝宗的宗门宝库，也就是共享一片储物空间。

里面的奇珍异宝数不胜数。

不过凌硕还是更喜欢让恋娘和千沁师傅，偷偷往里面放一些穿过的丝袜和内裤，自己再趁娘亲不注意，拿过来解解燃眉之急。

当然，凌若冰作为天下第一仙修，怎么可能发现不了，只不过也是心疼儿子的欲望无法发泄，所以睁一只眼闭一只眼而已。

要知道凌硕修炼的是与他至纯龙阳体所搭配的仙品心决，既是威力最强的内功，也是世上最好用的双修功法。

虽然每次修炼时都会积攒大量性欲，但好处是可以和女子双修，将欲火泄去时可以进一步提高修为。

可他因为突破之际欲火焚身，与娃娃亲的天狐宫主妲雪柔偷欢。

被撞破后，又同干娘妲柳妃立下三年内修炼到六重心决，就可以娶走柔柔的约定，如今这才独自下山历练，寻找机缘。

“这么算来，明天也快到无阙城了。”

打理一番的凌硕没了睡意，因为他的下体依旧胀得火热。

今夜他在城外找了一家偏僻的旅店，不过环境到不错，风景宜人。

店主老婆婆还跟他介绍，这片地域属于月华宗，常年受宗门庇护，又靠近无阙皇城，所以没什么人敢在这里打家劫舍。

她一介老妇人也能安稳张罗日子，给自己养老送终。

她还说什么，只可惜小伙子你来晚了两天，若是能在巧月节之日到达无阙城，便可一睹那月婵仙子的美艳动人。

‘月婵仙子’这个称号似乎随着仙人血脉传承到了如今，也就是现在月华宗的宗母吧，特制是一对雪白的兔耳……好色情。

婆婆告诉凌硕，月婵仙子每年巧月节都会从月华宗前往帝都，主持拜月大典。

到时各地青年才俊都会前往，想要见识仙子的万千风姿。

不过凌硕又从别人那里听说，这一任的月婵仙子早已结婚育女。

不过生育后反而更加妖娆绝伦，像是熟艳欲滴的透水蜜桃，走起路来细腰下两颗肥屁股让人移不开眼。

光往那儿一站，轻纱里呼之欲出木瓜大奶和白丝美腿，就能让下面的男人个个勃起到肿痛。

因此前来看她的男人又变得更多了，大家都想要记住仙子风骚绝媚的模样，方便把精液全都对准春梦里扭臀乞欢的月婵仙子发射。

之后月婵仙子的丈夫早亡，这位绝艳未亡人就成了帝国所有雄性都梦寐以求的尤物，就连当朝胤丰皇帝都动了她的心思。

虽然被兔娘仙子委婉拒绝，但因此月婵仙子的艳名又更为广传。

拜月大典在帝都这些年轻而蠢蠢欲动的男青年们心里，也有了其它意义……

比如盯着月婵仙子跪下俯身祭月时，那薄纱里雌腻肥媚的下流贱尻，幻想怎么骑上去征服这只久未得到雄性滋润的寂寞母兔熟妇！

“月婵仙子嘛…肯定是个不逊色于恋娘她们都尤物……”

艳名如此夸张，虽然有这四个字名号的加持和老色鬼皇帝的功劳，但这位母兔熟女毫无疑问是个脸蛋身材都是极品中极品的天赐恩物。

“真想见识见识…”凌硕咽了咽口水，好几天都没做，他还一直在修炼龙阳决，鸡巴胀得根本受不了。

因为以往都是白天找师傅、晚上找恋娘，偶尔还能吃吃娘亲的豆腐，被她奖励奖励。

现在这荒郊野岭的，凌硕虽然平时压根不乐意去烟花柳巷里找那些胭脂俗粉，但现在连个正儿八经有姿色都女人都看不到。

别说女人，这儿的深夜万籁俱寂，连只虫子叫都听不见。

想着想着，凌硕就顺着思路铺开神识，遨游起附近的林地……

这是他每晚的必修课之一，其实主要目的是为了偷看千沁姐睡觉。

至于娘亲……他是真不敢。

师傅知道自己被偷窥，只会第二天练功时红着脸娇嗔两句，凌若冰可是真能当着凌绝宗大大小小姑娘们的面打他屁股。

“……东西都准备好了吗？不能有差错，要神不知鬼不觉的……”

突然，凌硕身子一顿，他好像感觉有人在窃窃私语。

“不好。”

【大半夜的，谁会出没在这种地方？】

意识到不对的少年迅速穿好衣服，犹豫一下，从储物戒指里拿出把二尺四寸长、青色刀鞘的打刀。

虽然妲千沁主教他的是天狐剑术，但那套是女子所创之剑技，耍起来太娘娘腔了。

飘逸是飘逸，可凌硕前世受某岛国文化影响，倒是对这种架势凌厉的武器更感兴趣。

“出去看看。”他屏气凝神，身着黑色便服，就这样推开房门，藏匿在月光下的阴影中移动。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“…都没问题……那娘们儿的车就要来了。”

没一会儿，凌硕就摸到了异响的所在。

一群黑衣蒙面的男人聚在离旅店数百米开外的草丛，若不是今天的夜晚安静异常，凌硕还真不可能发现他们。

三重初期的心决运转发挥到极限，少年完全屏住气息继续靠近，他总感觉会有大事发生。

“罗…老大！你说那个娘们，现在真的功力尽失？”

其中一个贼眉鼠眼的黑衣人对着领头的男人询问，刚说了一个字就被男人瞪住，慌忙改口后才支支吾吾说到。

“那当然，每年巧月节都是她身体最虚弱的时候，况且拜月大典会消耗大量内力。”

“而且我还在她饮用的水里加过料…嘿嘿，那可是高级货，多纯的妞儿都会变成荡妇的。”

“更别说那种走起路来都在勾引男人鸡巴的贱娘们！待会儿就让这只母兔子尝尝老子大屌的厉害。”

为首的男子看上去十足自信，这才打消了一些手下的疑虑，大家都淫邪猥琐地笑了起来。

“嘿嘿，老大您玩儿够了也别忘记让兄弟们试试。”

“妈的，整天端着样子装什么仙女，明明天生就是给男人肏的。”

“一想到那个骚货的大奶子肥屁股，鸡巴就硬得难受。”

下面贼眉鼠眼的黑衣人们爆发出一阵淫笑。

“操你老母，本少爷干爽了还得快点给老祖他老人家送过去呢，耽误了时间拿你们试问！”

“……要想弄的，到时候抓紧对着她的脸蛋丝袜打几发。”

“谁能表现得好，等老祖和本少爷把这母兔子肏腻了就送他玩儿一晚上…可别说老子亏待你们。”

黑衣老大显得很是迫不及待。

“嘿嘿嘿，少爷大度！您最近搞上的那母狗，也是个不逊色于这骚兔子的极品。”

“整天看她那副假装高冷的骚样，老大您太有艳福了……”

“哼哼，等弄到这只骚兔仙子，和那条母犬一起让老祖当炉鼎用完后，老子要天天拿她们双飞！”

黑衣老大对于手下们的马屁很是受用，得意洋洋地露出猥琐笑容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【看来是一帮劫色的，他们说的骚兔子莫非是月婵仙子？】凌硕一惊，冷静思索起来。

这块地确实是月华宗与无阙城之间的必经之路，今晚月婵仙子主持完拜月大典，正好也应该从这儿路过。

如果真如这些人说，月婵仙子应该在身体疲弱时中了媚药，目前这段时间修为尽失，是一只任人宰割的羔羊。

【不能让他们得逞！】

开什么玩笑，凌硕可是从小听月婵仙子的故事长大的，难免有点女神滤镜，他怎么能让女神被奸人玷污。

【八个人，最厉害的地品三重中期，为首的那个是天品二重……】

凌硕仔细整理着目前的形式，在场八人里只有一位天品，还是个二重。

他虽然年轻，但作为仙品三重初期，若是出其不意，自然可以救走仙子再全身而退。

【可惜不能随便动用宝库里的奇珍异宝……拿千沁姐的霜千剑来，一下子就可以解决了。】凌硕有些苦恼。

这是娘亲给他下的规矩：下山历练期间，灵草仙丹、武学秘籍这类辅助修炼的东西凌硕可以无限制拿去，但不能倒卖。

凌若冰按月给儿子的储物空间里塞一些金钱和灵石，偶尔有一些神奇贵重的宝贝任儿子挥霍。

而那杀伤力大的仙品宝贝则不允许使用，若是拿了则算历练结束，凌硕就只得乖乖回凌峰修炼了。

回宗门当少宗主天天和乳娘师傅她们双修，虽然安稳妥当，但三年内修炼到六重的约定指定是达不成了，凌硕会失去同妲雪柔的婚约。

所以一切要小心形式，不到万不得已不能用那些外挂宝贝。

凌硕调整呼吸，他从十四岁破恋娘处女而突破一重，如今四年不到，还真没多少实战经验。

少年拿出一副半遮面的白色面具，上面有精细的狐狸纹样。

这个宝物可以完全隐蔽他的气息，干扰别人对他面部特征甚至身材的判断。

【来了！】

就在这时，马蹄与车轱辘疾驰的声音从不远处传来，包括凌硕在内的九个人全都将心提到嗓子眼……


──────────────────────────────────────────────────
第013章 英雄救美
────────────────────────────────────────

“汐婵大人，前面还有二十里地就快到月华宗了。”

装饰素朴的马车外，一位白发老者手握缰绳，乐呵呵地对身后的车厢里招呼道。

“………汐婵大人？”

一向温婉素柔的仙子没有回应，车夫有些疑惑地转过身，再试探地问了问。

“……张叔…嗯❤️…我有些困乏～哼哦❤️…先❤️……先休息一下…麻烦您到了地方再唤我一声。”

酥酥麻麻的清妙魅音终于回应，却夹着一股努力忍耐着什么的痛苦和娇媚。

若是一般的男人听了，一下子就明白车厢里这美妇是在发情。

不过马夫老张从小就是月华宗门下居住的良家子，刚学会放牛就被招上月华宗打理仙草。

对慈悲善良的月婵仙子是一百个尊敬一千个感恩，自然没有想到任何奇怪的地方去。

“害，都怪老夫多嘴打扰仙子了，这巧月节确实是您最耗费心力的时候，您就安心睡吧……”

车厢里再无回应，可若不是老张耳背，定能听见一声声若有若无的甜媚喘息……

就在这时……

“唰！”三只凌厉的飞刀破空袭来，其中两只不知为何偏了方向，而另一把则正中车夫面门！

“恸咚！”还没来得及发出声音，白发老者便一个跟头栽到在地上。

“他妈的，刀都扔不准，要你们有什么用！”黑衣人老大渐渐从阴影里现身。

“是谁？！”车厢里的魅吟停止，仙子厉声呵斥中藏着慌乱。

马匹发出受惊的嘶萧，又是两刀扎在了它的脖颈动脉！车厢这才停下。

接着八个黑衣人一拥而上：“嘿嘿嘿，美人儿，当然是你的好相公来疼你了！”

“哈哈，快让老子看看传说中的月婵仙子被扒光了衣服到底有多骚！”

“扒光了多没意思啊，留双丝袜高跟鞋，一边干一边让她学母狗叫看看！”

“哈哈哈，给大爷们伺候舒服了，就让你这个没男人疼的贱婊子尝尝鸡巴的滋味儿……”

男人们淫邪的笑声让车厢里的仙女又气又怕。

“不要过来！我…我是月华宗的月婵仙子！你们就不怕被挫骨扬灰吗？”

仙女故作强硬的声音中是深深的恐惧，但她只呵斥却不敢出车厢。

这更印证了黑衣人的想法，现在的月婵仙子是无力抵抗的。

“哈哈哈哈哈！宝贝美人，等见了老公的这根大鸡巴，看你还能不能嘴硬～”

黑衣人首领用眼神示意左右，周围的手下便朝着车厢冲入，他则得意兴奋地解开裤腰带，准备侵犯全凌霄最美艳的雌性之一。

“淫贼受死！”说时迟那时快！一个人影从头上的树林间落下，刀光掠过，最靠近马车的黑衣人当场人头落地！

“有埋伏！”首领的话还没说完，那年轻男子的刀刃便到了眼前！

他情急之下拔腿踩空摔了个狗啃泥，没想到阴差阳错间居然躲过了这一刀，【什么情况！那骚婊子还带了保镖？怎么和老祖宗说得不一样？】

“速速伏诛！”凌硕见头领没死，甩了甩刀上的热血，如杀神一般极速朝着他冲去。

擒贼先擒王，从他们的对话来看不像是什么职业杀手，不过是一群唯利是图的流氓。

没了为首的男人，剩下那几个定然四散奔逃。

“快！快走！！”

同伴的脖颈上飞出一涌血泉，月光下戴着狐狸面具的男人手拿利刃冲来，老大裤子都要被吓湿了，慌不择路地从地上边爬边跑。

周围几人果然也都作鸟兽散，争着拉他人殿后。

“哼！”凌硕抬刀要追，却又想到不能让仙子一个人留在这里，于是作罢，将带血的名刀收回储物戒指，回身朝着马车走去。

“嗯？尸体被毁了……”他瞅着地上的黑衣人，他们逃跑时对着首级撒了一点消骨散，才没一会儿就不辨五官，再等等脸上就只剩白骨了。

“唉……抱歉老人家，是我没能护住你。”少年又走到白发老者面前，轻轻替他瞑目，【若是三把飞刀都能挡下……】

“仙子…你还好吗？”处理好后，少年终于鼓起勇气走到淡黛色帘帐前。

凌硕的心砰砰有些直跳起来，里面就是天下最美最性感的女人之一，还是有兔耳朵的大奶子长腿美熟女……而且还被灌了春药。

凌硕承认他有些激动，这种诱惑让他的下体都有些控制不住。

“公子…是您救了奴家吗？那个……可以先不要进来吗？”

温柔妩媚又娇弱可怜的魅音从里面传来，凌硕一瞬间感觉肉棒都跳了一下。

【这声音太好听了吧。】凌硕一下子就被迷住了，里面该是多么美艳的一位尤物，才能发出这种让男人心儿都要化掉的娇滴雌啼。

“仙子不必害羞，让我看看您有没有受伤。”他按耐不住兽欲，怀着期待的心情慢慢掀开帘子。

“呀！❤️公子您……”

向内窥探的瞬间，凌硕与一对白色的媚眼对视，月婵仙子在他火热的眼神下娇躯一颤，发出一声甜美害羞的娇吟。

“好…好美的……极品肉便器…骚媚炮架子……”

凌硕承认，不论他事先做过多少心理建设，在侵犯到月婵仙子的香媚领域内时，他的理智都被摧毁了。

第一眼欣赏到仙子的面容时，他能反应过来的形容词只有‘美’。

这是不留一丝污浊、纯粹动人的美丽。

两只雪白兔耳因紧张而微微弯曲，淡金色长发比起皓月还皎洁，散发着圣洁的慈光。

发丝盘成古典仙雅的飞天鬓，从正面看像是一颗桃心，勾得凌硕心跳加速。

仙子肤白胜雪，一张五官柔媚的瓜子小脸，是男人几乎都喜欢的狐艳类型。

而在月婵仙子身上就不限那种妖艳俗气，而是一种让人悸动又疯狂的纯欲圣洁。

最重要的原因就是她的那对白瞳美眸，眼白中间居然是一对如乳玉般的瞳孔。

这种眼睛的最大特征就是毫无侵略性性，无论做什么表情，这对美目都像是在对男人温存，充满了柔情慈爱的光辉。

不同那种白障眼疾的死气，仙子这双白色瞳孔可以追视。

灵动又害羞地在凌硕身上一扫而过，似乎再停留会儿就要被凌硕结实年轻的肌肉烫伤。

而凌硕下意识将美妇与‘肉便器’、‘鸡巴套子’、‘雌肉炮架’这样的词汇联系在一起。

则是因为月婵仙子雪白锁骨以下的每一寸娇肤美肉，都是对雄性生殖能力的赤裸挑衅。

她一袭白色的华贵蕾丝轻纱，看上去应该是拜月大典上穿的还未来得及换下。

两颗目测120O级的雪白爆乳从抹胸里跳出大半，根本不逊于娘亲，只比大奶子恋娘差一点点，但也能轻松包住凌硕的鸡巴。

最令人遐想的是，这片绫罗轻纱的抹胸上有两处湿漉漉的凸起，还散发着一股惹火的奶香气。

“求您…不要看……❤️”发现少年炽热的目光对在那里，月婵仙子羞吟一声，用双手捂住自己肥媚下流的大奶子。

雌熟丰满的雪腻奶肉被藕臂从怀里挤得溢出大片，这种娇羞可怜的模样反而更加激起凌硕的邪欲。

但上面遮住，下体的美景自然又落在男人眼里。

仙子的腿很长，比例完美，肉感匀称得人凌硕都怀疑起造物主对她的偏爱。

过膝白袜边上有一圈系着浅蓝蝴蝶丝带的蕾丝腿环，可爱兔绒装饰的珍珠色高跟鞋如月光一般皎美。

奶子都那么骚肥欠揉了，美熟妇的这对肥屁股自然也是从正面就能感受其淫乱大小的欠肏西瓜美尻。

里面注满的羊脂膏简直让凌硕，一瞬间就回忆起骑在恋娘屁股上驰骋的种种销魂，鸡巴顿时硬得快要爆炸！

最最最让他把持不住的是，月婵仙子的两腿间那片也是湿乎乎一片。

甚至有一条粉色的贴身内裤，就挂在美熟妇右脚的高跟鞋上，似乎还没来得及完全穿上就被凌硕闯进来了。

【好肥的美穴……】凌硕有一瞬间看到了美妇人的阴唇，干净肥嫩，不知道多久没被鸡巴开发了，正寂寞地吐着花蜜。

【还有淡金色的桃心密林…】仙子下体上基本没什么毛发，明明身边没有男人同欢，却还把阴阜上那一撮淡金阴毛打理得完美。

好像一直在等着一根鸡巴占有她一样，实在是让人把持不住。

真的太性感惹火了，这种仙女完全是为了满足雄性的邪恶欲望而存在！

【好想干她！】这是凌硕本能的想法，或者说任何功能正常的雄性都会有同样的冲动。

以至于有一瞬间，口干舌燥的少年居然冒起了想要继续那些黑衣人恶行的想法，但很快这个念头就被凌硕强行压制。

“求…求您快走开……”

听到月婵仙子带着哭腔的羞吟，凌硕这才从香艳旎旖的氛围里醒来，赶紧拉上帘子：“仙子抱歉，我不是有意冒犯。”

天天在凌绝宗和美人打交道的少宗主居然也红了脸，由此可见这位月婵仙子的美貌到底有多不一般。

虽然娘亲她们也是美绝人寰，但凌硕毕竟从小看到大，多少有些免疫力。

而月婵仙子的惊艳可是第一次，还是在这种密闭无人的小空间里，这让少年阳刚的火气一下子就涌上来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“公子…您现在可以进来了……”

过了一会儿，在凌硕还想着怎么向仙女美妇道歉时，车厢里再次传来了那甜魅温柔的娃娃音。

“嗯！”调整一下了裤裆里勃起至坚的粗屌，凌硕这才小心翼翼打开纱帘。

“唔❤️～方才妾身的失礼，求公子您不要在意…也不要告诉其他人……”

没想到是月婵仙子先朝他赔礼，这让占了便宜的凌硕都不好意思了。

借着月光，凌硕再次打量起母兔仙子惹火的胴体，特别是三点区那一片片湿糯奶香的水痕，还隐隐约约可见两颗凸起的肉厚粉蕾。

“公子❤️……”知道凌硕又在视奸自己，月婵仙子又羞又怕地再次捂住奶子。

她也知道自己这副身体对于雄性来说是何等的胯下恩物，不如说都已经习惯各种男人投在她奶子屁股上的淫邪目光了。

但眼前这个面具少年好像有种不同的感觉，月婵仙子当然不知道自己被下了媚药。

她总觉得心跳加速，好像还闻到一股特别不得了的、让她寂寞子宫发痒的浓郁雄性费洛蒙味道。

“抱歉……”知道自己又失态了的凌硕撇过眼睛，摸了摸脑袋，不知道该说什么才好。

“奴家…名为汐婵。”出乎意料的是，仙子并没有生他的气，而且娇滴滴报出了自己的芳名。

“汐婵仙子……刚才的事…是我冲动。”

【好美的名字，仙子果然不一样啊！】

“叫妾身汐婵就好，公子可是人家的救命恩人…不必担心，妾身不会怪您的。”

眼见凌硕也害羞起来的青涩模样，汐婵倒是起了一种母性的疼爱之情。

毕竟她女儿都和这少年一般大了，汐婵自然是更加成熟稳重一些。

她体内的仙人之血有雌兔的特征，被称为‘巧月柔体’。

每到月半就易排卵发情，新产的卵子若不受孕，子宫直到将其排出前都会一直发痒渴望鸡巴鞭挞，特别是在巧月节这天。

而且和兔子一样，一年四季都可以随时受精，甚至肚子里有孩子的情况下也可以接着受孕。

就是说如果丈夫愿意，可以让汐婵一直大着肚子生个不停。

据月华宗秘传，初代月婵仙子就有这种下流的求种发情体质。

心疼爱妃的高祖皇帝于是勤快播种，让母兔月婵连着生了十几个女儿，又将青春期发情的女儿们一个接一个全部纳入私密后宫。

这件事只有每一任月婵仙子才知晓。

因此汐婵才会对男人们的淫秽目光无感，因为她明白自己的身体本来就是罪与欲的化身，是为了取悦雄性，乞求雄种而存在。

这也是她总是内向寡言的原因之一……对自己这副下贱肉媚身体的自卑。

方才汐婵情难自抑，在车内自亵，没想到会遇到贼人袭击，又有这样一位俊朗少年从天而降……

汐婵偷偷看着少年凌厉英俊的下颌，【唔…身子怎么越来越软了……】

“汐婵…夫人，小生姓凌。”

凌硕想了想，还是不要暴露真名吧，虽然自己也想和这位月婵仙子发生点什么，但觊觎汐婵的男人肯定很多。

更别提这就是月华宗的地盘，要是上了仙子，惹了大麻烦还得让娘亲帮他擦屁股。

“凌公子…现在怎么办？张叔他……”汐婵犹犹豫豫地问到。

“……我没能救下。”凌硕默哀地摇了摇头。

“都怪妾身…汐婵一定将您的尸骨安葬。”汐婵夫人红了眼眶。

张叔是上一任月婵仙子收来的牧童，从小看着自己长大……

凌硕赶紧凑过去安慰，帮仙子抹去美眸上的温泪，直到美熟尤物的心情平复。

“夫人，若是那和蔼老者还活着，会愿意见您这样身处险境吗？”

“呆在这里不安全，必须快点回到月华宗。”

“对不起…妾身现在……”

从失落中回过神来的汐婵顿时桃腮一片羞粉，少年露出的一半面容极其俊朗，剑目炯炯有神而凌厉霸气。

胸膛上结实触感让她受惊般一颤，凌硕拭泪的动作温柔体贴，又使她软化下来。

还有那股厉害的荷尔蒙味道，熏得母兔失了神。

反应过来时才明白自己大腿间的那两片雌媚贱肉，已经湿乎黏腻到藏不住，肥嘟嘟的形状隔着湿润内裤一览无余。

她这种发情的状态，根本连路都难走。

“咕唔…夫人您要振作……”凌硕感受着怀里这只淫媚熟妇母兔的变化，鸡巴也是不可能再忍住，直接勃挺抽在汐婵两腿间！

“啊❤️～凌公子，您顶到…”

美熟妇肉乎肥嘟的阴唇，已经不知道多久没被雄性大人的阳具开发了。

汐婵娇呼一声，柔夷轻轻推搡着凌硕想要继续追随本能的下体，却不小心揉到了那根雄伟的大屌。

“嘤哦…好大❤️～”

汐婵的兔耳一抖，【这是什么东西？怎么比起她丈夫的…粗壮雄伟上那么多，简直就是小爬虫和巨龙的差别。】

【凌公子的下面……好厉害❤️～】

“夫人……这是正常反应…我……”凌硕抱住怀里发春献媚的尤物，他要忍不住了！

只剩最后一丝理智在挣扎！【汐婵夫人是中了媚药，自己若是趁人之危，肯定会惹来麻烦。】

“我们还是快点离开这里吧……”

终于，理性的冷水强行扑灭情欲，凌硕依依不舍将肿胀下体与怀里高挑丰满的尤物分开。

“嗯❤️……”眼前帅气的少年居然如此坐怀不乱，母兔汐婵难免对凌硕更有好感。

同时又有种说不上来的失落，像是对自己这副专为取悦雄性存在的肉体却没能俘获眼前少年而产生的落差。

“这位凌公子…莫非对妾身不太感兴趣吗？还是说…是已有心上人了呢？”

女人的心思就是这样别扭，要是凌硕现在脱裤子用鸡巴肏了她这只大奶子肥臀母兔，汐婵肯定觉得这是个经不住诱惑的男人。

那凌硕不舍得肏她，她却又自哀自怜起来，觉得自己是不是没有魅力了。

归根结底是汐婵对凌硕动了春心，和其他男人相处时，美妇可没有如此小女子的娇气思维。

“可…妾身走不动路……”

汐婵轻轻晃了晃美腿，珍珠色高跟鞋的鞋面上有团毛绒绒的兔绒球，半露趾的性感白丝美足又让凌硕咽了咽口水。

要是能被这双小脚夹住他肿痛的鸡巴套弄，自己肯定一不留神全射在仙子的丝袜美腿上了……

“离月华还有二十里地…不如这样，小生背夫人去我住的旅店歇息，等汐婵夫人您恢复功力，再回宗门。”凌硕想了想，还是这样最为稳妥。

“恩…多谢公子，请您先背过去好吗，奴家可能有点体沉…”

月婵仙子拉了拉身上的半透白纱，柔夷捂住粉笋挺翘起来的乳头，不好意思地蹭着大腿。

“哪儿有的事，夫人是雌熟腴艳，多少男人都喜欢您这样的丰满类型呢。”

这么大的奶子屁股，还有细腰长腿，有分量是再正常不过的。

凌硕二话不说转身蹲下，示意汐婵趴上来。

“凌公子不要取笑奴家了…妾身是…生过孩子的女人……”汐婵俏脸一红，但得到少年夸赞的未亡人还是忍不住芳心娇颤。

随后一双藕粉玉臂勾住了凌硕脖子，整个人挂在了他背上。

“好大好软的奶子！”凌硕感到两团糜淫熟盈的奶浆在他的背上溢开，肉厚挺立的乳头挑逗似地蹭来蹭去。

“根本就不重嘛，夫人您身上没一块多的赘肉，都长在合适的地方了～小生从没见过像您身材这么好的美人。”

凌硕笑着将背上的美熟母颠了颠，显示他完全没感受到压力。

他从小在美人堆里长大，嘴可是相当甜。

这汐婵夫人和恋娘妃娘她们一样，都是该雌熟骚腻的地方肥得像灌满奶脂的大西瓜。

该纤细妩媚的部位又如春柳俏蛇一手就能握住，简直是个专为取悦满足雄性而存在的肉媚炮架子！

“凌公子您不要再说了……奴家会羞的❤️…”

汐婵娇滴滴地讨饶，自己一个生育过女儿的寡妇，只不过有着下流一点的奶子屁股，何德何能让这样的青年才俊倾心呢。

性格内向的月婵一直就是如此，对自己惹人犯罪的身体有种自卑，觉得她这样的女人就是低人一等，是专门勾引男人的浪胚子。

这也与她丈夫早亡有关，整天对汐婵垂涎欲滴的男人们一直有闲言蜚语，说是汐婵的狐媚克死了月华宗主。

如此一来月婵仙子更加自责，似乎也觉得是她这总是发情的不检点身子克死了丈夫，害女儿汐颜从小就没了爸爸。

“咳咳，我们这就出发，很近的。”凌硕感受着后背上两点乳糯湿润，强压下火气。

就算鸡巴已经撑起一个大帐篷，也要忍着别扭装作没事的样子，背着仙子快步离开。


──────────────────────────────────────────────────
第014章 发情的母兔仙子
────────────────────────────────────────

虽是只有几百米的距离，凌硕却走得很慢。

一部分原因是裤裆里的巨龙完全勃起，妨碍动作，另一个原因则是，他还想多享受背后熟妇的美妙。

光是感受后背不断传来的奶腻柔软，他都能幻想起那两颗挺翘大奶子贴着自己身体变幻形状的下流模样。

而且还越来越湿，汐婵夫人似乎在不断泌乳。

每次乳头蹭在少年结实火热的背部，白丝母兔都会发出一声若有若无地娇吟。

接着从粉蕾里挤出一点香奶，没过一会儿就把凌硕背后的衣服濡透了。

【这也太骚了！】凌硕心中万马奔腾而过，他从未见过如此尤物，和男人身贴身就溢奶个不停。

若是被他揪这对着肥奶子骑在大屁股上中出，汐婵夫人还不得一边喷奶一边流水？

“唔❤️～今夜的发情…为何如此严重……齁噢噢～又弄出来好多❤️～”

“奶子好痒噢噢，好想不停在凌公子的身上蹭奶子❤️～”

“唔哦哦哦…会被大鸡巴公子发现的～对不起老公…对不起小颜～汐婵是淫乱的母兔子，是对着年轻男孩子发骚的贱妈妈～”

汐婵乳白的美眸里粉心满溢，她已经被媚药混合凌硕身上的浓厚男人味弄得彻底迷离。

如果再不接触雄性的阳精，就会被搞成人尽可夫的母猪。

当然，她和苦苦压制龙阳内力的凌硕都还不知道这一回事，二人都在尽全力维持最后一丝理性。

“啊～❤️奴家的鞋子……”

或许是因为需要靠蜷缩起葱白玉趾来抵挡快感，汐婵右脚上的高跟鞋突然脱落一半。

只剩鞋尖那部分挂在白丝玉足上摇摇晃晃，勾得凌硕心砰砰直跳。

“我来帮您……”

凌硕头上冒着汗，他感觉鸡巴都要胀得炸开了，汐婵的每一次无意挑逗都会让他的肥屌发疼。

让凌硕想撕碎月婵仙子的白纱，将这只淫乱母兔欠肏的肉媚大屁股压在胯下疯狂教训！

“公子❤️～啊～”

明明是想帮汐婵夫人穿上鞋，凌硕的手却根本不受控制，鬼使神差捏住了仙子的白丝玉足。

“好软！”

柔嫩脚跟就像牛奶做的糯米面团，那层温热白丝瞬间俘获了他的触觉，这就是仙子的美足……

如果能被这对小脚夹住鸡巴，自己沉甸甸的睾丸里不论有多少精液都不够射的！

“啊❤️～”

汐婵献媚而甜腻的呻吟如同最后一把稻草，潘多拉的魔盒被打开，这对男女的欲望火山再也无法克制。

“凌郎❤️～”

仙子不知道是不是故意踢掉了高跟鞋，涂着粉色美甲的白丝玉趾轻轻摩挲在男人的大腿内侧。

“啊～凌郎❤️～”母兔熟妇樱唇微喘，痴痴呢喃着。

身体用尽全力抱紧了少年，奶子和小穴都涌出泛滥的液体，她在渴求安全感，在索取雄性的疼爱！

“汐婵仙子！！”

这时候要还能忍住，那就只能算太监了！凌硕拖住仙子的大长腿，将她放下后又转过身一把抱起！

“哦哦～❤️凌郎您～顶到奴家了……”

这个风骚的母兔子，根本不顾忌凌硕发疼的大肉棒，她每一句娇浪的喘息，每一下动情的媚眼，都让凌硕健壮的阳具胀痛！

“贱货汐婵夫人！”

想要教训这只大奶子的母兔，就像教训恋娘，教训千沁姐一样！肏到她一看见肉棒就乖乖张开双腿，再也不敢怠慢自己勃起的鸡巴！

“嘤哦❤️～奴家不是…”被凌公子羞辱成贱货，汐婵居然兴奋得浑身颤抖。

没错，她这副天生的大奶肥臀，本来就是为了被雄性凌辱的。

自己这样克死过丈夫的淫乱人妻，根本就只配做凌公子的泄欲玩具❤️！

“嗯额～”

凌硕顾不得那么多，他已经被下体积攒的欲火控制，直接把仙子压在了林子间的一颗大树上。

二人火热的身体紧紧相贴，仿佛要都要被情欲融化，再互相交融在一起！

“唔❤️～啾姆❤️～”

不等汐婵反应，凌硕就用舌头撬开了她丰软柔软的小巧嘴唇，狠狠吻了进去！

“呜～被比小自己十多岁的男孩子亲惹❤️～对不起老公…凌公子的吻技好厉害❤️～身子要不听使唤了～”

“这个大奶子！夫人知道我忍得多辛苦吗？”

凌硕一手拖着肥臀，一手扯开抹胸，用力捏住了美人夸张肥熟的奶球。

即使发育得如此性感丰满，还生了个女儿，汐婵的乳房也不见丝毫下垂。

乳晕部分粉嫩如少女，甚至像嫩笋一般微微凸起，不论形状大小都是满分！

“凌郎噢噢噢！❤️求您不要弄奴家那里…啊啊啊❤️要喷出来惹！”

汐婵的雪腻胴体激烈颤抖，美眸迷离微微上翻，居然从乳头里涌出一大股香甜奶汁！

“太骚了！没想到月婵仙子居然如此销魂放浪！”

凌硕被雌兔的奶水喷了一脸，心中的欲望燃到极限，大手进一步往下，想要开发他最在意的那片密林！

“好肥的骚屄，汐婵夫人莫非是个淫娃？”

凌硕亲吻着母兔的脸蛋，手指接触到那肥软肉鲍的一瞬间便被里面湿润滚烫的媚肉吸住，【这种求屌贱穴真的可以长在月婵仙子的两腿间吗？】

“呜呜对不起…奴家是下流的母兔子～”

母兔汐婵羞媚地夹紧美腿，她现在只想要男人的大屌和浓精，眼前少年便是她最后的救命稻草！

“那本少爷惩罚你，好好伺候我的这根大宝贝！” 凌硕解开裤子，束缚许久的巨龙在内裤撑起一个巨型帐篷。

“用你的嘴巴…含住。”

凌硕的声音因为兴奋而颤抖，让天下所有男人都仰慕的仙子跪在地上给自己吹野萧，这种滋味若是尝过一次，只怕此生都难忘怀！

“唔嘤❤️～”月婵仙子羞耻地把脸蛋埋在凌硕怀里，浑身雪白的肌肤都染起樱粉。

【这种事情…连丈夫都没让她试过，现在却要给眼前这个能做她儿子的少年……吮下他的阳具❤️～】

“仙子…”美人含羞欲滴的香艳场面，简直要让凌硕的血液凝固。

同时竟然忍不住升起一股怜爱之心和自责，【自己这么做，和那些淫贼流氓有什么区别？】

被月婵仙子的光辉所感化，凌硕几乎就要凑在美人儿耳边道歉。

“嗯❤️～奴家会…用嘴巴伺候您的。”就在这时，汐婵突然软软地亲吻着他的胸肌，乖顺地呻吟着。

“我……”凌硕身体一僵，不留神间，身材高挑的长腿美熟母就已经跪倒了他的胯下。

“凌郎…从刚刚开始就一直憋得很难受对嘛？因为这里肿得太厉害，走路都被影响了……”

美人的葱指轻轻揉抚在内裤上，感受少年至坚至硕的雄猛阳具。

“都怪奴家这副下流低贱的身体…除了添麻烦什么都做不到……”

母兔哀怜抚摸着自己的大奶子，美眸里闪着点点花露。

“只有作为雌性的部分能勉强堪用，所以……就让奴家用身体来赎罪吧❤️～”汐婵说着，解开了凌硕的内裤。

“啪！”一根比她脸蛋还长一截的肥屌凶猛弹出来，雄伟至极的气味熏得母兔几乎原地高潮。

“咿噢噢噢❤️～这根就是……怎么会…太大惹❤️”

对于母兔这幅贱媚淫乱的样子，凌硕倒不是多意外，恋娘她们第一次拜见这根大屌的时候，也是直接阿黑颜高潮了。

柔柔那个小浪货甚至被熏得直叫爸爸，腿软得连后入姿势都摆不好。

“夫人不要愣着，快点按你自己说的做吧。”既然月婵仙子自愿，那凌硕也不愿意当什么正人君子了！

他用鸡巴不断蹭磨着汐婵的脸蛋，将上面早就溢出的浓郁先走汁全都抹在人妻脸上。

“对不起❤️～”

等汐婵回过神来，她才发现自己两腿间已经小小去了一次，变得湿漉漉一片，一股奇特的淫靡媚香连她自己都能闻见。

“只是被肉棒打了一下脸…我就❤️～”羞涩欲死的仙子喘吁吁，美眸却根本离不开凌硕的大鸡巴。

“奴家这就帮您发泄…姆哦齁噢噢❤️！”母兔熟母张开丰唇，试着含住了少年比鹅蛋还大一号的雄伟龟头。

“啊啊！夫人的小嘴！”

凌硕只感觉肉棒滑入了一个湿腻腻的温热唇腔，灵巧动人的香舌顺着龟头下的沟壑缓缓舔弄，一点点把更多的鸡巴吞下！

“和丈夫的完全不一样❤️～噢噢…凌郎大鸡鸡涌出来的汁液…好美味❤️～”

汐婵只是刚接触一点肉棒就被迷得晕头转向，小嘴像着魔一样紧紧嘬住马眼，脑子里只剩想快点让大屌少年射精的谄媚。

整张脸没了圣洁优雅，肥臀高高撅起一下下扭动，完全变成了渴精慕屌的发情母兔子！

修炼仙品至阳心决的凌硕，任何体液都是纯阳大补，对于女仙修来说是不可多得的滋养灵液，恋娘可是每次都会一滴不剩全部舔干净。

“啊～夫人吸得我都有点疼了…嘴馋也要懂点礼数吧！”

“这么不讲道理撅着屁股含住男人的大屌…拼命吮吸……汐婵夫人简直就像娼妓啊！”

凌硕爽得腰都酥了，抓住月婵仙子的两只雪白兔耳，气喘吁吁等待着发射时机。

“呜…娼妓……”

身为月婵仙子和良母的自己，被一个这么年轻的男孩子侮辱成妓女，汐婵先是委屈，却又感到一种禁忌的反差快感，

【没错，自己这样上了年纪，大奶子肉屁股，走在哪里都是雄性意淫对象的发情母兔子。】

【身体淫乱就算了…嘴巴一点也没办法从凌郎帅气的鸡巴上离开，根本…根本就是喜欢年轻大鸡巴的免费娼妓❤️～】

“啊啊啊！吸得更拼命了呀…汐婵夫人平时很缺男人调教吧…噢噢！不得了的小嘴巴……”

凌硕把额头顶在树干上，发出一阵阵粗重喘息，他快忍不住了！

“齁唔噢噢❤️～您的鸡巴好大❤️～”汐婵用尽青涩的口技，也只能勉强吞下一半的肉棒。

【还剩下这么长的大鸡鸡却感受不到…好浪费❤️～】

这么想着，月婵仙子捧起那对可以轻松尝到自己乳头的丰满翘乳，夹住了凌硕余下的那部分肉棒，接着开始努力套弄！

“好色！啊啊…夫人的乳授口交！”不小心看到了美熟妇那含情脉脉的羞涩媚眼，凌硕彻底缴械。

雄伟肉棒用一般人难以想象的壮观射精，将他积攒满的精液全都发泄出来！

“姆呼！唔唔唔唔❤️～”

“噗呲噗呲噗呲！！！”汐婵夫人的桃腮以肉眼可见的幅度鼓胀。

凌硕只觉得在做梦，【他居然在月婵仙子的小嘴里射精了？】

然而更刺激地还在后面，汐婵面露痴媚，唇腔吸力十足，追着凌硕求精一般，又让少年忍不住泵涌了几下。

母兔一下子含不住如此多的雄精，咕唔着从嘴角溢出一些滴落在乳房上。

“不许浪费…”凌硕施虐心大起，捏住汐婵的肥奶子，把玩乳头作为惩罚。

“姆齁噢噢❤️～”

月婵仙子的抖m体质一览无余，她谄媚地咕噜咕噜吞咽精液，又像是专门为凌硕打扫一样，香舌努力舔尽鸡巴上面的每一滴精浊。

“夫人你太乖巧了…真是惹人怜爱的宝贝…”

握着仙子熟母的兔耳，看着她起起伏伏的螓首和扭来扭去的雪媚大屁股，

凌硕仿佛觉得自己从天界走了遭回来，不然哪儿能有这样绝美的仙子服侍。

“哦❤️～舔干净了～凌郎❤️……” 终于，母兔美妇吐出龟头，脸上挂着被夸奖后的殷勤与羞涩。

【她从未觉得这样充实过，被凌公子的大肉棒塞满嘴巴，除了取悦公子外什么都不用考虑。】

【只需要像这样让自己下流的身体变得舒服❤️～做这种事情，比当月婵仙子要开心一百倍❤️～】

深受媚药影响的汐婵在饮入精液后逐渐认清了自己作为雌性的本质，媚眼如丝地跪在凌硕胯下，两腿间已经全部湿透！

“很棒…夫人的滋味…”

凌硕还没反应过来为什么汐婵夫人对自己如此百依百顺，不过他的鸡巴似乎又开始有点勃起到发痛了，看来是播种的本能在作祟。

眼前有这样丰满诱人的熟艳雌兔，不对着她易孕的子宫来一炮，凌硕作为雄性的占有欲根本无法平息！


──────────────────────────────────────────────────
第015章 中出白丝母兔的肥媚软尻！
────────────────────────────────────────

“谢谢公子❤️～今晚，叫人家婵奴便好……”

“啊！又变大了❤️……”

不等月婵仙子喘息，凌硕的肥屌又硬邦邦挺立起来，威风十足展现着旺盛的生殖能力。

“从来没有见过…男人不应该弄过一次就软掉了嘛？好厉害……”

少年年轻强壮的身体一次次刷新熟母对于雄性的认识，同丈夫间模糊寡淡的性爱回忆，已经快被眼前这根大鸡巴彻底抹掉。

【好想继续和凌郎欢爱❤️～】

【没错，只有在凌郎胯下承欢嗲叫的时候，她才能抛去月婵仙子这样沉重的身份，做回一只发情风骚，喜欢鸡巴的大奶母兔❤️～】

“夫人……婵奴，你试过双修吗？”凌硕咽着口水，将美奴搂入他的怀抱。

“不曾试过…主人❤️～”汐婵软软地依偎在少年怀里，饮下精液的她已经破除了媚药，再过一段就能重回理智。

但月婵仙子其实一点也不想回去，她从没这样满足过，

激烈的情欲在肉体交融间化为她最渴望的安全感与快乐，填满她寂寞哀愁的内心。

“起码现在，妾身还想要被填满更多❤️～”有一丝意识到理性即将回归的汐婵闭上眼，主动藏进凌硕怀里。

【哪怕一会儿也好，继续让她做这样淫乱又快活的母兔仙子吧…】

“那，要不要试试和我双修？”叶然试探地捏住雌兔肥臀，呼出的热气打在雪白兔耳上，难掩心中的紧张。

这可是天下最美最富艳名的仙子之一。

在亡夫后，想同她一夜欢好的男人能从无阙城一路排到北原，只是到现在为止都不曾有人成功。

“嗯❤️～都依主人您的。”

怀里传来的软媚娃娃音让凌硕的下体再度火热！“那现在就开始吧！”

少年忍耐不住，将怀里的绝艳熟母反过来，两颗大奶子按在树干，肉棒紧紧贴在她长有一颗毛茸茸雪绒球，又奶厚糜腻的西瓜肥尻上！

“呀啊❤️～您捏得好用力～”

屁股被少年的大手暴力蹂躏，汐婵只觉得被掰开的小穴里一阵痉挛，这个淫乱克夫的风流穴…想被年轻强壮的大肉棒宠爱❤️。

“抱歉…”

凌硕也不想弄疼宝贝美人，但汐婵的身体实在是太妖媚了，比起仙子更像是吸人精气的魅魔！天生就欠雄性大人教训！

“唔～没关系❤️…奴家不讨厌这样……主人就顺着您的喜好，肆意玩弄婵奴吧❤️～”

月婵仙子扶着大树，乳头剐蹭在粗糙树皮上，不断流出香甜可口的乳水。

大屁股主动撅高，兔尾巴欢快抖动，对着凌硕的大鸡巴百般谄媚。

“我的婵奴有怀孕吗？为什么这里流个不停呢，都把本少爷搞口渴了。”凌硕按住美奴的一颗粉葡萄，又捏又扯，戏弄似地调教这只大奶母兔！

“齁噢噢主人～奴家没有❤️～贱奴的身子，每到月圆就会泌乳的❤️～噢噢噢…所以一直很涨～对不起主人……婵奴好淫乱❤️～”

奶头被侵犯的母兔犹如踩住了猎人的陷阱，汐婵夫人浑身娇软，只剩在凌硕胯下扭屁股求欢的力气。

“太下流了，平时一个人挤这些母乳会很辛苦吧，没关系，主人马上就帮你这只大屁股贱母兔疏通一下！”

凌硕一巴掌打在婵奴的肥臀上，抽得雪白小尾巴抖来抖去，荡漾起的奶腻手感堪称绝妙！

“啊❤️～”

“夫人的内裤真漂亮啊，留给主人做纪念怎么样？”

凌硕一不做二不休，将熟媚淫母的裙纱掀开，扯住了下面米黄色的轻薄贴身小裤。

“已经湿成这样了吗？让主人看看…我的宝贝婵奴有多性感！”

少年笑着将这条被淫水浸泡过一般的保守小裤扯到汐婵大腿根下，眼前淫靡香艳的一幕简直要让他的鸡巴炸开！

“齁啊❤️～主人不要❤️…”

内裤里边湿黏一片，不知道这只大奶雌兔已经偷偷高潮过多少次。

甚至阴唇上都被拉出几条银丝，还有一股股气味淫靡的春水接连不断地往大腿间的内裤上滴落。

“婵奴…你的水也太多了！没有主人的允许就私自高潮成这样！真是欠惩罚了！”

凌硕的心脏砰砰直跳，眼前这两瓣仙子肥穴就藏在肉糜骚熟的大屁股中。

仿佛因为害羞一般，她饱满的阴唇完全包住媚肉，从外面看只有一道极窄的小肉缝从粉馒头间露出。

“主人对芙起❤️～哦齁噢噢❤️您的手指……”

凌硕忍不住先用食指探弄这美到不可方物的粉嫩花蕊，却没想到这风骚母穴根本不像生过孩子的样子。

甚至都和处女没有两样！窄得连塞进一根小拇指都有困难！

“多久没做过了？紧成这样，让主人的大鸡巴怎么进去。”凌硕兴奋地俯下身，他要好好玩弄月婵仙子的美穴。

“从女儿出生…这个小穴就一直没有被雄性用过❤️～主人…啊❤️～是第一个～”

汐婵夫人害羞而谄媚地晃着大屁股，下体因为被主人近距离欣赏而发痒起来。

“奴家可以掰开来……方便主人的鸡巴大驾光临❤️～”

母兔子转过脸蛋，轻咬娇唇，将手指伸到肥臀间，软媚讨好地分开了两瓣肉乎肥唇，露出了雌性最私密最美妙的蜜处。

“真乖…让主人尝尝。”凌硕一下子就被那抹艳到极致的粉媚所俘虏！

渴望鸡巴鞭挞的寂寞媚肉层层叠叠溢满蜜汁，一颗莹润的小豆豆害羞得一缩一缩，不知道是不是在期待肉屌大人的宠幸。

“齁噢噢❤️！主人❤️～不可以玩人家的尾巴噢噢❤️那个地方不行的啊啊……奴家的贱穴…不要舔齁噫哦哦！”

母兔汐婵的肥厚阴唇被男人一口含住，凌硕兴奋又饥渴地品尝着里面的每一滴香甜雨露。

大手握住美熟母兔软乎乎的可爱小尾巴，这里似乎也是母兔仙子的性感带呢！

“噢噢❤️主人不要～那里太刺激了…芙哦哦！奴家的下流小穴被弄得受不了了惹～鸡巴……想要您的大鸡巴❤️！”

汐婵夫人放荡地扭动腰肢，十多年了，凌硕是第一个玩弄她、凌辱她的男人。

日复一日扮演女儿的好妈妈，守节的美人妻，只能在月圆夜里独自一人压抑着声音自慰。

现在她终于可以释放内心深处的寂寞，对着身后这根又粗又大的年轻鸡巴献媚❤️～

“真拿夫人没办法，本少爷现在就肏翻你！”

凌硕被美熟母的媚态所吸引，喘着粗气站起身，握住他强壮的大宝贝，对准迷人的湿热仙境，用力磨蹭！

“噫啊啊❤️～好大…这么厉害的肉棒大人……进不来的…噢噢噢噢❤️！”

比鹅蛋还大一号的雄伟龟头狠狠抵住美母淫兔的两瓣肉唇，开垦月婵仙子贞洁的未亡人美穴！

凌硕半天蹭不进去，汐婵自然也是急得娇嗲浪吟，在将臀瓣主动掰到最大后，少年一个狠劲儿，这才把他壮硕的大肥屌填入蜜穴内！

“夫人！啊啊啊！你是我的！干你！干死你这只大屁股兔子！”

下体被一处极致包裹感的肉媚仙境吸住，凌硕的大脑一瞬间就无法思考了。

也顾不上什么少宗主的谦谦君子风度，像只大狼狗一样骑在美人儿母兔肥媚的大屁股上，以授种为目的大力抽插起来！

“齁噢噢噢噢❤️！去了噢噢！主人插得好深哦哦！顶到…顶到婵奴最里面惹！丈夫从来没有试过的深处…被主人疼爱了❤️！”

无套的年轻大屌不断活塞，带给汐婵无数个寂寞午夜里都在渴求的充实感，发情排卵的母兔子宫被龟头大人一遍遍欺负。

肉腻子宫口亲吻似地取悦不停撞上来的雄伟马屌，优雅高贵的月婵仙子在这根大鸡巴下也只有沦为泄欲母奴的结局！

“呼啊！又偷偷自顾自地高潮了呀！看来是没被主人惩罚够吧！看招看招！”

“本少爷的霸王枪怎么样？干得你这只大奶母兔舒不舒服？爽不爽！”

凌硕额头冒着细汗，二人旎旖交融的肉体间黏着一片片魅惑淫靡的体液。

这样刺激火热的性交滋味，尝过一次就要上瘾了！

“噫芙噢噢噢❤️！主人好棒～大鸡巴肏得婵奴要美死了……姆齁唔哦哦！”

月婵仙子的素白皓婉被少年拉在背后，一对硕奶乳瓜随着大屁股上传来的冲击力，而浪荡甩晃。

还不时喷出一股股奶水，向凌硕告发这淫乱胴体的主人又悄悄绝顶。

“还想要哦哦～舒服的地方被顶得好爽❤️婵奴离不开主人的大鸡鸡惹❤️！！”

“大鸡鸡最棒❤️！主人的鸡巴万岁芙噢噢噢❤️！”

母兔汐婵翻着白眼、美眸迷离的模样，和拜月大典上那个风华绝代万民敬仰的月婵仙子形象以一个色情的角度重叠在一起。

只不过拜月大典上，仙子崇拜的是月神，而被凌硕骑在胯下的汐婵夫人所崇拜的，则是小穴里那根雄伟的大肉棒❤️！

“啊啊！要憋不住了，婵奴…和主人一起运功。”

凌硕正到紧要关头，肯定不能忘了正事儿。

他用嘴巴吻住汐婵夫人地性感耳垂，用命令语气将这只神识快飘到九霄云外去的母兔子拉回现实。

“是❤️……主人唔姆哦哦哦❤️！”

随着先走液被送入子宫，汐婵感觉一股仙力在体内流转，因为剧烈发情而阻塞经脉居然在这股力量的作用下一点点松动！

如此神奇的事情前所未闻，但此刻的汐婵根本想不到那么多。

她所渴求的，只有那两颗啪啪啪抽在，自己西瓜美尻上的肥大睾丸中所蕴藏的，既腥还臭、又黏又烫、不但浓稠而且量大到夸张的主人雄精！

“射给你！！”

剧烈的快感从前列腺涌到阴茎根部，凌硕如飞入仙境，积攒忍耐的一切都在这一瞬间完全解放，全都舒适地泄在雌穴中！

“噫噢噢噢❤️！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！”

“主人姆哦❤️！好主人❤️！婵奴好爱您～”

种马大鸡巴的重炮射精命中美穴最深处！烫得母兔仙子谄媚春叫，一股又一股淫水冲在凌硕的龟头上，一男一女都打到了最销魂的巅峰！

然而少年也没有得意忘形，最后的最后没忘记运转心决，把射出去的精液都转化为内力。

毕竟要是真把月华宗圣洁美艳的寡妇仙子搞大肚子……闯了这种祸，那就只能靠娘亲师傅她们出马了，自己也得被揪着耳朵灰溜溜提回凌峰。

月华可是帝都附近享有盛名的宗门，据说那双月老祖的实力可是有仙品五重巅峰，半步六重，捏死凌硕简直不要太轻松。

“唔嘤嘤❤️～不要这样…求主人弄在婵奴里面嘛～大屁股母兔子想要被主人授精噢噢❤️！”

但媚叫连连的汐婵夫人也发现了虽然有被射入的快感，但子宫内却依旧空落落地发痒。

母兔哪里愿意这样罢休，哼着娃娃媚音，骚扭肥臀，娇嗲地引诱少年播下种子！

“贱货！”面对如此香艳的撒娇求种，凌硕的防线一下崩溃。

他收起心决，毫无保留将余下的精子全部对着子宫口内灌入，直到母兔仙子的小腹变鼓起来为止！

“齁咿噢噢噢❤️主人的大鸡巴biubiubiu好帅气❤️！婵奴不行惹～姆噢噢噢！大奶母兔子又要去惹！”

二人的下体贴得更紧，这样榨汁机般的未亡人美穴，若不是凌硕足够健壮又修炼至阳心决，只怕早就被夫人榨干净了！

“射到婵奴求饶为止！”

凌硕的性能力比汐婵幻想得还要厉害，这个少年就像一只在草原上统御数千雌马的种公！

一边射精，一边捏住月婵仙女的肥屁股追击抽插！

这样的威风凛凛让汐婵从子宫到美腿都不停发软，只想立刻成为最受凌硕宠爱的雌性！

“咿噫主人好厉害～饶了淫乱婵奴吧！要被射到坏掉惹！”

汐婵美眸里莹着快乐的泪花，香舌无意识地吐在微凉晚风中，她已经感受到了作为雌性的极乐，而且这辈子也不会再忘记！

“这是最后一发！”凌硕俯下身，双手抓住两颗沉甸甸的雪腻奶瓜，拼尽全力完成了最终一波高潮！

“凌郎噢噢噢噢噢❤️！！”

母兔仙子迷离失神的脸蛋上涌出幸福快乐，雪白肌肤被撕烂的轻纱下泛起樱粉，不论如何，她都想让背后的帅气少年舒服。

真是个痴情尤物，几乎所有男人都因为走不进她的寂寞的心房被拒千里之外。

但如果能像凌硕这样先征服肉体再征服心灵，则会得到美人百分之一千的爱慕。


──────────────────────────────────────────────────
第016章 一夜迷情
────────────────────────────────────────

“哈啊啊…哈啊……”激情过后，凌硕搂靠着怀里媚若无骨的胴体，满足而激烈的喘息着。

“夫人，您怪我吗？”

邪火散去，意识到自己所作所为的少年显得很不好意思，自己明明是来救人的，结果怎么把月婵仙子按在树上干了个爽……

“唔哦～怎么会…是妾身主动勾引公子您在先，而…而且……妾身觉得……”

汐婵那对乳白美瞳里浓郁春情似乎散去，取而代之是一种圣洁的慈爱和母性，还有一种小女孩般的羞涩。

“和公子做这种事情……很舒服❤️…”

雪白兔耳微微颤抖，汐婵夹住两腿间快要溢出的黏精，再不敢与少年浓情蜜意的眼神对视。

看来媚药的效果已经过去，现在软在凌硕怀里的，才是真正的月婵仙子汐婵。

“我…我会对夫人负责的！”

望着怀里千娇百媚的女神，凌硕的心也是砰砰直跳，他好想和汐婵仙子继续这样下去。

“呵呵❤️～只要公子有这份心意，对奴家来说就是三生有幸了……”

汐婵甜蜜的微笑中带着一丝落寞，她知道这是不可能的事情，二人年龄相差快二十岁。

虽说她是仙人之寿，但也是一位还在守节的寡妇。

女儿已经同眼前的公子一般岁数，怎可耽误如此年轻有为的俊朗少年？况且二人的宗门也绝不会同意。

皎月已经落下，天边泛起鱼肚白，恢复功力的汐婵一下就能看出来凌硕是仙品三重初期的修为，甚至正在不断往中期突破。

年纪轻轻就有这样的实力，绝对是某个大宗门千百年一遇视若珍宝的天才弟子，甚至有可能是少宗主。

“那…我们以后还能不能见面？”

凌硕心中一万个不舍，虽然说出来很渣男，但他绝对是对汐婵动心了！毕竟这样温柔体贴的仙子，有哪个男人能抵抗得了？

“………”汐婵面颊羞红、沉默不语。

凌硕的心脏也是剧烈跳动，随时有可能因为夫人说的某句话而跌到谷底或飞入云霄。

“每月的月满之夜，公子都可来这片林子间。”

“到时汐婵，不…是那只专属于您的母兔婵奴，就会在此处等候……任您宠爱❤️～”

美人丰润的樱唇贴着自己耳边迷情呢喃，凌硕顿时开心兴奋得无以复加，一把抱住了汐婵夫人的蛇腰，二人再次激吻起来！

“汐婵，我不是只贪图你美色的那种烂人，这个你收好，等我哪一日亲自登上月华宗，一定把夫人迎娶过门！”

少年一边同美人亲热一边从储物空间里翻找，拿出一件玉莹戒指，塞在月婵仙子的柔夷间。

“这是…”

感受着手心间暖暖的玉器温度，汐婵一瞬间眼眶发红，但她不敢再继续下去，若如此必耽误了眼前的英俊少年。

“不…只需要把奴家当成发泄欲望的工具就好了，凌公子您……”她慌乱又无处躲藏，少年的怀抱将她紧紧围住。

“不！我要一辈子对汐婵好！婵儿…你愿意吗？”凌硕还是不肯停下，他一定要听到月婵仙子真正的想法！

“你……愿意吗……”

但说着说着，凌硕只觉得汐婵在他耳边吹了一口香风，自己的身子就酥软了，视野模糊，耳朵也听不清。

随即整个世界天旋地转，噗通一下晕在仙子怀里。

“对…对不起……妾身不能回答你。”汐婵已经流出了热泪，一边道歉，一边低声啜泣。

只是经过这样激烈的性爱交欢，有这样年轻英俊的少年对她表达心意，美熟母兔的沉寂已久的春心到底还能压抑多长时间呢？

汐婵看着手心间印有圆月图案的玉色戒指，梨花带雨的娇颜上交融着悲伤与幸福。

凌郎，若是能早生二十年遇见你，汐婵哪怕飞蛾扑火也在所不惜。

但她已经是一个女儿的母亲了，有了家庭的牵挂，她做不出那样大胆的事。

月婵仙子的柔夷轻轻抚摸在少年面颊上，又移到狐狸面具后的系带。

“但起码现在……请让妾身将您的容颜和温度牢牢记住…”玉指勾住系带，仙子再度温柔地与怀里沉睡的少年吻在一起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天一早。

“汐婵！！”光着身子的少年从被窝中惊起，大口大口呼吸着空气。

“我……”凌硕恍若隔世，【难道是做了一个香艳春梦？】

他赶紧爬起身来，幸好眼前一幕让他悬着的心放下了。

一个狐狸纹样的面具就被放在他枕边，证明他昨晚确实出去过。

不过最让凌硕欣喜若狂的，是面具旁那叠放整齐的米黄色小裤，【这莫非就是……】

他拿起那条轻薄布料，上面仿佛还残留着月婵仙子香媚的余温。

“汐婵……真希望你在我身边。”

凌硕喃喃自语，昨夜的销魂快感似乎还萦绕在他的下体，月婵仙子的种种妩媚都被他尝遍。

【这是…】

凌硕掀开被子，发现他奋战一夜后依旧晨勃坚挺的大鸡巴上，印有一枚粉红色的桃心唇印，似乎是美人儿留下的谢礼和道别。

【这个调皮的大奶母兔……】凌硕暖心一笑，肉棒又被刺激得更加坚硬，【害主人又得用手解决了。】

没有恋娘每早的晨勃处理，凌硕感觉一整天都提不起劲儿了，不过幸好仙子夫人还特意留下了不错的配料呢。

意识到这点的少年嘿嘿一笑，拿起床边摆着的轻薄小裤，接着重新躺回被窝里。

【不过……堂堂凌绝宗的少宗主居然也会在大早上一个人躲在床上打飞机，说出去肯定会被人笑死。】

想到这儿，刚兴奋起来的凌硕又有些欲哭无泪，【唉，不论怎么说，还是想办法找个可以天天陪自己修炼的红颜知己吧。】

【但是，怎么找最快呢？得像恋娘汐婵一样又美艳又听话，床上还会自己动……他的眼光可是很高的。】

就这样，凌硕陷入了深深的思索……


──────────────────────────────────────────────────
第017章 冷媚犬娘萧倩儿
────────────────────────────────────────

“喂，你听说了吗？这届学院的新生里可是有不少漂亮姑娘啊。”

“特别是霜天宗的那对双胞胎姐妹，太极品了！”

凌霄帝国最老资历的仙修学院内，几个男人正聚在一起兴奋谈论着什么。

“真的假的？你小子眼光靠谱吗？”对于同伴的脑热发言，自然有人持怀疑态度。

“你们去看一眼就知道，个子不高长得可爱诱人，奶子屁股不知道吃什么养得那么下流。”

“一个黑发黑丝一个金发白丝，都梳着双马尾，走起猫步来奶子一晃一晃，别提多骚了！”

被质疑的男人滔滔不绝讲述着所见，仿佛那两个极品学妹就在自己眼前。

“我草，老子当时看一眼就硬了。”

“这得多有福分才能和这对双胞胎小萝莉玩次双飞，看她们走路的样子，说不定还是两个雏儿呢。”

“霜天宗的？那我劝你别多想。”一旁的听众里又有人发表了自己的见解。

“霜天宗宗主的孙子霜无泽是无阙城出了名的纨绔子弟，全宗上下有姿色的女人基本都被他玩儿了个遍。”

“那两个大奶萝莉说不定天天晚上给霜无泽舔鸡巴呢，不知道被弄过多少次了。”

这次发言的人见识似乎更加渊博，这些大宗门的隐闻秘史都有所耳闻。

“嘶…有几分道理，明明长得那么幼嫩可爱，奶子屁股却又大又翘，肯定是对被调教好的萝莉性奴。”

“被主人的精华夜夜浇灌滋润，说不定一见男人胯下的那根东西就流水儿发嗲。”

谈到这儿，老油条们难免跟着淫笑起来，而另一些懵懂青涩的年轻仙修则是不由得脸红。

“话不能这么说，你们看月华宗的那个罗霸，也是和霜无泽一样无法无天的公子哥，不知道祸害了多少女子。”

“但汐颜学姐不还是那么温柔纯洁，简直是男人梦里的完美情人！”

说到这儿，又有人把话题转移到了月华宗的汐颜师姐身上，似乎想证明好花不一定都被猪拱了。

“汐颜姐是月婵仙子的女儿，那能一样吗？”

提到汐颜和月婵仙子汐婵，在场的男人们都忍不住咽了咽唾沫。

这对母女花可是凌霄学院里所有男人梦寐以求……哦不，是做梦都不敢想的尤物。

这里所有的男人昨晚都在拜月大典上见识了月婵仙子的绝世美貌。

即使现在回忆起来，仙子那妖娆丰满到可以用下流形容的色情身段，圣洁优雅的言行举止。

还有跪在垫子上屈身拜月时，那高高撅起让人鼻血狂喷的肥媚大屁股！都让这群青春期的男修士躁动起来。

而完美继承母亲所有美貌的汐颜师姐一直以来也是凌霄学院内最美仙修的唯二竞争者之一，当然现在要加上那对双胞胎姐妹了。

师姐一对雪白兔耳、金色长发，甜美微笑不断散发温柔体贴的气场。

不输于母亲的大胸器和短裙下雪腻诱人的翘臀长腿也是她广受众多男修士意淫的关键。

“你们几个，在这里鬼鬼祟祟说什么呢？”就在众人喋喋不休之时，一道靓丽窈窕的倩影从对面走了过来。

“萧倩儿！”

所有人都一眼认出了走过来的女子，原因无他，因为眼前这位就是凌霄学院内唯一能和汐颜竞争校花的绝色尤物。

同时也是学院的戒律会长，天玄宗公主，人人可望而不可即的高岭之花！

“萧师姐…”年纪小的修士纷纷站起来给女子行礼，老油条们也讪笑着，大家的眼睛不敢直视。

却都不约而同偷偷用余光欣赏学姐浑圆饱满的胸脯，和短裙与过膝黑丝间的绝对领域。

“今天是新生入学的日子，你们几个不去帮忙，在这里嘀嘀咕咕是不是太闲了？”

黑长直秀发散发着好闻的海藻香气，紫色桃花美眸的眼角微微上敛，傲气中又带着一种天生的媚惑。

长有黑色犬耳，身高一米六七左右的超级大美人将双手抱在胸下。

120胸围的爆乳级别I罩杯大奶，和超短裙下淫熟肥翘的肉屁股，将清纯学生制服穿出了情趣装效果。

轻薄布料撑得快要裂开，隐隐约约还能看到萧倩儿里面紫色的蕾丝乳罩，和因为超短裙遮不住肥臀而几乎不断走光的性感小裤。

“太色了……”这种尤物居然是管理学院戒律的，明明她才是让男人疯狂产生犯罪欲望的罪魁祸首吧！

而且天天冷着那张媚脸，好像谁都欠她钱一样，再搭配这色情惹火的身子，简直是在诱惑雄性快点教训她这不知天高地厚的母犬！

当然，这些男修士也只能想想，在实力为尊的凌霄学院内，只有够强才能管住别人。

萧倩儿能当上戒律会长的原因无他，正是她17岁就修炼到天品三重初期的逆天资质！

可惜，如若是仙品心决，那萧倩儿才是真正的前途无量……可如今，天玄圣女的传承早已丢失，只留下犬耳样征却没有仙级血脉。

包括萧倩儿的母亲，现任天玄圣女在内，天玄宗可是一个仙品修士都没有。

“嘿嘿，萧师姐别生气，我们这就去帮忙。”老油条们知道千万不能招惹这只傲媚母犬，毕竟连罗霸都被她教训过。

胆子大的几个偷偷最后看了一眼黑长直师姐的傲人黑丝长腿，雪白大腿肉乎乎的。

并且从正面都能领略到美人腰下那丰满桃型的性感轮廓，由此可见这只母犬背后的大屁股到底有多肥多骚。

这种类型就是所谓的先天肉炮架吧！

“哼。”看着这群不学无术的男人作鸟兽散，萧倩儿这才叹了口气。

“那位道友，你等一下……”正当她觉得无趣想要离开时，一个身影却吸引了她的注意。

“啊？”被萧倩儿喊住的黑发少年浑身一震，看上去有些心虚。

“倒是有几分神采英拔…为什么之前没见过？而且他的修为……”

黑丝长腿的会长抱着爆乳大奶，用疑惑眼神看着少年那张算得上俊朗的帅脸。

“坏了，大家都偷看了，不至于逮我一个吧？难道说长得太帅也是罪过……”

初来乍到，对凌霄学院内所有一切都充满好奇的凌绝宗少宗主正四处乱逛。

听到这儿有人在评花谈柳，对美女非常感兴趣的他自然凑在旁边听了半天。

甚至还撞了狗运，第一天就见到了名满凌霄的天才美女萧倩儿。

“咳，你是新来的修士？”似乎是察觉到凌硕时不时扫在自己乳房上的目光，萧倩儿的表情冷了一些，【又是个纨绔的公子。】

这只母狗好像根本不明白，自己这副肥奶子大长腿肉屁股的胴体到底有多色情一样。

依旧高高在上随意散发着性诱惑力，青春期的雄性看到了几乎没有可能不勃起。

“是…也不算是，在下叫凌硕，十七岁，是新转来的，但直接跳到第二期。”

凌硕摸摸脑袋，看来这个美女学姐似乎没什么恶意。

对于凌霄学院，凌硕进来的时候可是吓了一跳。

虽然是大群修仙者聚在一起，但是里面的各色美女仙修居然穿的都是，他前世社会中常见的jk制服，标配丝袜和各式各样的漂亮小鞋子。

肯定也是那个穿越者前辈昊武祖皇帝的功劳，凌硕来之前就听娘亲说，凌霄学院最早就是祖皇帝创立，现在还沿用着他当时立下的院规。

该说不说这个修仙世界某些地方的现代化程度真是超出他预料，真是既熟悉又违和……

不过那个色鬼穿越者肯定是借着这种规矩，在学院里物色年轻美貌的女子充实后宫吧，三千佳丽可不是说着玩的，真是令人羡慕……

“新转来的二期？”萧倩儿柳眉一蹙，先前倒是没听说过这种例子。

只有年龄不满十六却能被破例录取的，比如今年成为热点话题的那对双胞胎姐妹，据说只有十五岁不到。

“萧倩儿，你的同期，也是学院戒律会的掌席会长。”

黑长直学姐捋了一下发丝做自我介绍，不经意间露出的完美侧颜让凌硕发愣。

这是个和汐婵夫人同一水平的绝色美人，还没完全长开就已如此勾人，散发出如青涩蜜桃般的水润与脆甜。

“倩儿姐好……”在凌绝宗一堆美女丛中混惯了的凌硕，下意识叫得甜了一点，没想到得来的却是犬耳美人的冷脸。

“直接叫我萧师姐就行，这样子成什么体统？”萧倩儿如高岭之花般拒绝了凌硕的讨好，但凌硕看着她被双手环住南半球的两颗大奶子……

【明明有这样淫乱的巨乳，却还担任类似纪律委员的职责吗？好没有说服力……】

“师姐…你别生气，我随便惯了……”

看着凌硕乖乖的模样，美少女对他的印象也是好转几分。

少年略显失落的面容清秀又不失凌厉…虽然不清楚他的来历，但起码不是罗霸那种无法无天的恶人。

“走吧，你第一天来，是该有人带你熟悉一下，免得跟那些下三滥的老油子学坏。”

高挑犬耳学姐转过身，扭着超短裙下不断走光内裤的雪白大屁股，黑丝美腿猫步翩翩，让凌硕的鸡巴火冒三丈！

“谢谢师姐，我正愁找不到路呢！”凌硕咽了咽口水，趁没人注意调整一下弹道，紧紧跟上了美少女煽情火热的背影。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“这边就是供修士居住修养的地方，单人单室。”

“同时也有露天的修炼场所，以及闭关洞，只需缴纳一定的学分就可以免费使用。”

“如果不满意，学院也允许大家在外面寻找住处，毕竟很多修士不希望自己修炼的功法被有心之人窥探去……”

萧倩儿领着凌硕在学院的河边漫步，美人超短裙下不断传来的魅惑香风让凌硕根本集中不了注意力。

“凌硕，你打算住在院内还是院外？”突然，学姐停下脚步，媚气冷脸上没有什么多余的表情。

“额…应该是院外吧，我下午就去找地方。”少年思索一下，他果然还是得住在外面。

修炼龙阳决必须有女子配合泄欲，有个足够私人的空间当然是最好的。

“也好。”萧倩儿说完这两个字，脸上的神色终于有些变化。

樱唇微微嗫嚅着，像是在犹豫要不要说出口：“可以告诉我…你修炼的进度吗？”

突如其来的问题让凌硕有些猝不及防，再一看，美女学姐好像故意不看他这边，似乎也为突然提出这种冒昧的问题而感到不好意思。

【看来萧师姐是不善于交际和表现内心的类型啊。】

【明明想要用更礼貌客气的方式说出来，却不自觉变成这种半命令的语气，自己还会因为这样失礼而感到害羞……好可爱！】

莫名其妙被戳到萌点的凌硕感觉快飘起来了，但回过神来还是要回答学姐的问题才行。

“师姐，我是仙品二重巅峰。”

凌硕面不红心不跳的撒了一个小慌，其实他昨晚夺了月婵仙子守节十余年的阴元后，已经基本突破三重中期了。

不过这种进度未免太过妖孽，凌硕不想被太多人盯上。

但又不愿在漂亮师姐面前丢脸，于是就随口说了一个很不错但还算不上太过逆天的水平。

“……很厉害…在凌霄学院这样不缺天才的地方，你也已经是佼佼者了。”

片刻寂静过后，萧倩儿用没什么情绪波动的语气夸奖了凌硕几句，旋即再次莲步轻移，好像根本不在意这件事。

但凌硕好像还是感觉出了学姐的不对劲，特别是听到仙品两个字的时候。

“师姐？”少年愣了一下，也紧随其后跟了上去。

“仙品心决…”在凌硕看不到的角度，美人那好似根本不在意的冷艳脸蛋上，涌起一抹哀愁与不甘。

“如果我也是……一切都会…”紫色美眸陷入深深的自责和忧伤中，任谁也无法将她从中解开。

“倩儿师姐…”凌硕不明不白地陪犬耳美人走了一路，只是这之后，师姐就好像有什么心事一样，二人再没产生什么有意义的对话。


──────────────────────────────────────────────────
第018章 风云涌动！意想不到的桃色拍卖会
────────────────────────────────────────

夜晚的无阙城，灯红酒绿下藏着各种各样不为人知的肮脏与龌龊。

“这位公子，您今晚有什么合意的拍品吗？”一条奢华古香的走廊内，衣着暴露的旗袍美人招侍婀娜多姿地迈着猫步。

“暂时还没了解。”凌硕跟在她身后，满眼好奇地四处观望。

这里就是，所有玄幻小说里都会出现的拍卖行啊。

主角装逼的必要地点，而且很大概率能拿到不得了的宝物……

这便是凌硕来这里的原因，他下午租到了一栋不错的住宅，晚上打算逛逛无阙城。

没想到碰巧听说一场特别的地下拍卖会将要举行，他便从储物空间里找出一身得体便服，再戴上狐狸面具，孤身一人前来寻找机缘。

“没关系，我们拍卖会所有拍品都是市面上难得一见的珍宝，公子您绝对不虚此行。”

“而且…今晚的重头拍品，您这样年轻俊朗的小少爷绝对会喜欢的❤️～”

招侍将凌硕带到一间小包厢外，对着他甜甜一笑：“这就是您的房间，我们拍卖行会保证每一位客户的隐私。”

“如果有任何特殊的需要❤️都可以再呼唤奴家，请尽情享受今晚的拍卖会～”说完这些，姿色上乘的旗袍女招侍就离开了。

“真是高级啊…”坐到包厢内，凌硕这才回过神来，一个女招侍的姿色就是明星级别，不愧是帝都最大的地下拍卖行。

而且据说这所拍卖行黑白通吃，隶属于无阙商会，所以愿意来这儿找刺激的人很多。

“让我看看到底有什么东西。”

提到地下拍卖，那肯定有许多见不得人的商品，凌硕迫不及待打开了桌上为他准备的小册子。

“北阳灵参…吃下去金枪不倒，增大变粗，保证客人重回雄风，弄得家中娇妻美妾夜夜春叫下不了床……起拍50w灵石。”

“鱼水合欢功……地品双修功法，可做辅助之法修行，与道侣一同阴阳交融，共登极乐……起拍80w。”

“百绝淫蛊……种下后会慢慢改变女子的身体，使其愈发美艳的同时变得风骚敏感。”

“并且等待蛊虫长成后就会对蛊主言听计从，调教性奴的不二法宝……起拍100w灵石。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这都是什么啊？都和床上那些事儿有关，无阙的有钱人天天都在倒腾下半身吗？

凌硕有些无语，他还以为会有什么不方便流通的魔道秘籍残卷、杀伤性可怕的邪魔法宝之类……

“唉，来都来了，看完再走吧。”少年解下狐狸面具，轻叹一口气。

那个百绝淫蛊或许是好东西，但起拍100w灵石……

要知道娘亲每月才给他的储物空间里，放10w左右的灵石，和一些杂七杂八的东西。

凌硕又不能倒卖宗门物资……所以只能可望而不可即了。

“等等……这个是什么？”正当凌硕兴致索然之时，他才发现小册子居然特地在最后为一个拍品留了超大的篇幅。

“来自火热西域的美艳玫瑰——大奶肥臀、肤如蜜乳的极品猫奴母女花。”

【居然还有人口买卖？】凌硕目瞪口呆，又仔细看了两眼。

【是西域小国战败被俘的美人吗？】凌硕咽了咽口水……上面介绍很详细，三围数据一一列出。

“女儿琳达：16岁处女，身高165，胸围115O，腰围58，臀围90。”

“母亲伊莉莎：33岁，只生过一胎，身高173，胸围130P，腰围61，臀围96。”

“一年四季发情易孕的体质，家务床技精通，由拍卖会提供免费发情淫纹篆刻和主奴契约服务。”

“起拍价288w灵石。”

“两只美艳母猫都在等大鸡巴主人，将她们这对母女肉便器带回床上宠幸呢！”

“不过母猫们雌熟丰满性欲旺盛，种下淫纹后极易发情，有意竞拍的客人可要做好与爱奴彻夜鏖战的准备哦。”

“本行推荐与之前的北阳灵参等商品一同拍下，绝对让这对西域母女花夜夜笙歌，收为胯下美奴为客人传宗接代。”

“不错的营销策略啊！”

母女俩都是有着木瓜大奶和羊尾肥臀的骚货！好像还有性感猫耳和小尾巴，应该是西域特有的美人。

这种豪华大马驾驭起来可不容易，倒逼客户买他们的壮阳药。

如此一来肯定有人想着全部拍下，商品的竞价绝对会一路高涨。

只不过以凌硕的财力，他自然是什么都买不起。

【可惜了，还以为能捡漏宝贝来着……】少年郁闷地喝了一口提供拍卖会上提供的茶水，算了，只是看个热闹而已。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

另一边，拍卖行的最高档贵宾包厢内。

“罗公子❤️～您的这根宝贝好大好厉害呀，几天不见想死人家了～”

“骚货，那就继续给本少爷仔细舔，老子最近可是火大得很！”

奢华沙发上坐着一位神情惬意的蓝发公子哥，他长相邪气，言语举止间一种吊儿郎当的纨绔气息，显然是目无法纪的主。

一位拍卖行的美女招侍就跪在他胯间，香舌殷勤扫动着男人那根肮脏的肉虫。

“哼，西域母女花？正好之前被老祖宗用完的那几个，也玩儿坏了，本少爷今晚就尝尝鲜，干完再给老祖宗送过去。”

月华宗恶劣的纨绔少爷罗霸按住美女脑袋，脸上一副狂妄好色的表情。

“齁哦❤️～罗少爷加油～”招侍继续伺候着罗霸的肉棒，表情谄媚。

在拍卖行里有规矩，客人买下东西，相对应的招侍便能获得部分提成。

所以这位美人也是尽力取悦眼前的恶霸公子，希望能得到一大笔提成费用。

“哦…你个小婊子，别给老子吸出来了，本少爷待会儿还得弄在那西域美奴的贱屄里呢！”

罗霸抓住美人儿的秀发，大口喘着粗气：“萧夫人，嘿嘿嘿…不打算也讨好讨好本少爷的鸡巴吗？”

等到女招侍减缓速度，恶霸公子放松地把双手放在沙发靠背上，视线移到房间角落的那位魅惑熟妇火热丰满的胴体上。

“哼…无耻下贱之徒……”高挑美妇人头上长有一对黑色犬耳，大波浪长发，穿着优雅性感的半透黑金色紧身旗袍和细嘴高跟鞋。

身材火辣淫熟，130P级别的超级爆乳从胸口处的黑纱镂空里呼之欲出，形状极其肥翘诱人。

因为布料过度贴身的原因，肉感匀称的小腹和风流眼也若隐若现，西瓜肥尻站着不动也能极端挑逗雄性的下体。

一对紫色桃花媚眼与萧倩儿有七八分相似，少一分凛傲，多两分魅惑。

看来是个表面清冷，实则惹人怜爱的尤物。

和她一比，在罗霸胯下殷勤献媚的帝都高级招侍连庸脂俗粉都算不上，如萤火皓月之差。

但犬耳美妇的神色清冷中带着深深厌恶，美眸也完全不向着罗霸那边，似乎看一眼都会被污浊沾染。

“敬酒不吃吃罚酒！不过…本少爷可是很期待夫人这只假装矜持的母狗到底还能嚣张多久。”

“现在顺从老子的话，等你和那只母兔子用阴元一起助老祖神功大成后，小爷便大发慈悲赏你做老子的暖床小妾。”

“要是还继续冥顽不化，嘿嘿嘿…就和那只母兔子一起。”

“等被老子玩儿腻了，生孩子生到下面松掉，再丢给那些小弟做肉便器，给我们月华多添几只小母狗哈哈哈哈！！”

罗霸淫邪大笑，像是很期待那一天的到来。

“令人作呕……”美妇人还是那副冷脸，穿着黑绒手丝的柔夷环在胸口，但微微颤抖的肩膀还是暴露了她内心的恐慌与绝望。

她是萧婉媚，天玄宗的圣女。

虽说是圣女，但因为种种原因，天玄仙血的纯度一代比一代稀薄，到她的时候，终于失去了最后的仙品血脉。

只留下头上这只犬耳，和背后可以随时收回的尾巴作为曾经仙人之血的象征。

于是天玄宗也从强盛的大宗门，变成了任人宰割的鱼肉。

而且她的丈夫林强胆小怕事，没有作为，即使利用前代累积的资源苦苦支撑，也终于在他们女儿萧倩儿十七岁这年。

天玄宗被月华宗胁迫，要求带走萧婉媚，不然灭天玄满门。

为了族人安危，萧婉媚只得被迫以身饲虎。

来了月华才知道，是他们的双月老祖需要同时用两个仙人之血的女子阴元来双修，以求突破境界。

所以萧夫人暂时没有被污辱的风险，因为一旦阴元被破，双月老祖的功法便不得成功。

可月婵仙子就是他们的下一个目标，若是得手，萧婉媚和汐婵就会被作为炉鼎使用。

到时经脉尽毁，两位绝艳尤物在这弱肉强食的宗门中只怕落得生不如死的下场。

萧婉媚心如死灰，她的脖子上被绑了双月老祖的法宝项圈，限制她的修为。

而一旦她意图反抗或自杀，项圈就会放出大量催情药物，把她变成人尽可夫的母狗。

这些天她彻夜难眠，如今几乎完全绝望，只有想起自己可怜的倩儿才能让萧夫人强打精神。

自己无论如何都不能让这帮畜生得逞，女儿还在等她回去……

“娘…女儿一定…一定不会让您有事的！”回忆起倩儿抱着她哭泣的场景，萧婉媚就心痛得无法呼吸。

可惜她们都没有了仙人之力，如何抗衡天品六重的双月老祖呢……

“各位来宾～欢迎光临今天的拍卖会❤️～”

视角转回凌硕的包房，就在下面的舞台中央，一位让他眼前一亮的美艳御姐亮相了。

御姐迈着自信的脚步入场，女人有着红色波浪长发，金色美目与烈焰红唇相称得张力十足，明显有着异域混血的风情。

穿低胸高叉的束腰礼裙，圆满的北半球犹如纸杯里的烤蛋糕，软乎乎的奶腻乳肉呼之欲出。

渔网纹的吊带袜大长腿雪白匀称，丝制袖套和漆皮高跟鞋，整体风格是性感成熟的夜色情趣。

御姐的脚步随性妖娆，不是一般女性那样做作地交叉猫步，她不屑于端庄。

前凸后翘的身子如喝醉了一般左歪右扭，轻佻，自由，向所有男人毫不避讳地施舍美貌。

“啧啧…是花见怜！”

周围包厢的骚动瞒不过凌硕的耳朵。

虽然这间拍卖行的房间都有隔音处理，但对于天天偷窥凌绝宗女子们闺房的好色少宗主来说，想从中听到点什么还是不难的。

“花见怜？”凌硕仔细欣赏着这位高挑御姐，不论哪个角度看都无可挑剔，倾国倾城级别的美艳。

有意思，看着很有异域风情，却取了这么一个诗情画意的名字，真想了解了解。

“呵呵❤️～客人们兴致都好高呀，奴家都害羞了。”已经有许多人开始对御姐吹起口哨，但花见怜似乎根本不在意。

优雅妖艳地咬着红唇轻抚乳肉，包臀裙下的淫糜肥尻随心扭晃，似乎把男人们的淫邪目光当做了一种奖励。

“不知道是因为奴家，还是今晚的商品呢？”她巧笑嫣然，放荡与优雅的结合让男人们都移不开眼睛。

“真是个贱货！”罗霸看起了兴致，一把拉起胯下女子的秀发，捏住屁股将她按在阳台上。

“罗公子❤️～待会儿的竞拍可要加油喔…人家会为您打气的～”

女招侍的美貌虽远不及萧婉媚与花见怜，但这种情况下用来泄火是绰绰有余了。

她煽情扭动着屁股，只要背后的公子哥只要拍下一件，提到的分成就够她衣食无忧好几年了。

以招侍的肉体来刺激客户买单，这样的策略可真是洞察人心。

“少废话，给本少爷夹紧，要是能怀上老子的种，就赏你个小妾当当。”

罗霸邪笑着从兜里拿出一小枚丹药服下，原本萎靡疲软的肉棒一下子就胀大三分。

可年纪轻轻就靠壮阳药维持，只怕早就被女色掏空身子。

“啊❤️～夫君大人好厉害～”女招侍抬高屁股，当着萧婉媚的面被肉棒插入，还故意炫耀地淫叫起来。

可能在她看来，萧夫人是会羡慕她能被月华宗少宗主瞧上的。

“恶心……”母犬人妻冷冷转过脸，她绝不愿意让这个罗霸羞辱。

“肏死你！”纨绔少爷用力顶着胯下的大屁股，眼睛死死盯着台上的花见怜。

他知道那女人可以看到自己，这间贵宾房还就在舞台上方，正对着那个大奶婊子的骚脸。

在这儿后入美奴，就像用鸡巴耀武扬威在往花见怜的脸上射精一般，有种说不出的优越感和兴奋！

“啊啊！花小姐！你这只母狗！”

“干你！老子要干死花奴！”

周围的贵宾包厢里，一个个大啤酒肚的好色男人也都来了兴致。

纷纷和罗霸一样把美女招侍按在阳台，对着花见怜旁若无人地肏干起来！

招侍们也一个个妩媚动人地撒着娇，希望屁股上的男人们可以多竞价几次。

“咯咯咯❤️～好厉害呀客人们。”花见怜笑得更加绝媚，让凌硕体会到什么叫殃国殃民。

【真绝啊，这样子这场拍卖会的价格不得叫上天？】

少年感叹地咂舌，他第一次来，所以只是普通小包厢，如果要叫招侍进来是要额外付一些小费的。

“还是别把钱花在这上面了……”

凌硕有些燥热，特别是一想到白天见到的萧倩儿和昨晚的月婵仙子……更别提眼前这个要人命的尤物花见怜。

但自己可不是随便的人，要求特殊服务的话……

凌硕还在犹豫，但第一件拍品已经开始竞价了。

“客人们❤️～等奴家按下这个按钮，就可以说出您们厉害的报价了哟～”

花见怜勾魂摄魄地噙着笑，她知道拍卖场内的气氛已经炒到最高，现在只需要让这些用下体思考的男人们掏钱就行了。

“70万！”

“75万！”

“90万！！”

“100万！”

一个个跳动的天文数字让凌硕瞠目结舌，女招侍们的春叫浪啼也更加谄媚动人。

一瞬间拍卖场就好像变成了，一群群野兽发泄欲望的欢乐场，充斥着金钱与性爱。

简直要让他这个白天还在和漂亮学姐共游校园，留下青涩回忆的好好少年大脑空白。

“这就是……有钱人的世界吗？”凌绝宗的少宗主呆呆呢喃。


──────────────────────────────────────────────────
第019章 西域美奴
────────────────────────────────────────

“300万！！！”

“300万第一次～”

“300万第二次～”

“嗯？没有客人可以出比这个更厉害，更让奴家心动的报价了吗？好可惜❤️～”

“310万！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“好可怕的女人。”凌硕咽了咽口水，这个花见怜太会把握男人的心理了。

那些吃了壮阳药在女人屁股上享乐的富豪们完全是靠下半身思考，拍品的价格也是一路飞涨。

“350万第三次！成交❤️～”终于，那只百绝淫蛊也被拍下，花见怜满意地媚笑着，屈身鞠了一躬。

“感谢一号包厢的公子❤️～您今晚真是雄风勃发❤️奴家好喜欢～”

红发尤物朝着罗霸的方向抛了个媚眼，似乎在赞叹他的豪气与雄伟。

“这贱货……”罗霸激动地抽送肉棒，又是一发射在女招侍体内。

“齁哦哦❤️～罗公子好棒！您今晚就是这儿最厉害的男人❤️～”美人谄媚地扭着屁股，百般讨好罗霸。

“哼哼，别急，最重头的不还在后面吗？让老子瞧瞧那对西域美人到底是有几分姿势。”

罗霸喘了几口气，肉棒有点变萎，但他很快又拿出一枚丹药，接着想要重振雄风。

“……”萧婉媚还是不做声，罗霸让她站在这里是为了作贱这只高傲的母犬。

此时的犬耳美人跟死木头一样扫兴，纨绔公子便也把全部注意力都集中在让雄性疯狂的花见怜身上。

“相信各位客人们都等急了～现在有请奴家介绍今晚最珍贵的拍品～”

花见怜身姿妖娆地扭着猫步，高叉裙下的风光若隐若现。

“虽然奴家自视有几分姿色，但接下来的这对母女花…咯咯咯～就算是奴家也忍不住心生怜爱呢。”

尤物的挑拨让男人们拔高了期待，居然让花见怜这样的美人都觉得惊艳，那该有多极品？

“嗡嗡嗡……”一个升降平台从舞台中央启动，没多久，先是两对白色猫耳出现在众人视线中。

接着，这对亮相的母女花就让在场的所有男人都红了眼！连凌硕都能感受到此时拍卖所里不同寻常的燥热与疯狂！

“我操，真是两个勾人的母猫！”罗霸还没来得及吃药，萎靡不振的肉棒就再次勃起。

光是站在那里就有壮阳药的效果，可想而知这对母女是多挑衅雄性生殖能力的存在。

“这位贵妇美人是伊莉莎，身材高挑，体态丰满，嗯～这对奶子比奴家还要大上一点呢，应该可以用下流奶牛形容了吧❤️”

“不过奴家也很喜欢被客人们叫成奶牛哦❤️～大家不要偏心，请一视同仁羞辱奴家的大奶子～”

花见怜娇媚入骨地贴在猫耳美妇身上，四颗大奶挤压揉弄的场面太过香艳刺激。

被称为伊莉莎的猫耳熟母有着一头光泽柔顺的象牙白色波浪长发，戴着纯白蕾丝眼罩和口球。

蜜褐色肌肤，浑身上下只穿着一件镂空连体白丝和珍珠色高跟鞋。

身材可以用‘人形飞机杯’、‘完美鸡巴炮架’来形容。

很难想象这样三十岁的美熟妇，如西瓜般的的大奶子居然能保持相当程度的丰盈肥翘，好似彻底无视地心引力。

走路时会不停互相摩擦，发出肉媚骚声的羊尾油大屁股，和光是走路都自动磨蹭流水的敏感肥阴唇……

完全是为了服务雄性，而长成如此色情又不方便的雌畜模样。

突翘起乳头和阴唇上贴着三枚爱心乳贴，保证买家对她秘密花园的独占。

被花见怜贴在身上的伊莉莎夫人发出羞耻的呻吟，她明显被喂了春药，双颊泛红乳头挺立。

因为双手被铐住，脖子上还戴着项圈，这只母猫只能忍受花见怜对她的作贱，发出一声声可怜又色情的软媚喵叫。

“还有这对大屁股❤️～不愧是生过一胎的女人呢！”

“客人们想象一下被这两团羊脂奶膏做的西瓜肥臀，夹住在小穴里进进出出的大肉棒……”

“咯咯咯❤️～不用本行拍卖的壮阳品肯定很难驯服这位奶大臀肥的美人儿吧～”

花见怜将伊莉莎转过身，掰开了她肥媚肉厚的奶柔屁股，脸上的表情愈发妩媚。

“呜❤️……”猫娘夫人用哭腔呻吟着，作为人妻的她被这样羞辱…她没有脸见自己的女儿了。

“这位夫人已经经过奴家的培训了，各位客人放心，伊莉莎夫人全程没有被男人污辱，或是被玩具开发。”

“阴元和舒服的小穴都保养得十分完好紧实，奴家只是教会她们该怎么听话❤️～怎么取悦主人❤️～”

花见怜用涂着红色美甲的纤纤玉指抚摸美妇脸蛋，神色怜爱。

“还有这位害羞的小琳达❤️～让姐姐看看～”花见怜又移到年轻性感的美少女身边。

被称为琳达的猫耳少女同样也是巨乳肥臀的淫乱胚子，栀子花色的纯白秀发被扎成双马尾。

浑身穿着全镂空的情趣蕾丝女仆装，一对蜜褐色玉润长腿上是过膝黑丝袜，黑色漆面高跟鞋可爱又不失诱惑。

琳达也戴着眼罩口球，双手被束缚，脖子上的项圈显示她作为拍卖品的奴隶地位。

但琳达似乎表现出超乎年龄的坚强，虽然也很羞耻，但为了不让母亲担心，她紧紧咬住口球。

即使被媚药弄得浑身颤抖，也只是发出一点点甜腻的喘息。

“咯咯咯❤️～是只小野猫呢，这样的女人，更能激起客人们雄性的征服欲嘛～”

“当着小琳达的面，用您们的大鸡巴宠幸播种完伊莉莎夫人。”

“再用媚药和本拍卖行提供的奴隶淫纹让小母猫的身体发情到自动高潮，最后骑上琳达青春淫乱的身体播撒种汁……”

“这样的极乐享受，客人们今晚就来尝试一下怎么样❤️～”

花见怜好像不奇怪琳达的反应，就算心智坚强，但被调教后的身体本能可说不了谎，这样的商品可是很大一部分客人的最爱呢～

“伊莉莎夫人这样大屁股肥奶子的乖顺女奴，客人们肯定最喜欢了～不论是用来发泄欲望还是生育后代都很好用。”

“把夫人买回家的话，客人们绝对不会让她下床的，骑在贵妇性奴猫娘的大屁股上夜夜播种……”

“生四五个都是最少了的吧～客人们的优质基因可是需要多多繁衍的❤️～”

“琳达小姐也是，这对生完孩子后迟早能赶上母亲的淫乱身体可是等着客人们多多开发成自己的形状哦❤️～”

“而且这对猫耳朵，其实是上古血脉的留存呢，虽然稀薄到已经无法修炼，但配上母女俩的阴元，用来双修也是绝妙～”

花见怜说得天花乱坠，但每一点都直击男人们最深处的欲求。

“血脉遗存…和妾身一样的命运吗？可怜的孩子……”

包厢内，一直沉默的萧婉媚望向台上的猫娘母女，她们若是能继承古代祖先的仙血，肯定不会落到这样的下场。

特别是那个年轻女孩，她脸上纯洁又坚强的模样，让萧夫人不由得想起了自己的倩儿……

【这样的女孩子，终究逃不了花碾成泥的下场吗？】

萧婉媚绝望地哀叹着，【如果真的有神明的话，求求了，不论是谁，请救救她们吧。】

虽然犬耳美妇这样祈祷过无数次，但从未有一次灵验过……

……直到今天。

“老子今晚必须把她们买走！”罗霸双眼通红地肏干着，把身下美人弄得痛呼连连。

这样极品的母女花，相信老祖也是求之若渴，买回去定能让老祖宗开心！

“竞价开始了哟❤️～”花见怜微微一笑，按下了手边的按钮。

“300万！！”

“350万！！”

“450万！”

“500万！！！”

价格如坐火箭般飞升，坐在包间里的凌硕都有些被吓到了。

【真是疯狂啊…】他扫视着上面的贵宾包厢，看来这对母女毫无疑问会被这些富豪的其中之一买走。

等带她们的是无尽的折磨，充当肉便器和生育机器，最后流落在某个高档妓院，或许会染病死去……

但是……凌硕盯着琳达的脸，那姑娘眼罩下的脸蛋上不见悲伤，反而是一种让人心痛的天真与坚强。

即使像这样全无尊严的站在男人们面前，只要有妈妈陪在身边，她就不会害怕。

让凌硕一瞬间想到了他的未婚妻妲雪柔，一样的冰雪纯洁，永远那样乐观坚强。

【得帮帮她们。】凌硕心中一颤，又迅速下定决心，这可是行善事，娘亲她们不会怪自己的。

【得找个能直接变现的宝贝……】

少年拿出储物戒指一阵翻找，宗门秘宝什么的肯定不能随便外流，他得照出一件合适的……

【嗯？等等……】

突然，凌硕发现在自己那片每月按时从好娘亲手里领生活费的储物空间内，不知道什么时候被放进一块金色的令牌。

【娘亲什么时候丢进来的……不对，难道说这个是？】少年将令牌拿在手上细细揣摩，脸上露出思索的神色。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“800万！！！！”

“各位道友，给月华宗一个面子，我宗门双月老祖没别的爱好，就喜欢收集这样的双修炉鼎，本少爷也不想扫了他老人家的兴致……”

随着罗霸报完价，全场变得寂静无声。

要说价格，自然还有人愿意出更高，但双月老祖……那可是六重境界的高手，在场可无人敢得罪他。

“哼嗯～❤️”花见怜看没人敢接着出价，自然是觉得没趣。

“800万第一次～”

不过目前的价格其实已经到了预期，尤物也不计较，慵懒妩媚地继续流程。

“800万第二次～”

“800万第三次～”

“成……”就在她准备宣布结果，旁边一位戴着面具的男服务生突然小步走上舞台，在花见怜耳边悄悄说了什么。

“你说？”尤物刚才还了然无趣的美目陡然放大，樱唇张开一点，这是她今晚第一次露出惊讶的表情。

“抱歉，1号包厢的公子，这件拍品，我们拍卖行要停止售卖了。”

尤物拿出扇子，优雅地遮住娇颜，声音娇滴滴地向罗霸道歉。

“你说什么！？”罗霸几乎是惊呆了，明明没人报价，为什么不接着卖？

他可是月华宗的公子，背后有双月老祖撑腰，谁敢半路截他的货！

“竟敢戏弄老子！不怕我把你们这儿砸了！！”

公子哥发了怒，一把抓住胯下女招侍的头发，狠狠将她抽完一巴掌甩到一边！

“罗少！啊！”美女招侍倒在地上，又磕到桌腿，痛苦地捂着脸，无助地流泪着。

“……”萧婉媚没有说话，她靠近女招侍，戴着黑丝长手套的玉指抚在女孩儿脸上，默默用被项圈限制的内力为她疗伤。

【是谁？】母犬美妇低下头，不免心中好奇，这儿居然有人敢坏罗霸的好事儿，【莫非是凌霄皇室？】

以这对美人的倾国姿色，倒是有这样的可能，可为什么现在才出手，他们盯上的美人，只需要一句话就可以提前带走了。

“可恶！！最近是踩了什么狗屎，怎么一个个都坏老子心情！”

罗霸提起裤子，头也不回的往外走，他到要看看，是谁吃了熊心豹子胆敢惹上他！！


──────────────────────────────────────────────────
第020章 一诺千金
────────────────────────────────────────

“这位公子❤️～我们的人员已经检查过了，此枚千金令如假包换。”

在拍卖行的会客厅中，花见怜看着眼前戴有狐狸面具的年轻少爷，脸上的媚意愈浓。

“嗯…就是说，人我可以现在带走对吧？”凌硕装作从容不迫的模样看着站在后面的那对美艳母女，其实心里有些打鼓。

“那是自然，千金令是凌绝宗的东西，凡事持有千金令者，可拿此令在凌霄帝国内，任意商铺中换走一样东西。”

“不怕您见笑，本行暗地里也属于无阙商会旗下，自然会遵守规矩。”

花见怜的媚眼上下打量着凌硕，好像要把他看透一般：“不过，这等交易对于本行来说也是不错的买卖。”

“毕竟在事后，奴家可以用这枚令牌，去找凌绝宗主提一个正当的要求。”尤物舔了舔红唇，将这枚镀金的牌子放在灯光下。

“……”凌硕心里一阵紧张，【娘亲是自愿把这东西放在自己储物空间里的吗？还是说只是一时不小心放错了……】

【会不会给娘亲添麻烦啊……】凌硕苦恼起来【但事已至此，可没有反悔的余地了，不论结果如何他都会承担！

“花小姐…打算用这张令牌做什么？”凌硕试探着问了问。

“呵呵呵❤️～放心，俊朗的小少爷，奴家觉得没必要麻烦凌若冰大人～”

花见怜用让男人腿软的语气凑到凌硕耳边，葱指轻轻挑逗他的小腹。

“什么意思？”少年呆在原地，【怎么可能有这种好事？】

“奴家是说……把这枚令牌，换成向少爷您提一个要求，如何？”

尤物慢悠悠地在凌硕耳边吹了一口香风，烈焰红唇看得男人心跳加快。

“…没问题。”一人做事一人当，凌硕也正想如此，不需要娘亲出面自然最好。

“咯咯咯❤️～真是豪气的少爷，奴家都要心动了～”

花见怜如水蛇一般蹭扭在凌硕怀里，但不等男人动作便滑了出去，只留下勃起想要教训这骚货的大肉棒硬得发疼。

“那就说定了，只不过奴家现在还没想好呢……”

“这样吧，十天之后，公子您一个人来这里，奴家和你单独商量一下，如何❤️？”

尤物的大奶子贴在凌硕胸口，纤纤玉指揉捏了一下凌硕鼓鼓囊囊的裆部。

花见怜就这样再次风情万种地扭开身体，每次都能精准把握凌硕的理智阈值。

“嗯…就这样。”凌硕感觉嗓子里一阵干燥，【这个花见怜！简直是老天爷造出来驯服男人的。】

“好了～我们两个的悄悄话说完了❤️，现在，该给作为今晚胜者的大人献上战利品了呢❤️～”

花见怜拉着凌硕的手，猫步窕窕将他领到母女们面前。

“呜……”被遮住眼睛，戴上口球的伊莉莎发出哀婉呻吟，媚药的作用非常显著，这位美熟妇下体的爱心贴纸已经湿润得快脱落了。

“哦哦……”琳达的情况也好不到哪里去，肥厚乳头明显凸起，肉感黑丝大腿加在一起性感厮磨着。

“好想干一炮。”凌硕咽了咽口水，他承认，自己动歪心思了。

自己不是正好缺修炼完后随时随地可以压在胯下专用来泄欲的女人吗？

这对母女花刚好就是天赐恩物级的肉便器和飞机杯！占有这两个绝色尤物！狠狠肏弄她们的大屁股和子宫，发泄自己一直以来难以消除的兽欲！

“就让奴家帮您与这两位美奴签订主奴契约和发情淫纹吧❤️～这样，公子您就能随意玩弄她们的每一寸美妙了～”

花见怜看出来了凌硕的心动，像是引诱一般，拉住了凌硕的手，左右分别放在了伊莉莎和琳达的肉感小腹上，隔着肚皮与子宫相连。

“啊啊❤️～”伊莉莎的乳头溢出一些奶水，琳达小母猫则是高潮一般夹住美腿，发出惹人怜爱的唔咽。

“我……”凌硕在做最后的挣扎，伊莉莎母女脸上涌出的羞媚，和色情到极致的身体，正在击溃他最后的防线。

把她们当成女奴，肆意调教播种的快乐……以后不需要忍耐下体的肿胀，直接在这两只母猫下流的身体上发泄……

“这对母女自从来到这里每日被催情，可从没被任何男人碰过身体哦，少爷您是第一个❤️～也难免她们迫不及待想要认主吧～”

花见怜毒蛇一样挑拨着他的犯罪欲望，两片魅惑的粉色纹样开始渐渐在母女的小腹上成型。

“接下来，只需要刺破您的手指，将鲜血滴在淫纹上，以此为引，永世的主奴契约就可以达成❤️～”

花见怜把凌硕的手从母女小腹上拉开，接着突然与他十指相扣，掌心贴掌心地对视着。

“花…花小姐……”被尤物如此贴身调情，凌硕一时间不知道该作何反应。

“您现在很激动对吧❤️～下面这根鼓鼓囊囊的坏东西想要占有伊莉莎和琳达……奴家可是能感受到您的心跳哦～”

不管是丰满胸脯还是迷人的蛇腰都与凌硕紧紧相贴，还在他敏感的部位蹭来磨去。

花见怜金色的美眸简直有种摄人心魄的魅力，让凌硕有些想到了千沁师傅的那双天狐仙瞳。

“不过～奴家可不能再耽搁您的时间了…外面有些人似乎想对您不利呢～”

花见怜的话让凌硕心里一惊，【难道说是刚才的拍家？】

“在这间拍卖行内他们不敢动手，但若是出了此扇门……呵呵❤️～月华宗的罗霸可不是好惹的主……”

红发尤物如妖艳玫瑰一般轻轻在凌硕狐狸面具下的嘴唇边留下一吻。

“去吧❤️……”接着花见怜手指一转，伊莉莎和琳达的手铐便掉了下来。

“这两只猫儿，奴家相处许久可都有感情了，要好好待她们哦❤️～”

惹人疯狂的丰满尤物娇艳一笑，离开了凌硕怀里，双手放在小腹，彬彬有礼地鞠躬送客。

“……”凌硕来不及回味刚刚的那一吻，他解开两位美人的口球，思索一番决定还是留下了二女脸上的眼罩。

毕竟要是被其他人记住她们的容貌，以后可能会增添麻烦。

“主…主人……求您保护好琳达。”伊莉莎弱弱地呼唤着眼前的男人，被这样色情妩媚的极品美熟妇认主，凌硕的下体一阵燥热。

“呜…妈妈……”琳达似乎也知道接下来会有变故，被解开手铐的她投入母亲怀里，不敢与凌硕接触。

“你们在这里等着，我…主人我马上回来。”凌硕下定决心，从储物戒指里拿出打刀。

带着母女俩目标太大，没办法掩人耳目地离开，所以只能等他把外面的那些人解决了再说。

带着这样的想法，凌硕头也不回走出会客厅，他会保护自己的女人。

“哼哼❤️～”花见怜欣赏一般打量着少年精壮凌厉的背影。

“你还真是生了一个好儿子呢～凌若冰……”尤物打开折扇，金色美眸里是对少年的灼热兴趣。


──────────────────────────────────────────────────
第021章 青王雷龙
────────────────────────────────────────

“他妈的，都给小爷在这儿守着！”

“今晚的月儿格外明亮，正好让那两个贱人无处遁形。”

“我到要看看，是谁敢在月华宗脸上动土！”

罗霸得意洋洋地站在街口，这间拍卖行已经让他包圆儿了，那对母女插上翅膀都逃不掉。

“少爷，已经按照您的吩咐把各条路堵死了。”站在罗霸旁边的是他的保镖，月华宗一位四十多岁的高手。

“哼！把他找出来，看看是谁敢抢老子的女人。”

“到时候，挑断他的脚筋，你们脱掉裤子一个个排队，老子要当着他的面把那对母女玩大肚子。”

“嘿嘿，谢谢少爷赏赐。”下面的小弟纷纷露出淫笑，跟着罗霸就是可以这样为所欲为。

“快看！那边来人了！”就在这时，有眼尖的狗腿子发现了有个身影在靠近。

“自己送上门来…给老子拦住，往死里打！”

“月华宗……好大的威风，光天化日敢在帝都里拦路打人？”看到那人从阴影走出，罗霸差点吓得一屁股坐在地上。

“是…是你！！！”戴着狐狸面具的黑发男人，手上提着一把青雷色打刀，步子从容不迫，丝毫看不出惊慌。

“哦？我们见过？”凌硕有些意外，要知道他才下山没几天，罗霸看到他就吓成这幅样子……

【难道说……上次劫月婵仙子马车的那伙人里，就有罗霸在场？】

“严…严老！这小子有点实力，快帮本少爷杀了他！”

罗霸到现在都还记得昨晚凌硕从天而降，一刀斩首的恐怖场面，双腿打颤见赶紧退到了那位高手身后。

周围的狗腿子也都吓得不敢吱声，仿佛都认识眼前的面具少年。

【看来这事儿确有蹊跷！】凌硕来不及细想，现在首要任务是解决这群恶霸。

“月华宗传承千年，代代庇佑宗门周围的善男信女，广结良缘而香火长存。”

“没想到今日居然出了你这么个奸邪之徒，败坏了月华宗的名声。”

“也罢，今天我就替月婵仙子清理门户！”

凌硕一个闪身拔刀就劈，因为他看不出那中年男子的修为，只能先发制人。

“大胆！”被称为严老的男人拔出长剑，一招挡住凌硕的进攻。

“仙阶三重……年纪轻轻就有如此实力。”男人横剑，抬脚踢开了想要直扑罗霸的狐面少年。

“我虽无仙血，但早就是天品四重巅峰之境，况且还有灵兽护体。”

“小友，我劝你早点跪下给罗少爷磕头道歉，免得落个体无完肤的下场。”

严老说着，一只狰狞雪白的梅花豹子就凭空出现，由小变大顺着他的肩膀盘踞到右臂，最后没入长剑中消失不见。

【不好…】凌硕心中一惊，这下是遇到铁板了，这人修为高自己一整个大境界还多，甚至有共生灵兽在体内。

灵兽……就是修炼出神识的妖兽，想要得到共生灵兽，不但要修为，更需要机缘。

必须是灵兽承认修士后自愿认主，二人的经脉才能融为一体。

现阶段想打赢他几乎不可能…【怎么办？先走为上？】

【不……】想到伊莉莎对自己无助的哀求，和琳达那张天真坚强的脸，他绝不能让这对母女落到罗霸手上！

那就只能用宗门秘宝了，就算被娘亲拎回凌峰，他也绝不后悔！敢作敢当，这才是他凌硕的本色。

“已经给你机会了…”察觉到凌硕的动作，严老眼神一冷，刹那间剑光就至，几乎削掉了凌硕眼前的碎发。

“霜千剑！！！”少年刹那间从储物戒指中握住一把剑柄，还未真正取出，周围的温度顿时降到寒冷刺骨的程度。

这就是师傅，天狐剑仙妲千沁的武器，如死神一般名声响彻凌霄的绝剑，拔出来就无法回头，凌硕不带一丝犹豫！

“什么！！”

意识到不对的严老吓得大惊失色，疯狂催动身法，必须要在凌硕拔出那个东西之前将他斩杀，不然这儿的所有人都会变成碎块！

“唉～❤️真没用……”

就在这千钧一发之际，凌硕却发现他的手指没法再动一寸。

“才出来没几天，我可不想再回那破山上，哼～早就待腻了。”

一声慵懒的软软娇吟带着起床气，少年发现时间居然都变慢了。

眼前男人的剑锋离鼻子只剩一发丝的距离，都能听到那剑身上传来的豹吼。

【什么情况？】

“本座闲来无事，便帮你一把～”

苍青色的秀发搭在凌硕肩膀，旁边不知何时多出来一位身着露肩低胸和服的高挑丰满美人。

从后面手把手捏住的少年的双腕，就像师傅教他剑技时一样。

“还不快收起来…唉，当时本座正直虚弱，可是被那小狐狸用这东西砍了个半死……真让人来气。”

“霜千剑……”凌硕大惊失色，储物戒指的联系居然被强制切断了，他手上再无剑柄的触感。

“用不着它…”美人的体香像是幽幽昙花，接着凌硕身上就一阵酥麻，随之而来是磅礴浑厚的力量！

“本座助你～”

青色打刀上冒起雷光，美人消失不见，时间恢复流动，但此刻的凌硕只觉得感官提升了数十倍！

他反手握住刀把，身上龙光盘绕，瞬息出鞘！

“是青王雷龙兽！”

严老吓得用剑格挡，但哪里来得及，凌硕的雷刃轻松切断了他还未成型的架势，连带着他的灵兽和肩膀一齐斩断！！

“噗！！！！！”满天血雾带着梅花豹的哀嚎，严老像破布袋一样飞出十数丈远。

“快…快跑！！快跑！”周围的人全都惊呆了，在他们眼里所向无敌的高手，居然就这样一刀被斩飞，生死不明。

“啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！！”这一刀的剑气同样伤到了罗霸，男人捂着流血的脸，发疯似得朝着外面跑去。

“呃…”凌硕想追，但…身上雷电涌过的酥麻力量感之后，便是深深的虚弱。

“嗯…只能承受这种程度吗？倒也不错了……”

脑海中美人若隐若现的魅音是他意识的最后一幕，连思考都来不及，凌硕就这样整个人软了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第022章 娇奴倾心
────────────────────────────────────────

“主人…主人？”温暖触感让凌硕回忆起恋娘的膝枕，鼻尖萦绕着一股异域风情的媚香。

“妈妈，主人他醒了吗？”甜美声线让凌硕心中一动，【是琳达？】

“咳……”凌硕吐了一口浊气，他这是睡了多久。

“主人，您没事就好。”见少年在自己的大腿上转醒，蜜褐色皮肤的白发猫娘伊莉莎夫人松了一口气。

“好色情……”

然而刚苏醒的凌硕却呆住了，眼前一对蜜色巨乳如充满气的大水球一样肥翘丰满，乳头粉媚的颜色微微内陷，

随着美妇的呼吸，这两颗大奶子轻轻摇晃，就像是在诱惑雄性捏住这对下贱雌肉，调教这只无时无刻不在释放交尾请求的淫熟母猫。

“呜❤️～主人…现在不可以……琳达还在看着。”尤物薄荷色的美目仿佛漾着浓情水波，伊莉莎很担心他。

直到看见凌硕一醒过来就能盯着她的乳房使坏，美艳熟妇这才确认少年没了大碍，害羞地遮起乳首，脸颊泛上绯红。

“咕唔……”凌硕咽了咽唾沫，眼前绝媚娇娆的美熟妇实在要让他的鸡巴肿到爆炸。

特别是刚才那场大战后，他现在的内力极度紊乱，急需发泄一番。

“主人……谢谢您救了妈妈和琳达。”

有着栀子花一般纯白秀发的猫耳美少女和妈妈一样，穿着在拍卖行里的那身性感漏点衣服。

只是她比伊莉莎好一些，乳贴还没掉下去，连体女仆装的高叉下是少女发育过剩的大屁股，不断煽动着凌硕的火气。

琳达跪在床上，牵住凌硕的手，将蜜色的脸蛋贴在上面磨蹭，像只小猫一样表现感谢。

“嗯…没关系。”凌硕又忍不住想起来妲雪柔，这才把他下体的泄欲压制一点。

“你们是……怎么找的这里的。”凌硕环望周围，这是他下午租的那间独栋别墅，按理来说应该没人知道。

“是花小姐带我们来的。”提到花见怜，母女俩都显得有些局促。

“她查到了您的住址，将我们一并送回这里，让妾身和琳达……等着您醒来…再伺候您。”

伊莉莎转过美艳的脸蛋，不敢直视凌硕火热的视线。

“这个女人……真是深不可测。”

居然这么轻易就了解到了他的情报……但现在……凌硕还有更重要的事情要做，他的下体，已经要不受理智控制了！

“我睡了多久？”少年坐起身，搂住美妇滑腻的香肩。

“唔❤️～主人……你现在就想临幸奴家嘛…”

一身快被撑爆镂空连体白丝过分衬托出美妇人的淫熟身体，凌硕紊乱的欲火快要沸腾，他现在就要发泄一番！

“一个时辰而已，外面❤️……啊～正是子夜……”

伊莉莎感受到凌硕的大手一把捏住了她的乳球，长久被催情的身体瞬间就沦陷，白色猫耳下粉软的嫩肉微微颤抖。

“嘤啊❤️！不要……主人……啊～琳达在看着……回房间可以嘛……求您了❤️！啊啊❤️～”

美猫奴娇婉的求饶更像是春药，凌硕暴力按倒了她这大奶子肥屁股的肉便器母猫，迫不及待解开裤子。

他要肏屄！要射精！要做这世上最快乐的事情！

“呜……”看着母亲被男人压在身下欺负的模样，琳达害怕又怯生生地蜷缩起来。

根本没见过男女之事，只是从花见怜嘴里知晓一二的她难免慌乱。

原本想要努力报答恩人的小母猫，此刻被吓得不知所措。

但夹紧发抖的肉腿做不了假，眼前香艳淫靡的一幕同样在刺激她被催情后的淫乱身体。

“……我…”

疯狂撕扯着伊莉莎的连体袜，不断蹂躏美妇丰满诱人的奶糜肥臀。

可看到琳达眼中那抹纯洁天真，凌硕已经失去理智的通红双目却恢复一丝清明。

“主人…谢谢您救下了我们母女。”

“妾身无以为报，只有这副生育过的下贱身子任您使用……想要贱奴为您生孩子也没关系，奴家都答应您。”

“直到您玩腻为止，妾身都可以做您的孕奴……只求…求您可以，不要碰琳达……让她做一个正常的女孩可以吗？”

“奴家保证，会把您…伺候舒服。”

等回过神来，胯下的美熟母已经放弃抵抗，熟艳至极的脸蛋不敢看凌硕，只是美眸水润润等待着男人的回答。

这位少爷能救下她们，伊莉莎已经很感激了，用身体报恩是她唯一的方法。

但事到如今，作为母亲的她还是想要保护自己的女儿，让她可以像普通人一样长大，而不是作为性奴或是玩具。

“我这是……”意识到自己禽兽行径的凌硕如虚脱了一般，从伊莉莎丰满的肉媚胴体上滑落。

【这个花见怜！她肯定知道自己在大量使用内力后会积攒火气，才故意不给母女俩衣服穿，让她们在这里守着自己苏醒。】

“抱歉，我……”凌硕摸了摸脑袋，看着琳达可怜的模样，他心中一痛。

明明是和雪柔差不多大的小姑娘，却要遭这种罪过。

当着小女孩子的面，把她的妈妈当成肉便器一样粗暴发生关系。

【这会给琳达留下多大的创伤？】

“对…对不起…呜呜……是不是琳达扫了您的兴致，琳达不该这样的……呜呜…求您不要惩罚妈妈……”

栀子花般纯白的双马尾和猫耳随着女孩的哭泣而颤抖，幼狐柔柔的发色是接近雪的那种银白，琳达的身体发育得也更加高挑丰腴。

可这么一看，两个女孩的身影还是有些重叠。

这么小就被抓到凌霄来，吃了这么多的苦，当着那些男人的面像商品一样展出。

为了不让母亲担心而故作坚强，现在情绪一下子崩溃了吧。

凌硕当然理解琳达，他穿上裤子，抚摸着猫娘美少女的头发，接着给了她一个拥抱。

“没有，是我的错，你们不会有事的。”凌硕在心里给了自己几个嘴巴子，原本就是打算救她们的，怎么能做这种事。

“我这里，有几件衣服……虽然也挺奇怪，但好歹可以蔽体。”

凌硕在储物空间里翻找着，可找来找去也只有在和恋娘师傅淫戏时常穿的几套情趣服和内衣。

“哼嗯…谢谢主人…”美少女哼唧哼唧抽噎着，但起码止住了泪。

凌硕的怀抱对她来说是那样温暖，一不小心就沉迷了，以至于少年松开双臂的时候，琳达的脸上还带着依依不舍的红晕。

“谢谢主人赏赐的衣物。”

伊莉莎跪在床上，西瓜肥臀高高撅起，用士下座的姿势扭动尾巴，很显然是在履行刚才的诺言，做凌硕的玩具。

“不用这样……”凌硕疯狂咽着口水，花见怜真的把如何取悦男人全都教给她了吧。

“以后，你们不要喊我主人了。”凌硕咳嗽一下，郑重其事地对着母女说到。

“什么…主人……我们明明说好……”眼见凌硕对自己下流的身体不为所动，还说出这样的话。

伊莉莎以为是男人要将她们母女卖到什么地方，一瞬间就绝望地跪在地上，眼神几乎失去高光。

“不不不，我是说，以后你们母女不再是奴隶，而是……而是…我的……家人？”

凌硕也不太确定，他其实更想和这对母女做家人，没错……就像和恋娘她们那样。

“刚好我的房子没人打扫，平时我又没空。”

“所以，伊莉莎夫人，琳达妹妹，你们可以做我的女仆吗？就是平时清理一下卫生，准备一日三餐什么的……”

听了凌硕的话，母女俩几乎是呆在原地。

“您……”美熟妇的饱满樱唇动了动，她还是不敢相信…

“我是认真的！从今天起，我要雇佣伊莉莎夫人和琳达小姐做我的女仆！对天发誓！”

凌硕双手叉腰，想表现得够有诚意，但突然发现自己鼓囊起帐篷的下体是那么显眼。

凌硕只得尴尬得弯下身子，跟个小虾米似的，丢脸地傻笑着。

“咯咯❤️……”伊莉莎因为凌硕的搞怪破涕为笑，也真的相信了他所说，纤指掩着嘴唇的优雅笑颜让少年都看呆了。

“您真是个善良好心的男人，能遇到主人您，是伊莉莎和琳达这一辈子难得的幸运。”

猫娘的美目里涌起泪珠，笑颜却如春暖花开般娇艳。

“真的吗？那，琳达是不是可以叫主人……哥哥？”小母猫天真烂漫的脸蛋让凌硕恨不得抱进怀里揉揉，心尖儿也一下子软化了。

“那当然！以后琳达就是我的妹妹。”凌硕豪气地拍着胸脯，保证今后再也没人敢欺负她！

“哥哥您真好！”琳达欢呼雀跃地扑进凌硕怀里，少女终于遇到了生命当中第一个可以保护她的男人。

“那妾身也得叫主人……少爷了吗？还是继续叫主人比较好吧。”

看着女儿开心的模样，伊莉莎脸上的笑容也愈发灿烂，【都是因为眼前的这位少年❤️～】

“随夫人喜欢，只要您愿意陪在我身边，叫什么都好。”

凌硕胆大的情话让美妇红了脸，【这个少爷～还是对她的身子恋恋不忘呀❤️～】

“嗯❤️～”伊莉莎甜甜地牵住少年，如果对象是主人的话，不论什么要求她都会答应的❤️～就算给琳达添一个妹妹❤️。

“好了，我带你们去看一下各自的房间吧，琳达妹妹想自己一个人睡吗？”

“不…不要……人家害怕……”

小母猫的弱娇性格与成熟的身体不太相称，或许是因为成长过程中长期没有安全感的缘故吧。

但这样子也有一种反差的色气啊，心智幼稚却有着下流身体的美少女……

“那我给你们准备一个大房间，琳达和妈妈睡在一起。”

凌硕很快就满足了妹妹的要求，他一直是宠妹狂魔来着，柔柔怎么撒娇他都会答应。

“谢谢哥哥❤️～哥哥最好了❤️～”

琳达已经黏在凌硕的身上不愿意下来，看着这样的女儿，伊莉莎眼神中也是无限幸福……


──────────────────────────────────────────────────
第023章 欲火难耐！大奶淫母伊莉莎的温柔侍奉
────────────────────────────────────────

【睡不着。】凌硕望着天花板，脑袋里满满都是今天发生的一切，神秘的青发御姐，还有猫娘母女俩那色情的身体。

“呼……”他从床上坐起身，下体肿得发疼。

【去找伊莉莎夫人吗？】少年很清楚，只要自己开口，那位美妇就会欣然接受，用她奶糜雌熟的乳房屁股为凌硕解决一切欲望！

【好难受。】凌硕已经忍不住自己撸动起来，但伊莉莎就和琳达睡在一起，怎么想都不方便，而且他刚刚才想着要把她们当做家人对待……

【去洗个冷水澡吧！】只有这个办法了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【乖女儿好像睡着了～】在凌硕连夜为她们整理出来的大床上，伊莉莎也是无法入眠。

她静静望着自己的牵挂，小母猫睡得很甜美，一阵阵柔和鼻息让美妇脸上的表情愈发温柔。

【终于……琳达可以安稳成长了，多亏了那位公子……啊！还没有问他的名字呢！】

想到这里，伊莉莎才发现自己有多失礼，居然连救命恩人的名字都忘记询问了！只记得花见怜提过，他姓凌。

【伊莉莎呀伊莉莎，你怎么这么粗心。】美妇脸上涌起内疚，【明天，一定要在少爷睡醒后，第一时间赔罪。】

“哗啦啦啦…”这时，一阵水流的声音让美妇灵敏的猫耳朵轻轻一颤。

“嗯？”伊莉莎有些好奇，【主人他刚才不是洗过澡了吗？不过正好，趁着少爷没睡着，去找他赔礼道歉吧。】

美妇人这么想着，轻轻坐起了身，替女儿将被子盖好。

【可是衣服……唔❤️～】

但看着衣架上那几套主人留给她穿的服装，虽然凌硕提过明天要去给母女二人买些正常的，但现在……

【就…穿这个吧。】一想到自己的身子早就被凌硕看光，美母熟妇也收起了一点羞耻心。

从衣架上拿了一件勉强遮三点的镂空裸体围裙，再穿上一条透明白蕾丝丁字裤，轻轻踩上从拍卖会穿回来的高跟鞋。

【这个也……】鬼使神差地，伊莉莎居然把那团白丝袜也握在手心。

【唔～我在干什么呀❤️。】美妇人反应过来，一下媚脸羞红。

难道其实是她心里觉得会用上吗？可是，主人好像很喜欢她穿丝袜的样子，一直盯着看，刚才欺负她的时候还又撕又摸。

【以后…天天穿给主人看❤️～】

美妇心儿噗通直跳，她穿好丝袜，就扭着这样下流惹火的巨乳胴体，献媚地晃着肥屁股朝着浴室走去。

……

“伊莉莎夫人……啊啊…”

离浴室越近，伊莉莎越能听到水流下那抑制的喘息，她垫起猫步，不让高跟鞋发出一点声音，红着脸靠近了二楼浴室所在。

“干死你……大屁股的骚母猫！”邪火烧得凌硕气喘吁吁，男人握住自己的巨根，一边冲冷水澡一边意淫撸动着。

【唔❤️～主人在幻想…和妾身做爱吗？】明白凌硕对她肉体的渴望，伊莉莎觉得下体一阵湿润。

作为女仆，能在这种方面被主人需要……

“啊❤️！主人的…那根宝贝……好大好粗❤️～好厉害～就像是发情的公马一样～”

将身体藏在墙角，伊莉莎偷看凌硕光着身子冲澡的模样，一下子就被男人胯间间那根又红又壮的雄伟阳具迷到内裤都湿润了。

“怎么会有～这么大的❤️……嗯啊啊～喵❤️～”

伊莉莎忍不住把手伸到了泛滥的美腿间，抚摸那片因为主人雄伟壮硕的鸡巴而彻底动情的性奴雌穴。

“伊莉莎！伊莉莎！！”

凌硕还在不断撸动着他那双大手都难握住一半的超长肥屌，浑身欲火堵在下体无法释放。

“还是不行吗？”倒腾半天，少年总算发现无论他怎么搞，就是射不出来。

“唉……”他无奈地叹气，一狠心用冷水往红彤彤的大屌上浇了浇，等稍微勃起得没那么痛苦，凌硕才擦干身体，重新走回房间。

“主人…明明把奴家当成肉便器就好……您却这么在乎妾身的想法❤️～能遇到您这样的少爷…伊莉莎和琳达三生有幸❤️～”

白丝母猫娇吟绵绵，只是看着主人撸管她就小小去了一次。

从处女样的湿漉漉粉嫩花蕊里轻轻拔出食指，一滴滴滑落的粘液都是美熟妇对主人的爱恋与忠诚。

“喵nia～这种时候❤️～就让奴家报答您吧❤️”

看着凌硕回到房间，伊莉莎再也抑制不住对主人的爱意，磨着两颗欠肏的大肥臀，一扭一摆甩着乳瓜奶子，风骚妖娆地往主人门口走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哒～哒～”

“噗妞❤️～噗妞❤️～”

高跟鞋敲击地板，以及熟糜女体摩擦奶脂的煽情响声传来，躺在被子里的凌硕有些懵逼。

“谁…”他疑惑地睁开眼，【难道是幻听？？】

“咚～咚～”有人在轻轻敲门。

“少爷❤️～妾身可以进去吗？”

魅惑娇软的诱人语气让凌硕无法拒绝，而尤物已经自己推开了房门，在月光下展示她丰满熟腻的胴体。

“咕……”凌硕的鸡巴再次勃到发疼，眼前的这幕实在太美了。

伊莉莎浑身只穿着一件被巨乳绷紧的裸体围裙，包括三点在内全部半透，两颗粉乎乎的乳头已经凸起一点，将美人蜜褐色的大奶衬得愈加熟艳。

白发猫耳，性感成熟的手丝，还有纯洁诱人的过膝袜。

背面完全没有任何衣物，只剩用蝴蝶结系在腰上的围裙带子和完全陷没在肥臀里的蕾丝丁字裤。

“夫人……”凌硕意识到自己的被子上已经顶起来一个超大帐篷，全裸的他此刻已经激动到无法呼吸。

“哒❤️～哒❤️～”伊莉莎还在朝他靠近，两颗扭来晃去的大奶子，和骚肥屁股简直是在对凌硕挑衅！

“主人❤️～女仆伊莉莎，想伺候您就寝❤️～”

美妇人优雅妩媚地爬上了床，巨乳像灌满牛奶的水球一样丰盈弹性。

不等凌硕回答，这为美熟妇就轻轻掀开他脚边的被子，像只期待和主人共枕的宠物猫一样撅着肥臀滑了进去。

“齁噢噢❤️～”

“好熏的大鸡鸡❤️～”

被窝里浓郁雄厚的气味让美奴发出一声羞吟，伊莉莎没有停下，而是将美艳动人的脸蛋埋进少爷邪恶的胯间。

【咕啾❤️～主人的鸡巴太大了…嘴巴包不下～】

【伊莉莎你可以做到的…就像花见怜教的那样，努力张开嘴巴，对着这个大鹅蛋温柔吮住……】

美熟妇的樱桃丰唇还不到凌硕龟头的一小半，伊莉莎先是亲吻了一下马眼，接着鼓足勇气慢慢把嘴巴张大……

“啊！伊莉莎夫人！”少年还没反应过来，他憋肿坚挺的龟头就被一个温暖舒适的秘境包裹了。

“唔哦❤️～主人的味道好浓❤️～啾噜噜…您一定憋了很久吧～”

“作为女仆却让少爷攒了这么多…姆咕哦哦哦～奴家太失职惹……”

谄媚吞吐的唇腔，再加上灵巧磨人的香舌，让凌硕一下子从地狱飞到天堂！

美妇人热乎乎的唾液让鸡巴更加鼓胀一分，随时都会爆出种浆来！

“哦哦哦……夫人！你好会吸…”

被伊莉莎的舌技折服，凌硕也不管三七二十一软在了枕头上，一天的疲劳都在美人温柔献媚的唇舌下烟消云散了。

“主人喜欢奴家的侍奉嘛❤️～”

得到凌硕肯定的猫娘美母动情春吟，捧起大奶子包裹住凌硕剩下的肉棒和一对又肥又烫的睾丸。

“喜欢…啊～”

看着被子下印出的一对肥臀轮廓，快被舔到升仙的凌硕忍不住掀开一点被窝，眼前香淫靡的景象直接让他涌出一大股浓郁先走汁。

“齁哦❤️少爷的鸡巴汁好好吃～”

美艳性感的丰满母猫扭着那对蜜软肥臀，大奶子挤压在凌硕小腹上。

乳头随着套弄的动作一下下与少年强壮的身体磨蹭，因而变得越来越充血。

“嘤嗯❤️～啾姆……主人～让奴家在暖和和的被窝里帮您舒服出来❤️～”

伊莉莎的尾巴很乖巧地甩来甩去，凌硕感受着下体传来的黏蜜吸力，一手抓住美熟妇缠上来的尾巴，一手抚摸她的耳朵。

“亲爱的……啊啊～小妖精……”凌硕发出爽快销魂的喘息，伊莉莎夫人的嘴巴太爽了！

“求主人不要忍耐❤️～想弄在哪里都没关系，咕啾咕啾……让您能够舒服畅快地睡前射精，是女仆重要的职责❤️～”

伊莉莎捋起侧脸的白色波浪长发，继续取悦着凌硕的这根大鸡巴。

“夫人！”凌硕无法再坚持，他激动得按住美熟母脑袋，用沙哑的声音说到：“我想要，射在你的小穴里……”

“嗯❤️～”

“齁啊啊啊！❤️”

没有任何犹豫的意思，伊莉莎乖乖吐出了凌硕的大龟头，又陡然一声骚浪妩媚地春吟。

“少爷～奴家的尾巴是敏感带，不可以这样……啊啊～揉弄的❤️。”

原来是凌硕抓住了猫奴的滑溜溜毛绒绒的尾巴根，正在上下抚摸。

“啊❤️～少爷……”

发情至深的白发褐肤熟母被少年捏住奶头压倒在床上，年轻男人强壮火热的肌肉烫得这只未亡人母猫子宫发颤。

她清楚地知道自己排卵了，就因为眼前这位英俊的少年。

“以后主人这样摸你的尾巴，就是要插穴肏屄的指令。”

凌硕兴奋地剥开那条湿乎乎的丁字裤，把脸埋进丰满美母肉媚肥熟的奶瓜间，调教起这只诱人母猫。

“嘤哦哦～贱奴记住了❤️～”伊莉莎动情喘息着，花蕊分泌出大量爱液，为迎接主人的宠幸做好准备。

“主人～求您尊贵的鸡巴大驾光临……伊莉莎想要了❤️～”

母猫主动分开美腿缠住了凌硕的腰杆，纤指放在软乎乎的阴唇两边，将她肉软淫厚的媚唇掰开。

“骚货…”少年只感觉龟头被湿热的黏膜和淫贱媚肉吸住，看来胯下母奴有着一处让雄性销魂的名器呢。

“给本少爷生一个！”他作为雄性的生殖能力被极端挑衅，如何还能忍住，顺着伊莉莎求屌扭臀的西域艳舞，直直将肉棒塞入！

“哼哦哦❤️～主人……”就在这时，美妇人就像是故意吊男人胃口一样，阴唇缩紧，让他的龟头卡在一半。

“怎么了？宝贝……弄疼你了？”少年强压着火气，温柔抚弄美妇的秀发，如果伊莉莎反悔的话，他也不会逼迫的。

“没有❤️～主人弄得伊莉莎好舒服❤️～”

“妾身只是想问，您的名字❤️～”

“奴家永世伺候的主人的……名字❤️～”

然而母猫动情甜腻的娇吟却让他感动，被主人彻底占有前，伊莉莎想将他的名讳刻在心尖。

“我叫凌硕，和这根肉棒的形状一起，好好记住吧！”

少年与肥奶母猫十指相扣，肉屌用力顶入他肉乎淫湿的蜜穴，狠狠将美妇整天扭来晃去勾引雄性的奶糜大屁股压在胯下！

“芙齁噢噢噢噢❤️！硕儿少爷硬邦邦的大鸡鸡❤️！”

伊莉莎美艳的眼眸里漾出桃心，肉感小腹上都隐约鼓起一小块龟头的形状。

凌硕主人的雄伟阴茎光是插进来就把她弄上了天，小穴从此对其他男人再也不感兴趣了❤️！

“伊莉莎！我要让你这只肥屁股母猫给本少爷生孩子！”

凌硕只觉得理智都要被下体传来的快感烧掉了。

花见怜说得没错，只要体验过一次被这两颗濡腻西瓜美尻夹住鸡巴献媚的极乐，就没有雄性可以抑制在伊莉莎身体里播种子孙的欲望！

“咕叽咕叽咕叽！”

“啪！啪！啪！”

“齁哦❤️！芙齁噢噢❤️！少爷好棒～”

凌硕就这样压在美熟妇身上大力抽送起来，雄伟男根每次都能轻松顶到美人最舒服和私密的蕊芯。

密密叠叠圈圈绕绕的阴道不知道多久没被男人疼爱过，包裹感与刺激度俱佳，比最最高档的飞机杯还要让人着迷！

天下怎么会有如此名器，完全就是老天赐给男人的恩物！

“啊～啊❤️！奴家这个…生育过的下贱小穴，嘤噢噢❤️～主人您用起来还满意吗？”

可伊莉莎根本不知道自己这个淫乱名穴到底有多让雄性疯狂，

担心被小主人嫌弃的美艳熟妇加倍缩紧原本就和处女没两样的蜜腻雌肉，想要给主人更多更舒服的快乐。

“啊～超级满意……就是伊莉莎下面吸得这么用力，主人的肉棒都快被你夹断了呢～”

凌硕爽得直喘气，睾丸一泵一泵快要憋到极限。

话说凌硕干过的女人都是仙子，要真在里面争谁的小穴最舒服……让凌硕把脑袋想破也找不出。

最紧的是柔柔，最有包裹感的是恋娘，水最多的是汐婵……

仙子们都各有各的风骚绝艳，哪里是可以分高低的？这是对仙子们完美胴体的亵渎。

“啊❤️！对不起～姆噢噢噢硕儿主人的大鸡巴好深❤️！”

伊莉莎羞得放松美胯，可曾想身上龙精虎猛的少年却乘胜追击。

肉棒以播种为目的拼命在热乎乎的阴道里开垦，龟头一下下撞击宫颈口，顶得美熟母娇呼连连。

大奶子连甩带晃，肥屁股浪花朵朵，不断发嗲求饶。

“伊莉莎！啊啊！主人的宝贝母猫！”

凌硕对于伊莉莎可是疼爱得紧，忍住想要发射的肥屌，一直在冲刺她肉感糜腻的大屁股！

“啪！啪！啪！啪！啪！！”

肌肉撞击在淫媚贱尻上，连带着大奶子，都发出这样雌奴被惩罚宠幸时该有的下流声音。

“被主人欺负这里很有感觉对吧，伊莉莎的身体太色情了！”

男人一边挺腰肏弄，一边唇指并用，玩弄美母粉色肉厚的下陷乳头！

“齁噢❤️！少爷好坏～这个地方只有琳达舔过的❤️”

“啊～好害羞……被和女儿差不多大的少爷吸乳房……啊啊～少爷不要……太激烈惹❤️！”

母猫美妇的呻吟叫床甜腻而妩媚，诱使凌硕更加疯狂活塞！

“啾～夫人的老公没玩过这儿吗？那我和你老公，谁更厉害？”

凌硕得意洋洋咬着美母的乳头，干得肥臀母猫嗲嗲求饶，伊莉莎下面紧成这样，他都怀疑那个男人根本就没开发过。

“少爷…噢噢❤️！唔唔…人家不知道❤️～”

但伊莉莎似乎羞于提前她的前任老公，毕竟现在她是凌硕独享的女仆，只对凌硕少爷一个人发情献媚。

“说不说！宝贝想要违抗本少爷嘛？”

凌硕倒是起了占有欲，他停下让美母欲死欲仙的抽送动作，吻住伊莉莎柔滑迷人的锁骨，调教母猫要百分百遵从主人的命令。

“啊～少爷不要停❤️～芙咿嘤嘤！奴家错了❤️是您～您的鸡巴最厉害惹……快点…快点宠爱贱奴❤️～”

伊莉莎终于服软，羞媚至极地扭臀求欢起来。

“淫乱的伊莉莎！！”凌硕被这样刺激哪里还受得了！

他抓住美人的尾巴和奶球，策马一般啪啪啪啪啪颠荡着身子，喉咙里野兽一般的低吼让美熟母的子宫都跟着发抖。

“喵嗷❤️～大鸡巴少爷噢噢！奴家要去了…上了年纪的下贱小穴要去了❤️！”

终于，猫耳美妇伊莉莎在凌硕少爷大肉棒的全力宠幸鞭挞下，还是沦为了只知道受孕潮吹的鸡巴套子飞机杯。

白丝美腿紧紧夹着他的腰，美眸翻白地颤抖起来。

“啊！给本少爷接好！”感受到子宫口迫不及待的吮吸感和一股股美妙温热的花汁，凌硕的也到达了最后的阈值。

含住伊莉莎的奶子，肉棒蛮不讲理顶入奴婢媚母的雌穴，像是要打上印记一般狠狠发射子孙汁！

“噗呲！噗呲呲呲！！”

“凌硕少爷噢噢噢噢❤️！！！”

浓郁滚烫的液体让伊莉莎迷乱，媚眼里泪花闪闪，丰唇无意识地呻吟，雪白贝齿和香软小舌看得凌硕心动不已。

丝袜美足紧紧蜷缩，漂亮玉指先是陷入少年的背肌，又渐渐无力地放松下去，变成痴恋娇柔的爱抚。


──────────────────────────────────────────────────
第024章 播入种精训成飞机杯！大奶肥臀美熟母的肉便器调教！
────────────────────────────────────────

“好烫的❤️……年轻精液❤️芙噢噢噢…琳达对不起～奴家是对少爷强壮种子上瘾的坏妈妈……”

就连师傅都无法抵御凌硕的龙阳之精，伊莉莎这样柔弱的绝品尤物又怎么可能不对少年臣服。

母猫子宫发情到极限后被这样雄伟无敌的精子占领，对于伊莉莎来说，此刻的快活已经如神仙一般了。

“哈啊…哈啊～好爽，宝贝。”

凌硕压在美熟母蜜色的丰满胴体上，下身还在传来热乎黏蜜的触感，以至于他的大鸡巴根本就没有萎下去的迹象。

“哼齁哦哦哦～少爷您好棒❤️…奴家…奴家从来没有这么舒服过～都要飘上天惹❤️……嘤哼嗯嗯～”

伊莉莎把脸埋在少年怀里，美腿夹住他健壮的身体厮磨蹭弄，表情十足羞涩妩媚。

这样美妙的性爱……是主人施舍给她这只淫乱母猫的❤️～

“都是我的伊莉莎太性感了，主人也很有感觉哦。”

凌硕微笑着，泄去急火的他此刻更能感受美熟妇那种勾魂夺魄的优雅魅力。

根本不比月婵仙子差，这种美人到底是怎么流落到拍卖所里的？

“主人使用起来能满意，是贱奴最大的荣幸❤️……”

或许是被少年凌厉的棕黑双眸盯得不好意思，伊莉莎脸红心跳地别过眼神，用自贱的语气向男人献媚。

“伊莉莎夫人不是说要做我的家人吗？我方才说的那些淫语都是床上情趣，没必要当真。”

凌硕知道伊莉莎还在用奴隶的身份要求自己，免不了心软起来，他凌硕的女人就应该幸福快乐，床上床下都被宠着。

“那……生孩子的事情也是？”美熟母红着脸，语气细弱蚊呐，一时间凌硕都不知道该如何应答。

“当然是看伊莉莎夫人的想法，想生主人就在你的大屁股上多多努力，不想生我们以后就做措施。”

“宝贝你是我的女人，不是生育工具。”

凌硕温柔体贴的耳语让美熟母又暖又羞，娇艳脸蛋染起红晕，玉指绕着主人的胸肌画圈，下体则像是在回答少爷的问题一样，变得愈加湿润。

“伊莉莎想给凌硕少爷生孩子❤️～”

母猫故意妖艳迷人起来的媚语使凌硕呼吸粗重。

“生多少个都可以❤️～只要少爷您想要，伊莉莎愿意永远伺候您❤️～”美妇扭动着蛇腰，取悦少年主人的下体。

“主人❤️～”伊莉莎媚眼如丝地亲吻着男人胸膛，看来久被催情的母猫只被干一发可无法满足。

凌硕同样如此，伊莉莎的身体毫无疑问是雄性欲望的催化剂，肉棒即使射精也丝毫无法软下来。

“咕啾……”凌硕把肉棒稍微用力拔出，空气涌入遭受蹂躏的雌穴，发出下流不堪的响声。

“嗯啊❤️～”

感受到那根巨大雄伟的阳具离开自己的下贱身体，巨大的空虚和寂寞涌来，伊莉莎撒娇一般哼吟，像是要挽留主人风流的种马大屌。

“宝贝，转过去，把你这个肥屁股撅起来。”

凌硕又邪邪地舔住美熟妇耳垂，一把捏揉母猫尾巴，像是训练伊莉莎服从指令一样连拉两次尾根。

“齁哦❤️！”敏感点被袭击的美熟妇翻起桃心眼，在少爷的大手下，她不过是只肉便器母猫❤️！

“以后揉两次就得自动撅起来让主人后入哦～就算有人在旁边。”

英俊凌厉的脸庞让母猫芳心乱颤，霸道淫邪的命令使子宫都跟着投降。

“嗯❤️～伊莉莎会听话的～”看着主人垂在胯间的那根威风大马屌，母猫根本没法说出任何一句违逆之语。

她乖巧转过身，脸蛋侧过来靠在枕头，白丝美腿屈膝支撑住她肉乎乎的肥媚淫尻，大奶子与床面挤压而乳肉四溢。

美丝玉指害羞而紧张地攥着床单，似乎在期待着主人临幸。

“小贱屄很贪吃呢，夹得这么紧是不想要精液流出来吗？”

男人微微一笑，比起泄欲，他现在更想进一步，深度品尝伊莉莎的美艳妖娆。

“呜❤️……主人宠幸的种汁，人家会用小穴好好保管～”

肥嘟肉厚的粉馒头确实如凌硕所说，紧紧闭在一起，生怕主人赏赐的种液被浪费哪怕一滴，这就是雌猫被播种后渴望受孕的本能反应。

“啊❤️～硕儿少爷不要嘛～”

然而主人却十分狠心，一根中指不顾美熟母女仆的撒娇，强行塞入火热紧窄的阴道，在其中扣挖玩弄起来。

“这里是敏感点对吧，刚才肉棒对着这块地方抽插进攻的时候，伊莉莎阿姨会叫得特别淫乱哦。”

凌硕玩心大起，手指扣入小穴深处七转八折的褶肉，按在一圈肥肥的，有着海葵般端粒的环形媚肉上打转。

“芙齁噢噢❤️！唔……这个地方被鸡巴侵犯，会很舒服❤️～”

美熟妇羞得脸蛋都要埋进枕头下面，向女儿一般大的年轻主人展示她淫乱身体的每一处美妙……这种感觉太让人羞耻了。

“主人很喜欢呢，每次插到这个地方都会被夹住，伊莉莎的老公能干到这里吗？”

凌硕坏笑着继续调戏，他决定要让美妇人羞哭为止。

“不～不能❤️…那个男人～小小的……没法让妾身舒服……所有敏感的地方…都弄不到～”

伊莉莎已经脸红到晕乎乎，扭着屁股任由少爷羞辱。

“还不是因为伊莉莎的这个肥屁股太大了！天生就是诱惑男人的鸡巴套子！”

“啪！”凌硕爽快地抽了一下美熟母肥臀，在伊莉莎诱人犯罪的淫尻上留下一个不轻不重的掌印。

“齁哦❤️～对不起…是伊莉莎太淫乱了～是伊莉莎勾引少爷的大鸡鸡❤️”

大奶母猫嗲声嗲气献媚着，肥屁股一下比一下扭得更欢，似乎在邀请主人继续惩罚。

“贱货！”

“啪！”

“齁噢❤️！少爷好棒～求您打烂伊莉莎下流的贱屁股❤️”

“啪啪啪啪！！”

狠狠发泄一番对美熟妇色情身体的邪念，凌硕又把手指塞入肥媚阴唇，直接往最深处抠挖。

“这个小穴也是极品中的极品啊，一插进去就只顾着对着本少爷的鸡巴献媚。”

“伊莉莎可是有女儿的哟，这么喜欢我的大鸡巴真的没问题吗？本少爷一不注意可就会给琳达添个妹妹了。”

凌硕越来越兴奋，指尖轻轻剐蹭肉穴深处的软肉，绕着敏感点不断打圈。

“对芙起❤️～奴家不是有意的❤️……”

“还说不是！那夫人的小穴现在在做什么呢？”

“咿齁噢噢噢❤️！在…在取悦您的手指～”

伊莉莎漂亮的眼眸里满是桃心，她要不行了，淫乱小穴将主人的手指当成鸡巴不断吮吸挑逗。

而美熟母根本无法控制，少爷两腿间浓郁雄伟的味道，已经让这只贵妇母猫变成只知道高潮的下流雌畜了。

“给本少爷舔干净。”

凌硕满意地抽出指头，轻轻抓住美人象牙色的华贵秀发，看着伊莉莎伸出香舌，将上面黏着的白色精浊全都当成琼浆玉露一一舔舐。

“主人的精液❤️好香❤️～”

美熟妇所言非虚，对于被凌硕内射过的雌性而言，他的精子无疑是令人上瘾的珍馐美味。

“这里也别忘了清理啊，下次再丢三落四，本少爷可就要惩罚伊莉莎了。”

猫娘吮精吞液的媚态让凌硕疯狂，他挺起再度勃起的阳具，对着美熟母的大奶子肆意甩屌。

“对芙起噢噢❤️！主人～”

凌硕沾满体液的鸡巴毫不客气甩打在母奴的乳房上，伊莉莎挺起丰满胸脯承受少爷的鞭挞，小嘴巴追着耀武扬威的肥屌肉棒赔罪。

“这次就原谅你了，张开嘴巴，让本少爷爽爽。”

凌硕逗弄着母猫艳母的精致下颌，霸道而温柔的命令让雌奴欢快扭起了欠肏大屁股。

“啾❤️～主人的大鸡鸡最好吃惹❤️人家要～”

小嘴巴终于追上了鸡巴，优雅美艳的伊莉莎夫人此时就像是贪婪吮吸猫条的雌猫，风骚妖媚的模样让凌硕激动得直发抖。

“咕啾～咕啾～❤️”

伊莉莎卖力吞吐的模样色到没变，想到以后每晚回家都有这么棒的清理服务，凌硕顿时就有了想缴械的想法。

“哼噢噢❤️！”

伊莉莎媚眼如丝，因为少爷的大手拉住了她的尾巴，轻轻扯动两下。

“少爷请进❤️～肥屁股贱奴准备好迎接您的大鸡鸡惹噢噢！”

已经记住指令的大奶母猫依依不舍吐出大肉棒，撅起两颗注满雌浆的西瓜肥臀谄媚扭动，想要得到少爷夸奖。

“不错，很听话。”凌硕微微一笑，伊莉莎夫人身上有种说不出来的贵族仪态，调教这只母猫的过程让他极有成就感。

“主人这就奖励你这只淫乱肉便器……”

大屌少年晃着巨根，捏住美熟妇奶糜肥艳的肉尻，先是掰开欣赏一番粉嫩雏菊，再对着下面磨人至极的媚肉快活洞一杆捅入！

“啪！”两颗肉媚大屁股一下漾起夸张淫乱的奶浪！

凌硕还嫌不够，全身重量都死死撞在伊莉莎这对，走起路来都能摩擦得‘噗妞噗妞❤️’直响，让路边男人瞪大眼睛直接早泄在裤子里的下流贱尻上。

“骚货！从后面干你太爽了！这奶子屁股简直是天生的肉便器！”

凌硕少爷快乐的喘息声磨损着美人妻所剩不多的矜持和优雅，伊莉莎如发春的母狗一般拼命晃扭着大屁股，迎合主人接二连三的冲击！

“齁噢❤️！咿噢噢❤️！没错……伊莉莎天生是主人的鸡巴套子❤️！”

“没有早点遇到大鸡巴主人好可惜姆噢噢！不然琳达就要有好多奶子屁股和她一样大的妹妹惹！”

伊莉莎纯白的猫耳高高竖起，里面粉红色的嫩肉可爱而性感。

凌硕从后面捏住母猫的巨乳，咕叽咕叽啪啪啪啪，一边抽插一边舔弄着美母猫耳里软乎乎的嫩肉！

“本少爷从第一眼看见伊莉莎的时候就想这么做了！夫人的身体难道是为了诱惑男人才长成这样的吗？”

肏干肥臀母猫的滋味实在太爽快，伊莉莎如雌畜般娇吟献媚让凌硕停不下腰。

这样子极品的泄欲尤物，活在修仙世界里注定只能成为男人的玩具和生育机器。

“硕儿大人好棒❤️！伊莉莎只诱惑您一个人～噫齁哦哦～您才是对伊莉莎最好的男人啊啊❤️”

奶子屁股都像大水球一般盈涨雌腻的母畜贵妇紧紧抓住床单，承欢过度的小肥屄已经水漫金山，分不清精浊爱液还有二人煽情的汗水。

“伊莉莎阿姨！做我的女人！”

“伊莉莎是您的❤️！奴家是少爷您的所有物噢噢❤️不管奶子还是屁股……都是少爷独享！❤️”

既然如此就让自己来占有她，保护她！除了自己谁也不能欺负伊莉莎夫人！

“好紧！要好好记住主人鸡巴的形状啊！本少爷才拔出去一会儿就忘记了？看来得多让你长长记性！大屁股的爆乳贱母猫！”

少年越干越激动，征服淫媚熟母肉体每一寸的美妙，伊莉莎是只属于自己的！

从她勾人犯罪的奶子屁股，再到湿热肉厚的小穴，都只要自己能享受！

“姆芙噢噢噢哦哦❤️！贱奴会记住的～少爷鸡巴的雄伟形状……”

“喜欢欺负子宫噢噢❤️又圆又肥的大龟头…粗长坚硬～搅弄贱奴小穴的肉棒……”

“咿齁噢噢噢！还有啪啪啪不停教训人家肥屁股的大蛋蛋！伊莉莎全都记住惹～”

裸体围裙的前摆已经被凌硕拉扯到深不见底的奶沟间，母猫丰满柔软的阴唇被肏翻，

一股股爱液接二连三涌出，凌硕都快数不清胯下这只淫母雌畜到底高潮了多少次。

“再撅高点！啊啊！主人要赏给你了！”

来不及反应，凌硕只觉得灵魂都被美熟妇娇软淫腻的身体抽走，他浑身震颤，几乎虚脱般间睾丸里的种液一涌而出！

“主人强壮的种子！比老公厉害一万倍❤️！对不起噢噢噢琳达……妈妈要变成硕儿少爷的俘虏了噢噢……”

“能被这么厉害的大鸡鸡宠幸真的好幸福噢噢！对！对芙起……宝贝琳达…妈妈要一个人独享硕儿少爷的疼爱惹姆噢噢噢！！”

猫娘美妇欢快骚扭着自己肥软的下流肉屁股承接着主人临幸播种，伊莉莎脸上的娇媚幸福是以往任何时候都没有的。

今晚，凌硕教会了她做雌性的快乐，命中并且冲洗子宫的龙阳种精征服了这只母猫。

从此凌硕少爷在伊莉莎的内心里，地位已经和琳达一般，而且比琳达更加尊贵不可违逆。

“啊！好爽……”

黑发少年没了力气，今晚他真是过瘾了，伊莉莎的身体简直是为性爱和生育特化，这种女人到哪里都是会掀起腥风血雨的尤物。

“少爷❤️～哼哦…”白发美熟母哼哼唧唧呼唤着凌硕，语气里满是甜蜜。

“就睡在这里，哪里都不要去了。”男人似乎还想要独占美妇一会儿，鸡巴顶住子宫，霸道又疼爱地低语到。

“嗯❤️～奴家好爱你……”

外面月色茫茫，今晚这对主奴可是尽享鱼水之欢。

“主人…”伊莉莎握住凌硕的右手，媚眼如丝将食指含进樱桃丰唇。

“乖宝贝……啊！”

少年还以为是爱奴又要与自己调情，正要逗弄伊莉莎那条销魂小舌，却没想到美人突然贝齿发力，把自己指尖咬破一点。

“怎么了？”趁凌硕还在疑惑，伊莉莎却突然将他的食指从唇里吮出，又把冒着点点血珠的指尖按住小腹上。

“伊莉莎你……”凌硕意识到什么，却也来不及阻止。

花见怜在美熟妇肉腴肚子上印下的那枚粉色淫纹，在与鲜血交融后便闪闪发光。

“唔❤️～”之后伊莉莎像是怕被责怪一样，羞涩藏进主人怀里。

“主人不是说不用签这个奴隶契约了吗？”

凌硕哑然失笑，自己的女仆美熟母居然主动做了这样的事，一股感动的暖流让他忍不住抱得更紧了一点。

“人家只是…想要永远和主人跟琳达在一起❤️～”伊莉莎的痴痴软语如蜜枣，甜化了少年。

“主人答应你。”凌硕亲吻着母猫丝滑柔顺的蜜褐色美肌，从锁骨到额头，全部都恩宠到。

“我会永远保护你们母女，直到凌峰崩塌，玄海干涸。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“真是的…这小子走到哪儿都不缺红颜知己呀。”

在神秘宁静的意识空间中，风华绝代的和服美人坐在木制躺椅上，正摆弄她高贵凛人的苍青色长发。

从某个浪荡少宗主戒指里翻来的书籍叠成一摞，其中一本放在她雪白艳丽的大腿上，有一页没一页地翻阅着。

“一天到晚没个消停～本座出手一次可是很累的。”

美人像是对腿上的书没了兴致，随手一挥，这些能让天下正道仙修大打出手的秘卷就被扔回储物空间。

“不过也罢，接下来这段时间可有得玩了。”

和服美人从后腰处取下那把不离身的长太刀，丰满奶肉随着呼吸起伏。

“谁叫这小色鬼还不知道自己惹了多大的祸呢……双月老祖…还有这对母女的身世……光靠他自己可不够死的。”

“凌若冰，再这样干看着的话…你的宝贝儿子可就只能被我拐跑了哦❤️～”

美人笑颜如花，香舌妖艳舔舐着那微微出鞘的青刃。


──────────────────────────────────────────────────
第025章 有妹的少宗主像块宝
────────────────────────────────────────

“哼嗯嗯……今天不用和师傅练功，真爽啊。”

春意盎然的山坡上，十三岁的凌绝宗少宗主枕在草坪，嘴里叼着一根狗尾草，仰望白云悠悠的蓝天。

“那块云…像…叫什么来着，飞机对吧。”

凌硕眯着眼睛回忆起来，自从七八岁开始，他就渐渐能明白自己是穿越过来的地球人。

随着年龄和认识的增长，一些前世概念也经常从他的小脑瓜子里一闪而过。

在凌若冰看来，自己这个宝贝儿子从小就喜欢神游天外，做事不甚专心。

可舞姬恋总说这是好事，小硕年纪轻轻就爱思考，长大了肯定是个腹有韬略的好男人。

“嗯……那团云像恋娘的大屁股嘿嘿。”

少宗主露出色色的笑容，昨晚他是软磨硬泡，终于让最宠自己的大奶母牛乳娘给他臀交素股了一番。

“硕儿的鸡巴又长大了～噢噢❤️…恋娘要不行了～”

回忆起舞姬恋用羊尾油美尻夹着鸡鸡上下痴浪甩臀磨穴的娇媚模样。

凌硕知道恋娘同意与他交欢是迟早的事情，不用多久自己就能骑在仙子乳娘的肥屁股上摆脱处男之身。

“师傅什么时候也让我爽爽呀，嘿嘿…上次偷偷从后面摸了一下胸就脸红了半天不理人，感觉更适合慢慢攻略呢。”

凌硕这么吊儿郎当思索一会儿，他的目光又转移到不远处花丛中，欣赏起冰雪娇怜少女那对柔软雪白的狐耳，和晃来晃去活泼可爱的毛茸茸尾巴。

今天他的柔柔妹妹，天狐宫宫主妲柳妃之女妲雪柔过来做客，凌硕自然有了一整天的假期陪小公主在凌峰上玩耍。

“小硕哥哥～❤️”

或许是注意到凌硕疼爱宠溺的目光，坐在花丛中的小狐狸转过身，在与哥哥对上眼神后，萝莉白狐有些害羞地红了脸，随即娇滴滴呼唤了一声。

“怎么啦？”凌硕微微一笑坐起身，注视着比他小两岁的美人胚子。

妲雪柔是他娃娃亲的未婚妻，即是妹妹又是未来的妻子，凌硕对柔柔恨不得是捧在手心又含在嘴里，一百般疼爱一千份宠溺。

“柔柔编好啦～”小狐狸素白的小手上握着一条花环，上面五颜六色都是妲雪柔喜欢的花儿。

“让哥哥看看。”

凌硕饶有兴致对着小狐狸招招手，柔柔就这样红着脸，只穿着白丝的漂亮小脚踩着草地朝他走来。

因为已经开始修炼天狐决的缘故，内力隔绝了泥土与污渍，因此小萝莉的美足是那样粉软娇小，让凌硕不自觉咽了咽口水。

“哥哥，好看吗？”

小萝莉站在少男面前，葱玉软指轻轻握着花环，低下脸蛋粉黛羞眉的模样让凌硕一瞬间都误判了妹妹的年龄，心脏砰砰跳动。

真是不一般的倾国绝色，才这么小就能让男人看呆眼，长大了真不知道该有多祸国殃民。

“花环好看，柔柔比花环还好看。”

凌硕回过神来微微一笑，拉住未婚妻的小手稍微使劲儿，妲雪柔便害羞娇呼一声，趴坐在了凌硕身上。

“小硕哥哥好坏～❤️”

小萝莉玲珑身段如青涩嫩藕，却有几处地方已经发出春芽，不愧是继承了柳妃干娘的大奶肥屁股基因。

“哥哥只对柔柔你一个人坏。”凌硕说着肉麻情话，身体却在小萝莉美妙的肉臀下微微起了反应。

“唔～❤️”感受到哥哥的那根炽热，小雪柔慌乱扭着身子，勾得少年欲火燥热。

若是妲雪柔再长几岁，凌硕肯定就忍不住当场把这天生媚骨的小妮子吃了。

“让哥哥摸摸。”但现在的小萝莉还为时尚早，凌硕也只是疼爱抚摸一番她的脑袋。

“嘻嘻❤️～”妲雪柔在哥哥熟练的爱抚下恢复冷静，雪白狐尾欢快摆动，发出可爱呼噜声。

“柔柔送给哥哥。”小萝莉吟着甜甜软语，将花环戴在了凌硕脑门上。

“这样子，哥哥就永远不许和柔柔分开啦～”

“哥哥答应你。”凌硕抿嘴一笑，小萝莉的体香混合着花的芬芳，让他都快醉了。

“唔～❤️”

少男少女就这样凝视着心爱的对方，情到深处，也不知道谁先忍耐不住，二人的嘴唇就这样缓缓贴近，直到凌硕感受到那温润柔软的甜美触感……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哥哥～”脆生生又羞涩的呼唤让少年转醒。

“不是梦？”凌硕在怀疑，他明明是梦到了与妲雪柔初吻的那天，但现在身上这个比起柔柔还要淫软丰满的触感……

“您醒了吗？”

美轮美奂的纯白发丝在凌硕胸口轻轻柔柔挠着痒痒，或许是意识到这一点，少女红着脸将她修长的双马尾撩开，显得不好意思。

“琳达妹妹……”

蜜乳般丝滑的淡褐色肌肤，继承自母亲伊莉莎的绝媚身材与漂亮脸蛋，骑在自己身上的是自己从拍卖行救下不久的美少女猫娘。

“人家这样子喊哥哥起床，会有点奇怪嘛……”

小母猫丰满肉感的大奶子从女仆裙胸前的开口处满满溢出，一抹深邃性感的奶沟让凌硕一早上就离不开眼。

特别是女仆小母猫短裙下那两颗肥糯奶糜、简直是在诱惑雄性侵犯的羊尾油美尻，几乎彻底唤醒了凌硕积攒一晚的兽欲。

“唔❤️～”凌硕的旗帜高挺昂扬，他是裸睡，因此毫不费力就在被子下撑出大帐篷，顶得小母猫发春羞吟。

“没关系宝贝。”

凌硕心里苦笑，琳达这孩子单纯美好的心灵和火辣淫乱的身材十分反差，可谓萝莉心御姐身，看着就让人眼馋。

但他答应了伊莉莎暂时不能对小琳达下手，因此只能忍住妹妹有意无意的诱惑而叫苦不迭。

“谢谢宝贝的叫醒服务，先乖乖出去一下，哥哥要穿衣服了。”凌硕止住邪念，抚摸一番可爱猫娘女仆的耳朵。

“呼噜噜❤️～”

琳达轻哼享受的样子让少年心中涌起甜蜜，他接着用手指轻挠小母猫下巴，作为她提供起床铃服务的报答。

“呼噜呜呜～哥哥好熟练～❤️”女仆猫猫舒服得眯起淡黄美目，凌硕当然不介意多奖励一些可爱小琳达。

“哥哥…可以问您一个问题吗～”

“你说。”凌硕挠得正起劲，感觉再这样下去他都快撸猫撸上瘾了。

“柔柔是谁？”

“……咳…”凌硕一愣，动作停了下来，脸上表情显得有些尴尬。

琳达昂着脑袋任由哥哥抚摸，漂亮眸子微微睁开一个可爱的弧度，似乎在观察哥哥大人的反应。

“额哈哈…我刚才说梦话了对吧，柔柔…她是……”

少年不知道如何反应，倒不是他和雪柔或者和琳达之间有什么很见不得人的事情。

被憧憬自己的可爱女孩子问到另一个同样喜欢他女孩子，男人果然都会有些慌乱。

“也是我的妹妹。”想了半天，凌硕用一个不会让琳达太过伤心的方法回答。

“这样呀～”琳达的情绪看上去没什么太大的变化，但凌硕还是有些感觉到她悄悄的失落。

自己肯定是做梦的时候说了一些对柔柔的情话吧，让小琳达担心被抛弃了。

“唔！❤️”还不得美少女反应，凌硕就伸手捧住了她可爱性感的脸蛋。

“柔柔她和琳达一样，都是我会用一生去守护的妹妹。”凌硕无比认真、情深款款，很快手心就传来了滚烫的温度。

“嗯❤️～”琳达先是害羞地低下眼睑，接着甜甜一笑，有哥哥的这句话，她再也不会害怕了。

“好了，乖乖忙去吧，哥哥要穿衣服了。”凌硕眼看小母猫没了感伤，便最后揉了揉她的脑袋。

“好～琳达去准备您今天要用的东西！”

丰乳肥臀的猫娘美少女就这样听话地站起身，性感摇曳的雌熟奶球让凌硕刚刚消停的鸡巴又来反应。

“哒～哒～”

美少女踩着高跟鞋猫步窈窕，等到跑出门外，她才红着脸靠在墙边，心跳加速地用食指轻点娇唇，回味刚才偷亲凌硕哥哥时留下的体温和触感。

【哥哥❤️～】

琳达的白丝美腿夹在一起厮磨，哥哥帅气的肌肉，迷人的味道，还有隔着被子也在欺负自己肥屁股的那根大棒棒。

【琳达是您的❤️～】她多想现在就投入哥哥大人的怀抱，任他宠爱玩弄。

【但是❤️～哥哥答应过妈妈不碰自己……呜～怎么办……在睡觉时偷偷亲哥哥，已经是小母猫能想到最大胆的诱惑了。】

琳达就这样红着桃腮，脑袋冒热气地思索，直到房间里已经传来凌硕哥哥穿完衣服下床的脚步声，小母猫这才跑开……


──────────────────────────────────────────────────
第026章 晨间激情
────────────────────────────────────────

穿好衣服，在盥洗室里简单洗漱后，凌硕擦擦脸来到餐厅。

昨天是休息日，他干脆没去学院，陪琳达出门玩了一天。

当然，晚上也是偷偷把积攒的性欲全都泄在伊莉莎夫人的小穴里了。

伊莉莎每晚都会在琳达熟睡后主动爬上主人的床，二人一直缠绵到深夜。

“早上好伊莉莎。”

一走进餐厅，凌硕就看到了猫耳美熟妇女仆站在开放式厨房的水池后，正对着摆满早餐的小方桌，似乎在准备一些中午会用到的食材。

“少爷早安❤️～”

发现是最爱的主人，伊莉莎美艳的脸蛋上微微红晕，黑丝美腿悄悄夹在一起。

眼前帅气的少年白日里温柔体贴，可在床上却像是换了个人一样，简直要把美熟妇当成雌畜一样粗鲁调教成肉棒的奴隶，让伊莉莎迷恋又羞涩。

“夫人今天也好美。”凌硕同样在回忆昨晚这只淫媚母猫在自己胯下求屌承欢、放浪形骸的模样。

看着伊莉莎那几乎从女仆裙抹胸下完全撑出的肥熟乳瓜和西瓜般肉糜奶腻的美尻贱臀，刚刚被琳达挑拨的欲望又汹涌起来。

这对猫娘母女花完全是行走的肉炮架子，大奶肥臀之淫贱让凌硕一天到晚都想着播种她们。

“啊❤️～主人…一大早就好有精神～”

凌硕兴致勃勃地从后面抱住肉便器女仆，鼓胀裤裆狠狠摩擦美熟妇惊为天人的西瓜腻尻。

“不要❤️～啊啊…会被琳达发现的❤️～”

凌硕的大手已经揉住美人的巨乳，一早就被这对母女花轮番诱惑，凌硕的鸡巴已经要憋不住了。

伊莉莎的女仆装比起女儿的更加性感露骨一点，乳窗开得更大更低胸，超短裙几乎遮不住内裤。

小腹上的蕾丝布料还是半透款式，纤腴性感的小腹和风流眼让凌硕欲火焚身。

当然，伊莉莎晚上侍寝的那一套就更加下流了，胸口只有一条极细的蕾丝束胸带遮住乳头。

下面则是开档的丁字裤，每次都让凌硕爽得魂飞魄散。

“没关系的……夫人明明也想要对吧。”

凌硕坏笑着舔了舔美人耳垂，趁着美熟母娇喘吁吁，将手指塞进她软掉了的肉腿间，果不其然，已经湿漉漉一片了。

“唔❤️～都是因为您的奴隶淫纹嘛～主人只要勃起……妾身也会❤️～嘤啊啊！”

伊莉莎羞得厮磨美腿，小腹上那片淫纹隔着半透蕾丝微微显出粉媚。

“乖乖听话……”凌硕拉住母猫雪白的尾巴根轻轻扯两下，伊莉莎便嘤咛撒娇着，双手伏在水池边，犹犹豫豫撅起了她的大屁股。

“这才对，本少爷要奖励奖励夫人。”

凌硕兴奋至极，一手解开裤带释放阳具，一手将美熟妇粉色的蕾丝小裤褪下，二人火热的性器就这样贴在一起，由他主导相互摩擦起来。

“啪❤️～啪❤️～”

伊莉莎的这对大屁股实在太过雌熟奶糜，光是走起路来都会自顾自地相互摩擦发出“噗妞❤️”声，更别提被年轻男人的下体顶撞了。

就算凌硕已经只是刻意贴在上面磨弄，这两颗注满雌腻奶浆的羊尾油肥尻，还是会晃出一波波肉浪，不断发出啪啪啪的淫乱求肏声。

“啊❤️～会被发现的……硕儿少爷～❤️”

母猫熟妇欲迎欲还的媚态十足挑逗，凌硕当然不可能忍得住。

他握住伊莉莎的小手，先打开灵石催动的水龙头，再揉着美熟妇刚才就在准备的面团，借着这些声音遮掩二人的淫行。

“伊莉莎的肥臀太舒服了，本少爷一会儿不操心里就痒痒，乖，让主人进去。”

凌硕兽欲大发，大屌摩擦许久终于是找到了角度，对着臀瓣咕叽一下，就侵犯进美熟妇女仆的蜜蕊，让二人都发出了舒服而激动的声音。

“少爷❤️～好大啊啊～求您快点舒服出来…不要忍耐～伊莉莎想要您尊贵的鸡巴汁❤️～”

伊莉莎知道自己拦不住身后这个，对她下流奶子屁股求之若渴的坏蛋少爷。

只好红着脸，谄媚又雌贱地求种，希望可以在琳达过来之前让她心爱的坏少爷满足。

“宝贝夫人的下面还黏糊糊的呢，看来主人昨晚赏进去的精液被保管得很好……不错，本少爷这就再奖励给夫人我的种子！”

凌硕开始加快活塞速度，伊莉莎已经和凌硕坦白过想要为他生孩子的事情。

所以少年每次都是完完全全的无套中出，不负责任随意留种。

肉棒在湿媚小穴里咕叽咕叽抽送，美熟母猫的喘息也越来越甜腻，凌硕不知不觉加快速度，宠幸胯下大奶肥臀的女仆飞机杯。

“妈妈～”突然，琳达的声音打破了这份旎旖。

“唔❤️！”听到女儿来了，伊莉莎浑身一颤，陡然夹紧的小穴让凌硕爽到失神。

“哥哥？”猫耳女仆美少女走进餐厅，一眼就看到凌硕哥哥从后面抱住妈妈，二人暧昧的样子让她也有些心猿意马起来。

“琳…琳达……啊❤️～”伊莉莎的呻吟里带着哭腔，她娇婉地扭着肥贱屁股，希望凌硕可以快点拔出来。

“宝贝，哥哥在帮伊莉莎夫人揉面呢。”

然而凌硕怎么可能放过胯下的美奴，他不做声地把肉棒死死深入，顶到美熟妇的花心里开始轻轻扭腰。

用龟头研磨起美人的敏感宫口，教训雌奴下流肥媚的贱尻。

“啊啊❤️！”伊莉莎翻起白眼，就这样当着女儿的面被欺负到高潮一次。

“妈妈？你怎么了？”琳达有些疑惑，小母猫灵敏的鼻子似乎闻到一股让她燥热的气味。

伊莉莎夫人扶着桌沿，美目里桃心泛滥，黑丝美腿内八弯曲又撅起屁股，高跟鞋都要踩不住了。

“琳达❤️～妈妈今天有点不舒服～啊啊❤️～少爷……”

这样美艳动人的女仆让凌硕火力全开，他邪笑着从背后抓住那根纯白猫尾，大鸡巴完全没有停下来的意思。

反而当着琳达的面，开始来来回回抽送美熟妇。

“琳达先乖乖吃饭，哥哥再帮一下伊莉莎夫人！”

肉糜奶腻的大屁股顶起来实在太舒服了，少年不愿意停下，他用手撑在面团，逐渐提高了打桩活塞的速度。

啪啪啪啪臀脂浪颤的动静迅速盖过水流声，伊莉莎紧紧咬住丰唇，俯着身子，欲死欲仙的模样让凌硕恨不得把蛋都塞进去！

“好奇怪的声音。”美少女听话优雅地坐在座位，一边品尝豆奶，一边红着脸偷听。

“是面团，哥哥和伊莉莎夫人马上就要弄好了。”

凌硕的脸上也滴下几粒细汗，没错，就是面团，不过是伊莉莎夫人细腰下这两颗雌浆奶脂做的羊尾油面团！

“哈啊～❤️谢谢少爷帮妾身…”

伊莉莎求饶般扭晃肉臀，凌硕少爷一早上起来就这样雄伟强壮，根本难以想象他昨晚已经射了三四发，简直是个小种马。

“这个酵母水该弄在哪里呢？”凌硕坏笑起来。

“里…里面❤️～”伊莉莎甜腻呻吟，子宫已经忍不住一缩一缩等待少爷宠爱播种。

“哼哼！我要撒进去了哟。”

少年用力冲刺，甚至当着琳达面抬起美熟妇的一条黑丝美腿，啪啪啪啪输出着旺盛欲望。

“哥哥？早饭都要凉了～”纯洁天真的小母猫嘟起小嘴，妈妈和哥哥天天这么亲昵，她都有些吃醋了。

“嘤哦哦❤️！”伊莉莎突然浑身颤抖，肉媚肥屁股紧紧夹住主人的分身，娇媚万千地向少爷索取种液。

“噗呲噗呲噗呲！”要不是有水流，这样激烈冲刷子宫的射精肯定会被琳达发现。

“没事的…哈啊…哥哥这就来。”

凌硕一泄如注，大早上射一发晨炮就是爽歪歪，以前是恋娘帮他，现在换成伊莉莎反而更加刺激了。

意犹未尽拔出湿漉漉的肥屌巨根后，凌硕装作失手把桌子上的餐具盒打落在地。

“咚哒！”发出的声音让伊莉莎羞羞一颤，因为凌硕少爷正在抚摸她的耳朵，这是要她跪下去清理的意思。

“少爷❤️～妾身来收拾就好。”

于是美熟母跪下已经发软的美腿，装作收拾餐具，其实主动把脸埋在了凌硕胯间，舔住肉屌，晃着奶子，轻车熟路打扫起来。

“嗯，麻烦夫人了。”

桌子刚好能挡住美熟妇在主人胯下殷勤舔屌吹箫的谄媚模样，凌硕也是得意洋洋按住了伊莉莎的象牙色贵妇发鬓，享受最高级的香舌侍奉。

“咕啾❤️～咕叽❤️～”

大概半分钟过去，伊莉莎依依不舍吐出了凌硕肥大的鸡巴，脸上晕醺的表情让人明白她也沉迷与和少爷淫乱偷情。

“好了。”

凌硕随意晃晃腰，任由粗长肥大的马屌肆意甩打在美人脸蛋作为赏赐，这是美熟妇最爱的奖励呢。

“嗯❤️～主人喜欢就好❤️～”

伊莉莎站起身，被少年又一把搂入怀里，这只丰满母猫夹紧美腿防止精液溢出来，羞涩娇颜上洋溢着甜蜜。

“唔～”不过，似乎是看到了凌硕脸上有什么异样，伊莉莎伸出纤指轻轻点了一下凌硕的嘴唇。

“怎么了？”凌硕不解。

“没…没什么～”美妇人别开视线，不好意思地提起内裤。

“主人不可以太早对琳达下手哦，有需要直请接找伊莉莎……”

美人支支吾吾的模样让凌硕怀疑，他也用手抹了一下嘴巴，定睛一看，居然是淡淡的粉色唇印。

【这个小妮子。】

凌硕也明白了是怎么回事，宠溺又无奈地望着餐桌上装作什么都不知道的白丝美少女。

【哥哥迟早有一天忍不住把你吃了。】

少年欲火旺盛地再次勃起，性能力之雄伟让他怀里的美熟妇羞涩娇吟。

能伺候这样的少爷，对于身为雌性的自己来说好幸福❤️～

不过时间已经不够让凌硕再来一发了，少年领着伊莉莎夫人，三人一起共享早餐。

再把琳达准备好的一系列用品收入储物戒指，凌硕就这样即将出发。

“主人中午不一定回来，伊莉莎做两人份的午餐就好了。”

“今天在桌子上给你们留了零花钱，夫人可以带着琳达出去逛一逛，顺便买自己喜欢的东西。”

少年站在屋外，门口两位母女花女仆含羞带媚、依依不舍地为他送行。

“哥哥早点回来～琳达会想你的。”小母猫水灵灵的大眼睛里满是留念，而美熟妇的媚眼里则是化不开的情丝绵绵。

“乖乖等我回家。”凌硕心中甜蜜，抱着母女二人，分别在她们蜜色的脸颊上亲了一口。

“少爷❤️～”

“唔❤️～哥哥～”

再不走凌硕可就不忍心离开了，少宗主与两位美奴道别，朝着凌霄学院出发。


──────────────────────────────────────────────────
第027章 路见不平
────────────────────────────────────────

“萧倩儿，我劝你乖乖听话。”

凌霄学院的广场上，蓝发公子哥罗霸嚣张跋扈，发出的骚动让周围路过的修士都跑得远远。

因为事件的主角可是凌霄校花之一的天玄宗公主萧倩儿，和全校最不讲理的纨绔公子哥罗霸。

罗霸脸上不知何时添了一道长长刀疤，表情十足狰狞。

【他妈的，最近恶心的事一件接着一件，就用你这母狗给老子泄火。】罗霸心中愤怒不已。

先是巧月节掳走月婵仙子的计划被那狐面男子打乱。

接着拍卖行里原本拍下的美奴被截走，自己带小弟堵人，结果又是那狐面男。

不光给罗霸脸上填了道刀疤，还把月华数一数二的高手严老废掉了。

双月老祖已经垂涎淫熟寂寞的汐婵许久，罗霸这样办事不力，他为此大发雷霆，恨不得给罗霸皮剥下来。

心生愤懑的罗霸自然要找出气筒，刚好，他就盯上了萧婉媚的女儿萧倩儿。

那只肥奶骚母狗得留给老祖，自己不能染指。

但她女儿也是一等一的骚货，嘿嘿，等把这个奶大臀翘的萧倩儿调教成性奴，再当着萧婉媚的面搞大肚子。

他到要看看这对天天趾高气昂的爆乳母女还怎么装高冷。

“笑话，我凭什么跟你这畜生走？”

萧倩儿还是那样冷艳动人，O罩杯大爆乳把制服都快撑破，黑丝裤袜包裹的长腿肥臀站在不动就有一种火热的性诱惑力。

更别提和她母亲一样冷着张脸，走起路来却猫步婀娜、扭奶磨臀的姿态，光是看着就能让一些定力差的小男生射在裤子里。

全校男修士都梦寐以求的极品尤物，萧倩儿就是这样一位天生冷媚却身材淫乱的自走飞机杯肉炮架。

这位犬耳美少女的神色冷得刺骨，眼前这个罗霸就是月华宗少宗主，囚禁她母亲的罪魁祸首。

若不是还在学院，她都想把这张恶心的脸当场打烂。

“嘶…萧学姐的气息！”旁边自然也不缺偷偷躲在一边的围观者。

众人纷纷倒吸一口冷气，因为眼前的黑长直美人身上涌出一道道紫色玄气，在场所有修士都感觉一股寒意从脚底板窜上来。

“居然已经修炼到三重中期了，幸亏是天品心决，不然简直是百年一遇的怪物！”

“贱货！”

罗霸感受到这股杀气，顿时腿也有点吓软了，二人差了可是整整一个大境界，萧倩儿想让他断几根骨头都是轻轻松松。

“哼……”但萧倩儿的软肋可在他手里呢。

“敢对本少爷不敬，你这母狗就不怕天玄圣女再遭罪？本少爷可是有很多有意思的点子。”

罗霸虚张声势，拿出萧婉媚威胁，就不信这骚媚母犬不听话。

“……”萧倩儿默不作声，只是咬住嘴唇。

“赶紧跪下来给本少爷道歉！”

“你现在要是不跪，明天跪在这儿的是天玄圣女了，况且最近天热，仙子身上穿不穿衣服我可就不清楚咯……”

“到时候让全凌霄学院的人都欣赏欣赏圣女美妙的胴体。”

罗霸淫邪不堪地笑着，他就是要让萧倩儿这样的冰山美人跪下来舔自己。

“你！”萧倩儿浑身一颤，她确实不敢冒这样的险，【怎么办，难道真的就要向他……】

“罗霸，你在干什么？”就在这时，另一位光彩夺目的美少女走了出来。

“是汐颜姐！”偷偷围观的几人一下子就认出来同样名满凌霄的小美人。

雪白兔耳、淡金长发、温柔美目，白色制服下是巍峨耸立的雌腻乳峰。

白丝长腿踩着高跟小凉鞋，与萧倩儿的黑丝裤袜遥相呼应，二人光是并排站立就带给男人一种美的享受和极致诱惑。

继承自母亲汐婵仙子的不光是容貌和雌媚身材，还有善良的心灵、不容玷污的纯洁和每个月固定发情的色情体质。

汐颜再过几年毫无疑问也会接任仙子之名，成为凌霄帝国最美的女人之一。

甚至都有传言说，凌霄皇室内都有许多人对这只优雅母兔垂涎欲滴。

胤丰皇帝之前就想纳守寡的汐婵为妃，可惜被拒绝。

如今汐婵之女的容貌也丝毫不逊于母亲，这老色鬼自然动了心思，想来个一树梨花压海棠。

双月老祖自然是满心欢喜，皇室可是天大的靠山，要是汐颜被纳为侧妃，他自然可以更加肆无忌惮收集女色。

但月婵仙子却绝不同意，以自己只育有一女，需要汐颜继承仙子职位而百般推脱，如今这桩婚事就陷入两难境地。

【臭女人，怎么你也来坏我的好事。】罗霸暗暗咬牙。

他虽为少宗主，可汐颜在月华宗的辈分也不比他差多少。

特别是月婵仙子在宗门内威望极高，连双月老祖都不敢直接下手，必须由罗霸乔装打扮成土匪半路劫道才行。

“小倩，你没事吧？”白丝美人优雅窈窕地走来，一脸担忧看着犬娘美少女。

“……”但萧倩儿没有反应，似乎不太愿意理睬汐颜的关心。

“罗霸，你整天不学无术还欺男霸女，不要太过分了。”

汐颜那每日优雅端庄的脸蛋上难得露出一丝怒意，让周围的修士都看呆了。

“汐颜姐生气的样子也好可爱！”不论男女都有些难以拒绝白丝学姐的美貌，纷纷咽了咽口水。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“没什么，我这不是想和萧师姐聊聊天吗？”罗霸一边说着，一边把手伸到背后，从储物戒指里拿出一样东西。

顷刻间，一条粉红色小虫在他掌心盘屈，散发着不同寻常的气息。

【只要趁着萧倩儿不注意，悄悄把淫蛊弄在她身上……】

【这只装高冷的欠肏母狗用不了多久，就会主动爬上他罗霸的床了，甚至在萧婉媚面前扭着肥贱屁股求他的大鸡巴抽插！】

现在纨绔公子哥装作服软，其实就是等汐颜二人放松警惕的一刻！

“哈哈，萧师姐早上好呀。”正当罗霸得意洋洋就要得逞之时，突然不知道从哪儿冒出来一个黑发少男，一巴掌拍在他后背上。

“咳！”力道之大让罗霸跌个踉跄，口水都喷出来不少！

“凌硕？”萧倩儿冷魅的脸蛋上添了些波澜，她可不希望这个人还不错的小师弟被卷进来。

“哪个混蛋？！！”

从小到大没在女人面前丢过面，罗霸一下子就暴怒了，转身就像看看到底是哪个臭崽子胆大包天敢对他动手！

“啊，不好意思认错了。”

凌硕嘿嘿一笑，他其实刚来没多久，原本看到萧师姐被欺负打算出手相助，结果又恰巧百闻难得一见的汐颜从天而降。

不过早上刚刚发过泄欲火，因此状态绝佳的凌硕观察到罗霸从储物戒指里拿出了什么眼熟的东西，为防止两位师姐遭遇不测所以果断站了出来。

“认错了？我看你是找抽！”

罗霸站稳身子，才发现居然是个见都没见过的小白脸，于是他立刻火冒三丈，运足内力，朝着凌硕脸上打去。

“小心！”汐颜没想到罗霸敢当着她的面动手，眼看凌硕要遭遇不测，一下惊呼起来。

“坏了，这小子肯定得遭罪！”围观群众纷纷咂舌。

这罗霸虽然游手好闲，但作为月华宗少宗主的他，从小就有各种常人羡慕不来的修炼资源，因此修为是天品二重中期。

虽然面对凌霄学院的天才们不够看，但打个名不见经传的新生是绰绰有余了。

可惜了这小子的帅脸，估计这一下是要毁容了。

“啊啊！！！！”可事情的发展出乎意料，罗霸居然一拳挥空，直接摔了个狗啃泥。

“罗兄弟，你没事吧！”凌硕大惊小怪地凑过去，好像罗霸摔倒的事情和他无关。

“你他妈的活腻了！”

公子哥怒不可遏，刚准备站起来继续教训这个没见过的臭小子，但转过头却发现自己手上好像少了什么。

“……我…我的百绝淫……”罗霸心里一惊，赶紧又闭了嘴。

这东西是在地下拍卖会弄来的至邪淫物，若是被汐颜发现他刚才将此物拿在手里，肯定会追问到底。

“一定是你这混蛋偷的！”

“我？罗兄弟你说什么，我就站在这儿没动啊。”凌硕一副不想惹事的模样，满脸委屈。

“还在装蒜！老子今天非要剥了你的皮！百绝淫蛊可是花了300万才拍下，怎么可能说丢就丢。”

“好了，罗霸你不要欺负他了，真是丢月华宗的脸。”

汐颜严肃起来，虽然罗霸作为少宗主，权利在自己之上，但当着她的面这样欺男霸女实在太过分了。

“放他一马，真若是丢了什么东西，我帮你找便是。”

“好啊…你这吃里扒外的婊子！”罗霸脸上青一阵白一阵，他怎么可能坦白百绝淫蛊的事儿。

“老子记住你了，等着家破人亡吧。”就这样，公子哥死死瞪了凌硕一眼，阴毒地放了狠话，就这样灰溜溜走开了。


──────────────────────────────────────────────────
第028章 冷魅犬娘美少女的柔软心事
────────────────────────────────────────

“倩儿姐，你一个人坐在这儿嘛。”

中午时分，凌霄学院内的湖畔边，凌硕拿着伊莉莎给他准备的午饭，晃悠悠走到美少女身边。

“怎么整天跟着我，还有……说了叫萧师姐就行。”

长相气质绝佳的犬耳御姐坐在草地上，肥臀从超短裙下微微露出紫色蕾丝内裤。

双手抱着那双引人注目的黑丝裤袜大长腿，丰盈雌乳从两侧满满溢出。

冷艳魅惑的紫色桃花美目在眼尾似乎有点红肿，娇艳欲滴的模样十分惹人怜爱，凌硕一不小心就看呆了。

“我和倩儿姐已经很熟了，所以可以叫亲昵一点。”

凌硕说得信誓旦旦，萧倩儿轻轻叹一口气，没有想反驳的意思。

“倩儿姐心情不好对吧，那也不能不吃饭，来，我分给你一半。”

少年很自觉坐到了萧倩儿身边，把纸袋里的甜馒头拿出来，还有伊莉莎亲手做的西域果酱。

“谢谢……”面对少年的好意，萧倩儿捋一捋长发，偷偷抹掉眼角残留的湿润，接过凌硕递来的食物。

“一点馒头而已，我才应该谢谢倩儿姐对我那么上心，开学来一直很照顾我。”

凌硕大大咧咧笑着，俊朗阳光的样子让萧倩儿有一瞬间心跳加速。

“不…我是谢谢，你刚才愿意站出来帮我……”萧倩儿别过美目，枕在膝盖上的娇颜微微低下，掩饰双颊上的动容。

“还是小心一些为好，他做起事来不择手段。”平时可没有人敢在罗霸面前出头，也不知道凌硕会不会被报复。

“哼哼，我可不怕那空有其表的公子哥，况且是给倩儿姐出恶气。”

凌硕很无所谓地咬了一口馒头，话说除了无阙皇城里的那个太子，他凌硕才应该是凌霄第一公子哥。

“哈哈…”看着凌硕天不怕地不怕的样子，美少女也是暖心一笑，没想到这少年既然如此有担当，比她那胆小怕事的父亲要有魄力得多。

“咕唔…倩儿姐的胸真的好大……揉起来的手感…”

不过凌硕的注意力已经被犬娘胸口处不小心漏出来的两团奶乎乎豪硕乳球吸引，性感乳罩的紫色蕾丝边若隐若现，搞得他口干舌燥。

明明早上刚刚玩过美熟母女仆，现在又被倩儿姐迷住了，性欲旺盛的坏处就是如此吧。

“咳～❤️”或许是注意到了少年色眯眯的视线，萧倩儿红着脸提了提胸口，防止春光乍泄。

“那…倩儿姐最近是有什么烦心事吗？”凌硕赶紧转移话题，这也是他来找萧倩儿的原因。

名满凌霄的天才美少女到底为什么会躲在这里偷偷垂泪？

“没什么…”萧倩儿神情落寞，看上去并不想让凌硕卷进来。

“倩儿姐，你一点也不会说谎。”凌硕凑得更进来，阳刚浓郁的男人味让萧倩儿忍不住夹紧美腿，呼吸急促。

“没有……啊～”少年握住了黑长直冰山美人的一只小手，男人温暖的体温使得美少女有些不知所措。

“你看，明明是刚刚哭过嘛。”凌硕趁机用另一只手撩开学姐的青丝，在她红彤彤的魅惑眼尾处轻轻一擦。

“倩儿姐这样子好让人心疼，可以告诉我到底发生什么了吗？”

“唔～❤️我只是……”

毫无恋爱经验的天玄大小姐，怎么可能是从小泡在美人堆里、练得花言巧语的凌绝少宗主对手。

况且凌硕乃至纯龙阳体，天生对异性就有十足的吸引力。

“唉……其…其实，天玄宗的血脉一代比一代稀薄，我母亲作为天玄圣女却已经失去了天玄仙体，而我也没能继承……”

终于，一向冰山冷魅的萧师姐叹了口气，向凌硕娓娓道来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“你是说，天玄圣女被罗霸和双月老祖掳走了？”

凌硕大为震惊，这种事儿居然从没听说。

“没错…如…如果我或者妈妈有人能继承天玄仙体话…就不会害怕月华…呜…”

萧倩儿说到一半泣不成声，凌硕心疼地把她抱在怀里，一边安慰，一边思考，【掳走天玄圣女，这个罗霸到底想做什么？】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哼哼，等弄到这只骚兔仙子，和那条母犬一起让老祖当炉鼎用完后，老子要天天拿她们双飞！”

突然，凌硕回忆起那晚上蒙面黑衣人所说的话。

在从拍卖行出来的时候，罗霸明显认得自己的狐狸面具，说明他那晚也在劫道月婵仙子的一行人中。

再看身高体型，他和蒙面人头子也完全对得上。

【也就是说，双月老祖想要把月婵仙子和天玄圣女一起制成双修炉鼎？】

凌硕心惊胆战，所以他的情人汐婵现在也随时会有危险，一旦两个仙子都被双月老祖弄到手，等待她们的是生不如死的结局！

【绝不能让这些畜生得逞。】

汐婵夫人还在等着他呢，虽然仙子说什么只在每月的月半之夜与凌硕私会，但凌硕其实早就把汐婵当成自己的女人和所有物了。

【月半？】少年又灵光一闪。

每月十五，也就是皎月盈满之日，如若不曾怀孕，月婵仙子的媚体便会发情，这是她最虚弱的时候。

【还有二十日左右……】凌硕稍微一算，如果罗霸再要动手，那绝对会挑在下个月，八月十五那天！

看来得抓紧筹备了，必须解救汐婵和萧倩儿的妈妈。

“倩儿姐。”凌硕抚摸着美少女的额头，擦拭她哭红的眼角。

“你的母亲暂时应该还没有受到玷污。”

凌硕信誓旦旦，因为要制炉鼎，必须两位仙子一同在场，且阴元具在。

【不过月婵仙子的阴元其实已经被他夺取……但若是那老东西丧心病狂，以汐婵二人全身的经脉甚至性命为代价……】

凌硕越想越怕，不行，不能再拖了。

“我凌硕保证一定会让倩儿姐的母亲平安回家！”

“凌硕，你……”

被抱在怀里的美少女看着少年坚毅英俊的面庞，不知为何有些动容，凌硕师弟不过是仙品二重巅峰，怎么可能敌得过双月老祖。

她和她父亲已经把能找的关系都找了一遍，可惜无人敢为了失去仙级血脉的天玄宗而得罪双月老祖……

但……

“嗯……谢谢你。”萧倩儿擦擦眼泪，她觉得凌硕愿意为自己做这些，已经够了。

“别在过问这件事了，我不希望你身陷险境。”

犬耳美人轻轻推开少年的怀抱，脸上有些红扑扑，显然意识到了二人动作的亲昵。

“不，凌硕说到做到！”

少年浑身上下透露着一种可靠，这是萧倩儿从未在其他男人身上感受过的一种自信。

“倩儿姐，你先别太着急，保重身体要紧，剩下的我来想办法。”黑发少年站起身，还有些恋恋不舍美少女柔软的触感。

“凌硕……”不知怎么的，萧倩儿居然真的感觉安心了一些，同样，她对眼前帅气的少年也生出一种别样情愫。

“如果你真能救回我的母亲…”长腿巨乳美人羞答答地攥着小手，樱唇轻轻张开又不知道该如何开口。

“倩儿姐就做我的女人怎么样？”没想到凌硕更加主动，一把抱住了眼前丰满淫媚的母犬，说出了他的想法。

“唔❤️！”萧倩儿芳心大乱，【不是女朋友、妻子、情人……而是…做他的女人嘛？就像变成了他的所有物一样～】

“嗯……我无以为报，只要你愿意的话…想怎么样都行……”

说着，黑丝美少女就害羞地推开凌硕，【她今天怎么这样奇怪，对着比自己小的男孩子动心……真是不害臊❤️。】

说完，萧倩儿就逃跑似地离开了，只留下火热魅惑的背影任由凌硕欣赏。

【真想征服倩儿姐。】少年遐想万千，这样诱人的母犬，要是能连传说中的天玄圣女也一起弄上床……

“咕唔……”想想都要爽死了。

就在凌硕意淫之时。

“凌…凌师弟？”温柔雅致的魅音让他愣了一下。

“这个感觉，是汐婵？”凌硕下意识以为是和自己有过一夜欢爱的月婵仙子，惊喜地转过身，却发现是一位更年轻的美貌仙兔。

细腰肥臀的大奶兔子穿着蕾边白丝和高跟凉鞋，美腿一扭一扭，雪白兔耳摇摇晃晃。

娇腻乳肉从胸窗里像兔子一样蹦蹦跳跳，若隐若现的蕾丝乳罩和内裤让凌硕一瞬间就屌大了。

“啊…是汐颜姐呀。”完美继承母亲的每一寸美貌，甚至更加青春纯欲。

凌硕虽然意外，但也完全无法把持，思绪全都回到了那个将月婵仙子的肥乳按在树上，拼命操弄她发情大屁股的迷情之夜。

“那个…刚才你和倩儿的对话，我都听到了。”

汐颜柔美的五官与淡金色长发仙气飘飘，继承母亲母猪基因的大奶肥臀却淫媚至极，凌硕一时间都不知道该看哪里，脑子里不停播放自己抽送汐婵时的那种极乐快感。

只是记忆里的月婵仙子，开始慢慢替换成眼前清纯美艳的jk雌兔。

“居然发生了这样的事情……倩儿她，肯定也因此讨厌我吧…”

汐颜的神色暗淡下来，事发突然，凌硕自然不知道如何安慰。

“汐颜姐和倩儿姐认识吗？”少年强忍胯下肿痛，询问起两位美少女之间的关系。

“嗯，我们从小就是很要好的闺蜜，倩儿也是我唯一的朋友……直到我们各自开始修炼…”白丝兔耳娘有些落寞。

“倩儿从那时被发现没有仙级血脉，之后就变了一个人一样……每天闷闷不乐，也不太理睬我了……”

“原来是这样。”凌硕明白了大概经过，萧倩儿看来是因为这件事受到了打击呀。

“没想到双月老祖居然如此不择手段……可我和娘亲经常呆在月华宗，从未见过天玄圣女的影子，老祖到底将她幽禁在何处呢？”

汐颜似乎急切地想救助天玄圣女，但凌硕知道现在月婵仙子的处境也十分危险。

【要给汐颜提醒才行，但这样会不会打草惊蛇？若是双月老祖自知计划败露，想要狗急跳墙该怎么办？】凌硕一时间不知道作何反应。

“这样吧，我们一起想办法，汐颜姐你先多回月华观察，有了发现就赶紧告诉我。”

“对了……这是我的住处，随时可以来找我。”

凌硕从储物戒指里拿出纸笔，迅速写上了他租的那间房子。

“嗯…”汐颜接过纸条，美目却在凌硕的戒指上停留了一下下，【储物戒指吗？还是特制的形式，看来这位凌师弟也是有些背景的。】

母兔稍稍有了点信心，说不定真能依靠这位新来的二期修士。

【不过？】汐颜又有些好奇，戒指上的花纹是一只盘旋的圣兽玄武，而中间抱着的那个花纹，自己是不是在哪里见过？

【欸？娘亲最近手上好像也不知何时多出了一枚玉戒。】

汐颜经常发现母亲一个人驻足在月光下，痴痴看着无名指上漂亮的玉戒，不时露出含羞带媚的微笑。

【母亲那枚戒指上的花纹和凌师弟手上的似乎很类似？】但小母兔还没来得及细看，只是留下这么一个印象。

“记得千万不要被发现。”

“嗯，我不会打草惊蛇的……”

汐颜点点头，她知道双月老祖天阶六重中期的修为有多恐怖，即使没有仙人血脉，那个老怪物也不是她能应付的。

况且母亲修炼的功法多是驱邪愈伤之类的，实战能力并不强，还要比双月老祖低一个大境界。

只怕也帮不了多少忙，所以汐颜当然打算智取。

“好，那我们就说定了。”凌硕点点头，现在时间不早，他也该回去听讲师授课了。

“再会。”二人点头道别，各怀心事离开。


──────────────────────────────────────────────────
第029章 娇艳母女花
────────────────────────────────────────

三天后。

“哥哥～凌霄学院里好玩吗？”小别墅的浴室内，已经洗漱完的琳达坐在梳妆镜前。

经过这十天的适应，她在凌硕面前已经完全恢复了女孩子的天性，活泼好动，对所有可爱的有趣的事物充满好奇。

“嗯……算是挺有意思的。”

凌硕用手拖着美少女柔顺漂亮的栀子花色长发，催动内力慢慢烘干。

这学院里的名师各个都有些本事，甚至还有御林军的前任教头、一些名声显赫的仙修……

他每天一边听一边练，倒也是收获颇丰。

不过说到最有意思的，果然还是萧倩儿和汐颜这两个超级大美女了吧。

这几日凌硕天天陪在萧倩儿身边，到处都有传闻说萧师姐被一个新来的修士追到手了。

搞得犬耳御姐每次看到他中午捧着午饭屁颠屁颠凑过来都会俏脸一红，可又不舍得拒绝。

“真可惜，琳达也好想上学……”

镜子里的美少女表现出一点失落，让凌硕鼻子一酸。

“凌霄学院是只有仙修才能入学的哟……”凌硕揉了揉妹妹的猫耳朵，有些心疼。

这孩子肯定是一个人寂寞了，现在正是她该接触社会的时候，没有几个能说上话的朋友怎么行。

“琳达…小时候上过学吗？”

不过他又想到这个问题，自己还从没听琳达提起她被拐来凌霄前的情况。

也为了不让小猫回忆起被抓为奴的悲惨时光，少年刻意放温柔语气。

“唔…没有去过学校，但是有专门的老师……啊！”

小母猫说到一半，突然一下子捂住了小嘴，淡黄大眼睛里闪烁着不安。

“怎么了？”凌硕有些不理解。

“没…没什么，哥哥…琳达可以不说这些事情嘛。”

“当然可以了。”

美少女慌张的模样让凌硕微微好奇，但还是没有追问下去，只当小母猫又回忆起来不好的往事。

【有专门的老师吗？那小琳达以前的家境应该很殷实。】

伊莉莎夫人从仪表神态来看也是完美的贵妇人，甚至一点也不比娘亲和月婵仙子她们差。

很好奇，但琳达不想说的话，那还是别问为好。

反正自己现在和这对母女生活得甜蜜美满，过去的事儿就让它过去吧。

“哥哥帮小琳达找个女子学院好不好，让你也多出去交交朋友。”

凌硕想了想，果然还是要让小母猫接触接触外面的世界。

“那哥哥或者妈妈会陪人家一起去吗？”

美少女怯生生的样子让凌硕又心疼起来，【好吧，没有自己陪着确实有些不放心。】

【不然让雪柔和她交朋友？或是让小琳达去凌峰住一段时间。】

【反正这小妮子如此可爱懂事，凌绝上上下下的女子肯定都会喜欢上她。】

“嗯……再说吧，不过哥哥过几天就介绍一个朋友给你认识，是漂亮的大姐姐哦。”

凌硕吹着头发时灵机一动，立马就想到了一个人，【汐颜不是马上会来这儿吗？】

琳达或许是因为之前留下的阴影太深，现在还是没法和除了自己之外的一般男人交流。

而汐颜那样亲和力拉满的大美人，肯定会让小琳达喜欢的。

“真的吗？”小母猫看上去有些期待，又有些害羞，【哥哥说的这个大姐姐，到底是什么样的人呢？】

“那当然。”凌硕最后打理一下小母猫的发丝，确认吹干后宠溺亲了亲琳达的脸蛋。

“乖乖睡觉去吧。”

“嘿嘿，谢谢哥哥❤️～”

琳达甜甜一笑，也回头在凌硕脸上留下一吻，接着站起身，睡衣下前凸后翘的爆乳肥臀让凌硕瞬间起了反应。

萝莉心，少女脸，御姐身，这种天赐尤物天天腻在自己怀里毫无节制释放魅力，想忍住不吃掉可真难啊。

“琳达～先回房间吧，妈妈待会儿给你讲故事。”

“好～不…不过人家最近睡得很安稳，不用妈妈说故事也能睡着啦。”

“呵呵❤️～真棒，妈妈的宝贝❤️～”

琳达打开门，外面正好走来穿着紧身浴袍的美艳母猫熟妇。

130P雪腻大奶和臀围超过100、走起路来噗妞厮磨的淫熟西瓜肥尻在修身布料下显出极为诱人的求操曲线。

只要是雄性，看见这种浑身上下都在请求鸡巴宠幸的雌媚尤物，就没有能忍住勃起性器阴茎、立刻把她扑倒播种可能性！

“主人❤️～”

等到确认琳达回到房间，伊莉莎这才娇滴滴吟出一声求操媚叫，猫步婀娜，扭着大奶子肥屁股走入隔音效果极好的宽阔浴室中。

“伊莉莎夫人。”凌硕也迫不及待地岔开腿，浴袍下的粗壮大屌完全挺立，看得美艳母猫心跳加速。

“嗯哦❤️～”高挑优雅的母猫穿着高跟凉鞋，西瓜肥臀妖娆扭坐在少爷胯间，被那根坏坏的肉棒用力顶住。

“少爷～姆啾～啊啊…今晚还是一样的时间嘛～❤️”

伊莉莎媚眼如丝，任由凌硕少爷主动捏住奶球，亲吻嘴唇：“还是说，您希望伊莉莎现在就帮您放松一下下❤️～”

被刻上自己的奴隶纹后，伊莉莎夫人在床上是一天比一天放得开。

白天可能还是个优雅害羞的贵妇人，一到晚上就和淫乱的娼妓没有区别，当然，伊莉莎只会对着她的主人凌硕放荡下流。

“伊莉莎，今晚主人要出去一趟，你和琳达在家里没问题吗？”

凌硕的话，让怀里渴望宠爱的美熟妇微微一颤，家里没有凌硕，她总觉得晚上睡不踏实。

“嗯❤️～”但作为女仆和奴隶，不可以让主人烦心，所以白发母猫轻轻应声，吻在凌硕嘴唇上。

“主人尽量早点回来。”

凌硕抱歉地抚摸着伊莉莎，他也不想留这两个柔弱的女子待在家里。

但今晚实在没办法，因为十天之前的那枚千金令，他必须答应花见怜的一个要求。

也就是今晚，他得孤身一人前往拍卖行，听听那魅惑众生的尤物葫芦里到底卖的什么药。

“不过❤️～”伊莉莎突然跪在地上，千娇百媚解开男人胯间的浴袍。

“主人现在是要去见一个女孩子对吧❤️～妾身能闻出来您这里的气味有些不同哦❤️～”

美艳熟母轻轻嗅闻着凌硕体毛茂密的下体，妩媚表情十足色情。

“啊……”凌硕喘着气，伊莉莎夫人太会了。

“啾❤️～”

没想到伊莉莎突然吻住凌硕的睾丸，用力一吮，在凌硕引以为傲的鹅蛋肥卵上留下一个爱心唇印。

“夫人！你在……”凌硕爽得直颤抖，太勾人了，完全放开后的性奴美母。

“伊莉莎要给主人厉害的大蛋蛋做标记，告诉其她偷腥的女孩子，主人帅气的肉棒，已经有一个听话母奴了❤️～”

伊莉莎依旧没有停嘴，香舌绕着肉棒一圈又一圈，似乎是需要主人的一点宠幸。

“含住……”

凌硕怎么可能忍耐，他按住伊莉莎盘成美妇髻的秀发，用母猫淫热的嘴穴和丰满大奶泄起火来。

“姆哦哦❤️～少爷的宝贵精汁～请尽情赏给伊莉莎❤️～”

美熟母使劲儿扭着肥尻，她就是舍不得主人的滚烫雄精射进别的女人身体里嘛！

所以在主人出发前，品尝他憋了一白天后，最浓郁美味的一发吧❤️～

凌硕双目通红，拔出鸡巴，从后面推到伊莉莎，就这样骑上了美艳熟母的肥屁股，把快要忍不住的肉棒轻车熟路一捅到底！

“齁噢噢噢噢！少爷您的大鸡巴好棒❤️～”

被凌硕压在胯下当做发泄工具，伊莉莎兴奋到淫水潺潺，骚媚风姿不断挑衅男人的理智。

“啪啪啪啪！！”肌肉与奶脂不断碰撞，伊莉莎随着抽插的节奏发出一声声甜腻呻吟。

凌硕没想着忍耐，以射精为目的激烈怼弄胯下的西瓜肥尻，直至一股快感涌上输精管。

“啊❤️！！！少爷黏糊糊的射精～”

主奴侍奉没多久就结束，凌硕看着怀里风情万种的美奴，把玩她浑圆丰满、奶脂四溢的巨乳，心中一万个庆幸自己救下了伊莉莎母女。

“主人～让伊莉莎为您更衣吧，要快去快回哦❤️～”

美熟妇用纤长玉指在凌硕的胸肌上画着爱心，看来已经被凌硕的雄伟折服了。

“当然了，有伊莉莎和琳达等着我回家，主人无论如何都会想着赶紧回来的。”

凌硕埋头吮吸女仆美母的奶头，说不定过几个月伊莉莎就会大着肚子泌乳了，到时候该怎么和小琳达解释呢。

“啊啊～乖少爷～啾❤️～”

美熟妇很享受被凌硕吸奶的感觉，主奴就这样腻歪了十几分钟。

直到天色更暗，凌硕才匆匆忙忙换好衣服，戴上狐狸面具，趁月色出了门。


──────────────────────────────────────────────────
第030章 命计划
────────────────────────────────────────

“凌公子❤️～”凌硕一进入拍卖会，两位旗袍装束的高级侍女就像提前在这儿守候一样，对着他鞠躬。

“花小姐已经在等您了，请跟我们来。”

这对侍女的容貌比起凌硕先前见过得还要优秀，虽无法和仙子媲美，但在这俗世中也是可遇而不可求的尤物了。

“嗯……”两位侍女的衣装极其暴露，凌硕眼前一片白花花，有点手足无措。

拍卖行的地下空间四通八达，随着侍女们婀娜的步伐，凌硕跟在后面不知道走了多久。

“叮～”又是一处门禁被侍女手上的灵石解开，凌硕数了数一路上有四个门禁。

依此可以推断，这地方的安保程度绝对高得吓人。

“公子，就在这里～”二女微微鞠躬，示意凌硕走进前面那扇门。

黑发少年观察一番，慢慢往前走，而两位侍女却停在原地，看来接下来是和花见怜的私人空间了。

“麻烦二位了。”谢过两位美女，凌硕这才平了平呼吸，轻轻推开眼前双开的红木大门。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“好香。”这是凌硕的第一反应。

不是香水那样略微刺鼻的气味，而是似有似无却又萦绕鼻尖的的诱人体香，混合着带刺玫瑰那般使人躁动的荷尔蒙气味。

这里毫无疑问是女子的闺房，到处是精致优雅的木制桌椅沙发，穿过别厅，凌硕就被一道粉纱帘后的骚媚靓影所吸引。

“凌公子❤️来得好晚呀～奴家都洗干净身子等了好久了❤️～咯咯～是故意吊着奴家嘛……坏心眼的小少爷～”

在一张古色古香的大床上，美人丰满绝媚的胴体从粉纱后面若隐若现。

花见怜背对着凌硕，两颗肥腻雌熟的肉屁股在红色肚兜下完全裸露，挤压出令人遐想的蜜邃臀沟。

腰肢上有一点点不显眼的性感腴赘，更凸显花见怜这幅雌熟到极限的下流肉体。

美人穿着黑色丝袜，上面有夜场风情的渔网纹。

一双红底高跟鞋就摆在床边，凌硕只需要靠近就能享受这凌霄男人多少钱都买不来的极品恩物。

“小少爷怎么和人家私会还带着面具呀❤️～奴家明明已经坦诚相待了呢❤️～难不成在害羞嘛～咯咯咯咯……”

床内侧贴着面镜子，因此花见怜不需要转身便能观察到凌硕的一举一动。

而少年也能反过来欣赏美人胸前那巍峨淫靡的雪白风光和狐骚勾人的放荡媚颜。

“…我摘了便是。”凌硕倒也不打算多遮掩，反正花见怜轻轻松松就查到了他的住址，想必同样早就了解他的样貌。

狐狸面具被收回储物戒指，少年凌厉的碎发下是不知道该往哪儿看的剑眉星目。

“谈条件……非要在卧室里吗？”凌硕的声音有些沙哑，他现在确实口干舌燥。

花见怜每一个动作都是那样性感惹火，幸好来之前已经和伊莉莎亲热过，不然现在少宗主铁定已经被迷得七荤八素了。

“什么嘛❤️～小少爷真是不解风情，奴家这间闺房，可从没有男人进来过哟。”

花见怜微微扇了扇手里的画扇，修长美腿只是随便厮磨两下，那惊人的雪腻肉感就让凌硕的鼻血快要抑制不住。

“呵呵❤️～让您站在外面多不好意思，麻烦到奴家这小塌上商议吧。”

粉色纱帘被一只素白纤指掀开一个口子，让凌硕能够完全视奸到美人雪白腻硕的欠操肉屁股。

“快来嘛❤️～奴家都等您等到寂寞了～”

而花见怜好像根本不打算停下，媚眼如丝揉弄着巨乳，当着凌硕的面，骚扭起肥奶蛇腰。

那肉乎乎完全不比伊莉莎差的羊尾油贱尻，便不知羞耻甩动起来，勾引凌硕上去抽打骑乘！

“花小姐！”凌硕的理性一瞬间就被撕碎，他脱掉便服，几乎直接朝着香软大床扑去！

“咯咯咯❤️～”

然而花见怜的素白小手不知如何做到，轻松抓住了少年对着她巨乳袭击过去的邪恶爪子，把凌硕整个人拉上床。

再接着就是一阵让人头晕目眩的雪白柔软，最后等凌硕反应过来时，他就都被花见怜压在床上动弹不得。

“不好……”

凌硕没想到这女人的实力居然比自己还高，现在双手被按住，尤物那丰糜肥臀紧紧贴在他的裤裆。

花见怜优雅妩媚地舔舔嘴唇，似乎很满意少年被自己的魅力吸引。

“呵呵呵❤️～小少爷也太粗暴了……刚才肯定是想用您硬邦邦和铁棍一样的大鸡巴，欺负奴家这个柔软可怜的屁股对吧❤️～”

像是在奖励凌硕，花见怜主动扭送蛇腰，肉糜肥尻就这样隔着裤子取悦起阳具。

“不要着急❤️～奴家慢慢让您舒服起来。”

花见怜没有和凌硕想的那样对他不利，反而握住了少年的手腕，将凌硕这只咸猪手轻轻按在了美人丰满浑圆的乳球上。

“花小姐……”

眼前红色大波浪长发的混血美女有着妖艳至极的魅力，少宗主不知不觉就忘记了自己无力抵抗的处境，转而被手上的丰盈触感所俘获。

“啊❤️～好熟练…哼哦哦～不要这样捏乳头嘛❤️…小少爷比看上去还要坏一点点。”

花见怜毫无保留地释放诱惑，但她似乎还不想给凌硕更多的甜头，只是如毒蛇一般对着即将到手的猎物吐信。

“花小姐所说的要求……”凌硕知道现在无力逃脱，只好把话题说向花见怜期待的地方。

“如果妾身说，所谓的要求，就是想要凌公子这样优秀的男人陪奴家共度春宵呢❤️。”

美人异域风情的娇颜如玫瑰绽放，烈焰红唇贴在凌硕嘴角妩媚一吻。

“别开玩笑了…”凌硕知道肯定没有这种天上掉馅饼的美事儿，怎么可能所有好处都让他占了。

“咯咯咯❤️～看来小少爷有点妄自菲薄哦……奴家可是很钟意你的。”

花见怜抚摸着少年的胸肌，大屁股毫无节制地给肉棒施加快感。

“有话就直说吧。”凌硕明白现在处境危险，但后悔也没用了，谁让自己老是被欲望蒙蔽脑袋。

“凌少爷真是爽快率真，那我也不必隐瞒了。”花见怜端详起凌硕的脸蛋，似乎要透过一双黑眸看清这个少年。

“奴家想要你去取一样东西。”

“取？应该是偷吧……”凌硕知道到眼前这美女蛇已经开始发动进攻了，不把自己吃干抹净，她可不会善罢甘休。

“在……凌霄皇宫里～”

尤物接下来的话让凌硕一惊，【皇家的东西？】

凌硕有些害怕，自己搞不好碰上了一个不要命的主。

“没错，我想让凌硕小少爷，去一趟凌霄皇宫……为我取一样宝物。”

花见怜许久没有说明白是要偷什么，这让凌硕心中的不安逐渐放大。

“到底是什么？”少年张了张嘴，他已经做好了心理准备。

“踏天祖兽的七转仙蜕。”花见怜直起身子，居高临下俯视凌硕的金色眼眸里，露出一种危险而令人着迷的自信。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【这女人是个疯子。】凌硕毫无疑问地确认了这一点。

凌绝宗宗主、天下第一仙修凌若冰的一个承诺是多少钱都换不来的，可以让一个家族飞黄腾达，也能使某个宗门遭受灭顶之灾。

她居然不想要，反而换成了让凌硕，一个区区仙阶三重的无名小辈去送死。

踏天祖兽？那可是神话中昊武大帝御下坐骑、七重修为的仙兽。

所谓仙蜕，其实就是它元神随昊武大帝羽化后留下的尸体，凌霄皇室秘宝中的秘宝。

据说上千年过后，那仙蜕身上还留有磅礴仙力，一般人等无法靠近。

别说一个凌硕，就算一千个凌硕，一万个凌硕绑在一起都不可能从皇宫里带出来。

“呵呵❤️～别这么害怕嘛～”然而这个女人好像根本不觉得这事儿有多荒唐。

“不是要你全部拿走，奴家的胃口可没那么大～”

说着花见怜就从乳沟里轻轻取出一把玫瑰色折刀，上面还带着温暖体温和幽幽奶香。

“祖兽生有独角，用这个就能将那仙蜕头上的兽角割下，妾身不用多少，一指长度便足够。”

花见怜风情万种地竖起了自己的小拇指，对着凌硕轻轻摇晃。

【这个女人真的在计划这种事！？】凌硕震惊到哑口无言。

“你不怕我告发你？”凌硕咽了咽口水，谋划偷窃凌霄国宝，这可是掉脑袋的罪。

“呜呜❤️～小少爷您真的舍得嘛～”

花见怜梨花带雨地装作垂泪，哪怕只是悻悻假哭，那股勾人的魅力也让凌硕咂舌。

“只要您愿意帮我，事成之后别说共度春宵，就算让奴家做您的情人都没问题呢～暖床丫鬟也可以……”

“性奴的话…咯咯～就得看小少爷的这儿能不能征服怜儿了呢❤️～”

花见怜磨弄腰肢，这种尤物，举手投足间就能让男人为她拼命。

“要是我不在乎呢？”

凌硕当然想要得到花见怜，但性命可只有一次，他还有娘亲她们那么多的红颜知己等着，不可能冒险。

“呜呜呜❤️～那怜儿就要受罪了，不过色鬼皇帝肯定舍不得要了奴家的命。”

“奴家应该会被用春药灌成人尽可夫的母猪，丢在后宫的密室里夜夜催情宠幸❤️不停给他生皇子～”

花见怜装得很可怜兮兮，但凌硕知道她绝对没在怕的！

“凌公子真的舍得怜儿被当做生育工具摧残嘛～”

尤物眼泪巴巴枕在凌硕胸口，雪腻巨乳的触感让少年心跳加快，这种尤物，连石头都能软化了，要说不心疼是不可能的。

“而且奴家知道，您最近可有些不大不小的烦恼哦❤️～”

花见怜接下来的话让凌硕心中微微一动：“只要您能帮怜儿，双月老祖的事情，奴家会很快帮您处理好的……”

这才正中凌硕的要害，他确实拿那个双月老祖没什么办法。

“条件这么丰厚还在犹豫吗？凌公子不要让怜儿小瞧了哟。”

“毕竟有凌仙子和天狐宫撑腰……就算被发现，你也不可能真的被处死。”

“顶多被拉回凌峰幽禁一段日子，结束您这段短暂而又香艳的过家家……奴家说的没错吧？”

“这个女人……”凌硕这才明白，自己所有的一切都逃不开她的眼睛。

“好吧…我答应你。”不知道做了多大的思想斗争，凌硕这才咬咬牙，【妈的，拼就拼了！】

“不过……为什么会让我去？因为你笃定我不会被处死吗？还是觉得我不会把你供出来。”

少年百思不得其解，如果真这么想要，让他娘亲凌若冰去偷不就得了？

“呵呵呵❤️～所以奴家才说小少爷你喜欢妄自菲薄嘛…”

花见怜一笑间绽放出的绚烂风华，让连生死都置之度外的凌硕都呆住了。

“有些事，只有真正合适的人才能做到。”

说完这句话，曲线淫腴的尤物最后轻轻将丰唇贴在在少年脖颈上，像是毒蛇对被盘缠的猎物献上致死一吻。


──────────────────────────────────────────────────
第031章 皇宫夜色
────────────────────────────────────────

“可不是嘛，洒家亲眼看着皇上踏进了广乐宫，还特意屏退左右，明天怕是又不早朝了。”

年老许多的白发公公有些身材佝偻，若不是身后跟着一个新入宫的年轻小太监，估计没有哪个敢潜入皇宫的歹徒会在意。

“那个艳姬也太狐媚了，入宫没多久，皇上就一晚都离不开广乐宫了。”

“我还听说皇上派兵攻打阿察那国，就是为了把这祸国殃民的美人抢过来…”

“传闻艳妃还有个妖精般绝色的小女儿，也被一起圈养在广乐宫……”

小太监咽了咽口水，刚刚净身不久的他对于美艳女人还是有种说不上来的好奇。

“呸呸，你声音小点！”李公公慌慌张张抬手，打了一下口无遮拦的小太监。

“艳姬再怎么样，那也是主子，哪儿是你这下人能议论的？要是被别人听见，小心舌头给你割下来！”

老公公的话让小太监吓得缩了缩肩膀。

“我…我再也不敢了。”小太监噤若寒蝉，接着一老一少就继续往皇宫的另一头走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【广乐宫……】

【阿察那国……】

就在那红砖高墙上，浑身黑衣，戴着狐狸面具的少年男子分析了一番情报。

他要去的地方是皇家宝库，而且祖兽仙蜕极为特殊，专门有独立的空间存放。

【要去宝库，得穿过广乐宫才行。】

凌硕回忆起花见怜交给他的皇城地图，不免心中一凉，【从凌霄皇帝的眼皮子底下溜走吗？】

不过那老色鬼现在估计在忙着播种子孙，只要小心点就好。

凌硕合计一番，将脚步放到最轻，借着狐狸面具的气息遮掩效果一路往前，朝放置仙蜕的密室走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“菲儿，菲儿～别躲着父皇了，快出来让父皇宠宠～”

装饰奢华的长乐宫内，一位肥胖臃肿的中年男人正流着口水，屁颠屁颠在一片片粉纱中追寻什么。

这男人又老又肥，大肚子把黄色龙袍高高撑圆，似乎没有穿内裤，浑身一股发情的肥猪味儿。

【这就是胤丰皇帝……】踩在瓦片上的黑衣少年刚巧看到这一幕，不由得咂舌。

作为一国之君居然猥琐下流成这样，实在让人汗颜。

“呀～爸爸讨厌❤️～挺着肥肥的大鸡巴就跑进菲菲的寝房了，是要临幸菲儿嘛～不要❤️人家可是您的女儿～”

但等凌硕看到那一片片粉纱中若隐若现的娇小萝莉，也就能理解老皇帝为何如此痴狂。

“嘤嘤…爸爸的大肉棒一甩一甩好威风好厉害❤️～菲菲被大鸡巴爸爸抓到的话肯定会受不了的❤️～”

一米五左右的身子比妲雪柔略矮一点，皮肤如玉雪雕琢。

即使隔了这么远，凌硕也能感受到那陶瓷般精致的光泽，和牛乳凝练似的细腻滑嫩。

小萝莉粉色的秀发垂及臀部，面容可爱到让人忘记呼吸！

像是森之妖精一样不可思议的漂亮，同时又有一种比妲雪柔更加肆无忌惮的天生魅惑。

才这个年纪，身材就已经逐渐张开。

虽然个子比雪柔矮，但半透粉色肚兜下呼之欲出的奶球已经很有弧度，刚好能被男人的大手满满把握。

特别是轻纱舞裙中若隐若现，嬉戏逃跑时对着肉棒撒娇扭晃的雪媚桃臀，和一对比例匀称的白丝奶萝美腿，都在洋溢着让老色鬼疯狂勃起的青春诱惑。

如果说柔柔是早春初晨时半融的冰雪精灵，晶莹可爱外面下藏不住的魅惑动人。

那这个女孩子就完全是主动挑衅雄性欲望的魅魔萝莉，举手投足间都在渴望男人的征服与宠幸，天生就是为了给雄性玩弄而存在。

特别是那种与妖艳完美结合的青春美感，凌硕都能感觉到老皇帝赤红双目中的被点燃的播种欲。

衰老的身体被如此诱惑，皇帝此刻爆发出不属于他这个年龄该有的活力，他要把女儿年轻美妙的身体据为己有！

一遍遍征服调教！把更多属于他高贵的种子播进去！

【真是名不虚传……这小妖精肯定就是那个艳妃的女儿，和母亲被老皇帝一同从阿察那国掳掠过来的美人胚子。】

“嘿嘿嘿！宝贝菲菲现在投降，乖乖爬过来给爸爸舔屌，朕就放过菲菲。”

“若是还敢逃跑……别怪父皇的鸡巴无情呀哈哈哈！”

老色鬼还在追着女孩后面，看上去有种不属于他这个年纪男人的活力，但凌硕还是从他歪歪扭扭的脚步，和涨红的肥猪脸上察觉到不对劲。

“喝醉了？还是说迷药……”

少年不敢确定，但眼前这一幕实在太过淫靡，没想到皇帝老子玩儿的这么花，还在这春宫中养了个极品炮架萝莉。

“抓到宝贝了！”

“呀❤️！”

粉纱下的小萝莉如同故意一般，被男人搂入怀中，捏住她的奶子屁股就是一阵乱啃。

“嘤啊❤️～爸爸好棒❤️～不要惩罚人家嘛。”

小萝莉巧笑嫣然，配合地骚扭起来，看来很熟练。

“朕现在就办了你！再叫得骚一点，把你娘亲也喊出来，老子一起干！”

肥猪皇帝兴奋到喘气，他把衣服脱光，就这样压在小萝莉身上胡乱撕扯！

“咯咯咯❤️～父皇～”

“……”

可还没动两下，这肥猪就浑身瘫软，跟死了一样，半点动静都发不出了。

【怎么回事！？】偷看的凌硕吓了一跳，【难道这就是传说中的马上风？】

“……唔。”过一会儿，被压在身下的小萝莉发出一声厌烦的叹息。

“咚！”

穿着小高跟的白丝美腿不耐烦地一蹬，肥猪臃肿的身体就被踢开，皇帝翻了好几圈，最后吐着舌头倒在地上。

“好恶心，每次都把人家身上弄得臭烘烘，这死肥猪……”

小萝莉站起身，又踢了踢，态度相当嚣张，让凌硕想到了前世记忆中雌小鬼这个词。

【我靠！】凌硕没想到还能碰到这种事情，他愣在原地，想静观其变。

“娘亲下次为什么不自己弄，天天勾引这肥猪，我都累死了～”菲儿嫌弃地在身上闻来闻去，这下又得去洗澡了。

“……这次也抓紧时间，不然迷情香的时效就要过去了。”一个慵懒随意的声音从内室里传来，听起来是那个所谓的艳姬。

“！！！”不知道为什么，凌硕一瞬间背后发凉，他打了个冷颤，不敢再往广乐宫里深入。

“好吧～娘亲说什么就是什么。”小萝莉无奈地抱起胸脯，嘟着小嘴的样子十分娇憨。

“啪！”接下来的事情让凌硕更加目瞪口呆，只见菲儿抬起白丝玉足，一脚踩在皇帝的两腿间，漂亮脸蛋上满是嘲弄。

“啊～”而胤丰皇帝则发出一声喘息，堆满肥肉的五官欲死欲仙荡漾起来，一看就正是在睡梦中与艳姬母女二人缠绵。

“没用的小肉棒……比之前那个可差远了，娘亲，你觉得这肥猪能被我们榨多久。”

菲儿不耐烦地踩弄小肉棒，这个老皇帝天天吃那么多壮阳药，下面早就被掏空了。

“别牢骚了，他体内传承的可是货真价实的昊武帝血。”

“虽然稀薄成这个模样，但只要日积月累慢慢榨取，总有一天能提炼出足够纯净的仙脉。”

艳姬的身影在门后若隐若现，凌硕不敢将视线集中在她身上，那股莫名其妙的压迫感让他汗毛都竖起来了。

“不会在这之前就精尽人亡被玩坏了吧～嘻嘻❤️～”菲儿继续蹂躏着小鸡鸡，一副施虐心旺盛的样子。

“那你这妮子还不轻点踩，不然等他睡醒该怎么解释。”

“本宫多年努力如今就要成功，不能有半点差错。”

艳姬说的一番话让凌硕心惊肉跳，【这是在吸榨皇帝的元阳啊！】

【她们两个肯定是魔道中人，而且艳姬的实力非同小可，自己绝不是对手！】

“知道啦知道啦～娘亲好啰嗦……啊！这肥猪终于要射出来了。”菲儿显得有些兴奋。

“给本小姐忍住，要是不小心弄在人家脚上，本小姐绝对让你这肥猪断子绝孙～”

菲儿随手一掏，一个粉色，似乎有生命力一样的柔软圆柱体，就凭空出现在手中。

“咕啾～”小萝莉蹲下来，把这东西靠近肉棒，接着圆柱体就像活了一般，自动吸附在龙根上，开始发出一阵阵蠕动。

【该溜了……】凌硕看到这儿，知道皇帝暂时没有生命危险。

又想起留给自己的时间已经不多，于是他趁着菲儿不注意，快速翻过屋顶，朝密室方向奔去。


──────────────────────────────────────────────────
第032章 祖兽仙蜕
────────────────────────────────────────

【终于……】

借着这张柳妃干娘所赠的狐狸面具，和从小偷看师傅洗澡而练成的隐匿功夫，凌硕避开不知道多少守卫，总算来到这间地下密室的入口。

【奇怪，一个看门的都没有？】

他走下楼梯，看着眼前特制的石门，不敢相信竟然真的如此顺利，现在只需要进去，接着割一块兽角下来就行。

【用花见怜给的钥匙……】

少年从储物空间里取出一块圆盘，最后四下观察一番确认无人，这才将其按在石门中央的凹陷处。

“轰！”

【成了！】

凌硕心中窃喜，眼前的石门以不快不慢的速度慢慢打开，那个让人心生敬畏的生物就这样出现在他视野中。

【祖兽的七转仙蜕…到底长什么样。】

少年难免有些好奇，就算是在凌绝宗的宝库内，他也从未见过，【七转仙兽……这种生物真的存在吗？】

渐渐，一股淡金色的辉光从门缝中照了过来，让在黑夜里潜行许久的凌硕难以适应。

这间密室不算太大，大概能容纳二三十号人，一盏盏长明灯照亮视野，周围墙壁上画着许多壁画，看来讲的都是踏天祖兽随高祖征战的传说。

【这就是……】等真正看清密室正中间的踏天祖兽，凌硕还是被震撼得有点找不出形容词。

似赤龙下九天，如麟兽踏祥云。

眼前这生物就像龙与麒麟的结合体，蛟首兽身，高三米有余，赤红色毛发上缀有金甲般的鳞片。

四足上是祥云纹样，尾巴如钢鞭，眼孔若铜铃，十面威风八面玲珑，可谓霸气到极致。

【这真是死了几千年的样子？】如果不是那龙眼中并无生气，凌硕应该已经被吓得腿软了。

【不愧是踏天祖兽……】少年心里一万个羡慕，原来当年昊武皇帝就是骑着它开疆拓土，【自己要是也有这种坐骑就好了。】

想到这而，凌硕的太阳穴似乎有点疼，好像有人在脑仁里敲了他一下。

“啊！”少年发出一声痛呼，【自己这是怎么回事？】

不过倒也提醒了凌硕，他该干正事儿了。

“唰！”眨眼间，一把玫瑰色折刀就握入掌心，凌硕盯着祖兽仙蜕的龙首，上面如花见怜所说，有一根独角。

【只割一点应该发现不了吧！】凌硕大概观察一下，这角起码有半米长，自己只割六七厘米就好。

【对不住了，小辈无意冒犯，实在是形势所迫。】

【这仙蜕您估计也用不上，等过年的时候，凌某肯定给您和高祖皇帝多上供些瓜果。】

凌硕抬脚蹬在麟兽背部，心中默默给远在天上的祖兽老人家赔罪。

“嘎！”折刀的刀刃不知是什么东西做成，居然是紫红色。

而且极其锋利，只是按在龙角，就发出切割金属的酸牙噪声。

【好快！】手起刀落，眨眼睛，一块赤红色的兽角就落在凌硕手心。

“………”空气中一片安静，【没人发现。】

心脏噗通噗通跳到极限，凌硕意识到自己，可能已经是凌霄帝国历史上最大胆的几个贼之一。

这亵渎程度已经和掘昊武大帝的陵墓差不多了。

【该走了…】稳住气息，凌硕将龙角塞入储物戒指。

“等等～”就在这时：“没想到你居然真能踏入这老东西的领域。”

凌硕的视野中，一位苍青色长发巨乳和服美人凭空出现在了他面前，侧坐在仙兽的背上，两条光滑如玉的美腿随意摆动。

“是你！”少年大惊失色，这不是拍卖行那晚突然出现的神秘御姐吗？她到底是怎么跟来的！

“这么好的机会，本座可不愿意放过。”

可还不等懵逼的凌硕发问，美人便妖娆一笑，用凌硕来不及反应的速度握住他的手，接着五指交叉，强迫他一起按在祖兽的身上。

“干什么！”美人的手指很香很软，低胸露肩和服下的美妙春色若隐若现，但凌硕现在显然无暇顾及这些东西。

因为他能感觉到，一股巨大的仙力正从掌心往经脉泵涌。

“你疯了！！”凌硕几乎是要大叫出来！

对于死亡的恐惧从脚底窜到天灵盖，只是一瞬间，少年全身的血液都冷了。

因为这女人在拉着他，炼化祖兽仙蜕！！


──────────────────────────────────────────────────
第033章 欠操的黑丝傲媚龙娘
────────────────────────────────────────

“别着急，你不会爆体而亡，是本座在炼化，你小子不过是分些残羹肉汤。”

女子像是在安慰凌硕一般，但手心传来的剧痛还是让少年呲目欲裂。

“快停下！要是有人发现的话，我们绝对会被当场杖杀！”

这可不是闹着玩的的事情，如果祖兽仙蜕真被他炼化，凌霄皇室绝不会放过自己。

“嘘～天知地知，你知我知，只要你这傻小子不多嘴，谁明白是我们干的。”美人轻轻微笑，一副云淡风轻的模样。

“哪有你说得那么容易！”凌硕几乎要发狂，【怎么会有如此神经大条的人！】

“别啰嗦了，本座那晚帮了你的忙，这是你该付的报酬～”和服美人昂起脸蛋，看上去非常享受。

“啊❤️～”

她吸收着仙蜕法力，轻轻发出妖娆的喘息，和服下大片裸露的雪白微微泛起樱粉，美得不可方物。

“只要有它，本座就可重铸肉身，哼～到时候给你这小色鬼一点补偿便是～”

美人似乎情欲泛滥，盯着凌硕的眼神逐渐火热。

“这不是重点…还有……你现在难道不是肉身状态吗？”

凌硕喘着粗气，这股仙力不断冲击着经脉，作为反应，他的下体高昂勃起，为这股突如其来无法泄去的燥热而抗议。

“本座可一直在你的脑海神识里呢。”

“什么？”凌硕不可置信，他从未发现这一点，双手传来的温暖触感也与现实无疑。

“多少年了……从你九岁开始，还记得吗？”

美人似乎对于祖兽的狂暴仙力并无不适，这到底是多高的修为，还是因为她本就没有肉身。

“九岁…”凌硕在大脑几乎被撕裂的痛苦中不断思考，终于想到了些什么：“你是那只雷龙兽！？”

少年瞪大眼睛，没错，他在九岁那年被干娘妲柳妃，接去天狐宫消暑游乐。

和妲雪柔两个小孩子不小心走出天狐宫地界，误入山洞，差点被一只巨大的雷龙兽吃掉！

但是被干娘她们所救，醒来后也没看到那只雷龙兽的身影。

“放肆，吾可不是什么下等的雷龙兽。”美人面露嗔怒，似乎对凌硕的态度有些不满。

“听好了，本座乃三千雷域兽主，号青电轰雷鸣神，没让你这无礼小辈跪下磕头可是本座心善。”

御姐高傲地昂起脸蛋，眼中青光闪烁，威压不可谓不恐怖。

“三千雷域……”凌硕好像逐渐适应了那种撕心裂肺的痛觉，慢慢开始消化青发美人灌进来的仙力。

“没错～跟着本座，保证你这色小鬼闯出名堂。”

“到时候便逍遥自在，不必看凌若冰那贱人的臭脸，如何？”看到少年这么快就能适应，美人脸上露出些许欣赏。

“不许骂我娘亲！”谁知道这句话动了凌硕的逆鳞，少年咬咬牙，居然试图反抗。

“呵呵❤️～被调教得这么听话？忘了当年你娘是怎么在全宗女弟子面前打你屁股，疼得你一天下不了床吗？”

御姐的语调带着讥笑，好像在嘲讽凌硕的挣扎不堪一击。

“那…那是因为我不小心跑到浴池里偷看师姐们洗澡了！我罪有应得！”

凌硕臊得满脸通红，这下少年相信眼前的美人就在他脑子里了，因为这事儿除了凌绝宗女弟子外根本无人知晓。

“还在嘴硬～没关系…等本座重铸肉身，有的是时间让你变乖❤️～”

美人邪魅一笑，雪腻肌肤上雷光涌动，一阵酥麻感顺着双手贯通在凌硕全身。

“听话的小狗有奖励～不听话的话，姐姐会惩罚你哟❤️～”

说着，美艳御姐就将丰满身子贴在凌硕身上，玉指抚弄起他肿痛的下体。

“你想得美！”凌硕咬着牙，下半身的本能却蠢蠢欲动，眼前和服美人的容貌身材都是绝佳，对他这色小鬼的吸引力自然是极高。

但他可不是没原则的男人，骂凌硕可以，但绝不能侮辱他的娘亲凌若冰！

“若是肯服软，姐姐就和你做……你娘亲不愿意做的事～”

青发御姐的美貌不在凌若冰之下，特别是那种野性的诱惑，叫他难以招架。

“我…我不！”可凌硕拼命抵抗，舌头都要被咬破。

“哼！敬酒不吃吃罚酒！”美人面露愠怒，准备下手略施惩戒。

就在这紧要关头！

“轰！”石门不知道为什么，居然自行开始关闭！

“不好！”凌硕吓得魂飞魄散，而青发美人则邪魅轻笑，丝毫不惧。

“咚！！！”石门死死被封住，但两个人严阵以待半天，根本没有任何动静。

“什么情况？”

凌硕噗通狂跳的心脏已经快顶到喉咙，炼化祖兽仙蜕的事情被发现，可能他连报出凌若冰名字的机会都没有就得命丧当场。

“霜千剑……”

少年把储物空间打开，已经做好了用神剑御敌的准备。

而已经暂时获得实体的美人也是握住腰后长刀，香舌舔过上唇，狩猎的欲望不断躁动。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

还是没有任何动静。

“只是单纯触发机关了？”

凌硕感觉自己是走了狗屎运，按照皇宫里那些高手的的反应速度，听到警报后几个呼吸就能赶到。

正当他放松警惕之时。

“不对，这仙蜕里有东西！”青发御姐突然惊呼！

凌硕也感受到单纯向他输送的仙力被中断，还反咬他一口，让凌硕觉得被开水浇在手上，顿时疼得抽回手臂。

紧接着金光涌起，风云突变！二人都从祖兽的背上被甩飞！

仙蜕的形态迅速变化，近乎变成圆形，接着开始从里面孵化，发出一阵阵仙力的脉动。

“哼嗯嗯嗯❤️～～”是女孩子伸懒腰的呻吟。

“该死！”青发御姐不甘心地咬住贝齿，她还没能完全获得将肉身重铸的仙力。

刚才那一下反噬还给她吸走不少，眼下这般只够维持十分之一的力量。

“有个女人在里面！”事情的发展超出凌硕掌控，踏天祖兽的尸体里为什么会藏着一个女孩子！

“砰！！”仙蜕陡然碎裂。

剧烈的金光让少年失去视觉，而青发御姐则直接拔刀，高挑婀娜的身体如炮弹一般飞出，汹涌雷光笼罩整片密室！

“噔！！！”金属摩擦的巨响！

“咳！”眨眼睛青发御姐已经踩着高跟鞋退到凌硕身边，威严艳丽的美眸里满是不可置信。

“居然还有这种事？”她将半人多高的长太刀插在地上，好像也明白眼前的事态有些超出控制。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“啧～好没礼貌的下等生物。”让凌硕下体躁动的丰满胴体自仙蜕残骸中显现。

“如果给本小姐自裁谢罪的话，倒也不是不能原谅你们～呵呵呵呵❤️～”

一米六八左右的美艳尤物毫无忌惮地散发着诱惑。

她头上生有两只一寸长的尖锐龙角，金黄秀发绑成双马尾，呈螺旋状坠到不堪盈握的蜂腰间。

精致的五官令人惊艳，皮肤晶莹如雪。

翠绿眼眸中那种天生而来的高傲感凌硕从未在其她雌性身上见过。

哪怕萧倩儿也只是用外边的傲气来掩饰内心的脆弱与缺乏安全感。

可这个女人脸上的媚傲，完全在把凌硕二人当成虫子看，是发自内心的高贵优越。

而她下贱到极致的肉媚身体，却不断勾引着凌硕的播种欲和征服欲。

全身以一件连体黑丝为主体，只在三点处有布料遮掩，大长腿的丝袜上是性感纹路，踩着水台高跟鞋完完全全是婊子娼妇的穿搭。

两颗比凌硕头还大的淫腻巨乳无视地心引力又肥又翘，随着猫步左摇右摆。

雌媚肥尻简直像大西瓜大石磨般盈胀欠打，还在‘噗妞噗妞❤️～’发出足以取悦大鸡巴雄性的摩擦声。

明明气质那么傲媚逼人，身体却又故意长成这副肥腴肉媚、不方便修炼，一天不被大鸡巴操就发痒的淫乱模样。

除了这婊子是只假装高贵其实内心渴望得到雄性大人的关注宠爱的傲娇母猪外，凌硕想不出第二种可能的解释。

“哦吼吼吼❤️～”金发女子用手掩住娇唇，发出里番动漫中反派女角色常见的得意笑容。

“还以为是什么人从仙蜕中唤醒了本小姐，没想到是两个毛贼吗？真是可笑。”龙娘嚣张又不屑的表情让凌硕有些红温。

【 这属性拉得也太满了吧，毒舌傲媚的母猪身材龙娘，咕唔……】少年咽咽口水，【……感觉很适合拿来当肉便器……】

“哼！”青发御姐冷哼一声，不知道是对龙娘还是对凌硕。

【这女人能听到自己的心声…】

意识到御姐就住在自己脑海里的凌硕有些尴尬，【都什么时候了他还在想这些有的没的……】

不过倒也没法全怪凌硕，毕竟只要是性功能正常的雄性，看到这位尤物都没法忍住吧。


──────────────────────────────────────────────────
第034章 逆袭的凌硕
────────────────────────────────────────

“说吧，你们是用什么奇技淫巧，才能靠近这祖兽领域。”龙娘抱着两颗黑丝大奶，似乎根本没有把凌硕二人放在眼里。

“这你要问他了。”青发御姐倒是根本不害怕，反而又闲情逸致摆弄起刀柄上的流苏。

“我？”凌硕一脸懵逼。

“额…我好像根本没感觉到什么领域。”他不知如何作答，从进来之后一切都很顺利，直到御姐出现开始炼化仙蜕。

“哈哈哈哈❤️！笑话～”

刺耳的笑声让凌硕憋红了脸，【硬了，拳头硬了！】

“不过区区三重仙修，若胆敢靠近祖兽，不消片刻必定灰飞烟灭，你说你感觉不到？”龙女讥讽的语气实在太欠揍了。

“算了，醒都醒了，计较这些也没用。”龙女观察着自己的纤纤玉指，随即皱起眉头。

“本小姐现在为何不是全盛，有人将仙蜕里留给我的法力吸取了？”

“是她！”这次轮到凌硕倒打一耙，他迅速指向青发御姐，叛变之快让御姐无语地翻了个白眼。

“嗯……你和他比倒是有趣不少，但也不够格能将本小姐弄醒。”龙女那副欠教训的模样还是没变。

“罢了，本小姐也不是什么忘恩负义之人，这点仙力你拿走便是，反正那老家伙的东西本小姐也没多稀罕。”

“不过……”龙娘打个哈欠，慵懒坐在存放仙蜕的石台上，翘起一条性感美腿。

“来舔一下本小姐的脚吧，你们这些下等生物如果乖乖臣服，就能做本小姐的奴婢，不然就自裁谢罪吧。”

说罢龙娘踢掉高跟鞋，对着凌硕诱惑似的蜷弄玉趾，眼前诱人的黑丝雪糕让凌硕五迷三道。

不对，长着母猪身材还如此看不起人，真想骑在她的大屁股上教训这只龙娘！

凌硕为了不被御姐鄙视，自然不可能真的同意，而且他更多时候是喜欢占据主导的一方。

凌硕要舔也是把美人压在胯下打桩时，抱起她献媚求饶的美腿舔，而不是在不认识的雌性面前跪下去和小狗一样舔。

“我才不呢！”

“哦？”凌硕的抗拒反而激起了龙娘兴趣。

“你知道有多少男人排队想跪下来舔本小姐都没有机会，你却想拒绝吗？”金发龙娘的绿眸里闪烁着威压。

“跪下！”她可不允许有人忤逆自己。

“……”凌硕呆呆愣在原地，【什么意思，这女人觉得声音吼得够大，就能让他跪倒吗？】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“嗯？”这下反而轮到龙女诧异了：“你…不过区区三重…本小姐的威压为何没用？”

“呵呵❤️～”看到龙女吃瘪，青发御姐也笑了起来：“不光对他没用，托这小子的福，本座也没受到影响呢～”

她将太刀收入刀鞘，似乎觉得现在的事态变得有意思了。

“怎么可能！”龙娘不可置信，她如此高贵的血脉，区区一个凡人……

“嘁，那就只能亲自动手让你们乖乖听话了～”金发美人站起身，磅礴的力量让周围的空气都有些扭曲起来。

【这女人的性格问题太大了吧！】凌硕在心中疯狂吐槽，【哪儿有这么蛮不讲理的，傲娇大小姐也不能这样啊！】

“哼……”

青发御姐同样将力量涌出，这时候可不能坐以待毙，眼前这年轻女人的修为在仙阶六重以上，敢懈怠一丝的话绝对会重伤！

【看你能嚣张多久……】可刹那间，她嘴角偷偷上扬，【不过是只胸大无脑的母龙罢了。】

龙娘伸手凝聚仙力，一把白玉汉剑就这样出现在她手掌心。

“现在求饶还来得及～”大小姐得意洋洋地炫耀着自己的力量，她打赢眼前的二人根本不费吹灰之力。

“可恶！”凌硕不知道如何应对现在的状况，这龙女看上去没想要他的命，到底该不该用宗门秘宝对抗……

“色小鬼，这个拿好了！”说时迟那时快，青发御姐直冲上前，转手从凌硕的储物戒里掏出什么东西。

【她能打开我的储物戒指！】凌硕感到不可思议，但很快又理解了，上次也是御姐断掉了他与霜千剑的联系。

【那这次拿出来的…】

【等等！居然是这个！】等看到手里的玩意儿，凌硕这才恍然大悟！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“砰砰砰！！”

密室中刀光剑影，青发御姐的大太刀不断斩击，可龙女只是微微抬手就能挡下。

二人的仙力差了一个大境界还多，根本没有胜算可言。

“冥顽不化～呵呵…还想给本小姐挠痒痒吗？”

龙娘没把凌硕二人放在眼里，等他们对实力差距感到绝望时，再出手给点教训便是。

“接招！”黑发少年迎面冲来，刀刃直扑龙女面门。

“可笑～”龙娘只是伸手，就用二指夹住了刀尖，然后发力一折！

“咔！”凌硕的刀就直接断成两节。

但少年并没有就此停手，天狐身法催动，一个呼吸间又移到龙女背后，断刃朝她的脖颈间刺去。

“噔！”

然而金发龙娘甚至不需要回头，只是凝聚仙力，凌硕的刀刃就被卡住，停在离她肌肤一发丝的距离再也无法动弹。

“到此为止了……”龙女失去耐心，正想掐住凌硕。

“喝啊！！！！！”

没想到正面与她对刀的青发美人突然不见，接着凌硕身上一瞬间雷光涌动，力量呈几倍暴涨！

“嗯？”龙娘反应不及，随意凝聚的仙力盾牌陡然被断刃击破！

【得手了！】凌硕喜形于色，可下一瞬就被黑丝美腿一下踢飞。

“哼……”龙娘摸了摸脖子，只有一小滴血珠而已。

“咳呃呃！”凌硕跪在地上，吐出一大口鲜血。

“不错，睡了这么久，总算给了我点乐子。”龙女终于觉得没那么无趣，白玉汉剑光芒暴涨。

“嗯？”可她再仔细看……“嘁，已经站不起来了吗？”

刚刚那招是一次性的，现在这小子直接脱力，再没有和她较量的可能。

“无聊～”娘感到没意思，收起仙力。

但紧接着……

“唔❤️！”她感到一股暖流在身体里蔓延。

“哈啊❤️～这是什么❤️～”骚肉淫蹄在发软，龙女捂住子宫，黑丝裆部慢慢变得湿润。

“为什么～齁噢噢噢噢❤️～好痒…不妙～噢噢噢❤️！”

剧烈的发情反应在她身上出现，乳头迅速涨大，小穴里泛滥成灾，龙女媚眼如丝，扶着肉媚大奶子，根本不明白发生了什么。

“你这贱母猪，终于上当了吧！”就在这时，倒在地上的凌硕爬起身，一边咳血，一边发出得意的怪笑。

“你！你说本小姐是什么！”龙娘大怒，【居然敢说她是母猪！】

“混蛋，找死！”她再次凝聚仙力，但这次白玉剑没有出现，反而是身体的燥热更加无法抑制。

“齁哦哦❤️！不～不对劲❤️！”

“咿齁噢噢噢❤️！！”

终于，龙娘发出一声让人兴奋的媚叫，美腿夹紧，奶水丢脸地溢出，下体潮喷，把连体丝袜搞得湿乎乎一片。

“噗妞❤️！”

肥屁股摔在地上，如跌落的奶油蛋糕一般雌浆满溢，大奶子欠抽得甩来甩去，一边喷奶一边发痒。

“混蛋❤️～芙哦哦…你究竟对本小姐做了什么……”

黑丝龙娘这才暴露出她这母猪该有的雌贱模样，跪在地上挺着大奶子等着男人宠幸播育。

“中了千媚淫仙蛊，就算踏天祖兽复活也救不了你。”

和服美人重新从凌硕的意识里化出实体，这次她没有持刀，脸上带着十足的讥讽来看龙娘笑话。

“千媚…淫仙蛊……这东西…芙噢噢噢❤️！你怎么可能会有！”

龙娘遮住不断发痒的乳头，可恶❤️～视线都变成粉色的了……

“我确实没有，此等邪物早就灭绝，一刻钟前它还不过是只百绝淫蛊虫罢了。”

御姐不嫌事大地拉起凌硕，一把扯开他的上衣，用玉指按住他被高跟鞋踢中的部位。

“只不过就刚才，我用仙蜕中的法力把它升华了……”青发美人输出着仙力，一下就治好了凌硕的伤。

“真是恶毒啊…”就连凌硕也啧啧赞叹，这淫蛊是他从罗霸那里顺来的，没想到能在这里派上用场。

拿凌霄祖兽的仙蜕滋润淫蛊，如此亵渎的事儿估计也只有她干的出来了。

“你们两个～哈啊啊❤️！快停下……不然本小姐一定让你们后悔！”

金发龙女的脸上满是愤怒，还夹杂着一种欲求不满的渴望，嘿嘿，还在嘴硬。

“呸！刚刚那脚差点给小爷踢死，你说停就停啊，除非你承认自己是母猪！”

凌硕这下才翻身做主，得意洋洋看着龙女骚媚的脸蛋。

“休想❤️～齁噢噢噢❤️！你这个下等生物……小鸡巴！生不出孩子！”

龙娘还在挣扎，可仙蛊已经进入经脉，她越是反抗，情毒便侵蚀得越厉害。

“嘿？你见过本少爷的鸡巴吗？” 少宗主还从没被人说过鸡巴小，一下子被挑起来胜负欲。

“咳咳！”然而青发御姐却剧烈咳嗽两下，脸色苍白虚弱，浑身无力地靠在凌硕身上。

“喂，你怎么了。”少年一下慌了神，扶住御姐的雪肩，二人刚刚并肩作战，此刻肯定不能丢下她不管。

“无碍……本座刚才用了太多仙力而已。”她之前还性感丰润的嘴唇现在毫无血色，让凌硕难免心疼起来。

“怎么才能帮你？”现在也没空管地上的骚母龙，还是救这位神秘御姐要紧。

“简单……”御姐把视线转到龙女身上。

“你…你们要干什么……”金发碧眼的高挑尤物夹紧美腿，紧紧捂住自己的爆乳大奶。

“从她的体内把本座要的那部分仙力夺回来就好。”青发美人的话让龙娘大惊失色。

“具体要？”凌硕还是不明白。

“哼～只能她自愿～不过现在这只小母龙可是中了你的淫蛊，想让她乖乖听话可不难吧。”

御姐香软的身体靠着怀里，让凌硕一阵恍惚。

“只需要让她听话就行？”少年咽咽唾沫，看向那边恶狠狠盯着他的金发美人。

“没错，她现在对于你这色小鬼的气味和体液可是一点抵抗力都没有，好好催动淫蛊，看她呢嚣张多久～”

“这…这样啊……”凌硕犹犹豫豫挠了挠头，不过眼下有人看着，他还真不好意思发挥。

“难不成害羞了？”御姐调笑着眼前的大男孩。

“你哪次行苟且之事我不在场？只是你不知道罢了。”

说得也不错，这女子从九岁就藏在凌硕脑海。

从这小子半夜第一次尝试，把鸡巴偷偷蹭着身边恋娘的大屁股打飞机开始，这辈子所有的情史都被她看干净了。

“还是说，刚才那一脚给我们凌绝宗的小宗主踢得没法干事儿了呢～”

美人青发上幽幽的昙香是那样沁神，玉指挑衅解开男人的裤带。

“切！干就干！”凌硕最受不了被女人瞧不起，他松开手，为了证明自己雄风依旧而朝着龙娘走去。

“断子绝孙的下等生物！唔❤️！如此卑鄙…本小姐一定要让你付出代价！”

金发婊子龙女的螺旋双马尾搭在丰满巨乳上，凌硕的视线因为她湿润的乳头而渐渐火热。


──────────────────────────────────────────────────
第035章 主仆
────────────────────────────────────────

“不……不要❤️～不可以过来……呀啊❤️！不要让本小姐看你的小鸡巴……”

眼见黑发少年色眯眯地看着自己，媚傲母龙死死遮住自己的三点，黑丝美腿在地上踢蹬着，但酥掉的身体似乎已经是强弩之末。

“咳咳……只要你主动把仙力交出来，本少爷不会对你做什么。”

凌硕当然是想先尝试规劝一下，如果能不动手自然最好。

“去死！阳痿的下等生物，居然用那种东西玷污本小姐高贵的血脉，去死去死！”

没想到这大小姐就像任性的小女孩一样，气得抓起地上的石子儿，朝着凌硕身上投掷发泄！

“哎呦！明明是你自己先想着奴役我的！”凌硕赶紧抬起手躲避，这小浪蹄子下手太狠了。

“讨厌！你们这种下等生物本来就应该做本小姐的奴隶！”

“要是表现得好，本小姐还能赏你个宠物当当，现在…现在本小姐要把你挫骨扬灰！”

龙娘娇蛮任性的样子让凌硕头大，这家伙的思考方式和普通人根本就不一样，完全没办法交流。

“啊！好疼！”说着龙娘就运足力气，一石头扔在凌硕手背，砸得少年龇牙咧嘴。

“她怎么还有内力，不是说被淫蛊侵蚀了嘛？”

凌硕欲哭无泪，这哪是小母龙，明明是刁蛮小母马，一不留神就撅蹄子给他一下。

“小心点，这女孩实力非同小可，哪怕是千媚淫仙蛊也无法完全压制，只能在使用仙力时让她受反噬。”

“如若不用大量仙力，则与普通女仙修无异。”御姐站在一边，一副看热闹不嫌事大的样子让凌硕更感绝望。

“知道怕了吧，还不快把淫蛊解开，不然本小姐要你好看～”

龙娘又恢复了刚才得意洋洋的样子，好像现在陷入劣势的是凌硕。

“那怎么办？你又不来帮我。”少年也是气的牙直痒痒，【这小母龙实在太欠教育了，不行！不光拳头硬了！鸡巴也硬了！】

“笨蛋，都说了她抵抗不了你的体液和味道，更别提你两腿间的那个坏东西了～”

“见过马夫驯马吗？用你的那二两肉鞭子好好驯服她便是……”

御姐还想瞧更多好戏，于是饶有兴致地靠在墙上，示意凌硕快点动手。

“嘁，既然你还这样任性，那就怪不了我了！”

凌硕脱掉黑色裤子，只留一条鼓鼓囊囊的内裤，浓郁的味道瞬间弥漫开来。

“呜……区区小鸡巴，本小姐怎么可能会怕……”龙娘脸色微红，但燥热的身体可做不了假。

漂亮美眸死死盯着凌硕裤裆上的大帐篷，【不可能，明明是个下等生物…】

“你个贱母猪，好好拜见本少爷的鸡巴！”

凌硕脱掉内裤，一根粗长肥硕的巨根大屌瞬间弹在龙女面前。

无与伦比的雄性气味一下让她发出不要脸的痴媚浪叫，连旁边的青发御姐都微微脸红。

“齁噢噢噢噢！❤️怎么可能会有这么肥大的……”

巨乳龙娘不可思议地被熏出啊嘿颜，【这种浓郁的味道，子宫好痒！】

鹅蛋一般壮的龟头红得发紫，马眼上晶莹一片。

凌硕耀武扬威地把这根大宝贝蹭在美人傲媚的脸蛋上，享受她滑滑腻腻的牛奶娇肤。

“还敢说本少爷是小鸡巴吗？”刚才可是被这只母猪嘲讽个不停，现在凌硕总算出气了。

“齁噢噢❤️～大鸡鸡好帅气❤️……”

母龙一下子露出奴颜媚骨的表情，大脑不停分泌快点向雄性主人献媚求种的激素。

“不～不对！不过是区区下等生物、没用的早泄阳痿男！”

“这种鸡巴绝对是一做爱就秒射的废物鸡鸡……一点…一点都不厉害！❤️”

可黑丝龙娘又反应过来，顿时夹紧肉腿，努力想要嘴硬下去。

“哼！那就让你这婊子知道本少爷的雄壮！”凌硕抓住美人的秀发，把肉棒掰到小腹，再一松手！

“啪！”大鸡巴直接反弹抽在龙娘媚傲高贵的骚脸上，发出响亮声音。

“齁哦❤️！！”

这招杀威棒可是屡试不爽，不管是恋娘还是师傅，甚至是温柔矜持的母兔仙子，只要挨上一下，都会直接跪在凌硕面前骚扭屁股撒娇求饶。

“不要❤️～”

龙娘也不自觉地双膝跪地，肥屁股高高撅起，昂着脸蛋，痴媚看向少年再次掰到最高处的强壮马屌。

“啪❤️！”

凌硕没有给她求饶的机会，又是一下毫不留情的肉屌抽脸，顺带把因为兴奋而流出来的先走液撒在龙娘嘴唇上。

“噢噢❤️！混蛋…你把什么东西……啊啊啊❤️！”金发尤物愤怒而不可思议，她下意识舔舔嘴角。

一瞬间，凌硕尊贵体液的浓郁味道，就一下子俘虏了她作为雌性最本能的欲望！

“噢噢噢哦哦❤️！”龙娘丰腴的黑丝美腿岔开，明显是再度潮喷，肥屁股也忍耐不住，终于对着凌硕扭动起来。

一切的一切都在说明她不过是只雌畜，只要凌硕甩甩屌就会立刻张开腿等待临幸！

“刚才不是还很嚣张吗？嗯！？”

“啪！！啪！！”肉棒没有停下，接二连三继续抽打调教。

“噢噢❤️～不要再打了……”

母龙漂亮的美眸中闪着泪光，可每次被抽时和母猪一样骚浪的淫贱喘叫就是让凌硕无比爽快！

“啪！啪！啪！！”凌硕还嫌不够，这次把目标瞄准了母龙两颗圆鼓鼓的乳球上。

这是他最爱在恋娘身上用的调教手段，每次都能让最宠溺硕儿的奶牛美母发情到求主人肏进小穴。

“奶子这么骚！欠打！”

少年先是抓住乳球，感受奶腻丰盈的手感，再一巴掌甩在雌艳母龙的黑丝大奶上，抽得美人翻起白眼！

“芙齁噢噢噢❤️！！乳房被…噢噢噢❤️！不行了……求求你…”母龙第一次有了求饶的态度，但凌硕显然还没过瘾！

“让你瞧不起本少爷，现在看着我的鸡巴再说一遍！”他把鸡巴重重甩在龙娘脸上，解气地耀武扬威着。

“大……大肉棒❤️！这根大鸡巴又大又强壮❤️！”母龙美眸翻起桃心，开始尝试讨好凌硕。

“那你喜欢吗？”凌硕邪笑着抚摸起母龙的脸蛋，恩威并施调教起来。

“唔……”母龙在心底还是不愿意承认这个事实。

“本少爷问你话呢！喜不喜欢！”

“啪！啪！”鸡巴又是两下抽脸鞭打，凌硕可一点也不惯着这只试图奴役他的雌性。

“喜…喜翻❤️！！噢噢噢❤️！好喜欢大鸡巴❤️！！”

母龙又是高潮一次，奶头里溢出一大片乳汁，空气里弥漫的雌性气味，也让凌硕这只种马兴奋起来。

“喜欢谁的鸡巴？”

“不…不知道…呜呜❤️～”

“啪！啪！啪！”

“是凌硕少爷的大鸡巴！！”

少年那根又粗又大的肥屌几乎抽碎了龙娘的自尊，在这种东西面前，怎么可能有雌性不会卑躬屈膝？

“凌硕……少爷的大鸡巴❤️～”母龙扭着肥屁股，小嘴逐渐追逐起满溢先走汁的龟头。

“那就好好尝尝……”

凌硕抓住母龙的双角，龟头磨蹭着嘴唇，把自己浓郁的先走液全都抹在这美艳尤物脸上。

“下等男人…丑陋阴茎上…腥臭的液体……不可以上瘾的❤️……芙噢噢噢❤️怎么可能会这么！想要……好想要❤️！”

只是一接触到凌硕的体液，母龙立刻就被俘虏。

而男人也借着她想要舔马眼追寻精液的本能，一下子攻破齿关，将自己粗硕的肉棒塞了进去！

“芙呼哦哦❤️！不可以哦哦哦❤️！大鸡巴好好吃咦咦噢噢噢！这个味道齁噢噢噢！！不妙惹❤️～”

龙娘滑腻湿润的唇腔一接触到肉棒，就瞬间堕落为只为取悦这根大鸡巴而存在的飞机杯，拼命吮着凌硕的大屌品尝起来。

“现在知道跪下来舔本少爷的鸡巴了吧！”攻占美人的香唇后，凌硕舒爽一笑，终于能释放释放了。

“齁唔❤️！对不起❤️！”应灵灵羞耻地扭起肥臀，殷勤取悦凌硕。

明明只是个下等生物，但这是她第一次遇到敢正面辱骂她的雄性，这么霸道厉害，让她的子宫都发抖了。

“你叫什么名字？”眼见龙娘听话，凌硕也准备施与一些温柔。

“应…应灵灵……齁噢噢噢噢❤️！”

龙娘咕叽咕叽舔弄着马屌，金发螺旋双马尾、和两颗被焖在连体黑丝里的熟腻大奶子晃来晃去，实在是很戳凌硕的性癖！

“现在立刻把仙力让出来，不然别怪本少爷催动淫蛊。”

凌硕霸道的语气让应灵灵芳心大乱，【明明是个下等生物……这根鸡巴却又如此雄壮❤️～自己根本不是对手❤️……好讨厌❤️这个大鸡巴的坏蛋～】

“不…灵灵不想被那个坏女人欺负～”

小母龙委屈地扭扭屁股，她怎么可能愿意就这样把仙蜕里的宝贵仙力全都拱手让人。

“咳咳…放心，本少爷给你做主。”

凌硕也看着龙女楚楚可怜的模样而心软下来，况且灵灵已经认输，他自然不会太过分。

“哼，这母龙刚刚可是想要你的命……真是的，白长这么大根肉虫了。”

眼见凌硕老好人的毛病又犯，青发御姐忍不住白了他一眼，旋即也是叹了口气。

“好吧，一半就一半。”

号称‘青电轰雷鸣神’的美人用指尖绕着发梢，一半的仙力虽然不够她恢复全盛，但维持肉身还是绰绰有余了。

“那……那本小姐体内的淫蛊？”应灵灵眨着眼睛，像是人畜无害的乖乖女。

“这个……”凌硕犹豫再三。

“千媚淫仙蛊无法可解，你俩现在是主奴关系，若淫蛊发作，必须有主人的精液做解药，不然半日就会爆体而亡。”

青丝御姐不耐烦地解释道。

“呜呜呜！！！我不要！你们都欺负灵灵…呜呜呜呜……”

听到这句话的应灵灵如五雷轰顶，呜哇一声大哭起来，刚睡醒就被这两个贼人收为奴隶，出生高贵的她怎么会落得如此下场。

“母后……呜哇哇哇…”龙娘稀里哗啦梨花带雨，很难想象这是成年人会有的动静，不愧是刁蛮公主。

“好…好了，我也不是故意欺负你的。”凌硕大为尴尬，这应灵灵哭得如此悲凉，他自然也是一点色色的想法都没有了。

“你说我们抢别人的仙力是不是不太对……”少年挠挠头，提起裤子把沾着香津的鸡巴收好。

不管是恋娘还是娘亲都从小教育他要与人为善、乐于助人来着……

“你这样子还修仙呢，什么时候被人卖了还得帮她数钱！”青发御姐差点被凌硕气死，到这种时候了还在菩萨心肠。

“实话告诉你，本座算是你的半个共生灵兽，本座的修为自然是你的修为，得了便宜就不要不知好歹。”

她走上前，玉掌按住龙娘的额头。

“别哭了，快点运功，不然我就让这个小色鬼夺了你的身子。”御姐恶狠狠吓唬龙娘。

刁蛮任性的小公主此刻也只能乖乖照做，一边在心里诅咒凌硕的那根大肉棒，一边红着眼睛把祖兽的仙力输送出去。

“那个……我会对你负责的。”

凌硕心虚地看着小母龙，【唉，自己怎么摊上这种事……回去怎么和伊莉莎她们解释呢？】


──────────────────────────────────────────────────
第036章 齐人之福
────────────────────────────────────────

“少爷～少爷？”凌硕迷迷糊糊间听到了温柔的呼唤。

“伊莉莎…”

少年睁开眼，看到床边站着自己的贴身女仆，他使劲往疲惫的身体里输送能量，这才微微有了些力气。

“进被子里吧，陪我再睡一会儿…”

【昨晚熬得太晚，好想继续休息……】

“不是的…少爷……”

伊莉莎的语气有些担忧疑虑，但碍于主人的要求，她也只能微红着脸，轻轻掀开被子的一角，先将腴润修长的白丝美腿放进去，贴在主人火热的裸体上。

“伊莉莎……”正当凌硕准备抱着又软又香的女仆美母，睡个回笼觉的时候。

“哦吼吼吼❤️～”一个如里番女主般高亢刺耳的得意笑声，如魔音在凌硕耳边环绕。

【等等！】少年吓得直接从床上坐起来！【那个不是梦！】

意识到这一点的他睡意全无，然后就是深深的无力感。

“少爷？”

同样被凌硕一惊一乍吓到的猫耳女仆，用蜷起来的五指遮住小嘴，柔柔弱弱的样子惹人怜爱。

【唉……真是麻烦事儿。】凌硕叹了口气，直接把脸埋进伊莉莎低胸装下的深邃乳沟中。

“唔❤️～”被欺负淫乱乳房的猫耳美妇不明所以，但她很喜欢这种被凌硕少爷依靠的感觉。

“没关系的…伊莉莎妈妈在这里❤️～”美妇用穿着白丝长手套的柔夷轻轻抚摸少年主人，想要消除他的烦恼。

“伊莉莎…有你真好。”凌硕享受着一大早的洗面奶，回复被摧残了一晚的san值。

“咯咯❤️～妾身刚才还以为，是主人您对伊莉莎的服侍不满意，才连夜找了两个新女仆呢。”

美妇人露出幸福的笑颜，刚才脸上的忧虑也消失了。

“两个……新的女仆？”凌硕呆愣在了母猫丰满肥腻的奶球里。

“她们不是您昨晚带回来的吗？”对于小少爷的反应，伊莉莎也显得很奇怪。

“什么情况！”

意识到大事不妙的凌硕赶紧掀开被子，胯下赤裸雄挺的晨勃阳具让伊莉莎夫人发出一声羞涩媚喘。

“少爷等一下～晨勃侍奉❤️……”

伊莉莎不明白凌硕为什么如此急切，硬着大肉棒就匆匆忙忙穿上裤子。

【以往少爷都是迫不及待往她淫乱下流的肉媚身子上扑，一口一个贱奴地抽插调教才对～

果然是小主人对于自己上年纪的身体没有新鲜感了嘛？】

伊莉莎哀婉可怜地抚摸起，那妖娆性感到极致的火热曲线，【看来要更努力点取悦凌硕少爷了❤️～】

因为这次来的两个女仆一点也不比她差。

虽然主人的宝贵精液多到根本射不完，但这只雌猫熟母还是起了作为雌性想要争取更强壮雄种的本能心理。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“灵灵姐姐你好厉害❤️！居然能变出这么多漂亮的图案！”

“哦吼吼吼❤️～本小姐自然是天才，这点仙法小事一桩～还有想看的吗？本小姐心情好，多赏你几个。”

“嗯～这果酱做的确实有点水平，让本座都回忆起在西域诸国游历时的味道。”

“羽衣姐姐喜欢就好，这些都是我妈妈做的，配上这个甜馒头特别好吃哟！”

凌硕一走到客厅，就被眼前的这一幕惊呆了眼。

应灵灵身穿性感半裸的蕾丝女仆裙坐在餐桌上，一根食指上通过仙法凝聚光球再幻化成各种动物图案。

白丝美腿得意地晃来晃去，享受小母猫迷妹的夸赞。

青发御姐则同样是大量暴露镂空的黑白女仆裙装扮，甚至还在头上戴了象征女仆纯洁美好的蕾丝白冠。

她坐在灶台上，用手指蘸取一点伊莉莎准备的果酱细细品尝，似乎是重获肉身之后想要多尝尝这些美味。

而凌硕最疼的小琳达则是夹在两个漂亮大姐姐中间，一会儿和这个聊天，一会儿和那个玩耍，喜悦之情溢于言表。

讲真，从把这对母女接回家开始，凌硕从没见过琳达一下子说这么多话。

“啊！哥哥❤️～”听到少年的脚步声，两大一小三位女仆都转过了头。

“呜…”应灵灵一下子夹起双腿，捂住裙子紧张又害羞地从餐桌上站下来，生怕淫蛊发作。

“呵呵，不打算快点收拾收拾去学院吗？某人的母犬小女友中午找不到你可怎么办。”

第一次以女仆装束示人的青发美人微微一笑，调侃睡过头的少年。

“嘤❤️……”

而琳达的反应最为可爱，小猫害羞地低下脑袋，似乎是因为自己刚才那种不太淑女的表现被哥哥大人看到了，所以觉得有些丢脸。

“琳达……额…你们怎么……”

凌硕知道自己的琳达妹妹和妲雪柔一样，是人见人爱的可爱体质，但这才一会儿就能让自己都搞不定的两颗炸弹安稳共处一室了？

【亲和力是不是过高了！而且为什么是女仆啊！自己昨晚才把她们两个安顿好才对。】

“你们怎么都化出实体了？不是说好先别出来吗。”凌硕不知如何是好。

“怎么了，不喜欢吗？可明明眼睛一直往本座的胸部看呢～❤️”青发御姐再品尝一口果酱，朝着凌硕抛了个媚眼。

“唔…变态！”应灵灵也下意识捂住了自己的乳房，一副马上就要被凌硕侵犯的样子。

“什…什么呀！是你们现在穿的衣服……”

凌硕觉得头大，这两套不是自己存在储物空间里的情趣服吗？又被她拿出来乱用了。

“哼～本座想穿就穿，原本身上那套早就腻了，小色鬼明天和我一起去挑几件合身的。”

重获肉身的美人似乎十分享受这些物质生活，吃好吃的穿好看的，这样活着才有意思。

“本…本小姐也喜欢呆在外面，你这家伙别想着再把人家关进去！”应灵灵气鼓鼓地嘟着嘴。

【可恶，这龙娘昨天晚上还挺乖的，现在直接原形毕露了。】

这些还得从昨晚三人离开密室说起。

平分祖兽仙蜕后，自称羽衣的青发御姐已经可以大部分时候维持肉身，实力达到仙阶五重初期。

而应灵灵则是因为刚苏醒不久，抽离仙力后实力只剩下四重巅峰，也就是被羽衣稳压一头。

成功脱身的凌硕自然第一时间敲开了花见怜的大门，把这些见闻和她透露一些。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哦？你对这姑娘用了淫蛊？”花见怜躺在粉床上妩媚娇笑着，好像对凌硕的作为十分感兴趣。

“小少爷比奴家想得还要鬼畜呢，不会什么时候也对奴家下手吧～”

绝色老板娘盘弄着手上那根赤红兽角，调戏劳累一晚后的黑发少年。

“别开玩笑了，花小姐有什么办法能解除千媚淫仙蛊吗？”

“并没有～”

花见怜的回答让凌硕泄气了，旁边哭哭啼啼的应灵灵也是更加绝望，小粉拳紧紧攥在一起，随时准备给凌硕来上一拳。

“那我不会要一直带着她吧？”

少年挠挠头，若是淫蛊发作，不消半天就会爆体而亡，因此他必须随时随地和应灵灵待在一起。

【虽然这龙娘美艳动人，但脾气太差了…】

况且她血统很奇特，单靠淫仙蛊也没法完全征服，说不定霸王硬上弓的时候，直接一脚给凌硕断子绝孙了……

【好麻烦……】

“可奴家倒是有个折中的办法～”花见怜思索一番，突然轻笑出来。

“快说说。”凌硕像是抓住了救命稻草，希望花见怜快点出主意。

“如果奴家没猜错，这位应小姐，有着极其高贵的仙兽血统，所以不必修炼就是人形。”

“唔……没错。”应灵灵抹掉眼泪扭扭屁股，果然，一条龙尾就在她的尾椎骨出现。

“那边那位小姐……想必也是只仙兽。”花见怜又把视线转向青发御姐。

“本座叫羽衣。”与萎靡不振的应灵灵不同，重获肉身的御姐显得十分悠闲自得。

【原来叫这个名字吗？】凌硕到现在才明白这御姐的真名，【还怪好听的……】

“明明是共体灵兽，却借此机会修出肉身，小少爷的身上真是奇遇连连呢。”

花见怜用欣赏的目光打量凌硕，玉指将那块兽角收入怀中。

“不过既然如此，也就代表凌公子的神识内多出了一片空间。”

“你的意思是？”凌硕大概明白了。

“上次奴家帮您与那两只猫儿缔结主奴契约时，就意外发现您的神识比一般人要大上许多，几乎两倍有余……是千百年不遇的体质。”

花见怜妖娆地走下床，轻抚凌硕额头。

【因为我是穿越者的原因吗？】凌硕在心里盘算，两倍于常人的神识，或许真有这种可能。

“寻常仙修只能与一些普通的灵兽签订共体契约，那边的羽衣小姐显然不属于这类，您却能与她共生，可见一斑。”

“现在羽衣小姐已经修炼出一部分肉身，那也就是说……让龙女小姐进空出来的那部分不就行了？”

花见怜的话，使得应灵灵浑身一颤：“哈啊！你要本小姐做他的共生灵兽？不行！绝对不行！”

龙娘嫌弃地跺着脚，似乎不想接受这个提议。

“中了淫蛊，你们早就是主奴一体，做共生灵兽反而更好不是吗？而且有他的经脉，也不用担心淫蛊随时发作爆体而亡了。”

花见怜打着哈欠，外面已经很晚了。

“呜呜…可是……”应灵灵显然拿不定主意，她无助地攥着手，漂亮脸蛋上都是晶莹泪花，十分惹人心疼。

“咳，我保证会好好对你的，你看，羽衣就是我的灵兽，她不也过得蛮好嘛。”凌硕哄着大小姐，事已至此也只能他来负责了。

不过说到底，罪魁祸首其实就是那青发御姐！

“那…那……你不许碰本小姐。”吃瘪大小姐抽泣着，但为了不被淫蛊害死，还是只能弱弱点了点头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就这样，凌硕的脑子里一下住进两位美人，他的生活也注定发生天翻地覆的变化。


──────────────────────────────────────────────────
第037章 风云人物
────────────────────────────────────────

“喂，你听说了吗，二期转来一个不得了的人。”凌霄学院的湖边庭院内，两个修士正津津有味聊着八卦。

“就是追上萧倩儿的那个？”被提问的男人坐在石凳上，一副深以为然的表情。

一进学院就把两大校花之一的萧倩儿搞上手了，此子绝对非同小可！

“害，可还不止呢，好多人都说，那家伙最近天天和另一个新转来的美女形影不离，据说是个金发尤物，美得让人走不动道！”

男人脸上一副深恶痛绝，要与这种登徒子势不两立的模样，可语气里倒是满满的羡慕之情。

“我靠，真的假的？追到萧倩儿还劈腿啊，这小子脑袋坏了吧！？”

对方自然也是不可置信，萧倩儿的魅力大家都是知道的，有这种女朋友简直是几辈子修来的福分，他居然不珍惜？

“谁知道呢，据说萧倩儿气得不行，一巴掌抽在他脸上，还有人说，萧倩儿下狠脚直接把那小子断子绝孙了……”

“咕唔……干得好！萧师姐这是替天行道！”听者也跟着胯下一凉，但更多还是喜形于色。

“别急，听说那小子还得罪了罗霸…啧啧啧，肯定有得他受了……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

而在湖心对面，一处不引人注目的小树林中。

“啊…倩儿姐，没错，就是这样……轻轻撸就行……啊～好舒服。”

“小硕❤️～你…你有感觉好点了吗？”

石制长凳上，一对青年男女依偎在一起，面容俊秀的少年一手撑着石凳，一手搂着女孩的细腰，脸上的表情十足享受。

“小硕的这个…怎么这么大❤️～我的手都要握不住～唔❤️……又粗又烫，裙子下面有什么变湿了❤️～”

母犬萧倩儿此刻全无平时的冷魅，她温柔体贴地靠在凌硕怀里，纤纤玉指揉着男人胯下那根巨物，青涩生疏地套弄。

“嗯～倩儿姐你好棒，我的邪火已经快被引出来了，再加快点速度……啊啊～”

凌硕爽歪歪地喘息，大手往美少女的连裤袜下伸去，感受那丰满肉媚的雪脂肥臀。

今天中午，凌硕惯例是来找漂亮师姐。

经过这么多天的持续进攻软磨硬泡，特别是凌硕在营救萧婉媚这件事上的努力，让萧倩儿已经有些默认了凌硕和她的关系。

于是少年前几天就顺水推舟，和学姐坦白了自己修炼的功法会积累欲火，需要女人帮忙排解的秘密。

拗不过的黑丝犬娘只好羞涩点头，同意每天中午用手帮凌硕缓解。

“不可以摸～啊～❤️凌硕同学～”

淫乱肥尻被进攻的犬娘美少女嘤嘤一颤，但少年没有继续得寸进尺，她也就默许了凌硕的揩油。

任由坏蛋少宗主在她敏感雪白的大屁股上留下一个个粉红指印，好像在宣誓占有。

“倩儿姐，这只手也不要闲着，来…揉住我的这里。”

凌硕坏笑着在学姐耳边吹气，握住她香香柔柔的小手，覆盖在自己热烘烘的肥卵睾丸上。

“啊❤️～”这两颗乌黑发红的大炮弹肥硕滚烫，只是接触就让萧倩儿吓了一跳。

接着又被凌硕强行将手放在上面，一番适应过后，犬娘便开始崇拜起少年的这对疯狂分泌子孙的雄壮肥卵。

“小硕❤️～”

她不自觉把手中的肉棒和睾丸当做贵重宝物一样悉心呵护，一边揉卵一边撸屌，香唇也是娇喘吁吁，朝着凌硕越靠越进。

“啾～”二人嘴唇贴在一起，凌硕知道怀里的美人再也逃不开自己的手掌心。

“要…要射了。”凌硕把手按在犬娘拼命夹紧的黑丝长腿间，隔着内裤扣挖那处细腻诱人的美肉。

“齁嘤嘤❤️～坏蛋，弄在人家的丝袜上吧，谁让你整天盯着看～❤️”

萧倩儿娇躯的颤抖也变得无法控制，一男一女之间的暧昧氛围就要这样达到最高潮！

“凌…凌硕……”就在这时，一个傲气中带着羞涩的声音从旁边传来：“本小姐❤️……”

等凌硕回过神，才发现那位金发龙女正站在密林入口的小道上，双手攥着超短百褶裙，显得异常紧张。

“淫蛊…有些……”她厮磨着黑丝肉腿，肥屁股不好意思地左扭右摆，嘴里的话就是说不出来。

“倩儿姐…”凌硕微微喘气，看见怀里的犬娘也俏脸通红。

“嗯，让灵灵来吧。”黑长直美人的体贴懂事让凌硕松了口气，随即他眼神示意站在外面应灵灵快点加入。

“哒～哒～”高贵龙娘穿着和萧倩儿同款的校服，过膝黑丝把一双美腿衬得感觉诱人。

她晃着大奶子走过来，犹豫一番后，还是跪在了凌硕胯下。

“快要射了，灵灵你抓紧时间。”

“倩儿姐，我们接着来……”

刚才浓情的气氛被打破，犬娘心里自然少不了别扭，凌硕也是知道这点，便温柔霸道地继续吻住萧倩儿，补偿小母狗的损失。

“姆啾❤️～”美少女很听话地献上香唇，夹紧的双腿也渐渐分开，接纳凌硕玩弄。

“坏蛋大鸡巴❤️～啊姆～”

应灵灵嗅着这根让她无法拒绝的热烘烘马屌，萧倩儿也把龟头部分让了出来，于是龙女闭着眼睛，轻轻含住凌硕的雄伟阳具。

“咕啾咕啾❤️～”

表情由紧张逐渐变成享受，龙娘的雪白肥屁股也在超短裙下扭动起来，淫靡不堪的吮吸声让犬娘面红耳赤。

【小硕的鸡巴真的有这么好吃吗？那些黏糊糊的透明液体到底是什么味道？】

“啊……”

肉根肥卵被学姐的小手温柔撸动，前端则被丰满樱唇吸吮，享受齐人之福的凌硕很快就憋不住了。

“宝贝灵灵……准备接住～”少年抓住龙娘的秀发，催促她快点充当好精液尿盆。

“倩儿姐，我要……啊啊！”

“噗呲噗呲噗呲！”

“唔噢噢噢❤️！齁唔～”

应灵灵原本滑腻娇艳的脸蛋一下被撑得鼓鼓囊囊，精液冲击唇腔的激烈水流声是那样不堪入耳。

萧倩儿觉得自己的身子也跟着一起酥软下去，小硕的射精实在太厉害了。

“咕唔❤️！咕唔❤️！吃不下惹～”接连被滚烫黏精呛了两口，变成满足阿嘿颜的应灵灵吐出龟头。

凌硕也借机把马眼对准萧倩儿的黑丝美腿，把最后两发撒在上面。

“啊❤️～好烫…”

肉感十足的大腿被精浊沾染，犬娘觉得身体内的燥热无法止息，裙下偷偷湿了一大片。

“哈啊…哈啊……”同样得到满足的凌硕也喘息着，每天中午这样来一发，这辈子真值了。

“唔～”应灵灵吞咽着嘴里的美味，不小心全黏在嗓子里，浓郁的味道让小母龙一时迷醉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

对于应灵灵的存在，凌硕向萧倩儿的解释是：‘这女孩遭遇魔道邪修被种下淫蛊，幸亏得到凌硕所救，只是遭受刺激而失忆。’

而且淫蛊常常发作，需要男人的精液缓解。

于是三好少年凌硕挺身而出，为隐藏修为的龙娘大小姐办理入学手续，还奉献自己，每日给应灵灵解毒。

萧倩儿当时显得有些将信将疑，但看到应灵灵和凌硕的关系不错，也就默认凌硕没有说谎。

甚至同情起她的遭遇，对灵灵的态度十分温和体贴。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

今天是休息日前最后一天上课，凌硕自然保存了十足的精力来度过这个周末。

“喵～少爷齁啊啊啊❤️～您好棒！请更多～更多地疼爱伊莉莎咿啊啊啊❤️！”

别墅的玄关内，性感丰腴的母猫熟妇，被主人骑在她下流欠操的肥屁股上不断耕耘。

粉色手丝扶着地板，媚眼如丝娇喘连连，撅高屁股任由小少爷尽情冲刺。

伊莉莎穿的完全不是平常那件低胸工作服，而是粉色的高开衩蕾丝连体裙，两颗比凌硕头还大的奶子除了乳头外毫无遮掩。

小腹上有爱心形的白色蕾丝镂空，若隐若现主人龟头的形状。

超短裙只有装饰作用，既遮不住将连体裙布料紧紧夹住的肥屄，也把那对奶糜肥熟的西瓜肉尻完全暴露在主人的大屌下。

“贱货夫人，半天不被操就受不了了，居然故意跪在门口诱惑本少爷！操死你的大屁股！”

凌硕捏住伊莉莎肥媚勾魂的肉臀，欣赏美熟妇在冲击下那颠来晃去乳浪涛涛的巨乳，和谄媚讨好、无条件取悦主人的奴颜媚骨。

满足感直冲云霄，能够得到伊莉莎母女真是他这辈子最正确的决定之一！

今天凌硕一回家，就看到自己夜夜恩宠的性奴美母穿，着这套粉裙白丝跪在玄关口迎接。

一见到主人回来，伊莉莎就谄媚地扭起屁股晃着奶子请安，像只发情母猫一样等待雄性播种。

得知琳达已经和羽衣一起出门，于是兴奋到疯狂的凌硕红了眼。

连往日固定的口交授乳侍奉都略去，将伊莉莎扑倒在玄关，门也不关直接脱裤子上马！

“因❤️～因为！哦齁！少爷早上把奴家弄得好舒服，妾身一天都在回味～”

“给琳达她们做饭的时候小穴一直湿湿痒痒得不停～对不起噢噢❤️～伊莉莎已经是对硕儿主人大鸡巴上瘾的淫乱女仆惹❤️！”

美艳猫娘夹紧小穴，现在家里多了两个容貌不属于自己的女仆，伊莉莎也就抛弃了最后的矜持，如饥似渴索取主人的疼爱宠幸！

“咕叽！咕叽！咕叽！”粗屌翻搅着怎么也操不腻的淫肉，凌硕抽插的劲头完全停不下来！

“伊莉莎是主人的母猫噢噢❤️！硕儿大人请尽情摩擦奴家的小穴～赏赐贱奴您热腾腾的精液哦哦！”

美人儿扶着地板，大奶子已经支撑不住，把挤压成两坨肉乎乎的淫软奶饼。

“驾！驾！夫人快点爬，爬出门外面，让大家看看本少爷养了一只多淫乱的母猫！”

凌硕快乐地边操边走，狗趴式承欢的伊莉莎也被推着一直往前爬。

因为凌硕的别墅是独门独户，外面还有院子，不担心真的被人发现，所以玩儿这种情趣当然没问题！

“咿噢噢噢❤️！少爷❤️～伊莉莎好舒服齁哦哦……今天是危险期～求您一定要赏赐给伊莉莎的下贱子宫❤️～”

白发美熟妇顺从地扭晃着两颗肥臀，在凌硕少爷胯下逐渐被操到房门边。

脑袋里已经什么都无法思考，只剩下想为主人传宗接代的雌性本能。

“夫人接好了！一滴都不许漏出来，不然趴在地上统统舔干净！”

凌硕抬起伊莉莎的右腿，拼命鞭挞美熟妇肉厚淫软的肥屄！

“齁噢噢噢！❤️遵命～伊莉莎是主人老公的精液厕所❤️！请鸡巴大人biubiubiu赏给贱奴吧～”

伊莉莎止不住地潮喷痉挛，地板上留下一片片这只母猫被已经调教成性奴的证明。

“射给你！给本少爷乖乖怀孕！”

凌硕拉着美妇人的粉色手丝，肏得伊莉莎的肥奶子肉屁股啪啪甩动，大鸡巴毫无节制直接宫内播种！

“姆噢噢噢噢❤️！硕儿主人好棒❤️！伊莉莎一辈子都是您的肉便器❤️！”

伊莉莎再也忍不住对凌硕少爷无边无际的爱恋与崇拜，在他粗暴霸道的中出下失禁潮吹！

“咔……”就在主奴二人享受于这人间极乐之时，没上锁的大门被风慢慢悠悠吹开……

“啊！”

“…汐…汐颜姐……”

不知何时躲在门外偷听的妙龄兔耳美少女与凌硕四目相对，被这突发情况吓到不知所措的少年却根本停不下射精的动作。

“咿噢噢噢❤️！”

而被浓郁浊精烫到翻白眼的伊莉莎夫人则更加淫乱不堪，如同正在配种的母猪一样只顾着夹紧阴道。

骚扭大屁股取悦主人多多在深处播种射精，完全没注意到门外一脸震惊羞涩的绝色美少女。

“主人～❤️请继续宠爱奴家嘛～琳达她们还要一会儿才能回家呢～伊莉莎的小穴想在侍寝前都被您的精液灌满❤️～”

母猫转过头贱媚地娇嗲求欢，晃扭蛇腰任由大肥屌抽插玩弄。

“啊啊啊啊❤️！您是……”

可看到少爷脸上慌张的神色，伊莉莎反应过来，这才发现门外居然站着一位年轻的美少女。

“凌硕……我…来得好像不是时候。”

汐颜也尴尬地满脸通红，这个师弟居然在大门口白日宣淫……也太不正经了。

“哈……哈哈哈…没有的事…我马上收拾一下！”

凌硕的鸡巴还塞在伊莉莎下面，这个角度汐颜也能观察到他那雄伟粗壮的规模。

【真是个欲望旺盛的男人……】汐颜红着脸先把门掩上，其实她在外面偷听有一会儿了。

其实优雅正经的仙子小姐准备直接离开，但听到那男女媾和时刺激缠绵的动静，她的美腿便像扎了根一样，一点也走不动了。

……玄关里传来一阵窸窸窣窣的紧张收拾声，这一下差点没给凌硕吓萎，【早知道还是乖乖去卧室里做才对，大白天没事找什么刺激……】

知道自己一世英名被毁的凌硕欲哭无泪，【唉，接下来该怎么面对这位漂亮学姐呢……】


──────────────────────────────────────────────────
第038章 少宗主的邪恶小心思
────────────────────────────────────────

“少爷、汐颜小姐…您们的茶。”等到打理完毕，重新换上正经女仆装的伊莉莎夫人端着盘子。

大奶子因为过于淫熟，也免不了有一部分落在盘面，就好像要为主人献上乳房一样，显得十分诱惑。

“谢谢。”汐颜并腿而坐十分拘谨，【第一次来凌硕家就遇到这种事……】

“少爷，需要伊莉莎退下吗？”

美妇人优雅跪坐在凌硕脚边，在家里这位母猫女仆随时都是主动跪式服务，脸部高度尽量与硕儿主人的鸡巴一致。

这样才好体现她作为雌奴隶的地位，最能让少爷满意和兴奋。

“不用，乖乖留在我身边吧。”

凌硕抚摸一下伊莉莎的秀发，猫娘美妇就轻轻把妩媚脸蛋靠在凌硕大腿上，美目优雅又迷人满是对主人的眷恋，

无论姿态还是仪容都挑不出一丝问题，就算和汐颜这样的从小在聚光灯下长大的美人比，都有过之而无不及。

伊莉莎无疑是上天恩宠给男人的瑰宝，汐颜学姐虽然美貌上不多逊色，但也是被这位娇艳女仆所惊到，因此对凌硕的背景又多了一些猜测。

【真有面子啊。】凌硕作为雄性的爽感已经到顶，有这样的女仆，真是所有男人一辈子追求的快乐。

“这位夫人是？”汐颜有些不好意思，毕竟自己刚刚撞破了人家的好事。

就算白日宣淫，那也是在自家，是她这个外人突然闯进来的错。

“我的妻子之一。”

凌硕握住伊莉莎的手，嘴里说出的话让女仆娇躯一颤，美眸里更加含情脉脉，妩媚娇颜贴在主人的大腿上，像母猫一样优雅蹭弄。

这是凌硕第一次称呼她为妻子，【明明是女奴却能得到这样的名分～硕儿少爷真是温柔又可靠的主人❤️～】

“妻子吗？你们感情真好。”听到凌硕的回答，汐颜难免脸红心跳，但也对凌硕放荡的印象有些改观。

毕竟这个世界是完全的一夫多妻制，而且男人纳妾并不受约束，像是丫鬟女奴这种更是和肉便器没什么两样，随便玩了就丢也根本没有心理负担。

愿意娶一个奴隶身份的女人为妻，对于这个世界的男人来说绝对是万里挑一的痴情种。

毕竟女奴本来就是买来随便玩儿还能送给别人交换利益的泄欲工具，有谁会愿意给她们名分，把财产分给她们生的孩子？

“嗯，刚刚的事情也请学姐不要见怪……我和伊莉莎一天不见，有些控制不住。”凌硕挠挠头，自己玩儿得太过火了。

伊莉莎也羞羞地把脸藏在主人怀里，夹紧被主人干肿了的粉嫩肥屄。

“没关系～”

汐颜微笑着，无阙城最不缺花天酒地的男人，凌硕的玩法和他们比已经很平常了。

“这次来，我是想和凌师弟聊一些得到的情报。”

气质绝美的长腿母兔摆正姿态，向凌硕娓娓道来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“嗯……总之，天玄圣女最有可能被幽禁在月华宗山门上的一处密室山洞？”

凌硕皱着眉头，伊莉莎听闻这些，也难免为可怜的萧婉媚担心起来。

“没错，我偷偷观察罗霸，他似乎经常出入那里。”

“据说是之前某一任宗主所留的闭关洞，现在只有罗霸能打开。”

“这样吗？”凌硕有点拿不定主意，但已经知道天玄圣女被藏在哪里，接下来总会有办法。

“谢谢汐颜姐的提醒，我马上就开始准备。”

但他一下子又想到了花见怜，对啊，之前花小姐可是说会帮自己摆平这档子事。

【还有那个专属于他的奖励……】一想到那勾魂夺魄的妖娆尤物，凌硕就有些口干舌燥。

“嗯，其实这些事我一直在犹豫要不要告诉母亲……毕竟她也是那个老怪物的目标。”

兔耳美少女脸上露出一下忧虑，她最是担心计划败露，双月老祖狗急跳墙对母亲不利。

“汐婵仙子……”

好久没有和那丰腴绝媚的发情母兔交欢，凌硕的种马本性有些忍耐不住。

白丝美熟仙子那淫水泛滥的肉乎小穴早就被他标记成私人领地，是时候该作为主人，用大肥鸡巴巡视一下雌奴那片禁脔秘境了。

还有恋娘和师傅她们，也该回一趟凌绝宗喂喂美艳爱妻们，好好做个爽。

凌硕心里有了主意：“汐颜姐……我有个想法。”

凌硕开动脑筋，怎么把汐婵夫人约出来呢。

“不如让月婵仙子出去避一避，防止双月老祖突然对仙子大人动手。”

他一本正经地对学姐说到。

“这我也想过……但要怎么样才能不让那个老怪物起疑呢？”

汐颜显得不太理解。

“咳…其实，我和凌绝宗有些来往，你就当是她们欠我个人情。”

“到时让凌绝宗以想要同月婵仙子谈论要事为由，请她过去，再让仙子在那里住下。”

“想必双月老祖胆子再大也不可能去凌峰讨人。”

凌硕的话让汐颜有些惊讶：“师弟你认识凌绝宗的人脉！？”

美少女喜形于色，如果是天下第一宗门出手，她母亲的安全就绝对有保障了。

“嗯，这个我可以打包票。”凌硕觉得应该没什么问题。

关于天玄圣女的事，娘亲有言在先肯定不会直接出手相助，必须得靠自己。

但只是让汐婵仙子过去住半个月，凌硕觉得娘亲没有可能不同意。

毕竟他的好娘亲就是刀子嘴豆腐心，凌硕心里门清。

“但……双月老祖生性多疑，那个要事，到底该编什么比较好呢？”

汐颜还是有些不安，若是被老怪物发现不对劲就完了。

以他的实力，若是撕破脸皮，全盛的月婵仙子也不会是对手，就算加上宗门里愿意追随汐婵的仙修，可老祖座下的忠犬也不少。

最后的下场可能就是双方打得两败俱伤，导致月华宗四分五裂，就此衰落……

“我听说，凌绝宗主凌若冰仙子育有一子，现在大概也到了适婚年龄。”

“不如……就借口说是那少爷听闻汐颜姐你的美名，想娶师姐，让月婵仙子上凌绝宗商量亲事如何？”

凌硕满脑子都是这种坏主意，随便一说就让汐颜优雅正经的小脸染起绯红。

【这！】美少女的兔耳因为害羞，而一颤，这种事要是被说出去，该多尴尬呀。

【倒也不失为一个办法……】可她转念一想，确实很合理。

况且双月老祖本来就爱趋炎附势，之前就想把她送入宫中，现在又有机会攀上凌绝宗，他没理由不试试。

“好……那时间定在？”汐颜想了想，自己的名声怎么可能比母亲的安危重要，就牺牲一下自己吧。

“马上也快到八月了，就这个周末吧，越快越好！”

凌硕一副大义凛然，是为汐婵夫人安全着想的表情，其实心里已经乐开了花。

“谢谢师弟，有你这样善良的男人陪着，小倩她肯定也会好起来的。”

汐颜自然也是很感动，凌绝宗可不是谁都能请得动的，师弟居然能在这么短的时间就把事情办妥，肯定付出了很多。

至于凌硕就是凌若冰亲儿子，凌绝宗少宗主这种事，优雅小母兔自然没有猜到。

毕竟凌这个姓在凌霄帝国并不算稀少，况且凌若冰仙子的儿子也不一定姓凌，因为随夫君姓的情况比较常见。

而且凌绝宗少宗主怎么可能跑到这儿来修炼。

要知道凌峰那块宝地的灵气比这儿充裕得太多，是天下仙修都眼红到疯狂的修炼场所，更别提宗门宝库里那取之不尽的资源。

所以正常人只要脑子不傻，都不会想象那个神秘少宗主会呆在凌霄学院当学生。

“咳……原来汐颜姐你知道我和倩儿的事。”

凌硕有些汗颜，靠在他腿上的伊莉莎稍微微散发一点醋意，但只是作为雌性的一种本能反应。

很快乖顺的母猫熟妇就接受了主人，又得到一位新欢的事实。

甚至显得饶有兴致，猫耳一抖一抖，想听听到底是怎样一位姑娘，被她心爱的种马少爷盯上了。

“噗嗤❤️～应该所有人都知道了吧，凌师弟你现在可是全校男修士的头号公敌之一呢呵呵～”

兔耳美少女笑意盈盈的模样让凌硕心跳加速，汐颜姐虽然是汐婵的女儿，不同于母亲完全的雌软温柔。

她总给人一种优雅端庄、行事周全的安心感，像是年上温柔系ol大姐姐的感觉。

（ps：比较像完美女仆长贝法，无论何时都可以依靠的知性姐姐。）

“咳咳咳，我保证会对倩儿姐好的！”凌硕赶紧发誓，自己当然不可能辜负萧倩儿。

“放心吧，我不会把今天的事和任何人说的。”

汐颜也是轻轻抿一下娇唇，毕竟凌硕可是愿意平等对待女奴的男人，她又怎么可能担心萧倩儿被欺负呢？

“那就好……”正当凌硕松了一口气之时……

“哥哥❤️～琳达回来啦！”平时让少年宠爱万分的活泼娇音，此刻却是那样叫人心惊肉跳。

“稍微跑慢一点，那个小色鬼现在指不定在做什么坏事呢，琳达小心长针眼哦。”

略带戏弄的语气再加上懒散悠闲的步子，完全不用想都知道外面走进来的是羽衣。

“唔～❤️做…做坏事❤️……”

“没错！那个鬼畜男肯定没安好心！说不定一进屋就会被他喷迷情香然后撕光衣服……”

“可恶！凌辱本小姐也就算了，居然连琳达这样可爱的孩子也下得去手……”

“这个变态色情狂！就…就让本小姐一个人来阻…阻止他❤️”

虽然应灵灵傲媚十足的声调笑起来很刺耳，让人想教训。

但平时认真说话却甜美端庄，此时又害怕又羞涩的莺软语气，更是让男人着迷。

可听见她又在胡思乱想，凌硕的头一下子就大了。

你这母龙整天都在想象会被本少爷强奸吗！？明明自己才是满脑子黄色废料的那个吧！

“有…有什么都冲本小姐来吧！❤️不管是打屁股还是抽奶光。”

“就算是用上你的大肉棒……本小姐❤️也…也绝不会求饶的❤️～”

晃着大奶子的黑丝白裙女仆推开大门，高挺着下流不堪的肥媚乳房，似乎是要独自承受少年一人的鬼畜。

那神态就像是将要踏上火刑架的圣女贞德，可却把凌硕宣判了死刑……

“凌师弟…她们是……”

汐颜看着门外闯进来的三位女仆，刚才还对少年欣赏有佳的眸子有些神情呆滞……转而变成嫌弃和冷漠…

少宗主嘴角抽搐，脸上写满绝望，【完了……自己这辈子在汐颜姐眼里，都离不开鬼畜色情狂这个标签了……】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“原来是这样，她们都是你雇佣的女孩子吗？居然还有这么小被绑架来的奴隶……真可怜。”

听凌硕废了好大劲解释后，兔耳学姐这才相信了他的话。

“姐姐你好，你是哥哥的朋友吗？”

躲在凌硕后面的猫娘怯生生说到，那天真纯洁的模样和对少年百分百的信任也让汐颜更加信服他的说法。

“没错，我是汐颜，很高兴认识你。”

学生会长就是不一样，这完美的姿态和亲和力一下就让害怕生人的琳达接纳了她。

“我叫琳达，是凌硕哥哥收养的妹妹。”

猫娘提起裙子行了一个标准淑女礼，乖巧漂亮得连汐颜这样的大美人都眼前一亮。

“这位是我最爱的妈妈，这位大姐姐是羽衣小姐，她人很好的，还…还有……”琳达有礼貌地向新认识的汐颜姐姐介绍家人。

“这个是应灵灵，胸大无脑的笨蛋意淫女仆。”

凌硕没好气地看了一眼旁边坐在地毯上委委屈屈的大小姐，忍不住吐槽了一句。

“呜呜…呜…就…就知道欺负人家。”金发龙娘头上挨了凌硕一个暴栗，正捂着脑袋呜咽。

虽然自己修为远胜于他，但就是这种被下等人随意教训的挫败感和落差感让大小姐泫然欲泣，一副自信心受挫的可怜姿态。

“呵呵❤️～凌师弟，你的生活可真是多姿多彩呢。”

汐颜忍不住被逗笑，看来这个凌师弟还真是每天都被美人环绕呢，像是天生就能吸引异性一样。

“哈哈…哪儿的事。”凌硕摸摸脑袋，总之别被误会就好。

“那汐颜姐愿意留下来吃饭吗？伊莉莎夫人的手艺可是一绝。”凌硕牵着旁边爱妻的柔夷，邀请学姐留下。

“不了，天色不晚，我该早些回宗门了。”

汐颜推辞了凌硕的请求：“最近听说皇宫里有什么东西失窃，整个无阙城都很紧张，回去晚了的话母亲会担忧。”

也对，因为自己把祖兽仙蜕炼化成一只小母龙了，所以外面风声很紧，不能让学姐滞留太晚。

“嗯，学姐一路小心，密室的事情我过几日就给你答复。”

“另外汐婵仙子很快就会得到凌绝宗的消息，您劝仙子前往就行。”

凌硕说完，旁边的伊莉莎就主动站起身送客。

“谢谢您～”汐颜跟着美妇人婀娜摇曳的身姿，走到门口，却突然发现了一件事情。

【这个伊莉莎夫人，她右手无名指上，是不是有一个和妈妈相同的玉戒指？】汐颜一瞬间产生了这种联想。

然而她明没有放在心上，毕竟凌霄的女子多爱玉饰，碰到差不多的款式也很正常。

就这样，如此热闹的一个傍晚便结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第039章 寂寞美母
────────────────────────────────────────

“噗妞❤️～噗妞❤️～”

如果玩儿过女人，就能知道这淫靡旖旎的黏腻声响，是一只奶子屁股发育过于淫乱的成熟雌性，无意间在向周围一根根雄屌跳着她发骚求种的雌贱求欢舞。

“哼哦❤️～大家晚上好。”

肉厚樱桃小嘴中魅惑甜腻的喘息让男人们疯狂，白色轻纱裙这下流胴体的主人，居然有着那样一种纯洁而不可侵犯的温柔脸庞和洁白兔耳。

这无疑是给周围雄性火热的裤裆里又撒了一盆油。

女人扭来晃去的大奶肥臀和丰腴修长的白丝美腿所到之处，所有男人都拼了命地勃起致敬，偷偷向月华宗母展现自己最大的本钱和欲望。

肥臀婀娜❤️，淫奶糜香❤️，水润柔眸里化不开的浓情蜜意。

现在的汐婵比起十多天前被凌硕征服时更有韵味，奶子屁股全都在赤裸裸彰显她的雌性魅力。

眼前这个女人完全无愧于倾国绝色这一艳名，任谁也找不出比她还要好看的美女，最多是天玄圣女、凌绝宗主那样同她日月争辉、不分上下。

“月婵仙子您辛苦了，在等汐颜小姐吗？”

“晚上好，汐婵大人。”

不论是男是女，所有人都对汐婵行礼，月婵仙子善良正直，宽以待人，因此颇受大家敬爱。

但谁都不可能想到，这只高贵母兔此刻心中想的却是一个已经被她视为主人的年轻少年，和他胯下无与伦比的雄壮大鸡巴。

“哦～❤️最近走路的时候……小穴和屁股都会摩擦得厉害，一不小心内裤就湿掉了❤️～”

“明明以前没有这么严重……唔…是因为人家下贱的身体已经被那孩子开发了嘛❤️～”

接受着大家的问好，母兔汐婵却并住了她肉感腴美的白丝美腿，腿心夹在一起偷偷厮磨，来缓解那让她失神的痒感。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“母亲～您怎么在这里站着呀。”在宗门口的石阶等待片刻后，一对雪白兔耳出现在仙子视野。

“啊，小颜你回来了。”看着朝自己走来的女儿，汐婵心里一暖。

“外面天色有些昏暗，平常休息日你这个时候应该早就归来，所以娘放心不下。”

汐婵牵过女儿的手，这对年龄相差快二十岁的母女站在一起，居然给人一种姐妹的感觉，月婵仙子保养得实在太好了。

“嗯～女儿今天有些事情耽搁了。”

兔娘不好意思地低下头，凌硕师弟那里挺有意思的，下次她还想去找琳达她们玩……只是希望别遇到今天那样的尴尬情况就好。

“没关系，饭菜还没凉呢，明天是休息日，娘今晚准备了很多好吃的。”

汐婵娇然一笑，就这样牵着女儿的手，母女俩一起往月婵仙子世世代代的住所走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一顿丰盛的晚饭后……

“唔❤️～又湿透了……我的内裤。”

香气袭人的贵妇寝卧内，丰腴雌媚的金发母兔站在梳妆镜前，极其夸张的奶臀曲线犹如最猛烈的春药，无时无刻不在诱使雄性勃起。

汐婵微微俯身，暖白小手顺着细腰往下，拉住那根被肥臀紧紧绷住的可怜系带，将一条彻底被打湿、散发雌性媚香的粉色半透内裤褪下。

“啊❤️～”

美人淫热水润的下体接触到略显冰凉的空气，汐婵微微颤抖，一滴滴淫靡爱液也从粉嫩肥软的蜜唇滴下，不偏不倚落在内裤中间。

“忍不住了❤️～从刚才就……”看着自己在镜子里那根本没用岁月侵蚀痕迹，反而愈发美艳妖媚的下流胴体。

比汐颜还要性感诱人的兔耳美妇软软一哼，自哀自怨揉住了让凌硕爱不释手的雪白奶肉，肥骚大屁股也是寂寞得左扭右晃。

现在汐婵一条最少要换三条内裤，因为身体自从被凌硕的大肥屌开发后就几乎一直处于发情状态。

年过三十才终于被教懂何为雌性快乐的母兔仙子，现在正是对鸡巴对精液最渴望的时候❤️。

她的主人不在，渴望被滋润宠爱的美妇就只能这样对着镜子搔首弄姿。

幻想那个坏坏的公子就贴在自己背后，揉着这对肥奶，用鸡巴惩罚她敏感下流的大屁股❤️不断羞辱她这只母猪❤️～

“凌郎❤️～主人❤️～婵奴好想您～”母兔将手伸到湿漉漉的粉胯间，玉指爱抚起自己的欠操肥屄。

她好后悔那个晚上向凌硕假装矜持，说什么一个月见一次面，更后悔不辞而别，没有将少年的住处记下。

还有好久才到下月，若是凌郎到时不喜欢她、不来找她了呢？

像个花心种马一样，用让女人上瘾的大鸡巴在自己肚子里不负责任地留种，然后马不停蹄就骑上其她丰满美艳的雌性。

如果当时陪着凌郎一起睡到第二天，再互诉衷肠，跪在他的鸡巴下面雌伏认主，

再也不说什么每月月半才是他的婵奴这种话，乖乖做他胯下的幸福飞机杯❤️～

“啊❤️～啊❤️～凌郎您好棒～呜呜…嘤啊啊～啊啊～婵奴不行了～”

汐婵再也忍耐不住对凌硕的思念，红着脸很快从床头柜下的暗格里拿出一根玩具阴茎。

“用这个代替凌郎的大肉棒❤️～”

寂寞母兔自然不可能每次都用手指解决，守寡十余年，这团早已沉寂的欲望再度被凌硕引燃。

“喜欢❤️～最喜欢凌公子了～”

汐婵将假阴茎根部吸在镜面，再分开了自己妖娆丰腴的大长腿，双手抱在脑后，用最标准的全自动套屌飞机杯姿势，对着假阳具扭动下体。

“唔噢噢噢❤️！凌公子帅气的大鸡鸡❤️！请尽情摩擦贱奴的雌穴，直到您舒舒服服射精为止哦哦❤️！”

母兔熟母拼命压低春媚的雌叫，开始动情扭送腰部，骚肥大奶贴在镜子颠荡甩落。

肉媚雌尻夹住假鸡巴一次次进进出出，摩擦翻凿着小穴，让她下流淫贱的爱液顺着大腿不断滴落。

真是令人羡慕，若是贴在镜子上那根鸡巴是自己的，怕是一瞬间就会被母兔的诱人大奶埋住脸。

接着疯狂渴屌的淫乱榨精小穴就会紧紧夹吮鸡巴，几个活塞间便会让雄性对着她不断亲吻马眼、撒娇卖嗲的淫糯子宫缴械开闸。

简直是天生的榨精尤物，若不是有种马级别的鸡巴，不可能让她满足。

“这个东西根本不如主人大鸡巴十分之一舒服～快点❤️～想要快点见到您～”

“汐婵这次再也不装优雅了，人家是发情的母猪～是您的玩具❤️！”

只是被凌硕中出一次就完全认主，到底是龙阳精太过厉害，还是这大奶母兔过于淫乱呢？

“哦齁噢噢！❤️～”

汐婵仙子颤抖着身体，子宫深处无比渴望被凌硕主人强壮滚烫的种液填满。

即使她很有可能已经被凌硕的一泡浓精播种上，可作为母兔是没有经期的，汐婵只能通过隆起的肚子才能确定是不是真的怀上。

而且大概率在此之前，凌硕就已经让她子宫里的第二枚卵子受精了。

“人家要受不了了～凌郎❤️～”半晌过后，瘫软在床上的汐婵娇喘吁吁。

她秀发凌乱香汗淋漓，可子宫内依旧是那样瘙痒难耐。

“都怪您❤️～人家的身子…再也回不去了～”

经过那根大肉棒的开发和调教，现在汐婵已经不可能被这样的玩具所满足。

“求您❤️～快来宠爱贱奴～”

美熟母轻抚自己雪白玉润的小腹，过膝白丝的蕾边将大腿勒出完美肉感。

这一刻的汐婵简直与魅魔无疑，对于雄性的吸引力可谓毁天灭地。

然而凌硕现在在干什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第040章 坦白
────────────────────────────────────────

“伊莉莎，待会儿来一下我的房间。”晚餐过后，凌硕坐在躺椅上，用温柔的语气对正在收拾餐桌的美妇人吩咐道。

“嗯❤️～”

还以为是主人迫不及待要对她做坏事，小穴里黏糊糊全是精浊的伊莉莎夫人微微一颤，旋即甜蜜地应允下来。

“嗯…还有琳达，待会儿和妈妈一起到哥哥房间里，哥哥要和你们商量一些事情。”

凌硕知道伊莉莎在往那方面去想，便轻笑一下，虽然他是个不折不扣、精力旺盛的小种马，但也还没到隔顿晚饭就憋不住的程度。

“嗯？好呀～”坐在应灵灵和羽衣中间的小猫娘听到哥哥在喊自己，可爱的脸蛋上一下子绽放出美丽笑颜。

“变态…”龙娘小声嘀咕，可看到凌硕扬起的指关节，她又只好灰溜溜地抱住脑袋蜷缩在沙发上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“少爷～喊我们母女来是有什么事情吗？”和女儿一起踏进凌硕主人的房间，伊莉莎还是有些羞涩。

因为自己每晚在女儿熟睡后，都会穿上色情女仆装，偷偷扭着巨乳肥臀走进这里，伺候精力充沛的种马少爷。

从大床到窗台，从梳妆镜到床头柜，每一处地方都留下了少爷与自己激情旖旎的回忆。

以至于空气中都能闻到一股若有若无的暧昧气息。

少爷作为年轻雄性荷尔蒙旺盛的体味夹杂着自己每晚留下的淫媚雌香，无时无刻不在刺激着这对母女花发情。

“都坐过来吧。”看到伊莉莎依旧是想跪在自己脚边，凌硕一把搂着她的蛇腰，把风情美熟妇搂进怀里。

“呀啊～❤️少爷……琳达看着呢～”肥臀母猫娇吟一声，巨乳很体贴地为主人按摩胸口。

“夫人…在这里就不要见外了。”看见伊莉莎绝伦的媚态，男人难免口干舌燥。

“哥哥～❤️”琳达也很主动地蹭进凌硕怀抱，一副开心的模样。

“琳达今天也很可爱。”难得这样享受一次齐人之福，少年一时间爽得都忘记该说什么了。

“少爷这次…是想把我们母女两个一起吃掉嘛？”

见凌硕不发话，伊莉莎夫人有些害羞地软在少爷怀里，说着只有她俩能听见的悄悄话。

“咳…其实这次喊琳达和伊莉莎夫人过来，其实是想坦白一些事情。”

凌硕这才反应过来，看着琳达天真无邪地大眼睛，就算他有邪火也不好意思直接说出来。

“过几天，主人可能要带你们去一趟凌峰。”

“凌峰？”琳达显得很好奇。

“应该是凌霄帝国最有名的仙山吧，高七百多丈，据说有三十六洞府、七十二灵地，是属于凌绝宗的地盘。”

伊莉莎一向见多识广，甚至凌硕有时都觉得惊奇，夫人会读写凌霄语、阿察那语等好几种西域国家语言，知识之丰富常常令他佩服。

“没错，我的夫人真棒。”凌硕微微一笑，奖励一样亲了亲伊莉莎的脸蛋。

“琳达也要～”眼见妈妈被主人亲吻，小母猫也忍不住晃起尾巴。

“当然没问题。”少年自然不会厚此薄彼，也在琳达的脸颊上留下一吻。

“嘻嘻❤️～那…去凌峰上面，是要做什么呢？”小琳达甜甜一笑，可她还是不明白为什么要去那个听起来很厉害的凌峰。

“主人要带琳达和伊莉莎，见一下我的娘亲。”少年揉着妹妹婴儿肥的小脸，感受上面满溢青春的胶原蛋白。

“娘亲……”伊莉莎愣了一下，随即脸上有些呆住。

“该不会是……”她不可思议地捂住嘴巴，看向凌硕的眼神里满是惊讶。

“嗯，我的母亲就是凌绝宗宗主，凌若冰。”少年的话让伊莉莎不知所措。

“天下第一仙修……凌若冰，少爷您是…凌绝的少宗主？”猫娘美妇的语气里带着颤抖，看来这件事确实很有冲击力。

“嗯……夫人会怪我瞒着你们吗？” 凌硕抚摸着伊莉莎那象牙一样高贵洁白的长发，表现得有点歉意。

毕竟伊莉莎是他的妻子之一，夫妻之间应该坦诚相待。

“不会…伊莉莎很早就在心里发过誓，不论少爷您是什么身份，妾身都会永远陪在您身边，同甘共苦，一辈子都不分开。”

红颜知己的深情告白让凌硕心里一暖，能遇到伊莉莎母女实在是太幸福了。

“嗯！哥哥不顾危险把琳达救走，还给琳达和妈妈一个温暖的家，所有事情都宠着人家。”

“除了妈妈，从来没有人对琳达这么好……呜呜～琳达也要和哥哥永远在一起，一直一直在一起！”

小母猫虽然不明白什么是凌绝宗，可同样紧紧凑在凌硕怀里，幸福地掉着眼泪。

“我的宝贝。”

凌硕轻轻爱抚小母猫的耳朵，今晚他向伊莉莎母女坦白，她们也是除羽衣外，唯二知道自己真实身份的女子。

“我会和娘亲说一声，从今往后你们两个都会是我明媒正娶的妻子。”

凌硕的话让伊莉莎芳心大乱，琳达更是害羞得不知道说些什么，只是把脸埋在哥哥的怀里，呼吸他身上那股让人安心的味道。

“琳达也……唔❤️～少爷您一直在惦记这孩子的身体对嘛～”伊莉莎夫人轻轻抚弄爱人强壮的大腿，渐渐往内侧摸去。

“坏蛋❤️～但是……只要您愿意对琳达好，伊莉莎愿意母女共侍一夫～”美艳母猫羞羞地扭着肥臀。

在西域国家，女人的地位低下，可以兄终弟及，父承子继，同时娶母女花也是很常见的事情。

“哥哥……妻子的意思，就…就是……琳达是哥哥的新娘子吗？”

小母猫羞涩的目光也让凌硕不好意思起来，明明只是向对母女坦白，没想到事情却还是向着这方面发展了。

“嗯，哥哥喜欢你，哥哥想要琳达和伊莉莎都做我的新娘子。”

既然伊莉莎已经允许，凌硕忍不住一把捏住琳达的柔滑巨乳，隔着薄薄一层衣物大力揉弄。

“啊❤️～哥哥……轻一点啊啊❤️～”

小骚猫甜腻的声音瞬间让凌硕早已勃起的肉棒急不可耐，琳达整天穿着性感女仆裙在自己面前晃来晃去。

每个欲望满满的早晨，都会被小母猫的肥屁股坐在肉棒上叫醒，惹得凌硕每每都需要再把伊莉莎喊进卧室里，将美熟妇按在床上折腾发泄一番。

有这种清纯性感的尤物陪在身边却只能看不能吃，对于凌硕这只天生种马来说无疑是折磨。

今天他终于不想再忍耐，况且伊莉莎单独一个人已经有些不敌主人的大鸡巴了，凌硕又舍不得把她操晕过去。

于是种马本能不断积攒躁动，有琳达帮忙无疑是好事。

“夫人、琳达，本少爷其实已经有好几个女人，以后可能还会娶许许多多新的妻子，你们会吃醋吗？”

凌硕又想起凌峰上的恋娘、师傅，还有天狐宫的妲雪柔，凌硕知道自己是管不住下半身的，他的龙阳体本就是为了播种而生。

“不会～只要少爷心里能留着属于我们母女俩的小小一片地方，伊莉莎就满足了❤️。”

伊莉莎含羞一笑，她知道凌硕是爱着自己的，于是主动解开后背的裙扣，好让主人把握她丰满淫熟的巨乳。

“嗯啊❤️～琳达不会吃醋的……哥哥喜欢的女孩子，都是好人，琳达喜欢和她们交朋友❤️咿啊啊～”

乳房不断被如饥似渴的哥哥揉弄，琳达的声音也变得挑拨勾人，引得凌硕愈发兴奋。

“亲一个……”凌硕低下头，小母猫也很乖巧地昂起脸蛋，向哥哥献上她香软火热的小嘴。

“唔啾❤️～”

琳达的热情超乎意料，小香舌青涩而色气地向凌硕嘴巴里探入，不像是亲吻，更像是为了侍奉按摩哥哥的嘴巴一般。

香香热热的小舌头主动舔舐着凌硕，吮吸哥哥嘴里的液体。

只是亲吻就让凌硕的鸡巴完全兴奋，琳达作为肉便器的天赋搞不好比伊莉莎更高呢。

“啊～少爷您的这里……因为琳达而勃起了吗？”

“真拿您没办法～作为您专用的性处理女仆和精液便器，伊莉莎会好好伺候的❤️～”

美熟妇的技巧自然是女儿比不了的，白发猫娘主动将主人的怀抱让给女儿。

自己则积极履行肉便器的职责，将丰腴妖艳的蜜色胴体滑入凌硕胯间。

“啊…琳达要和伊莉莎夫人好好学习哦，色情女仆妻子的必修课。”

凌硕都被琳达亲得有些喘不过来气，他趁换气时机望着同样娇喘吁吁的可爱猫娘，开始期待起接下来该会是何等销魂的极乐天堂。


──────────────────────────────────────────────────
第041章 性处理女仆教学
────────────────────────────────────────

“嗯❤️～”小母猫也因为刚才的吻而害羞地瘫软下去，仔细观察母亲是如何取悦哥哥的。

“啾姆～先隔着裤子打招呼❤️～再把少爷这根帅气雄伟的大宝贝释放出来❤️～”

伊莉莎的小嘴贴在裤裆上，留下一个个色情湿吻，等到凌硕兴奋得浑身发抖，美熟母才乖巧地将脸蛋贴在主人胯间，接着满怀期待地将少爷内裤脱下。

“啪！❤️”

“齁哦❤️！”

一根火热粗硕的肥大马屌以绝对优势，抽在了有着焖熟肥奶、厚腻雌尻的母猫女仆脸上，直接将温柔优雅的伊莉莎夫人，抽成翻白眼扭屁股的下流媚态。

“少爷的宝贝鸡巴齁咿咿❤️～”

伊莉莎从大脑到屁股都在使劲儿对着肉棒献媚，凌硕的龙阳鸡巴对于雌性来说就是如此超规格的烈性毒品。

“妈妈❤️～”琳达面对这下流淫乱一幕，害羞到眼睛都变得水润润，但却一点都移不开视线。

【平时温柔体贴的完美妈妈，在哥哥的大棒棒下面都被调教成这个样子，如果现在跪在哥哥胯下的是自己……呜❤️～】

琳达的黑丝美腿间已经湿润一片，凌硕哥哥也是继续使坏，直接扯掉了小女仆的肩带，让琳达童颜巨乳的性感身体完全落入魔爪。

“伊莉莎，不要光顾着自己一个人对着鸡巴扭屁股流骚水，现在应该是要教导琳达才行。”

凌硕坏笑着揉捏小母猫屁股，这种兴奋感前所未有，让他的种马基因瞬间沸腾起来。

“噢噢❤️！对不起～是伊莉莎失态了。”

美熟妇强忍住想要亲吻肉棒的欲望，鼻翼轻轻嗅动，想让鸡巴大人的味道盈满脑海。

“琳达～少爷这根厉害雄伟的肉棒，就是作为妻子必须要伺候侍奉的鸡巴大人～”

淫荡熟母伊莉莎难耐地扭着肥奶肉臀，骚脸贴在鸡巴上宣誓臣服。

“鸡巴…大人❤️～啊啊～哥哥不要扣那里…脏脏～”

美少女夹紧双腿，因为凌硕的手指开始探索起她三角区软软乎乎的粉肉。

琳达的身材是那种肉感恰到好处的童颜巨乳，刚好就长在凌硕的xp上。

少宗主能坚持到现在才采摘可以说是拼尽全力忍耐了，不然随便挑个早晨就把言听计从的小琳达抱进被窝里淫奸到灌成泡芙。

“琳达要好好接受，并对主人的宠幸表示感谢哦～” 伊莉莎温柔耐心地慢慢教导，同时香唇轻轻吻弄大龟头。

“谢谢哥哥❤️～宠爱琳达…琳达的小穴❤️～啊啊～那个地方不要❤️～”

毛茸茸的尾巴弯曲成爱心，猫耳少女想听妈妈的话主动分开双腿，但处子的肉体可是相当敏感。

凌硕的食指探索着湿润蜜唇，不断扣动小琳达湿乎乎的媚肉。

“喵呀❤️～嘤噢噢❤️……哥哥大人～琳达好舒服～”

小母猫完全沉溺于男人的玩弄，栀子花色的猫耳一抖一抖，连带她清纯可爱、凹凸有致身体也向哥哥大人献媚起来。

“齁啊～❤️肉棒勃起的气味…唔噢噢好难忍耐～少爷…请让伊莉莎帮您放松～啾……”

美熟妇的香舌开始顺着肉棒根部，从清扫睾丸开始服务，再慢慢舔上龟头，在凌硕肉筋密布的强壮鸡巴上留下水润香津。

“骚货夫人，本少爷还没让你舔呢，只是这么看着鸡巴然后忍耐住不高潮都做不到吗？”

“夫人作为肉便器可没有一点自觉性哦，是不是还需要本少爷再教训教训。”

凌硕没有惯着性奴美妻，大手抓住伊莉莎的长发，将这只想要偷腥的骚母猫从肉棒上拉起来。

“齁噢噢噢噢❤️～贱奴知道错了……请主人惩罚连一分钟不舔鸡巴都忍耐不住的发情女仆。”

伊莉莎夫人骚浪的脸蛋上洋溢着崇拜，与谄媚。

“哼，今天的首要任务是教会琳达服侍肉棒，再敢偷偷把本少爷的大屌含进嘴里，今晚就没有伊莉莎夫人的份儿哟。”

凌硕随意甩甩大屌，啪啪抽在伊莉莎夫人脸上作为提醒。

“哦齁噢噢噢噢～是❤️～伊莉莎会自觉的。”

美熟母抑制着对帅气大鸡巴的崇拜，这才没有直接被少爷的肉棒甩脸直接抽高潮。

“哥哥❤️～喵～琳达变得奇怪了……啊～”

小母猫的甜腻呻吟让凌硕兴致高涨，插入小穴的手指也被琳达极致榨精的媚肉紧紧吸附。

“这说明宝贝已经做好服务肉棒的准备了。”凌硕邪邪一笑，今晚他会把琳达彻底变成自己的性奴妹妹。

“宝贝，用你的手，像这样握住肉棒。”伊莉莎夫人先做示范，纤柔灵巧技艺绝妙的葱指就这样抚握上雄根。

“好❤️～”

母女俩都穿着凌硕最喜欢的长臂套手丝，琳达是黑丝，伊莉莎是白丝。

两只滑腻小手加在一起也根本不够握住一半肉棒，凌硕这根接近三十厘米的大屌对于母女花来说，实在太过雄伟了❤️～

“唔❤️……好烫好硬～”

琳达软在凌硕怀里，一边被色胚少宗主亲吻，一边学着妈妈，用自己软乎乎的小手套弄起肉棒大人。

“咕叽～咕叽～估叽～❤️”

因为手丝的润滑和还沾着伊莉莎口水的缘故，两只小手撸动起来都十分顺畅。

母女花一白一黑手模级的纤柔玉指在鸡巴上像灵蝶一边飞舞，很有默契地一个揉上一个撸下，轻松就让凌硕来了感觉。

“亲爱的，少爷这里也是需要重点照顾的哟～这个地方就是主人宝贵的子孙卵袋，孕育种液的金贵宝贝～”

“来～把另一只手也用上，揉弄养护的同时，也别忘记感恩戴德主人这两颗肥大睾丸的辛勤付出哦～”

“我们母女迟早都会被主人用这对大蛋蛋播种上的❤️”

伊莉莎的表情妖艳淫乱，很难想象眼前的居然是白天优雅温顺、相夫教子的贤妻良母女仆。

“嗯❤️～主人肥肥的大蛋蛋每天都在辛苦蕴养种汁，让琳达来报答您吧～”

有一只白丝小手托住肥卵，开始起舞翩翩，揉得凌硕开始疯狂生产精液，甚至马上就射出先走汁。

“不可以浪费主人的鸡巴汁～❤️”

伊莉莎很乖地张开小嘴接住，然后在凌硕快要喷火的目光中，美熟母伸出粉嫩香舌，轻轻抵在马眼上。

接着挑逗地用力挤压，促使先走液接连不断涌出。

“啊……太爽了。”凌硕在这对淫乱母女花侍奉下，舒服得快要背过气去。

【花见怜说得没错，有这种女奴，任何男人都不会放她们下床的，母女一人生四五个孩子都是最少，凌硕现在就要开恩播种！】

“主人❤️～啾哦哦……贱奴有些忍不住了～可以开始教琳达怎样口交了嘛～”

伊莉莎不断亲吻马眼，美眸里闪烁着桃心，看来是真的无法忍耐想要吞吮鸡巴的欲望了。

“嗯，琳达也乖乖跪下去。”再撸就要射出来了，于是凌硕果断答应了伊莉莎的请求，拍拍小母猫的屁股。

“好～琳达会认真学习的❤️”美少女甜甜应了一声，和母亲一起跪坐在哥哥味道浓郁的胯间。

“齁噢❤️好厉害～”光是一下来就熏得琳达翻起桃心眼，她也明白了为什么母亲会如此痴迷于哥哥的鸡巴。

这个雄伟肥硕的阳物从这个角度仰望，比自己的脸蛋还要长，通红滚烫，布满了狰狞强壮的肉筋。

紫红色马眼里不断涌出浓郁浊液，肉棒一跳一跳释放欲望的荷尔蒙。

任何雌性都不可能抵挡的绝对雌杀马屌，一看到就会双腿发软、小穴湿透，拼命扭着屁股乖乖献媚求种。

【好帅气的鸡巴，要是能为这样的大肉棒生下孩子该有多好❤️～】

雌性追求被强大基因配种的低贱本能难免被这根大鸡巴唤醒，琳达一瞬间就湿到高潮！

“喵噢噢噢❤️！”再也不可能忘掉了，哥哥的这根肉棒❤️！

“少爷～咕啾……”伊莉莎迫不及待含住少年鹅蛋般的龟头。

这根开拓征服过许多仙女美穴的鸡巴，可以说极其挑剔，一点牙齿上的剐蹭都会让凌硕不满意。

“咕啾❤️！咕啾❤️！”

而伊莉莎的口穴侍奉可以说是完美无缺！毫无齿感、真空吸力，谄媚十足的骚媚表情，还有奶子屁股扭个不停的求欢艳舞。

“哦！夫人的骚嘴！”就算是凌硕这根从小娇生惯养的金贵宗主鸡巴，也在伊莉莎艳丽到极致的吮弄中爽到快要融化。

“啾姆❤️～琳达，这个就是口交唔噢噢❤️！是雌性用嘴巴舌头、还有喉咙深处取悦雄屌的技巧……”

“是最让主人舒服的方法之一哦❤️咕齁唔唔……少爷每天放学时都会找妈妈来一发哦噢❤️！”

“是作为妻子和女奴必须学会的侍奉方式……”

伊莉莎耸动着螓首，开始更为激烈的深喉真空口交：“咕啾！咕啾！咕啾！”

“啊啊！伊莉莎……”每当龟头顶到伊莉莎温暖紧窄的喉腔，凌硕都会爽到几乎跳起来。

“琳达也不要闲着，先从舔蛋蛋开始学起吧。”少年喘着粗气，伊莉莎的口交技巧绝对是他所有女人里最棒的。

“嗯❤️～琳达会努力的……”小母猫抬起晕乎乎的粉红脸蛋，朝着两颗又大又黑的阴睾吮去。

“啊啊……”

琳达太有天赋了，香软小舌轻轻托举起下垂的卵蛋，接着又绕着每一寸沟壑开始舔舐。

逐渐熟练之后便是不断打圈，学着挑准某一侧激烈进攻，含吮住卵蛋挑逗里面火热滚烫的精子。

“不行了！”凌硕一手抓住一只母猫的尾巴，抚摸起母女作为猫娘特殊的敏感带。

睾丸里的精子已经顺着输卵管呼之欲出，要来了！

“喵哦噢❤️！”

“噗呲！噗呲！噗呲！”

不论是伊莉莎，还是琳达都甜腻呻吟起来。

她们都感受到主人的肉棒，因为自己而发出如此生命力澎湃的痉挛抖动，接着输涌喷发出一股又一股腥臭黏精！

“咕唔！咕唔❤️！姆呼～唔咦咦咦～”

伊莉莎的脸颊迅速鼓起，接着开始‘鼓起—缩小—鼓起—缩小’的循环。

直到再也来不及喝掉，翻着桃心眼“咕齁”一声吐出大鸡巴。

“噗呲！噗呲！”

凌硕的射精可不会简单结束。

他射出的种液如花洒里的水一般，洒落在伊莉莎母女脸上，轻而易举就给她们蜜乳色的脸蛋，和淫乱大奶，敷了一次面膜。

“哥哥好厉害哦噢❤️！”琳达很快痴迷于哥哥的雄精，还没有射入体内呢，这只小骚猫就忍不住想要认主了。

“琳达～清理口交就交给你了哟～妈妈会在这边鼓励宝贝的。”

伊莉莎心满意足地捧起巨乳，舔弄着面上那一滩滩浓精，媚意十足地期待女儿发挥。

“嗯❤️～沾满精液的大肉棒…请让琳达打扫～”

小母猫青涩甜美地嘴唇吮了上来，还没从快感中缓过来的凌硕一瞬间仿佛又置身于另一处天堂。

“哦……对，这样慢慢来。”

第一次的口交侍奉难免有些磕磕绊绊，凌硕疼爱又温柔地鼓励着妹妹。

肉棒却豪不怜香惜玉地再次勃起，雄赳赳硬邦邦的模样引得母女俩发春扭臀。

“宝贝，我想要你了。”凌硕口干舌燥，琳达这下流的身子他早就眼馋许久，现在就彻底让她变成自己的所有物！

“啾姆❤️～琳达随哥哥喜欢～”小母猫的女仆裙已经被凌硕扯干净，丰满大奶裸露在空气中而微微染上粉红。

不属于这个年纪女孩子该有的浑圆肥臀，则是如小西瓜一般肉乎乎，让凌硕兽欲大发。

“乖，先别舔了，哥哥要和你玩更舒服的。”

凌硕拉住琳达的秀发，童颜巨乳美少女跪下舔屌的感觉固然爽快，可他现在想要更深入占有这只可爱母猫了。


──────────────────────────────────────────────────
第042章 母女双飞
────────────────────────────────────────

伊莉莎也是懂少爷所想，从女仆裙里拿出一条常用的白手绢。

“少爷就用这个收下琳达的处女血做纪念吧。”

美熟母体贴地将手绢铺在床上，媚眼含笑地看着被强壮主人公主抱在怀里的美少女。

“啊❤️～”与伊莉莎妖娆面容有七分相似的小美人，被丢到床上。

还不等琳达反应，六块腹肌的帅气哥哥大人就当着她的面脱干净衣服，推到了身边搔首弄姿的性感母猫熟妇。

“呀啊❤️～咯咯咯…奴家和琳达，少爷想先品尝哪个呢❤️～”

伊莉莎此时除了高跟鞋、手套、白丝大腿袜，和女仆白冠，也已脱得赤裸。

蜜乳肌肤比起琳达的青涩娇嫩还要更加丰腴奶腻，几乎到凌硕一手都能掐出乳浆的程度。

凌硕不发话，而是抽了抽贱母猫故意扭起来勾引鸡巴插入的肥屁股，抓住伊莉莎的秀发，霸道地把她扔在琳达身上。

“齁噢～坏少爷～❤️原来是想一起吃掉呀……”

雌尻上留下巴掌印的美熟妇反而更加兴奋，骑在女儿身上对着主人扭动屁股，两瓣湿漉漉的肥唇内不知道该有多火热淫乱。

“妈妈～哥哥❤️～”母亲丰满的巨乳与自己叠在一起，琳达也是害羞得不知道该往哪里看。

余光只能注意到她最爱的哥哥那六块腹肌的强壮腰腹，挺着胯间高高勃起的鸡巴肉屌朝自己爬过来。

“啊～❤️”琳达能听到哥哥大人野兽一般的低吼，和母亲雌贱的求欢声。

那根雄伟粗硕的鸡巴在妈妈那奶脂糜熟的肥屁股上，顶了又顶抽了又抽，都能听到龟头摩擦肥鲍阴唇时咕叽咕叽的淫乱水声。

“啊少爷❤️～伊莉莎想要您的肉棒❤️～”

妈妈羞涩又火热地扭动胴体，然而哥哥却像故意地，先把龟头插入一半，在妈妈欢欣骚叫时直接抽出，再次得意洋洋地抽在肥屁股上。

“嘤噢❤️主人～”妈妈娇媚一颤，讨饶似的向哥哥撒娇。

“让琳达先来。”

哥哥的话让小母猫紧张又羞涩，那根大肉棒的滚烫触感也刺激着她的阴唇。

“琳达的小穴很美哦。”

哥哥温柔的抚摸和夸奖平复小母猫紧张的情绪，母亲也疼爱地亲吻琳达，揉住她的乳头，缓解少女初经人事的懵懂。

“小妮子害羞了呢～来…妈妈帮你～”伊莉莎一边亲吻琳达，一边转过美眸，玉指反手握住粗壮的大宝贝。

“慢慢～进去…”伊莉莎将肉棒对准女儿的小穴，诱导一般轻轻撸动。

凌硕也不想忍耐，他手撑住床单，将下体前端塞进美人热乎乎的粉肉肥唇里。

“好粗…哥哥～琳达害怕❤️～”肉棒侵犯到湿热纯洁的小穴，小母猫害羞的呻吟无疑在为凌硕火上浇油。

“没关系，宝贝这里已经很湿了，主人会让你舒服到上瘾的。”

凌硕进一步撬开美少女纯洁无瑕的粉穴，肉棒瞬间滑入到一处榨精仙境！

“额哦哦❤️哥哥！”小母猫禁不住痛呼，青春肉感的胴体绷紧，黑丝美腿与哥哥紧紧缠绕在一起。

“哥哥终于得到你了。”凌硕捏住伊莉莎的肥屁股，欣赏小美人落在手绢上的点点鲜红梅花。

话说雪柔落红的那片床单也已经被恋娘裁剪下来，回去之后就放在一起吧。

“宝贝～❤️以后我们母女就是同一个男人的所有物了。”

伊莉莎也甜蜜地微笑着，【凌硕大人这样的身份，居然会愿意给她们母女名分。】

少爷都已如此痴情，美妇人自然不会再担心女儿被伤害，【以后就这样❤️～一家人恩恩爱爱的生活在一起～】

“哥哥❤️～嗯啊！唔哦哦～”凌硕强硬粗鲁的抽插，让小母猫一阵失神。

毕竟童颜巨乳美少女是少年从未试过的享受，这么奶腻娇嫩的身体，紧实火热的年轻小穴！

还有可爱娇媚的纯欲脸蛋，以及让男人停不下动作的甜软叫床，一切的一切都在催促凌硕快点将种子播入！

“少爷❤️～琳达是第一次…”

伊莉莎虽然有些心疼女儿因为快感过于激烈而几乎晕过去的模样，肥屁股却很不知廉耻地对着少爷骚扭起来。

“哦❤️！咿噢噢噢❤️哥哥的大鸡巴～顶到惹哦哦哦❤️！”

可凌硕却完全没有停下来的意思，腰胯如打桩机一般将肉棒狠狠凿入琳达粉嫩肥软的下体，侵犯妹妹色气肉感的身体！

“很早就想对小琳达这么做了，宝贝这个丰满到过分的奶子屁股，知道哥哥为你憋了多久吗？”

凌硕抓住琳达沉甸甸的蜜色巨乳，对准乳头或捏或抽，几下抽插就将喜欢诱惑哥哥的小母猫驯得服服帖帖。

“对不起噢噢❤️～哥哥请尽情用肉棒摩擦琳达的小穴吧哦哦哦～芙咿哦哦好舒服！”

“喜欢❤️～大肉棒把小穴搅成哥哥的形状惹～”

美少女下体的白色爱液黏糊糊全都流出来，让凌硕操得越来越尽兴爽快。

琳达的小穴不似雪柔那种极致紧实，而是软紧适中，湿滑肥嫩。

如她可爱的脸蛋和肉感的身体一样，极其让凌硕上瘾，以后每天都得操才行！

“咿齁噢噢噢！琳达…琳达每天都会故意勾引哥哥❤️～会…会想着哥哥做羞羞的事情～”

“琳达是色色的女孩子唔噢噢噢❤️！不行了……小穴咕叽咕叽投降惹❤️！”

“小色猫！”

被琳达突如其来的潮喷浇灌龟头，凌硕快要忍耐不住，不过伊莉莎夫人这里还没照顾到呢。

美熟母可怜巴巴地晃着尾巴，美穴里同样是泛滥成灾。

“咕啾～”

湿漉漉大肉棒还残留着琳达爱液，与落红混合成的淡淡淫浆。

一股直冲伊莉莎大脑的淫靡气味从上面飘散，瞬间让美熟妇如痴如醉地呻吟起来。

“少爷好像快要射了呢❤️”感受着顶在肥穴上不断搏动的大鸡巴，伊莉莎妩媚动人地撅高屁股。

“不过，毕竟是主人呢～让贱奴高潮一次，绝对没有问题吧❤️～”

白发猫娘媚眼如丝地晃着大奶瓜，似有似无挑衅着主人的肉棒。

“那是当然！”凌硕怎么可能示弱，他憋着精关，一下捅入伊莉莎柔软火热的蜜穴，开始教训起这个自大肥臀母猫！

“齁哦哦❤️！好厉害～大鸡巴轻松把小穴塞满惹！”

美熟母高挑丰腴的胴体陡然绷紧，伊莉莎痒痒的小穴等了太久，肉棒只是插进来就几乎让她高潮。

“夫人这样的弱弱小穴居然还敢放狠话，看来还是为夫对你太温柔了。”

凌硕坏笑着拉住伊莉莎的尾巴，六块腹肌公狗腰如上了发条一般，啪啪啪啪撞得胯下肥臀奶脂四溢，乳浪摇曳！

“夫君❤️！夫君的大鸡巴最棒最雄伟惹！”美熟妇光滑的美背被少爷按住，欠操肥屁股完全是凌硕专属的肉炮架子。

二人性爱上的合拍程度早已相当默契，挺臀抽送间臀肉肥唇，与腹肌睾丸狠狠有节奏地撞击在一起。

鸡巴不断顶弄抽送着子宫口，让伊莉莎发出谄媚淫乱的娇吟。

“不行～不行噢噢❤️！妾身弱弱的小穴根本不是你的对手呜呜～子宫投降惹～精液…想要少爷您热腾腾的精液❤️～”

在猫娘美妇毫不顾忌的娇喘浪啼中，凌硕的播种欲也来到顶峰！

“哥哥❤️～琳达也想要～硬邦邦的大鸡鸡…请插进来射精❤️～”

小母猫轻轻掰开如艺术品般绝美的肉软阴唇，露出那片遍布白浆的磨人粉穴。

“咕叽！”凌硕很快满足了琳达的需求，把征伐目标换成了童颜巨乳的白发猫娘！

“嘤噢噢噢❤️！”

“就先把你这只小色猫射满！”

巨乳美少女细腻匀称的小肚子随着冲撞而晃起绝妙的肉感，感受到花心深处传来的那股吸力，凌硕再也无法忍耐！

“啊啊啊！！！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”

剧烈的射精让视野都有一瞬间发白，凌硕整个人都压在母女二人身上，将内力化成的精液汹涌射入琳达体内！

“咿噢噢噢❤️好烫❤️！哥哥的精液啊啊～把子宫里……噢噢溢出来惹！”

龙阳决不知不觉开始运转，凌硕背上渐渐浮现出一股热气和龙纹图样。

但琳达是完全无法修炼的体质，所以少宗主其实并没太在意，只是专心宠幸小琳达。

随后又把持续射精的肉棒，插入早已等急了的伊莉莎身体里！

“少爷最厉害的种精❤️～咿噢噢噢来惹！”

凌硕喘着粗气，将两位尤物紧紧抱在怀里，这是他第一次品尝到母女花的滋味，可少宗主已经上瘾了。

“主人爱你们。”少年恩吻着怀里花容月貌的猫娘母女，肉棒撬开伊莉莎子宫最深处继续不断授种！

“齁嗯嗯❤️～夫君，伊莉莎这辈子都是您的女人！❤️”

“哥哥～亲爱的❤️～人家也永远是您的琳达妹妹❤️是凌硕哥哥的新娘子❤️！”

三人的嘴唇相贴在一起，肉棒与母女美穴间也不分彼此，各种淫靡液体全都互相交融，发出一种煽情旖旎的气味。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“呵呵❤️～感情真好……”

门外，偷听许久的御姐羽衣饶有兴致，摆弄发梢的同时，脸颊上也有种说不出的妖娆粉晕。

“唔…你听完了吗？该本小姐了…你别误会，本小姐只是好奇那家伙有多鬼畜……”

穿着连体黑丝女仆裙的应灵灵则是红着脸，一副满不在乎的模样，丰满下流、胸大无脑的身体却在往羽衣那里凑。

“我还以为龙女小姐没兴趣呢，结果内裤都听湿了吗？呵呵呵❤️～”

“你…你你你！！本小姐才…才没有因为那家伙变湿！”应灵灵赶紧捂住超短裙，傲媚脸蛋一下变成猴屁股。

“敢把内裤脱下来打赌吗？如果有水渍的话就偷偷把内裤放在那小色鬼的枕头下面怎么样？”

毒舌青发御姐看起来很喜欢逗应灵灵，简直是小恶魔一样。

“你！有本事你也脱！”应灵灵羞得直跺脚，于是决定反击。

“哼…”没想到御姐这次居然愣了一下，旋即少见地没有接话。

“欸？❤️原来某个家伙也湿掉了呀，真是杂鱼罢了～哦吼吼吼～❤️”

应灵灵好不容易让羽衣也吃瘪一次，立马露出那副傲娇大小姐的模样，发出高调刺耳的傲媚笑声。

“啧…多嘴。”羽衣脸上闪过一丝羞红，接着手上青光一闪。

“啊！你为什么电本小姐屁股！混…混蛋！”

“啊！别…别电了！不过是仗着从我这里吸去的仙力……”

“唔啊啊！本小姐错了！羽衣姐…羽衣姐！”

看来不管是房间里还是房间外都是一片热火朝天，少宗主身边的奇遇可真是一桩接着一桩。


──────────────────────────────────────────────────
第043章 美妙晨间
────────────────────────────────────────

凌霄帝都——无阙城，最近因为皇宫内某样东西的失窃而人心惶惶。

不光所有进出城门的百姓都要受到严格盘问，皇帝还要求御林军带队，一家家搜查，一个星期时间就快把无阙翻了个底朝天。

如此兴师动众的场面可不多久，据说胤丰皇帝龙颜大怒，已经久不上早朝的他甚至连呆在后宫玩女人都兴致都少了许多。

皇宫里到底丢了什么？虽然凌霄皇室守口如瓶，但还是流出各种真真假假的小道消息。

有人说是皇帝掳掠来的某位异国美姬与侍卫私奔，还有猜测说是有个胆大包天的贼人将万世传国玺盗走，甚至都有皇陵被掘这样匪夷所思的传闻。

不过谁应该都不会想到，真正的罪魁祸首就住在离皇都不远的一处别墅大院，每天都享受着淫靡放荡的香艳生活。

“呼❤️～哥哥…”

柔软娇嫩的肌肤，甜腻腻的萝莉音，以及能让男人恨不得把心为她化掉的可爱童颜。

以及这幅火热丰满，可以在一秒之内，让视野范围内所有雄性勃起的淫乱身体。

祸国殃民的童颜巨乳美少女在睡梦中撒着娇，将自己过于淫乱吸精的肉炮架身子，往哥哥赤裸强壮的怀里钻着。

“小妖精，一大早就想着要哥哥疼了。”

凌绝宗的少年种马宗主躺在床上微微一笑，用手爱抚小美奴承欢一晚后，幸福甜蜜的可爱脸蛋。

被子上隆着一个不得了的大帐篷，少宗主的性能力就是如此夸张。

明明昨晚已经在这对木瓜奶羊尾臀的，西域猫娘母女花身上，播种七八次，但只是短暂的养精蓄锐，这杆霸王枪还是可以轻松对着天花板昂扬。

“伊莉莎去准备早饭了吗？”凌硕看向身子另一边空荡荡的床单，上面还留着美妇人两颗绝艳骚熟的尻印和香媚体味。

自己昨晚是把鸡巴插进伊莉莎下面睡的，一早上没了爆乳人妻做肉被，那就用旁边这个同样身材淫乱的巨乳美少女抱枕发泄发泄吧。

“唔❤️～”经过男人的触摸，体会到主人越来越炽热的体温和想要交配射精的费洛蒙，小母猫也渐渐转醒。

“哥哥早上好❤️～”头戴女仆白冠的美少女甜甜早安。

她蜜乳色娇肤上还留着凌硕昨晚恩宠蹂躏留下的指痕，修长美腿被吊带白丝挤出肉感勒痕。

粉色美眸在望到心爱的男人后便害羞低敛下去，琳达软软一吟，肥软大屁股压在主人身上磨动。

“早上好，我的宝贝。”

凌硕坏笑着捏住小琳达这颗巨乳，兴致冲冲把肉棒顶在可爱少女发育越来越下流的肥尻上。

“嘤～爸爸～❤️您昨晚好厉害～”琳达羞羞将脸蛋埋进男人怀里，在床上，有恋父情结的她其实更喜欢把主人称作爸爸。

被凌硕骑在胯下鞭罚疼爱时，一口一个痴腻的爸爸会让主人更加兴奋！

同时琳达也很喜欢这种能带给她无限安全感的称呼，毕竟爸爸是最宠女儿的❤️～她希望凌硕大人可以永远陪着自己。

“小可爱，主人哪晚不厉害了？”凌硕欲火升腾，修炼龙阳决的他，明天都需要大量做爱消化内力。

琳达和伊莉莎也是尽力承担自己作为女仆和爱妻的职责，每天早晚都会与凌硕少爷交欢。

“讨厌❤️～坏爸爸每晚都厉害，弄得琳达和妈妈……好舒服～”

被主人戏弄的琳达红着脸，白丝美腿夹住凌硕，任由强壮少爷玩弄她丰满的奶子屁股。

“乖宝贝，爸爸硬了，帮爸爸吹一吹鸡巴。”凌硕惬意一笑，拍拍琳达浑圆的肉臀，睡醒起来果然得让女奴吹个早萧才爽。

“嗯❤️～爸爸主人，琳达最喜欢伺候您的大鸡巴了～”

小母猫舔舔凌硕的乳首，粉眸湿润润含情带媚，将色情淫乱的胴体滑进了凌硕胯间。

“肉棒大人早安❤️～”凌硕抚摸着栀子花色双马尾，而琳达已经亲吻住比鹅蛋还大一圈的龟头。

这颗硬邦邦红彤彤的坏东西，可是每晚都会把她和妈妈教训得服服帖帖。

甚至只要一看到这个雄伟十足的形状，琳达就会回忆起子宫被侵犯抽顶的雌媚快乐。

“咕啾❤️～姆miumiu～大鸡鸡好好吃～人家想要主人的早餐鸡巴奶～”

琳达的樱唇努力伺候起雄根，香舌舔舐发出的甜美声音让凌硕发晕。

小手揉住睾丸，催促似地轻揉慢捻，方便凌硕哥哥的大鸡巴能够以最快速度舒舒服服射出来。

“哦哦……慢点，宝贝，我们有的是时间慢慢玩儿。”

凌硕捏住琳达蜜乳色的大奶子，食指蹂躏起乳头，今天是周末，他一时半会还不想下床。

“嗯❤️～啾啾…琳达会的。”

下意识把今天的晨勃侍奉，当成了主人去学院前时间紧迫的泄精处理，小母猫扭扭屁股表示歉意。

紧窄嘴穴放慢速度，巨乳也包裹住睾丸和漏在外面的鸡巴，开始温柔取悦起来。

“啊～”

原本刺激度拉满的榨精口交，变成温柔舒适的奶炮侍奉，凌硕感觉真是满满的成就感。

把甜美乖巧的巨乳美少女调教征服成了这样肉便器，实在太有感觉了。

“主人❤️～爸爸❤️～您的大肉棒太厉害了～能伺候您…琳达真的好开心～”

小母猫低下头不断吮弄龟头报答主人，浑身只剩吊带白丝的纯欲小女仆此刻真是让凌硕爱到疯狂。

“乖乖舔……啊～主人没有白疼你……”

男人的鸡巴在这种挑逗下开始有些颤抖，大手按住一对可爱猫耳，继续享受这自己应得的侍奉。

“爸爸热烘烘的大鸡鸡❤️～咕啾❤️～随时都可以在您喜欢的地方射出来…主人好喝的鸡巴牛奶❤️～琳达好想要❤️～”

小母猫完全从妈妈那里学会了，取悦主人的献媚技巧，小嘴紧紧吸住不断泵涌先走汁的马眼，色气肉感的胴体在被窝里煽情扭动。

凌硕隔着被子都能看到小美人圆滚滚的蜜瓜肥尻在对着自己乞欢求种，于是鸡巴里蓄势待发的精子也开始忍耐不住。

“小骚货，伊莉莎教你的也太多了～”凌硕大呼过瘾，眼睛都爽到睁不开了。

“哒❤️～哒❤️～”

“噗妞❤️～咕妞❤️～”

这时，一位踩着珠白色高跟鞋，身着粉色蕾丝情趣女仆装的性处理美熟母女仆，也扭着骚奶肥臀款款迈入凌硕房间。

“呀啊❤️～晨勃处理开始了嘛～宝贝好棒，已经可以一个人服侍少爷起床啦❤️～”

双手端着餐盘，大乳瓜奶子上贴着两颗爱心乳贴。

欠肏肥臀随意一扭都能尻浪阵阵的绝艳美熟母戴着粉色女仆冠，艳丽脸蛋上有些羞涩与幸福。

“伊莉莎，不和主人早安就自己下床了，有点没有礼数哦～”凌硕轻轻坏笑，按住琳达可爱的俏脸，进行断断续续的深喉调教。

“嗯齁❤️……爸爸❤️！齁姆❤️……”小母猫骚浪扭动屁股，对于在妈妈面前露出这幅淫态有些羞耻。

“嗯哼哼❤️～少爷息怒～伊莉莎看主人您睡意未消，不敢打扰您休息，所以亲了亲您就出去做早饭了❤️～”

伊莉莎自觉挺起大奶子，这两颗肥糜柔嫩、盈满奶浆的美肉因为过于丰满豪熟，不可避免像为主人准备好的贡品一样摊在餐盘。

还故意对着凌硕谄媚晃送乳浪来撒娇，这是母奴面对主人应该的道歉方式。

“而且❤️～今天是休息日，奴家觉得有很多时间可以陪您做舒服的事～❤️”

伊莉莎媚眼如丝对着少爷甜魅娇喘，用穿着粉色丝质手套的纤纤柔夷，将餐盘放在床头柜。

接着掀开情趣女仆装的超短腰布，比琳达还要成熟丰腴的肉腻大腿，被粉色蕾丝过膝袜勒出娇痕。

丁字裤已经湿透，两瓣肥软风流唇包裹着一片销魂媚穴，正是这名器无数次让骑在她肥臀驰骋上的凌硕快活欲死。

奶子屁股淫乱到，不论走到哪里都会让周围的男人疯狂勃起。

伊莉莎这只天生的肉炮架子母猫，凌硕可是把她视为禁脔。

出去买菜时都有自己，或者应灵灵羽衣其中之一陪同，不然绝对会有人娇艳至极的美熟母动歪心思。

这种尤物，专门为她搭一座后宫都不为过，只有最有权利的男人才能独享她的美貌与肉体。

等自己以后当了宗主，绝对要将这对肉便器母女藏娇于凌峰后宫，除了自己不许任何男人接触！

凌硕对着伊莉莎露出贪恋，与占有的炽烈感情，这样滚烫的视线让伊莉莎发出甜美呻吟，不论奶子还是子宫都火辣辣发痒起来。

龙阳体就是为了征服雌性而生，美艳母猫因为主人的一个眼神就要几乎高潮。

“少爷❤️～啊❤️～您盯得伊莉莎都害羞了～”

蜜乳色娇肤的腴熟美人夹着逐渐湿润的双腿，大奶子已经溢出一些香甜奶汁。

“凌硕少爷❤️～如果想要…妾身这幅下流的身体今天也可以任您玩弄❤️～”

伊莉莎媚脸微醺，将双手抚在奶球上，小腹的奴隶淫纹闪闪发亮，已经被播种的子宫还想要得到主人更多疼爱。

“啾唔❤️～爸爸主人的鸡巴好有精神～”琳达也察觉到主人有多兴奋，咕叽咕叽深喉口交的动作更加拼命！


──────────────────────────────────────────────────
第044章 主人快插进来，️美艳母女的贴身晨勃侍奉
────────────────────────────────────────

“两个贱货…啊啊…射了！要射了！”凌硕的下体失去控制，腰部猛得抬起又落下，最后在琳达宝贝的嘴唇里彻底发泄！

“齁唔哦哦哦❤️！爸爸biubiu射精的大鸡鸡唔哦哦！❤️”

小母猫一瞬间就被男人过于壮观的喷泉射精弄得满脸都是，小嘴根本吃不下，迷迷糊糊就被爸爸按在胯间射了一奶子。

“用你这个下流小母猫做爸爸的精液抹布！”

凌硕还不满足，鸡巴塞进女儿豪硕奶柔的乳沟，又蹭到滑腻娇嫩的小腹和肉腿。

阴茎与少女娇嫩无比的胴体紧紧相贴，在她满是奶香体味的肌肤上疯狂射精！

“姆哦哦哦❤️！爸爸请用～琳达每一寸身体都是用来承纳您精子的柔软抹布❤️！”

精液的味道被闷在被子里，浑身都是黏糊白浊的小琳达，瞬间就感受到一种被雄性标记，和占有的快感，因而幸福地高潮起来。

“这里也不能少！琳达身体里必须满满当当都是爸爸的精液才行！”

凌硕这只种马当然不会停下，他掀开被子，将被雄伟精臭搞到晕乎乎的童颜巨乳猫娘压在胯下。

抓住她只对爸爸主人敞开过的白丝美腿，接着毫无冷却就能二次射精的鸡巴，就这样撬开琳达毫无防备的小穴！

“爸爸求您等一下❤️～乖女儿刚刚才…不可以直接就把大鸡巴……太舒服会晕过去的…嘤齁❤️！！！”

雄伟龟头毫无怜惜没入小母猫下体，接着是大半根又肥又粗的长屌，轻松就将琳达送入又一次绝顶。

“好爸爸❤️～大鸡巴爸爸❤️！咿噢噢噢哦哦❤️！”

少女的美腿死死夹住主人，因为快感而崩坏的身体如快要溺死般颤抖痉挛。

“啪啪啪啪！”

凌硕冲刺小母猫丰满奶腴的下体，一想到这只淫乱小骚货的子宫还没有彻底属于自己，他就难以接受，必须要给小琳达播种上主人高贵的精子才行！

“嘤哦❤️～少爷轻点弄，琳达她还是孩子呢❤️～”

伊莉莎夫人扭着肥屁股，踩着高跟鞋猫步婀娜的模样，让凌硕鸡巴更胀大三分。

“夫人，快给本少爷喝喝你的早餐奶。”

凌硕双手将小母猫的美腿摆开支撑着上半身，肉棒啪啪啪接二连三落在琳达的小穴里，淫邪眼神也盯在母奴那两颗晃来晃去的乳球上。

“嗯哼❤️～少爷您好色～”

伊莉莎媚眼迷离，她雌熟欲滴的乳房已经在奴隶淫纹的作用下，可以产出奶汁。

凌硕对于这种变化也是喜出望外，每天都要抱着千娇百媚的美熟母喝个够。

“爸爸好棒❤️～爸爸❤️！”琳达的美腿都被按到脸蛋两侧，屁股以高难度姿势挺起，迎合着主人旺盛欲火。

“宝贝啊啊，夹得好紧。”凌硕大呼过瘾，顺势将琳达摆出一字马继续玩弄抽操。

伊莉莎母女俩的身体柔韧性都极好，各种瑜伽动作手到擒来，叫凌硕夜夜笙歌。

具承欢后软在主人怀里温存的美艳熟母所说，她和女儿都是练过舞蹈的。

所以有时凌硕还会在正戏开始前，让母女俩来段西域艳舞助兴。

自己躺在大床上撸着鸡巴，看谁跳的好就先干谁，日子过得不可谓不淫靡。

“主人❤️～是要伊莉莎帮您挤在杯子里，还是……”

猫耳美熟母想要用戴着粉色丝质手套的玉指从床头柜上拿起杯子，却被急不可耐的凌硕腾出手来一把搂进怀里。

“早餐奶当然是新鲜的好喝，挤出来不就凉了吗？”

男人坏坏一笑，扯开早已快脱落的湿透乳贴，一边压在琳达的屁股上耸动下体。

一边一头埋进伊莉莎的乳房，探索起美熟母只为他产奶的母性美肉。

“嘤哼嗯嗯❤️～少爷好心急～”

伊莉莎感受到男人的舌头不断发力，拨开她细腻柔软的奶肉，迫不可待找到那颗嫣红色的葡萄。

接着贪婪嗦住，用让她情迷魂失的力道吮吸起来！

“啊❤️～少爷嗯啊啊❤️～”

甜媚的呻吟伴随对主人的深情呼唤，伊莉莎温柔妖冶的艳眉轻轻蹙动。

为主人处理过无数次肿胀鸡巴的炮架肥尻，随着妩媚蛇腰的扭动而勾出诱人曲线。

为随时随地都有权利掏出鸡巴中出她的少爷哺乳❤️～这种事情就和高潮一样让奴隶爱妻伊莉莎感到幸福又上瘾。

“啪啪啪啪！”

尝到母乳滋味的凌硕也是更加开足马力，鸡巴一抖一抖随时可能射精！

“好哥哥❤️～嘤啊啊啊啊❤️！大鸡巴爸爸噢噢噢噢！女儿又要要去了…芙哦哦又因为大鸡巴的宠爱要去了❤️！”

彻底堕落在性爱欢愉里的可爱猫娘是那样妖艳绝伦，子宫不断缠着龟头，一遍遍对马眼发出诱惑的低语。

那股致命吸力让凌硕再也忍不住，再度开始拼命冲刺！

“伊莉莎…琳达！”

凌硕健壮的身子干得大床几乎要散架，胯下甜美丰满的可爱小女仆，更是早已美眸翻白快昏死过去。

随着动作越来越激烈，男人终于低吼一声，将浓郁粘稠的雄精对准清纯子宫拼命发射！

“嗯啊啊啊❤️！爸爸主人❤️！！噢噢噢哦哦❤️❤️！”

小女仆完美达成了自己作为肉便器的职责，主人这番浓厚射精就是对她努力承欢的最大奖励！

“啊啊❤️～少爷的射精好厉害❤️～贱奴好喜欢～就这样…一点点把琳达小穴里的每一寸，都灌溉成您独享的玩具吧～”

伊莉莎夫人将凌硕的脸爱抚在自己母性溢出的丰满胸怀里，用不断溢出乳汁诉说雌奴对主人的无穷爱恋。

“啊…啊啊！宝贝，一滴都不许浪费！”

凌硕不负责任地疯狂射精，他要搞大琳达的肚子！

“主人❤️～哥哥❤️！爱您…琳达好爱您❤️！”

“伊莉莎也是～只要主人愿意…奴家会为亲爱的您献出一切❤️～”

两条纯白猫尾在床上一起摆出爱心，凌硕就这样压在琳达的肥软翘臀上，身子一激灵，将最后的精液射出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“宝贝在哭吗？是主人刚才插的太用力了？”

爽爽射完这发，凌硕躺在床上，享受伊莉莎的丝袜膝枕，右手轻轻爱抚身上小母猫的圆滚滚骚翘臀。

“不是的❤️～爸爸弄得人家很舒服，魂都要飞掉惹……这个是，幸福的眼泪❤️～”

琳达羞涩地晃着尾巴，【一大早就被哥哥灌满了，种马主人好厉害❤️～】

“那就好，主人也很爽，琳达的床技一天比一天厉害呢。”

“咕叽…”凌硕哄完怀里的美少女，便拔出了自己依旧耀武扬威的雄壮肥屌。

虽然射完两发，但两颗又肥又大的黑乎乎玉袋里依旧鼓鼓囊囊，不用说也知道还能继续播种。

“嗯呵呵❤️～少爷❤️～您的大炮还是这么强壮帅气……”

“伊莉莎和女儿能成为这个鸡巴的奴隶，为您传宗接代，真是三生修来的福分❤️～”

美艳母猫谄媚讨好着大腿上英俊潇洒的少宗主，湿腻大腿间的香气越来越迷情发春，她好想快点为凌硕少爷生出孩子❤️～

伊莉莎在得知凌硕的真实身份后，就已经想明白了。

凌硕少爷这样厉害的男人，是完全不用亲自承担养育职责的，光是播种就已经算赏赐给雌性的礼物了。

他只需要负责猎艳尤物，无责任内射后继续滥情留种就好，怀上他孩子的女人，都可以去凌绝宗生下来，加入他大大的后宫❤️～

事实也确实如此，凌若冰和舞姬恋完全不反对自己的乖儿子，当种马开后宫。

小硕天生就是需要征服玩弄女人的体质，他在外面搞大肚子的女人，凌绝宗都会接纳，并集体养育肚子里的孩子。

这都是为了方便硕儿修炼，以及繁衍他万年一遇的高贵血脉。

“哈哈，夫人真是会惹我开心，来，就交给你清理了。”

凌硕也是对于美人爱妻的话十分受用，轻佻地甩甩鸡巴，示意美熟妇过来舔干净。

他虽然滥情，见一个美人就想上一个，只要能让他无法抑制勃起的美艳雌性，都逃不过被他骑在胯下宠幸播种的命运。

但同时也是个博爱痴情种，除非单纯送上门玩玩的，被他看上的女人都会得到他不偏不倚的真心对待。

这或许也是凌硕日后，可以收集一个网罗天下高贵极品尤物的大后宫，让千娇百媚们甘愿共侍一夫的重要原因。


──────────────────────────────────────────────────
第045章 肉便器美熟妇伊莉莎
────────────────────────────────────────

“啊❤️～少爷的大鸡巴好香❤️～”

伊莉莎夫人的妩媚最让凌硕难以消受，盯着龟头谄媚动情的扭臀西域舞实在太骚了，和舞姬恋一样都是让凌硕一看到，就想着交配的绝媚艳母。

“夫人，等会儿，我好像有些尿急。”凌硕看着一边舔屌一边用眼神献媚的伊莉莎，也看出这只淫乱母猫想要被操了。

但是早上起来还没放水，刚才射过精之后，就有一种憋尿的爽快感袭来。

“哼嗯❤️～需要让贱奴带少爷您小解一番吗？”

伊莉莎握着硕大雄伟的男根，崇拜迷离地舔弄着那不断流出透明液体的马眼。

“也好。”凌硕想想不然就这样吧，【但尿尿为什么需要女仆陪同呢？不管了…再不排水就要憋不住了。】

想到这儿，凌硕就亲了亲承欢后娇软无力的小琳达，这妮子甜甜轻哼，看来是想睡个回笼觉。

毕竟被哥哥大人这么使劲折腾，小母猫一个上午估计都起不来了。

“少爷❤️可以帮您把尊贵的大鸡巴放回裤裆吗？还是说…少爷想要一个～更舒服的地方来放鸡巴呢❤️～”

伊莉莎夫人说完解开自己的丁字裤，转过身双手扶在床上。

把比肩膀宽许多的淫靡西瓜肥臀对着凌硕掰开，露出粉嫩肥厚的阴唇，以及里面湿黏火热的一圈圈销魂媚肉。

“少爷❤️～别看了嘛～快一点…”

伊莉莎踩着高跟鞋，轻轻扭动屁股，像是在邀请男人骑上她这只惹火西域母猫。

“嘿嘿，那夫人可得站稳了哟，要是到厕所前就高潮到走不动路，主人可就要当着大家的面玩弄伊莉莎了。”

凌硕拍了拍美奴备受宠爱的骚肥臀，握住她勾魂的蛇腰，将鸡巴用力挺入！

“齁噢噢噢噢❤️！大鸡巴～”媚母娇软快活地呻吟起来，大奶子都被凌硕顶到床上。

“能站起来吗？我的宝贝夫人。”凌硕掌捆住伊莉莎的双手，将这只百分百献身于自己的美艳爱奴拉起身。

“可…可以❤️齁齁～鸡巴好舒服～”伊莉莎颤颤巍巍支撑起软掉的美腿，在凌硕不断的啪啪抽送顶弄下向前迈步。

“哒❤️！哒❤️！”

珍珠色高跟鞋发出悦耳的声响，凌硕拉住肉便器美妇的手腕与秀发，操着她的大屁股一步步朝厕所走去。

“啊❤️！啊～少爷好腻害～顶死妾身了哦哦～”伊莉莎夫人平日里优雅得体，在肉棒下却比琳达还要放浪形骸。

可能也是完全签署奴隶契约的原因，只要凌硕勃起，这只母猫就会发情得无可救药。

“夫人小声一点，不然会被大家听见的。”

凌硕也是极其兴奋，伊莉莎每次都能给自己玩出新花样，他要用大鸡巴好好教训这个整天都在想着如何取悦主人的淫乱母猫！

“是❤️～妾身会忍住的…就算～就算是主人的大肉棒❤️～也不会……齁唔❤️好舒服❤️！”

绝色舞姬踩着高跟鞋，美眸翻白痉挛起来，同时不断从小穴里流出淫水。

今天伊莉莎已经做好被主人干到下不了床的准备，毕竟休息日，就是主人呆在家里玩弄她们的日子❤️～

“啪！啪！啪！”

肉棒毫不留情，操弄屁股的同时也一步步将身姿婀娜熟媚的舞姬美奴带往二楼厕所。

“还有一点点哦，这么短距离，夫人肯定不会再高潮吧。”

凌硕得意洋洋在伊莉莎的肥屁股上，发泄着无休止的欲望。

伊莉莎夫人这样走到哪里都是人群视线中心的美貌大奶肥臀贵妇，是自己可以随时享用的套屌飞机杯！

“主人哦哦❤️～弱弱的伊莉莎又要不行惹～要被少爷的大鸡巴弄上天惹噢噢噢！”

美熟妇尽全力夹住小穴，已经完全变成少爷专属形状的阴道内，黏黏糊糊全都是为了得到精子而分泌出来，方便少爷抽插的淫热爱液。

“嘘～这样子的话要被羽衣发现咯。”

凌硕捏住伊莉莎的尾巴，就从二人身边的楼梯往下看去，一位青色长发的仙气御姐正光着美腿，坐在椅子上看着某本书。

“嗯啊～少爷❤️～大鸡巴儿子～”

伊莉莎夫人的身子紧绷起来，她虽然是凌硕少爷的性奴，但只是在二人单独相处的时候才会放荡。

在应灵灵和羽衣面前，伊莉莎自然是优雅矜持又温柔体贴的美少妇，是凌硕少爷的熟媚爱妻。

“哒～❤️哒～❤️”

高跟鞋一步步踏在地板，美妇竭尽全力让自己忍耐。

可被大肉棒彻底开发的小穴已经投降，伊莉莎的脑袋里一片晕眩，只能娇喘吁吁迎合凌硕的奸淫。

“夫人！”胯下粉色女仆装的母猫熟妇实在太骚，少宗主也难以消受。

特别是羽衣就在下面，自己一边偷看美腿御姐，一边肏弄舞姬媚奴，这种感觉太刺激销魂了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

说到羽衣，她今天的打扮也是惹火异常。

没有穿女仆装或是和服，不过头上还是象征性地带了条白冠头饰。

一条极短的淡色肚兜，顺着翘腿的动作将小半个肉屁股裸露出来。

上半身是天青色胸衣和羽纱，120胸围还故意穿深v裸露出一大片雪乳。

透明露趾高跟鞋上有着绑带，御姐那条美腿穿着过膝肉丝，肉感十足的大腿在阳光下白得晃眼。

凌硕在二楼都能看到那一个个涂有青色美甲的玉趾反射着诱惑之光。

清丽妖冶的脸蛋上妆容精致，一点青色眼影更突出御姐那种超脱凡人的艳丽气息。

不过羽衣本来也不是凡人，本质是妖兽的她穿得再惹火暴露也很正常。

只是苦了凌硕，毕竟这么个大美人，只能看不能吃，对于种马少宗主来说太难熬了。

“啊❤️～乖少爷❤️～好儿子❤️～”

不过眨眼间凌硕也将伊莉莎的大奶瓜贴到厕所门上，不管三七二十一先射一发放放水再说！

憋尿的时候做爱，膀胱和输精管一同刺激，这滋味真是要让凌硕的腰都麻了。

“好儿子先进去嘛❤️啊啊～这样会被看到的❤️”

伊莉莎被主人按在厕所的大门上，粉色丝袜的长腿呈内八字努力支撑迎合。

120胸围的大奶球挤压成两团糜熟奶腻的肉饼，肥媚大屁股同样逃不过主人的宠爱。

凌硕疯狂挺动鸡巴，进进出出间把美奴的肥唇都干翻了。

不远处就是应灵灵的房间，再这么拖着，大奶龙女出来的时候可就要目睹香艳场面了。

“咔吱！”凌硕把伊莉莎顶在门上狠狠干了百十下，让美妇魅香的体液落得遍地都是。

直到膀胱里的尿意快要爆炸，少宗主这才推开门，把淫熟美母撅着肥臀按在了马桶。

“主人噢噢❤️～伊莉莎是您的精液便器～求您尿进来……不管是精液还是小便，都对赏赐给妾身❤️～”

美妇人媚眼如丝，【被主人这样压在胯下，就好像自己是比马桶还要称职好用的肉便器一样❤️～】

这种反差淫辱的感觉让成熟高雅的贵妇彻底堕落！

“要射了！”凌硕感觉鸡巴的肿胀再也无法抑制，他发出低吼，随即压在伊莉莎的屁股上大力喷精！

“噗呲噗呲噗呲！”

“齁咿咦咦咦❤️！！！”子宫被灌入浓浊，早已身为奴隶便器的伊莉莎露出阿黑颜。

肥屁股紧紧贴着主人雄伟的睾丸卵蛋，一边痉挛一边妩媚撩人地磨弄，好让主人能够射出更多！

“伊莉莎你个骚货！”凌硕爽得快要登仙，精液很快就一股脑射出，接下来就是完全止不住的尿意。

“哗啦啦啦～”马眼正对着子宫，喷出一股透明的温热圣水。

凌硕的龙阳体，不光精液对女人来说是最上瘾的毒品，就算排出的尿也是和其它男人完全不同。

雄性气味十足，像是可以标记领地一般，将伊莉莎夫人娇软的小穴完全俘虏！

“哗啦啦啦…”光是小穴根本不可能装得下这么多液体，伊莉莎趴在便器上张开双腿，任由主人的体液从她的胯间流下。


──────────────────────────────────────────────────
第046章 应灵灵的苦恼
────────────────────────────────────────

“唔啊啊❤️～好困～”

别墅二楼的卧室内，走出来一位容貌姣好，丰乳肥臀的美貌少女。

她打着慵懒娇气的哈欠，金色长发打着卷，没有来得及打理成平日里精致漂亮的螺旋双马尾。

两颗雪白大胸器肥软至极又不缺青春少女独有的丰挺，迷人桃尻的下流形状即使隔着衣物也一览无余。

更别提这两团吸引雄性勃起的罪恶羊尾油，还会在走路时毫无羞耻地发骚磨弄，才没几天，凌霄学院里就有不少男人成为了这爆乳肥臀的俘虏。

少女肉媚胴体几乎要把睡裙撑开的同时，也散发着沁人心鼻的幽然体香，生怕男人注意不到这个性感美貌于一身的尤物。

“一大早就好吵，摇床的声音都传到本小姐房间里了，这个鬼畜色狼…还准备好好睡一觉来着……”

睡眼惺忪的龙娘大小姐踩着拖鞋，光滑肉感却找不出一丝余赘的完美大长腿简直是美玉雕琢，她不满地嘟囔着，抱怨凌硕休息日还将她吵醒。

“…上学就已经够累的了……天天要陪在那个鬼畜男身边，本小姐真是受罪……”

应灵灵的怨气还不止于此，这些天她一直跟着凌硕在学院里修炼，

说是修炼…其实她大部分时候都在隐藏自己四重巅峰的逆天修为，还有她不为人知的秘密身份。

应灵灵的美貌倒也是个麻烦事，原本在大家眼里，凌霄学院的校花非汐颜或萧倩儿莫属。

这位神秘金发美少女入学以后，一下获得大批男人拥护，几乎可以和两位校花分庭抗礼。

再加上那对一期生双胞胎，不过她俩还没完全发育开，所以暂时在人气上还不是三位大胸美少女的对手。

“呜❤️……昨天明明刚喝过～”

可一想到凌硕那张让人不爽的脸，应灵灵睡裙下的大腿就有些夹弄在一起。

中了凌硕的千绝淫仙蛊后，龙女就必须按时喝一些他的精液。

即使现在二人经脉相连，没有爆体而亡的风险，但时间一长还是容易浑身燥热。

“讨厌……难道一辈子都要陪在那个鬼畜男身边……天天喝…呜呜❤️…母后，灵灵好想你！”

应灵灵越想越难过，翠绿色大眼睛闪烁泪花，这一切都怪凌硕还有羽衣！

一大早的起床气都化为对凌硕的怨念，但每次真的面对他，看他握住胯下那根硬邦邦的大东西朝自己坏笑。

应灵灵就说不出来的腿软，心跳加速的同时，不知不觉就乖乖跪在凌硕下面吮吸献媚。

“唔……❤️坏人，每次弄的时候，也不知道轻一点…一个劲儿往本小姐嗓子里捅…难道这样真的很舒服吗？”

龙娘有些怪嗔地抚着胸口，大奶子在黄色睡衣里起起伏伏，这对规模雌熟的美物，即使只是随着轻柔呼吸或是优雅猫步，也会上下晃出夸张的幅度。

这也不难理解，为什么应灵灵在学院里从不搔首弄姿，却能收获一大群舔狗的原因。

“不管了，先上个厕所。”应灵灵怀着这样数不清道不明的复杂心情，推开了二楼厕所的门。

“哗啦啦啦……”

打开的瞬间，男女媾和欢爱的淫乱喘息就从门缝里溢了出来。

“你们…” 应灵灵呆在原地，因为一股难以形容的浓郁气味直冲脑海。

无比雄伟无比霸道，尿液与精子的腥味互相混合，夹杂美艳熟妇那魅惑体香和爱液的淫靡气味，直接就让有着大奶肥臀的龙女小姐发情到极点。

“啊❤️～嗯啊❤️～少爷的尿尿好热齁哦～精液随着尿尿一起……全都漏出来…嗯齁噢噢❤️！好浪费～伊莉莎是不称职的便器噢噢❤️～”

伊莉莎夫人趴在马桶上，被凌硕捏住奶瓜，不停往小穴里开闸放水。

“夫人！”

凌硕脸上从所未有的爽快，把伊莉莎这样优雅得体的美妇舞姬肏成专属便器，简直是帝皇级的待遇！

“噗妞❤️！”是两坨丰满大屁股跌倒在地的熟糜响声。

“齁哦哦❤️！你们居然……”

再熟悉不过的傲媚语气让凌硕松了口气，原来是应灵灵啊。

“啊！灵灵！❤️少爷不要啊啊❤️～求您先拔出来～啊啊大鸡鸡好厉害❤️！”

伊莉莎也听出门外是龙女小姐，顿时从侍奉模式里回过神来，

被发现和少爷做爱也就算了…当尿便器这种事……以后就没法和大家解释了～

“怎么了夫人，刚才不是还爽到叫我儿子吗？”

凌硕则是不慌不忙，按住胯下高潮不断的伊莉莎，大手惩罚般在美人羞媚乱扭的美尻上啪啪啪连拍几下。

接着用力拉住猫尾巴，下体重新压制住伊莉莎丰满肥媚的大屁股，霸道降服了这个想要违抗主人鸡巴的巨乳肥尻骚母猫。

“嘿嘿，不好意思灵灵，我马上就结束。”

男人转过头看向门外跌倒在地的大奶肥臀母龙，视线在她走光的美腿间游离。

“色狼……唔❤️变态！”

应灵灵捂住裙底羞愤欲死，不光是因为凌硕大早上就在厕所里干荒淫之事，还有她自己身体里传来的，骗不了人的本能反应……

“灵灵你又不是没看过我的这个，害羞什么呢。”

凌硕大大咧咧骑在伊莉莎夫人的长腿炮架、和极品肥屁股上尿完最后一滴，这才放过粉色蕾边丝袜和女仆装的淫乱媚母。

任由被一泡浓尿烫到高潮迭起的雌奴瘫软在马桶，性感丰唇里咿齁齁喘个不停，美眸迷离间全是幸福与雌悦。

“呀！别…别给本小姐看……臭变态！色情狂！”

龙女看着男人从伊莉莎夫人圆滚滚的大屁股上爬起来，拔出那根湿漉漉沾满各种淫秽液体的雄根，几乎让她直接高潮的浓郁气味瞬间盈满整个浴室。

“真是的，灵灵别装了，现在就喂你吃好不好，反正现在不喂，到中午还是得抽时间给你。”

凌硕毫不在意，赤裸的身体向着小母龙方向走去。

“乖～来舔吧。”他反手关上门，语气温柔，似乎在给小狗小猫喂食。

同时耀武扬威甩着自己那垂下来比应灵灵脸蛋还长的大屌，肥硕卵蛋里依旧有取之不尽的健康精子。

这种男人，天生就是为开后宫而生的种马，只要凌硕想，在床上和爱奴们做一整天都没问题。

“呜❤️……”龙女被男人逼到墙角，眼里都是凌硕雄伟阳刚的阴茎，雪媚巨乳在喘息下剧烈起伏。

连美腿中间也流下一大滩淫水，顺着肥尻在地面上留下一刻不输伊莉莎多少的香艳臀印。

凌霄学院最引人瞩目的校花美少女，正被名不见经传的男人用鸡巴壁咚，这种事情说出去绝不会有人相信吧。

“怎么了？灵灵不是挺喜欢我的肉棒吗？”

“你看，又粗又大，每次都让你舔到扭着屁股撒娇，现在上面还沾着不少好东西呢，快点趁热吧。”

凌硕不觉得自己说的有什么不对，在有关性的方面，他一直都无比自信。

毕竟从身体发育开始，不管是与他肌肤之亲的恋娘和师傅，或是揩油调戏过的柳妃干娘和若冰娘亲。

以及伊莉莎汐婵这些刚刚收服的红颜知己，大家都毫不吝惜表达着对凌硕这根大鸡巴的喜爱与夸赞。

就连平时冷魅傲人的萧倩儿，也会在用玉指帮凌硕打完飞机后，贴在情郎胸口，痴痴怯怯地感叹大鸡巴的粗壮与火热。

【所有女人都爱我的大肉棒！】凌绝宗少宗主从小就对自己夸张的本钱有这种自觉，那应灵灵肯定也不例外。

事实的确如此，金发龙娘呆呆看着眼前这根逐渐再度勃起的阳具，从鼻腔到脑海里都是那股让她体内淫蛊蠢蠢欲动的浓郁雄性气味。

“嘿嘿，你看，这不是很喜欢吗～灵灵真是淫乱的女孩子。”少宗主撸撸鸡巴，他等不及要爽玩儿小母龙的骚嘴了。

“竟敢这样侮辱人……本！本小姐才不喜欢你的这个臭东西！混蛋…离本小姐远一点！”

“整天欺负本小姐…你这种低等人类……最…最讨厌了！”

但龙娘的激烈反抗超出了凌硕预料，应灵灵粉扑扑的小脸上刚刚还闪烁着欲望的色彩，怎么突然就翻脸了？

“灵灵小姐……”伊莉莎夫人看着闹脾气的美少女，温柔美目里也涌起担忧。

“反应这么大干什么？明明天天都在做的事情……”可这时的凌硕还没反应过来，依旧呆头呆脑刺激小母龙脆弱的自尊心。

“啪！”还不等少宗主搞明白，应灵灵就站起身，一巴掌打在凌硕脸上。

“干什么！？”

凌硕完全没理解应灵灵这么做的动机，【明明好心好意给主动应灵灵肉棒，这家伙为什么反过来打自己？】

“本小姐……本小姐再也不要见到你了！”龙娘气愤地流着眼花，气鼓鼓扭着大屁股跑出厕所。

“灵灵小姐～”

伊莉莎抱着乳瓜，比应灵灵还要肥一圈的肉糜淫尻看得凌硕鸡巴一跳，想要追上去帮自己不懂事的小少爷道歉。

“唔…”

可还是晚了一步，金发龙女已经眨眼间消失，而凌硕也是搂住了美妇人性感诱人的蛇腰，肉棒刚好顶在伊莉莎夫人的肥媚臀沟间。

“夫人，不用理她，我们做我们的。”

被扇一巴掌的凌硕也是有点不爽，对于应灵灵死要面子的表现完全不理解，下体也重新来了火气，鸡巴一下就勃起得很雄伟。

“嘤啊❤️少爷先等一下～您受伤了吗？”

伊莉莎感受着少爷使劲往自己两瓣下流美尻间，顶弄想要泄火的肥粗大鸡鸡，心里娇羞同时，还是以主人身体为重，转过来心疼捧住凌硕的脸，查看伤势。

“没有的事。” 应灵灵与自己有共生契约，这一巴掌的效果其实不痛不痒，但也留下了一个淡淡巴掌印。

“我们接着做……刚好本少爷有火气了。”

凌硕猴急地想要吻住伊莉莎，可有着贵族修养的美熟妇，却轻轻用纤指抵在主人上唇，另一只手揉住安抚起主人蠢蠢欲动的大肥卵。

“少爷有些不乖哦～不可以欺负女孩子。”

伊莉莎这时的贵族美妇风范一览无余，让凌硕都难免有些被影响，联想到自己的母亲凌若冰。

“什么嘛，明明是她先挑事儿的，我只是好心而已……”少宗主不自觉放缓态度，一下子软在伊莉莎丰满的怀抱里。

“宝贝少爷您作为后宫之主，自然是要多体贴照顾大家的。”

“而且刚才您和灵灵小姐说话的时候，确实有些太轻浮，和妾身这样是没问题。”

“但灵灵那孩子…她的自傲发自内心，肯定是被您的话刺激到了吧。”

伊莉莎夫人抚摸着凌硕的头发，她发现宝贝少爷很喜欢这样埋在大奶子里恢复能量。

伊莉莎当然乐于承担这个责任，毕竟凌硕其实比琳达大不了多少，美熟妇床上床下有时都把他当做自己的儿子对待。

“……好吧。”

凌硕不可置否，他刚才好像确实太过分了，应灵灵和琳达母女的性格可不太一样，是真的会被这些话所激怒。

“乖～那少爷去找灵灵道歉好不好，那孩子肯定不是真心生您的气，认一下错就能好的～”

美熟妇温柔轻笑，像妈妈一样哄着怀里的大宝宝，当然，不光用嘴哄，伊莉莎的丝袜美腿和纤纤玉指也没停下。

丰腴腿心夹住儿子的大鸡鸡，而戴着粉色丝质手套的柔夷则安抚起少爷比鹅蛋还肥大的乌黑种袋。

“啊～伊莉莎妈妈……”凌硕瞬间沦陷，他太喜欢美熟妇这样温柔母性的哄慰了。

“咯呵呵❤️～乖少爷～”伊莉莎的爱意快要凝出实质，温暖着她一生中最为重要的男人。

“那，妈妈先和我来一发，我就去和灵灵道歉。”

凌硕揉着美熟母肥嘟嘟的羊尾媚尻，龟头开始有意无意顶弄伊莉莎的阴唇，一不留神就被极品小穴吸进去一部分。

“哦～儿子不要❤️～听妈妈的话嘛～”伊莉莎用玉指捏了捏凌硕腰后的肉，娇嗔着抵抗大屌少爷的侵犯。

“诶呦，怎么真和我娘亲一样。”凌硕稍稍吃痛，可大肉棒使坏一顶，就尽根没入伊莉莎湿热的紧实雌穴。

“齁噢噢～❤️坏孩子，就知道欺负妾身～您在凌绝宗，也是这样霸道嘛～”

美熟妇一被插入自然浑身酥软，任由凌硕抱着她，大步流星走向24小时热水的豪华浴缸。

“嘿嘿，等我满足伊莉莎夫人，再谈这些事吧。”

凌硕亲吻着怀里千娇百媚的美人妻，脱掉她那层半透明腰布屁帘。

伊莉莎自知逃脱不了，也乖乖踢掉高跟鞋，就这样穿着丝袜被少爷抱进浴池。

“唔噢❤️～少爷深一点～大鸡巴哦哦啊啊啊～”

美妇人放弃抵抗，被凌硕强壮的臂膀抱住双腿，浴池里涌起的阵阵波涛伴随着伊莉莎销魂酥骨的谄媚淫叫，久久无法停息。


──────────────────────────────────────────────────
第047章 道歉是门学问
────────────────────────────────────────

“呼～”

外面的太阳已经晒屁股，穿着浴袍，裸露胸肌的凌硕从二楼走下来，他浑身舒坦，脚步都爽得快漂起来。

伊莉莎夫人现在还颤抖着大屁股瘫在浴缸里回味高潮呢，凌硕少爷大早上把她们母女俩玩儿得一塌糊涂，还嫌不够。

浴袍下的两腿间依旧鼓鼓囊囊，看上去随时都能再来一发，彻头彻尾就是一只人形种马。

“终于下来了。”羽衣伸了个懒腰，衣衫下裸露的曲线让凌硕口干舌燥。

“琳达一吃完饭就说想再睡一会儿，现在已经到本座的卧室里补觉了。”

青发美人晃着肉丝美足，将傲人长腿搭在餐桌上，紫眸对着男人发出魅惑眼波。

“为什么去你的卧室？”凌硕有点没搞懂。

“哼，让她回自己房间，指不定又要被某个小色鬼折腾。”羽衣摆弄着美甲，性感妆影勾得那桃花媚眼更显妖娆。

“我可不是那么没节操的人。”

凌硕无语地挠挠头发，他在性事上还是以不伤害爱人们身体为基准，琳达想休息的话他肯定不会逼迫。

“不好说哦～我们的小少爷不是刚气走一个女孩子吗？”

羽衣的话让男人一惊：“你说灵灵……”

凌硕赶紧观察四周，确实没看到巨乳龙女的靓丽身影，【难道真的这么生气？都离家出走了？】

“她连饭都没吃，气鼓鼓就冲出去了，本座可劝不动～”

青发御姐将长腿放下桌子，双手撑住脸蛋，直勾勾看着凌硕，眼神里不知道在想些什么。

“不好……”凌硕这才后悔起来。

先不说他对应灵灵确实有不少感情，毕竟二人某些程度上讲比作为小女友的萧倩儿还要亲密，少宗主从心底还是在乎小母龙的。

最重要的是，应灵灵的身份，平时在学院里有学生这层掩护还好，若是在皇城里不小心暴露……

“得去找应灵灵道歉。”男人慌得赶紧从储物空间里拿出衣服，三下五除二穿上身。

“需要本座陪你嘛～谁让姐姐好像也是…小少爷你的女仆来着。”

御姐纤长的葱指在木制餐桌上画着圈圈，发出莎莎莎的摩擦声…她看起来对这件事很有兴趣。

“得了吧…我可使唤不动姐姐你。”

凌硕撇撇嘴，眼前这个绝媚尤物完全不在自己掌控，虽然说确实一等一的养眼……

“伊莉莎和琳达都在睡觉，羽衣姐你就帮我守着她们吧。”

“好吧～原来不是女仆……是保姆呢。”羽衣的笑容妖艳又危险。

“这两只小猫，虽说本座并不讨厌，但可得提醒你一句，别只把这对母女当成随便救来的可怜奴隶……”

御姐的话让凌硕摸不着头脑：“什么意思？”

“她们两个的身体，最近发生了些有趣的变化呢，呵呵～”

美人站起身，嘴角带着轻笑：“到时候，这才是真正的麻烦事。”

“好了，快去找应灵灵吧，这儿就交给本座。”

可凌硕还未反应，羽衣就陡然与男人拉进距离，酥软巨乳贴在他的胸口。

“一路顺风，我的…主人❤️～”

青发御姐的魅力根本不在凌若冰之下，香甜喘息中带着一种等待雄性征服的野性，从所未有的刺激让凌硕再次起竿。

同时更让少宗主明白，自己不论是肉体还是心理上，都不是羽衣对手。

“告…告辞……”凌硕依依不舍怀里火热的尤物，但此时此刻也只能离开。

“先等一下，本座还没说完呢～”

可羽衣的纤柔素指依旧没有从凌硕身上离开，反而像小女孩一样亲昵拉住他的衣摆。

“给姐姐一个告别吻不是应该的吗？”

紧接着，高挑美艳的御姐微微闭上杏眸，樱桃般柔软粉红的丰唇以一个性感弧度嘟起，居然主动吻住了凌硕。

“嗯？”被强吻的少宗主大受震撼，身体本能僵住的同时，大手却不自觉攀上羽衣抹胸下那对丰满乳瓜。

“好软……”手感形状都是完美，凌硕空白大脑里只剩下这种难以忘怀的触感。

“啊❤️～”羞涩又色情的喘息让凌硕血液沸腾，【怎么回事，羽衣居然会发出这样的声音……】

手心回馈的触感使理智蒸发，【好想再感受一些。】

“啾❤️小硕～❤️”

御姐的吻技比想象中要青涩，所以凌硕轻而易举占据主导权，甚至开始尝试品味那条软软香舌。

大手也逐渐不老实起来，慢慢爱抚美人大腿内侧，再顺着性感蜂腰，试图探入肚兜下的芳香秘境。

“啊～嗯哼哼❤️～小色鬼往哪儿摸呢～”然而美人却没有让他继续下去，媚眼如丝娇嗔一句，随即轻轻咬住凌硕的上唇。

“噼啪！”

“啊！！”酥麻的刺痛感从指尖传来：“羽衣姐！我…我错了。”

被电到的凌硕龇牙咧嘴，虽然从小就被喂各种灵丹妙药，雷电抗性很高。

但羽衣身上这股青电可不一般，虽不至于受伤，但还是让凌硕长了个记性。

“去吧～本座这次原谅你。”

虽说被摆了一道，脸上带着笑意的御姐却让凌硕一点也讨厌不起来，倒不如说有点特殊的情调……

“那…羽衣姐再见。”灰头土脸的少宗主简单收拾一下，头也不回地溜出门外。

“……”客厅里，就只剩下窈窕性感的青发美人，望着窗外远去的背影，眼波流转。

“凌若冰～如果这小色鬼真被本座抢走，你脸上到底会是什么表情呢～”

美艳丝毫不输凌绝仙子的妖修轻抚娇唇，露出愉悦笑颜，接着指如浮柳，感受凌硕在自己乳房上所留下，那饱含占有欲望的淡淡印痕……

“呼……”总算从羽衣怀里逃走，缓过神来的凌硕漫步在大街上，不断回味刚才的体会，【这个女人，到底有什么目的呢？】

少宗主不明白，想搞清楚这件事，只有回凌峰，问问自己的好娘亲凌若冰了，现在当务之急是把翘家的应灵灵找回来。

“唉，早知道在厕所里就不刺激她了。”凌硕明白，是自己得意忘形惹应灵灵生气了。

【可到底该怎么道歉才好呢？】怀着这样的想法，少宗主循着龙女留下的灵气，在无阙城的大街小巷上转悠。


──────────────────────────────────────────────────
第048章 偶遇
────────────────────────────────────────

【要不要买点她喜欢吃的？】

凌硕并非没有哄女孩子的经验，在凌绝宗，不论是娘亲还是师傅，就连最最宠他的恋娘，都有一两次因为他犯错而发小脾气的时候。

凌硕还记得，是因为他一天白日缠着舞姬恋寻欢，将正在处理重要宗门事务的大奶牛乳母按在亭子里肏弄。

在过程中又不小心将桌子上恋娘为自己精心准备的桂花奶打翻，顺带弄脏了凌若冰送来的重要书件。

就这样小宗主还不知消停，非得内射一发后，才从舞姬恋酥软雪腻的大屁股上爬下来。

这时桌上早就一塌糊涂，几天的工作都白费了。

于是舞姬恋罕见地觉得自己太纵容乖儿子，不过她的惩罚也就仅限于一下午没有和乖宝贝说话。

就连凌硕主动找她搭话，舞姬恋也是点点宝贝儿子的额头，晃着让人流口水的巨乳，扭动风骚肥媚的大屁股，故意避开儿子不与他亲热。

当然，恋娘也是最好哄的，俗话说床头吵架床尾和。

凌硕只是晚上睡觉的时候，轻轻抱住故意背对着自己不说话的奶牛媚母，揉着她最欠儿子疼爱的爆乳肥臀，一边道歉一边把鸡巴慢慢插进妈妈的奶糜熟尻。

早就准备好给儿子台阶下的温柔媚母也就娇哼一声，将凌硕埋入她浑圆丰满的乳球里。

【但应灵灵……】凌硕又想到金发龙女那傲媚娇气的脸蛋，想哄好这样的大小姐可不容易吧。

而且还没找到人呢，他俩虽然经脉相连，但此刻的应灵灵明显是故意切断了一些这种关系，导致凌硕像个无头苍蝇一般。

【唉，悔不当初啊。】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“快看，那儿有个大美女！”

不知不觉已经走到集市，凌硕突然注意到了人群中窸窸窣窣的骚动，【美女？】

少宗主回过神来，【对啊，应灵灵这种祸国殃民的尤物胚子，走到哪儿肯定都和大明星一样引人瞩目，说不定大家说的美女就是她呢。】

“不好意思，麻烦让一让……”

“哎！哪来儿小辈，你踩到老朽脚了。”

“啧！急着投胎啊…”

凌硕打起精神，加快步伐从拥挤的人群里穿过，一定要尽快找回应灵灵！

【就是这儿！】终于，少宗主挤开人流，终于来到了一处被许多男人偷偷围观的小摊贩前。

可面前亭亭玉立的女子却让凌硕呆住了：“……？”

标准的黑长直秀发垂到不堪盈握的束腰，一位有着黑色犬耳的美少女侧对着凌硕。

她今天没有穿学院里那身凸显身材的超短裙校服，而是一件颇有凌霄国韵味的紫色束裙。

不该属于这种妙龄少女的熟媚巨乳从极为秀美的鸳鸯抹胸里大片溢出。

生育能力毫无疑问极为优秀的安产型磨盘肥臀，将裙摆撑得半透。

高高隆起、形状极其浑圆色气的两团奶糜尻球几乎一览无余，让周围男人们个个扒拉起肿胀不堪的裆部。

宛若天仙的侧颜迷得凌硕都微微一怔，同时作为尤物探测器的大鸡巴也蠢蠢欲动。

“小…小硕？❤️你怎么在这里？”正在摊子上挑选什么的美少女停下动作，也发现了那道让她魂牵梦绕的身影。

“倩儿姐。”凌硕心里一暖，怎么在这里碰到自己的小女友了。

他不顾周围男人嫉妒到快发疯的视线，一个箭步冲上前，握住了仙子柔柔软软的小手。

“我刚好路过，倩儿姐在挑什么呢？”凌硕看着摊贩，居然是卖年糕点心的。

“我…我突然动了馋虫，想吃这些了，所以趁休息……”

萧倩儿美丽傲人的脸蛋微微泛红，这个让无数天骄争破头的圣女也是个小吃货呢。

“娘亲在的时候，经常做给我吃…但是现在……”说到萧婉媚，小母犬神色黯淡下来。

“别担心。”凌硕听到这些，也是为倩儿心疼，赶紧握着小美人的手，立刻对着卖糕点的老妇人招手。

“麻烦把这个…这个……还有这个，都打包一份，零钱就不用找了。”

少宗主拿出一小块低品灵石，在凌霄帝国，灵石可以用作等价于黄金的货币，某种程度上讲比帝国颁发的纸币还要硬通。

“小硕…不用你请的……”萧倩儿心里一阵暖意，但还是出于家教想要推辞。

“没关系，倩儿都把鸳鸯兜穿上了，你的事就是我的事。”凌硕握紧小女友的手，温柔体贴地将她搂入怀里。

在凌霄帝国，女子身穿有鸳鸯图案的衣物，特别是贴身衣料，这是表示名花有主的意思。

今天萧倩儿穿的就是鸳鸯抹胸，没想到被情郎凌硕撞到了。

“嗯❤️～”美人脸上的红晕还未褪去，【鬼使神差想要穿上试试，却被小硕发现了……这种事情，好害羞……】

“小硕，你怎么会在这里？”

二人虽然已经暗地里是男女朋友的关系，但事实上还从没在学院以外的地方亲密接触过。

萧倩儿的父亲管得很严，每晚都要早早回宗门。

休息日时，小母犬也知道凌硕要为了她母亲的事情到处奔波，所以不好意思打扰。

因此二人好像还从没在外面正式约会过。

“这个……我是出来找人的，应灵灵她…额……跑丢了。”

凌硕显得有些尴尬，可还是一把搂住萧倩儿的蛇腰，向周围别有用心的人宣告，这千娇百媚的巨乳丰臀尤物归他所有。

“嗯❤️…跑丢了……”被搂进情郎怀里的小母犬心跳加速，小硕的胸膛有种难以言喻的安全感。

或许自己如此痴迷于凌硕，就是因为这个男人能带给她如此安心的体验吧。

“是因为…小硕你惹灵灵生气了？”

萧倩儿悄悄将身子软在凌硕怀里，这完全继承母亲天玄圣女丰满婀娜体态的色情肉体，在凌硕眼中真是绝妙的极品炮架。

倩儿姐毫无疑问已经被少宗主列入有待调教的完美肉便器胚子中。

“啊…没错。”感受着乳燕投怀的销魂火热，凌硕膝盖都要一软，倒是某个关键部位硬如铁棒。

倩儿姐完全不明白自己的诱惑力有多大，看来得用啪啪啪抽插个不停的鸡巴，好好让学姐清楚。

她妩媚煽情的脸蛋和这对下流奶子屁股，对于男人来说是何等挑拨生殖欲的存在。

“小硕和灵灵的关系，其实不像你自己说的那样简单，对吧？”

萧倩儿藏进凌硕臂弯，用他宽广的胸怀遮蔽了周围好色男人的视线，贪婪呼吸小硕怀里那让她无比心安的雄性气味。

“倩儿姐……”凌硕瞬间口干舌燥，在大街上这样，自己是真有可能会忍不住的！

“啊，抱歉❤️～”

小母犬感受到凌硕两腿间有什么硬邦邦的东西，正侵犯挤压她肥软淫腻、走起路来噗妞噗妞甩动的大淫臀，这才意识到自己有些过度依赖凌硕了。

“不是倩儿姐的错…”

看到小母狗红着脸离开自己怀里，凌硕反而又觉得一阵难舍难分。

要不是有应灵灵的事儿，他现在绝对想方设法也要把萧倩儿哄进小巷子，将她顶在墙上捏住奶头，再用大肉棒狠狠后入这对诱人犯罪的美尻。

“我和应灵灵…的确有些，倩儿你会有意见吗？”凌硕还是坦白交代，毕竟萧倩儿已经看出来了。

“有一点点，但是……小硕很优秀❤️，所以…多对一两个女孩子花心也…情有可原。”

萧倩儿害羞地扭捏着美腿，凌硕这才注意的小母犬束裙下是他最爱的攻速套，紫色高跟鞋和黑丝玉足。

萧倩儿不知不觉就已经被凌硕的龙阳体影响。

毕竟雌性只要拜见一下他雄伟硕大的肉棒就会明白，这个男人命中注定是要开后宫的，自己的反对只会让她和凌硕心存芥蒂。

既然如此，还不如让这匹种马稍微放纵，谁让萧倩儿已经对凌硕的怀抱上瘾了呢！

小母狗知道自己这辈子，都会是这个花心男人的俘虏了。

“嘿嘿，倩儿真贴心，为夫有你这样的贤内助，是上辈子修来的福气。”

凌硕大为满足，在周围一束束几乎要将他射穿的嫉妒视线中，满满捏着美人一颗蜜汁肥尻，低下头亲了萧倩儿一口。

“好多人呢…不知羞❤️～”小母犬没有拒绝，而是与凌硕深情贴唇一吻后，发出符和自己傲娇娇娇人设的羞嗔。

“灵灵就是被你这样气走的？”倩儿轻轻捏了捏凌硕在她屁股上使坏的咸猪手，紫眸里满是暧昧和好奇。

“唔额……”这下凌硕都不知道是该夸倩儿姐冰雪聪明，还是骂自己又旧病复发。

“差不多…”但其实要过分太多了，所以凌硕可不敢对着萧倩儿一五一十讲明白。

“你呀……猴急性子❤️～”美人噗嗤一笑，黑丝美足踩了踩凌硕脚背。

“走吧，我说不定能猜到灵灵在哪里。”萧倩儿的话点醒了凌硕。

对哦，应灵灵和倩儿姐的关系很不错，两个人还一起逛过街来着。

当然…凌硕一般都趁这个时间回家找伊莉莎夫人泄火了，所以不知道应灵灵平时喜欢做什么。

“但是在这之前，先给灵灵准备点小礼物吧。”犬娘拉着情郎的手，展现出作为学姐和戒律会主席独有的行事果断。

“嗯，都听倩儿姐的。”凌硕用眼神瞟过周围的商贩，很快就注意到一处花店。

“我们去那里看看。”根据经验，送花是个不错的道歉方式，【但到底该送什么花好呢？】

凌硕搂着小女友，二人一同来到了花摊。

“小硕，你觉得这朵怎么样？和灵灵的发色很像。”萧倩儿突然指着一簇摆在角落里的不起眼花卉。

“这是……”

凌硕跟着看去，是类似于满天星的植物，只不过开放得更加茂密。

那一朵朵惹人怜爱的花蕊就如萧倩儿所说，和应灵灵高贵的金发十分相似。

【好像在哪里见过……】凌硕说不上来，但他确实有印象，一见到这花就联想到应灵灵。

“小少奶奶真有眼光，这花名为玲珑蕊，虽不是名贵品种，但这种金黄花色，老朽我也是有几十年没见过了。”

“这盆是前几日，我儿上凌峰采药时于一处山洞寻到的，若与你有缘，便不要错过了。”卖花的老人笑着说到。

“我要了。”凌硕没有犹豫，直接从储物戒指里拿出灵石。

“嗯…小硕，让我来吧。”然而萧倩儿却拦住少宗主，接着从束裙里拿出一些碎银。

“也好。”凌硕轻轻微笑，倩儿姐真是一点便宜也不想占，不会让自己一个人花钱。

“好啦～现在有花，还有小点心，灵灵一定会原谅你的。”美少女接过花卉，让凌硕用储物戒指收好。

“希望如此吧。”男人苦笑。

“呵呵❤️～小硕难道看不出来嘛～灵灵她呀…其实一点也不讨厌你。”

萧倩儿巧笑嫣然，诱人的紫眸如水晶般让人心神荡漾。


──────────────────────────────────────────────────
第049章 群芳争艳
────────────────────────────────────────

“奇怪……怎么感应不到了。”

不知不觉快到午间，凌硕已经带着萧倩儿溜达很久，可一直没有发现应灵灵的踪迹。

相反，二人之间那股灵力联系越来越稀薄，这种怪异的情况让凌硕难免不安起来。

“平时和灵灵逛过的地方都找遍了…别担心，灵灵她会没事的。”

“要不要我发动天玄宗的弟子，帮你找找看？”

萧倩儿看见凌硕眉头微锁满脸愁容，于是也想方设法要快点找回灵灵。

“先不用了。”少宗主赶紧拒绝，应灵灵的事情不可以这么兴师动众，否则会大祸临头。

【难道已经被凌霄的人发现了？】凌硕心里愈发慌乱。

就在这时：“凌公子请留步。”

街拐角处，两位身穿旗袍、花容月貌的女子似乎已经等待很久，异口同声唤住了经过此处的凌硕。

“嗯？”先被突然出现的极品美人惊到，少宗主定眼一看，【她们身上穿的不是无阙拍卖行的制服吗？】

其中一位黑发，扎着丸子头，笑意盈盈。

身高十分惊人，估计有一米八五往上，肉感绝佳，脸蛋青春可爱，胸脯却是让凌硕很有欲望的超大规模。

另一位则是橘色长发，长相很有辣妹感，奶子屁股同样把旗袍撑出婀娜窈窕的丰满曲线。

“小硕，你认识她们？”萧倩儿挽着情郎，【怎么小硕走到哪里都有美女相伴。】

学姐的手似乎抓得更紧了。

“也算是见过……你们找我有什么事？”凌硕也不知如何作答，但在这种时候遇到，绝对是花见怜的手笔。

“是花夫人有请，还让我们转告凌公子一句，您要找的人，她已经帮您安顿好了。”

侍女们微微一笑，容貌和萧倩儿花见怜这般倾国绝色差不许多，在世上也是难求一遇的极品了。

“呼……”少宗主心中长舒一口气，不管怎么样，好歹没被凌霄皇室发现。

“那就请带路吧，不过我的女伴…”

凌硕看着怀里有些小吃醋的，黑丝巨乳戒律会长。

倩儿姐一改刚才的小鸟依人，挺起丝毫不逊于二女的丰盈巨乳，恢复冷魅傲人的形象，看来是不想在凌硕面前被别的女人比下去。

“夫人吩咐过，二位都是我们拍卖行的座上宾。”

萧倩儿脸上露出诧异的颜色，而凌硕却毫不意外，这个女人就像在无阙城内有张天罗地网，任何事情都逃不开花见怜的眼睛。

“走吧，刚好也该去找她一趟了。”凌硕示意倩儿不用担心。

就这样，凌硕二人跟在侍女身后，一齐走进了阴暗小巷中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“这些密道，居然如此错综复杂，就算和天玄宗内的比也是有过之而无不及。”

小母犬好奇地观摩着，对接下来的遭遇越发感兴趣。

方才侍女带他们穿过巷子尽头，来到一间小店，进入店内的地下室后，就来到这样一处四通八达的密道。

【到底是谁有本事在皇城下面搞这些动作？】萧倩儿越想越不可思议。

“应该快到了。”

凌硕能感觉到应灵灵就在附近，他抬手替萧倩儿清理了一下犬耳上沾染的灰尘，顺便揉揉学姐这毛茸茸的弱点。

“唔❤️～等一下……”学姐肉眼可见得娇躯一抖，美眸眯起，小声抗议凌硕的偷袭。

“嘿嘿。”少宗主回味无穷，顺便拿妲千沁和伊莉莎母女对比一番，不如师傅的狐耳大，但是又显得更加挺立。

里面粉粉的绒毛明显是有细心打理，凑上去还能闻到香波的气味，让他心猿意马。

而且眼前两位侍女…也是不断散发着魅力。

“哒～哒～❤️”

踩着细高跟的美腿猫步款款，两对磨盘雪尻从高露出度的旗袍下挤出一半，还在故意对着凌硕左扭又晃。

生怕后面的色狼小少爷注意不到，她们两个是欠操的大奶肥臀肉炮架子。

凌硕自然是不敢和上次来一样从头到尾目不转睛，而是努力咬住舌尖，拼命移开注意力，生怕被萧倩儿察觉到自己有非分之想。

“咯咯❤️～”

然而侍女们三步一回头，媚眼勾魂地对着凌硕暗送秋波。

雪白奶尻也是快从露背旗袍的臀窗里整个弹出，勾引最爱后入大屁股的凌硕少爷。

两位美人在气质上可能比凌硕的几位红颜略逊一筹，但这种肉葫芦飞机杯身材可一点不差，搞得少宗主裤裆肿胀，显然是对她们来感觉了。

“咕唔……”

比上次还要露骨，要不是身边有萧倩儿，凌硕高低得凑上去，对着她们的骚屁股一人拍一巴掌，接着按在走廊里弄个爽。

“滴～”终于，肉感绝佳的丸子头侍女用特殊灵石打开门禁，眼前出现一扇大门。

这个典雅奢华的样式他上次来就记住了，里面就是花见怜的闺房。

“贵宾们，夫人已经久等了。”

另一位橘发美人微微欠身，露出低胸旗袍下那惹人遐想的傲人雪沟，漂亮眸子还直勾勾盯着凌硕，若有若无抛着媚眼。

“又在这儿见面啊……”

凌硕有些冒冷汗，要知道之前那次，花见怜的穿着只能用情趣形容。

而且魅惑轻语间处处撩拨，丰满淫熟的狐媚胴体不断勾引。

惹得凌硕立刻扑上床，想要将她按在胯下疼爱交配，结果就这样被骗进了贼船。

【而且这次自己身边还带着倩儿姐呢……】

“……”

从刚才到现在，萧倩儿的脸色好像越来越僵了，估计误以为这是凌硕经常出入的什么风月场所。

不过这间拍卖行确实提供特殊服务，而且花见怜那狐媚样子确实会让人加深这种误解吧……

或许是明白死到临头，少宗主脸上顿时抽搐起来。

“走吧，一起去见见这个花见怜。”

萧倩儿将胸型挺到最完美的角度，脸上露出无惧任何情敌的傲媚冷艳，接着捏住凌硕的手腕，几乎拖拽一般，将踌躇犹豫的小少爷带进门内。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“啊❤️～凌公子终于来见妾身了❤️～身边没有您陪着，妾身这几天好寂寞～”

果不其然，刚进门，骚浪淫软的魅惑轻吟就让凌硕的腿都酥了。

“花…花小姐……”少宗主明显感觉到萧倩儿的指甲陷入掌心，这才在疼痛作用下稳住虚浮的脚步。

此等尤物，哪儿是男人能抵挡的。

但穿过纱帘，一见到那红发如霞的西域美人，凌硕刚刚才拼命维持住的理智又立刻被摧毁了。

因为这个女人，完全是黄得没边啊！

花见怜没有像上次那般躺在粉塌，而是从套间沙发上站起身，极致惹火的肥奶雌尻让凌硕的种马鸡巴一瞬间勃起成了铁杆。

她今天居然穿了一套黑色紧身衣，完全勾勒出这种天上也难得一见的极品炮架身材。

甚至胸口的拉链一直解开到肚脐下方，几乎连红色的耻毛都要露出来。

两颗目测120的肥奶爆乳露出粉晕的同时，还将把紧身衣绷得紧紧，让人怀疑衣服上的拉链到底能不能把这对淫乱巨乳容纳。

光滑奶腴的小腹有着美不可言的肉感，子宫处微微鼓起的一小片似乎在向男人们报告：

【这下流丰满的骚浪雌性就适合被您按在胯下，不断抽插玩弄，繁育子孙。】

紧身衣不光露奶，大腿内侧和腰间也是统统裸露。

高挑长腿踩着高跟，两颗几乎毫无遮掩的美艳肥臀也随着性感猫步噗妞浪扭。

奶糜臀肉的煽情挤压声、不断软吟的谄媚喘息，一齐摧毁了凌硕所搭建的心理防线。

“…小硕，她是谁？”

面对眼前惊世骇俗级别的妖艳尤物，萧倩儿也有一瞬间被迷住了，连葱玉纤指都忘了使劲儿，给了某匹小种马缓口气的机会。

如果情敌是前面两位侍女的话，萧倩儿还可以应付，但如果是眼前这位妖媚风情到极致的西域尤物……

就连在容貌方面从无焦虑的天玄宗小公主都产生了一丝恍惚。

她与花见怜并没有什么美貌上的差距，但那种勾魂夺魄的天生媚骨，确实让青涩的小公主产生危机感。

【或许母亲那样成熟性感的爆乳肥臀仙子可以一争高下……】

【呀…想什么呢，小硕怎么可能会对娘亲下手！】

萧倩儿红着脸，但她可猜不到，凌硕就是个超级熟女美妇控，而小种马宗主也想着在救下萧婉媚后，想办法把她们母女二人共同纳入后宫。

毕竟天玄圣女可是和月婵仙子齐名的美熟妇，尝过汐婵销魂滋味儿的凌硕当然想要将这只美傲母犬一齐征服，收集在后宫里。

想宠幸的时候就把两位仙子扑倒播种，还可以带上汐颜和倩儿，来个母女四飞！

当然这都是八字没一撇的事儿，现在凌硕得应付眼前的尴尬情况。

不光是因为面前扭臀送奶，朝他款款而来的尤物花见怜，和身边醋意浓浓的小母狗。

就在花见怜后面，另一个前凸后翘的爆乳美少女，也是敌意满满地偷看着他。


──────────────────────────────────────────────────
第050章 玲珑蕊
────────────────────────────────────────

“灵灵…”

龙娘躲在花见怜身后，像只炸毛小猫，鬼鬼祟祟有一眼没一眼观察凌硕。

“您就是凌公子的女友萧倩儿吧～咯咯，妾身是这间拍卖行的主人，花见怜。”

红发美人停在二人面前，笑意盈盈伸出了涂有美甲的纤长柔夷。

“经常听凌公子说起您呢，他可是为了令堂拜托过奴家好多次，可以说操碎了心哦～”

花见怜如此和顺的态度让凌硕吃惊，【居然这么好说话？】

他还以为这个女人会趁火打劫，狠狠戏弄自己一番。

“我娘亲的事情，是花小姐在……”

萧倩儿听到一直以来是花见怜在帮忙解救妈妈，瞬间没了刚才的小脾气，轻轻握住她的手，二美居然就这样暂时相安无事。

“都是凌公子出力，妾身不过是帮他打听打听。”

花见怜看着凌硕，不过少宗主此时早就被她紧身衣开口处那两颗呼之欲出大木瓜和粉嫩乳头搞得七荤八素，不知道该说什么好。

“况且这次喊二位来，确实是有新的进展，这些我们待会儿再说。”美人含笑盈盈，回头牵住了应灵灵的手。

“灵灵小姐，凌公子可是找了你好久，没什么想对他讲的嘛？”

“切…本小姐才不想理他呢，这个大变态！大色魔！”应灵灵穿着平时的学生制服，白色丝袜包裹丰腴肉感的长腿。

大小姐就算翘家也不忘了好好打扮……

“小硕你到底对灵灵做了什么…”萧倩儿听到这些也猜出来大概，于是用手掐了掐凌硕腰间，一脸怪嗔。

“嘶……我错了。”凌硕疼得龇牙咧嘴，满怀歉意看向龙女。

但应灵灵似乎并不领情，别过脸去，双手环抱那对丰满乳球，短裙和白丝间的绝对领域简直太色情了！

“还不快点去好好道歉。”

萧倩儿拿出十分包容的态度，谁让她心里也已经默许凌硕开后宫了呢，况且灵灵确实是个需要人照顾的小孩子。

但小母狗还不知道，外表上人畜无害的凌郎，年纪轻轻就独占了一双手都快数不过来的美艳娇奴。

个个大奶子肥屁股美若天仙不说，甚至还盯上了她的母亲。

“灵灵…今天早上的事情对不起，我不是有意那样说的。”

凌硕走向不情不愿想要回避的金发龙娘，当着大家面握住了她的素白手腕。

“本小姐才不原谅你呢！色性难改的大变态……”

大小姐脾气哪是那么好哄的，但看着凌硕表情那么委屈诚恳，应灵灵的语气倒也放缓了一点。

“对对对…是我色性难改，灵灵你一定饿了吧，来，我和倩儿姐一起给你带了好吃的。”

少宗主赶紧趁热打铁，从戒指里拿出点心，放在套间的茶几上。

“咕噜噜…”应灵灵刚想拒绝，她到了饭点的肚子就发出了抗议。

“咯咯❤️～一起坐下来吃吧，妾身叫娇娇和梦梦把准备好的饭菜送过来。”

花见怜牵着龙娘，顺水推舟将她拉到沙发，再用眼神示意凌硕。

“灵灵，我还给你带了礼物呢。”

脸皮厚过墙的少宗主见缝插针，不顾大小姐嫌弃的娇哼，一屁股坐到应灵灵旁边。

“是呀，灵灵，我可以作证，小硕他精心挑选，很有诚意哦。”

萧倩儿不动声色占领了凌硕另一侧的怀抱，黑丝美腿蹭着男人，小母狗的领地意识凸显出来，似乎在对花见怜示威。

而花见怜则是坐在凌硕对面掩着唇轻笑，论争宠雌竞，这些漂亮小妮子可不会是她的对手。

花见怜有一百种方法让凌硕赖在她的香塌上，三天三夜也舍不得下床。

“凌公子，快给灵灵小姐看看吧。”

大家都在催促，凌硕自然不卖关子，从储物空间取出一束花卉。

“这是……”刚才还气鼓鼓的龙娘只是瞥到一眼，大眼睛就完全呆住，愣在原地直愣愣盯着那同她发色完全相同的娇蕊。

“铛铛铛～玲珑蕊！我特意挑了这种，和灵灵你的头发一模一样，高贵又上档次！”

凌硕没有注意到小龙女的美眸里的湿润，温柔又讨好地把花递给她。

“可…可这个品种…应该一百多年前就灭绝了……哼唧…你是从哪里…”

应灵灵突然而来的慌张，让凌硕有些不知所措。

“都说了是为我的大小姐特意挑选，只要灵灵喜欢，多珍贵的东西我都愿意送给你。”

凌硕发挥油嘴滑舌的本领，却没注意到美少女语气里与平时不同的柔弱与哭腔。

“怎…怎么了，是哪里不喜欢吗？”

他大惊失色，赶紧抚摸小龙女那张美艳娇气的脸蛋，这才发现应灵灵眼角里噙着泪花。

“可…可是……呜呜呜……”应灵灵的情绪一下子难以维持，丰满身子像塌了一样软在凌硕怀里。

“我…我醒过来之后，一直在偷偷找这个……”龙娘痴痴望着这株金色的玲珑蕊，豆大的泪滴从眼角滴落。

“这是…母后最爱的花，她说，一看到这种玲珑蕊……就…就会想起灵灵……哼呜呜呜呜…”

应灵灵泣不成声，从千年的昏睡中苏醒，举目无亲的她无比思念妈妈，在每个夜晚都偷偷流泪。

“灵灵…”萧倩儿也心疼得杏眼泛红，原来应灵灵和自己一样，也因为种种原因无法和母亲团聚。

“灵灵别哭，我们都在这里陪着你。”凌硕也被怀里嘤嘤哭泣的少女软化。

平时是那样叫人牙痒痒的嚣张大小姐，此刻蜷缩在自己怀里，倒像是只小金毛幼崽，让人怎么疼都嫌不够。

【原来这朵花是……】凌硕这才意识到为什么会对玲珑蕊眼熟。

在那个晚上，应灵灵从祖兽仙蜕里破蛹而出之时，他好像看见了满天飘落的金色嫩蕊。

是灵灵妈妈，把这些花同沉睡的女儿一起放进了仙蜕里……

“嘤……”凌硕抚摸龙娘抽泣着的小脑袋，应灵灵此刻也将凌硕的胸怀当成了港湾，趴在他结实的胸口缓解情绪。

“谢…谢谢。”龙娘大口呼吸着凌硕身上那股让她安心的气味，红扑扑的小脸让萧倩儿也有些心猿意马。

“对了～天玄圣女的事，奴家这里有很重要的进展。”

听到萧婉媚，凌硕也竖起耳朵。

“这个，还请凌公子您们收好。”

红发美人那西域混血的妖艳脸庞上闪烁着捉摸不透的神色，随即一支玉钗就被放到茶几上。

“此物乃百年前某任月婵仙子所遗失，如若没错，便可打开月华宗后山那处禁地，救出天玄圣女。”

花见怜的话让小母犬一愣，接着难掩欣喜之情，颤抖着拿起了那枚玉钗。

“谢谢您。”萧倩儿先是低下头，认真给花见怜道谢。

然后再也忍不住这些天的不安，和应灵灵一样扑进凌硕怀里，贪婪呼吸着他身上的安全感。

“小硕…有你在真好。”

母犬贪恋地软在男人另一边，二女一个劲儿挤压的丰满大奶子搞得凌硕欲火难耐。

“嗯，我爱你们。”

虽然不知道为什么这么轻松就把两个美少女弄得服服帖帖，但坐拥齐人之福的凌硕还是在幸福之余，忍不住看向对面的花见怜。

因为一只红底高跟鞋，正在轻轻搔弄少年的小腿。

“咯咯❤️～”

美艳尤物似乎发现少宗主游离在自己雪腻肌肤上的赤裸裸欲望，千娇百媚地对小色鬼微微分开双腿。

接着故意拉开一点点胸口，让一颗粉艳的小豆豆裸露出来。

接触到冰凉空气与男人火热的视线，这颗粉蕾在娇吟中迅速挺起，让凌硕口干舌燥。

“想要吗❤️～”花见怜小巧丰满的红唇微微张开口型，粉软香舌慢慢吐出只有凌硕能分清的求欢浪喘。

丰满肥臀轻轻扭动，连体紧身衣上的拉链只差一点点就要完全到底，就是这股欲遮欲掩的诱惑感最让人难以抗拒！

“我的肉棒！”凌硕昂起脸，【不行…再胀在裤裆里就要憋坏了！】

“凌硕❤️～”

“小硕❤️～”

然而，怀里两个美少女似乎更加有感觉，两张小脸像是火烧的彩霞，湿热鼻息带着魅惑芳沁……双眸更是纷纷泛起桃心。


──────────────────────────────────────────────────
第051章 情欲难抑
────────────────────────────────────────

【不对劲……】可还不得反应，怀里二位爆乳肥臀的校花就在花见怜骚软的喘息中，一起对着凌硕发动进攻。

“啾❤️～”应灵灵抢先，嘟起丰唇吻住了花心种马。

“哼嗯嗯～”没有抢到亲吻，小母狗自然委屈巴巴，但她很快找到新目标，转而舔舐起他的乳首。

“灵灵，倩儿…你们两个……”凌硕先是爽得酥软下来，结果又看到花见怜得逞的娇笑。

“是春药。”少宗主迅速确定了这点，灵灵她们绝对中了某种催情药物。

“小硕❤️～身子好热……”萧倩儿胡乱解开凌硕衣扣，腴润性感的黑丝大腿摩擦在男人裤裆。

“主人❤️～灵灵以后不和你闹脾气了～”龙娘牵起男人的手，主动放在她校服下的欠揉肥奶。

“花见怜…为什么？”凌硕不理解，但肉棒可受不了这种挑逗，在裤子里勃起到肿痛的程度。

“谁让奴家倾心您许久嘛，凌公子今天就留在奴家的闺房里，尽情播种吧！”

“如果嫌我们三个不够用…娇娇她们也可以随时唤来❤️咯咯咯-”

花见怜以一个妖娆姿势爬上茶几，肥臀左扭右晃煽情十足，抬手将娇艳红发用华簪盘起。

接着一副媚眼如丝的欠操表情，用柔夷在凌硕肿痛的裤裆前虚握，做出撸管动作。

“好大～小少爷为什么还不把您的大鸡鸡放出来呀，这么厉害的味道～噢噢❤️隔着裤子都要把奴家迷死了～”

“贱货…不怕本少爷现在就肏到你怀孕？”凌硕只觉得肿胀下体，都在这个女人的玩弄下，变得发麻。

他明显也收到了春药的影响，呼吸粗重、两眼泛红，鸡巴更是勃起成前所未有的大小。

这根粗壮铁棒直接将裤裆上的一粒扣子绷坏！

浓郁的雄性荷尔蒙味道让怀里的两个美少女都要高潮了，不断蹭在凌硕怀里，来缓解子宫传来的那阵瘙痒。

“那就来嘛～❤️给奴家～您热腾腾的强壮种子～”花见怜温柔捏着凌硕那对大卵蛋，让男人的内裤瞬间湿了一片。

“哼嗯嗯～❤️不许看她～”

萧倩儿却吃了醋，【平时在学院里都是由自己帮小硕处理，这些黏糊糊热腾腾的精液不可以被别的女人抢走～】

小母犬将软软的小手伸入学弟裤裆，用出锻炼许多次的打飞机手法，套弄起男友肿胀无比的大屌。

“小硕的大鸡巴❤️～要了人家好不好～每天都闻着这种迷人气味，倩儿已经不想忍耐了～快来疼爱小母狗～”

萧倩儿终于暴露出作为雌兽的本性，这么强壮厉害的雄伟阴茎，任何雌性都无法抵抗❤️～

“嗯嘤嘤❤️～主人好坏…都把灵灵的内裤扯掉了～好害羞～”

爆乳母龙也一改早上的傲娇，变得顺从而可爱。

校服纽扣早就解开，L罩杯的肥奶从粉色乳罩里呼之欲出，被吊带白丝勒住的腴润肉腿间湿漉漉一片，正啾妞❤️啾妞❤️地摩蹭着。

“倩儿…灵灵……我…”

凌硕没法抑制本能，他一手抱住一个，拼命往怀里揉压，像是要将两位红颜知己全都融进身子里。

咸猪手自然也不闲着，应灵灵的巨乳、萧倩儿的软穴，还有两对肉感绝伦的欠干屁股和丝袜美腿，凌硕也迷乱在香甜诱人的雌性荷尔蒙中。

“咯咯～这种迷情香能够暴露出人们最深层的兽欲～❤️小少爷就没必要挣扎了～与奴家交合的美妙，您就不想尝尝吗？”

花见怜褪去凌硕的腰带，纤指勾住内裤轻轻一扯……

啪地一下，一根让在场所有雌性翻起斗鸡眼，子宫痉挛着发痒的雄硕鸡巴就这样毫无负担弹出。

“齁噢噢噢❤️～太过分了，居然长着这么一根帅气雄物…”

“天生就是可以甩着鸡巴不负责任播种的优等雄性，小少爷在家里肯定也是一只无法无天的种马皇帝❤️～”

“凌仙子绝对也是这根大鸡巴的胯下之臣噢噢❤️～小少爷想干妈妈的时候…随时随地按住她的大屁股抽肏中出…”

【这个尤物可真是洞察人心。】

她骚媚丰软的小嘴故意将凌若冰淫语成儿子胯下的玩物，凌硕自然受用万分，心情畅快兴奋的同时，鸡巴涌出一大滩先走液。

花见怜精致的秀鼻刚好被龟头命中，这个沾着大量先走液的臭烘烘马眼就让她眼泛桃心。

接着只是简单一个呼吸，饱含浓郁的生殖力的气味一下子涌入鼻腔，将她善于谋算的脑袋彻底影响，熏成了迫不及想要得到配种的雌兽。

“贱货，啊……”

不光有两位极品校花凑在怀里献媚，还有一位奶子肥屁股翘的狐媚老板娘，正对着自己的大肥屌挑衅，再忍下去就是太监了！

凌硕挺腰，强壮鸡巴随着甩动，不靠手就在花见怜的骚脸上抽打一番，将粘稠玉汁全都撒在她倾国倾城的狐颜。

“齁姆噢噢❤️～小少爷的肉棒好威风～”

花见怜扭着肥臀，紧身衣下两颗木瓜大奶终于噗妞一下冲脱束缚，显露出骚肥欠揉的完美形状。

“小硕❤️～这样子弄得您舒服吗？”

眼见自己的小男朋友要被勾走魂，萧倩儿也是不甘示弱，一边纤指翻飞撸屌献媚，一边揉着凌硕的肥卵玉袋。

如此温顺服从、渴望雄性疼爱夸奖的模样，估计能让学院里那些恨不得跪下来舔她黑丝的废物们射在裤子里。

“主人❤️～灵灵今天这么不乖～求您惩罚～”

应灵灵掀起被两颗丰满大奶子撑成露脐装的校服，用可爱粉软的小嘴巴叼住下摆，接着解开蕾丝乳罩。

像犯了错的小动物一样，对着凌硕袒露肉感小腹和让发育淫乱的肥奶子。

“啊啊～❤️把灵灵的奶子揉坏吧主人～”

凌硕在欲望驱使下一把捏住双马尾美少女的乳球，应灵灵让他费了如此多心神，是该按在床上惩罚惩罚！

“啪！”男人的大手对着乳头就是一奶光！

“齁啊啊❤️～嘤唔…不用怜惜灵灵～主人抽得人家好舒服～”

应灵灵的乳房是那样绵腻柔软，像两颗注了牛奶的大气球，凌硕留下的掌印连着乳晕浮起一大片粉红。

平日里傲娇高贵的大小姐，在春药的作用下居然变得如此顺从，让凌硕都有些不敢置信。

“啾哦～❤️小少爷真是艳福不浅。”花见怜亲吻一下马眼，香舌挑逗似的绕着龟头打转。

“奴家的乳头，从看到小少爷开始就有反应呢❤️～”

“不光奴家，想必娇娇和梦梦也早就被您的雄性气概折服，迫不及待想要和公子您共度春宵了～”

尤物主动挺起胸脯，用粉嘟嘟的乳首蹭弄龟头，肥媚屁股煽情扭动，总之每个动作都是在对凌硕表达：

【快用您这根大鸡巴疼爱眼前的雌性❤️～】

“姆啾❤️～请用奴家的嘴巴舒服出来。”

被温暖舒适的唇腔包裹住龟头，凌硕陡然一激灵，如此销魂嘴穴，都要将他的魂儿吸走了。

“唔…小硕有这么喜欢花小姐的嘴巴吗？”萧倩儿醋意绵绵，温柔撸动的小手稍微加大力道，想要让凌硕更快射出来。

“主人……灵灵也想要吃～”

挨过惩罚后，金发龙娘捧着两颗粉扑扑的大奶子，语气如琳达一般天真可爱，都快让凌硕流鼻血了。

【春药这种东西真是神奇，居然能扭转大小姐的别扭性格……】

“今天确实还没喂你。”凌硕不知该如何应对，因为现实早就朝着不可控的方向飞奔。

他希望眼前都是一场梦，但胯下那令人腿软的谄媚吮吸还是在不断提醒自己……一切都来不及了。

“姆噢噢❤️～”

小母龙的美眸里顿时只剩阳具，她趴在沙发上，把脸蛋埋进凌硕胯间，同花见怜争抢起肉棒归属权。

“咯咯～❤️真是心急的孩子。”妖娆尤物将秀发用手捋起，娇媚一笑。

她还准备再这样慢慢取悦肉棒，一点点给凌硕施舍快感，让小少爷多露出好听的喘息。

结果饿肚子的应灵灵就这样，不管三七二十一舔舐起来，打乱了她的节奏。

“分给应小姐一半吧～”

花见怜也不见恼，倒是十分大度，轻轻吐出龟头，让这颗被打扫干净的雄伟性器重新暴露在空气中。

“吸溜❤️～滋啾❤️～”

龙女磨弄着肉腿，淫蛊已经发作，她用斗鸡眼盯住大鸡巴的同时，和花见怜一左一右，共同伺候起凌硕的阳具。

“哦！慢点～”凌硕仰起下巴，这滋味儿真是太爽了。

“小硕～❤️”萧倩儿同样情难自禁，小母犬双腿跨坐在男人身上。

雪白娇腻的乳房在奶晕处微微挺翘，形状完美到让人怀疑是不是受过造物主偏袒。

“嗯～啾唔❤️～”

凌硕感觉下巴垫在了一团绵软乳球上，萧倩儿的丰唇散发着湿润香气，一点接触就快把小少爷融化。

“精液…想要～”应灵灵对着马眼不断进攻，花见怜的香舌则是上下游离，将卵蛋与背筋全都照顾到。

“呵呵～小少爷快忍不住了吧❤️～”

灵巧舌活儿三下五除二就将凌硕送入天堂，花见怜用满含崇拜雌悦的语气，将肉棒夹入奶沟中慢慢蹭弄，满足男人旺盛的征服欲。

“芙哦哦～肉棒一抖一抖好帅气～❤️请把您热腾腾～黏糊糊的浓郁精液～统统射在奴家身上吧～”

“像对着便器尿尿一样～脸蛋、头发、嘴巴里面，还有这两颗母牛一样的乳房～全都任您使用…”

“这是凌绝宗小少爷您～作为大鸡巴优等雄性的特权哦❤️～”

花见怜这只狐狸精，比妲柳妃还要懂得如何取悦男人，轻轻松松就让凌硕的欲望攀到顶峰！

“灵灵也要❤️～不论是奶子还是肚肚～都好想被主人的牛奶射满！”

应灵灵叼着校服下摆，浑圆乳房与花见怜组成了一对奶穴飞机杯，肥屁股也是早就被淫液沾满，随时可以接纳肉棒大人的恩宠！

“啊❤️～小硕～射给人家……”

萧倩儿感到一双大手在自己的屁股上作怪，高开衩束裙被一把扯光，小母犬软乎乎的丰满胴体就这样完全暴露在迷情香中。

“射了！”凌硕如皇帝一般，雄伟龙根噗呲噗呲噗呲毫无保留，对着三位美人播撒他的高贵种汁！

“齁啊啊❤️！”精液撒在花见怜与应灵灵等待施舍的小嘴，如此壮观的喷泉轻松就给她们敷了一层面膜。

奶子同样也是重点目标，凌硕很乐于给这些尤物们身上多留下一些表达占有的标记。

“咕哦❤️～好多～来不及喝…”

白丝龙娘撅着肥屁股，趴在凌硕的大腿上，她被眼前白茫茫一片的精液完全迷住，整个脑袋里都是晕乎乎的满足感。

“芙噢噢❤️～不愧是凌硕少爷～这么热腾腾臭烘烘的浓郁射精…把奴家的闺房都熏成您肆意横行的交尾炮房惹～”

“但是没关系哦～少爷您作为优等雄性，随时可以把这里变成后宫～”

花见怜品尝到精液后也是露出阿黑颜，跪在凌硕胯下，扭着大屁股肥奶子，迫不及待向鸡巴献媚乞欢。

“唔咦咦❤️～屁股上面…好烫～”萧倩儿自然也是被直冲天花板的精浊撒满雪背和肥臀，咿咿齁齁蹭在凌硕怀里撒娇。

“脑袋…好晕……”奇怪的是，大口大口吞咽精液的应灵灵，突然表现得昏昏沉沉，接着就这样趴在凌硕大腿上昏睡过去。

“灵灵？”回过神来的凌硕有些担心，但怀里的萧倩儿也跟着软了下去。

“唔…小硕……”在轻轻呼唤男友的名字后，小母犬也立刻昏倒了。

“倩儿姐！”这下凌硕慌了神，赶紧扶住失去力气的萧倩儿。

“怎么回事！？”他检查二女的鼻息，却发现只是在安睡。

“咯咯❤️～”胯下又传来一阵温温绵绵的触感……


──────────────────────────────────────────────────
第052章 花开当折直须折
────────────────────────────────────────

“花见怜…”

罪魁祸首此时已经躺在桌上，正媚脸含笑，从下往上舔弄沾满浊液的龙根。

“接下来～单独陪奴家好不好嘛～❤️”美人的香舌是凌硕所有后宫中最像蛇的，又长又灵活。

还有这两个躺下来照样浑圆丰满的肥奶，三两下就让小少爷爽到再度勃起。

“你到底有什么目的……”凌硕难以理解，【把他引到这里，难道就是为了交欢？】

“讨厌❤️～奴家不是说了嘛…是小少爷的魅力让妾身没法把持呢～”

美妇用香舌轻轻抵住马眼，稍稍用力，清扫出尿道里面残余的精子。

“娇娇～梦梦～”她用慵懒风情的声音呼唤到。

“夫人～”门外走进来两位骚奶肥臀的尤物，正是凌硕眼馋一路的侍女们。

丸子头的高个肉感美少女娇娇，和金发辣妹梦梦猫步婀娜。

花见怜仰躺在鸡巴下献媚的淫靡场面，让她们个个夹紧美腿，小穴也渐渐湿润泥泞。

“齁咿～❤️先把这两位小姐仔细安置，齁姆噢噢…奴家要与凌公子好生欢爱❤️～你们在门外侯着吧。”

勃起后的肥屌肉棒比花见怜脸蛋还长，顶着这么一根大鸡巴说话，美妇的语气都忍不住拉丝，子宫与乳头也瘙痒起来。

“是～”

两位身穿情趣紧身旗袍的侍女都比平时更骚更腻，凌硕胯下这根阳具简直太雄伟了，作为雌性，好想立刻跪在地上对他献媚❤️～

娇娇与梦梦不断对凌硕抛着羞涩媚眼，二人都修炼过，可以轻松抱起睡着的灵灵与倩儿。

但两对从旗袍镂空出裸露的肥臀还是争先恐后，故意向着凌硕扭送，好像能被凌硕纳入后宫，是多么幸福的一件事般。

一边走路一边还不忘了搔首弄姿，生怕凌硕放过自己这种性能优越的飞机杯和肉炮架子。

“哦❤️～鸡巴好兴奋～味道也更加不得了惹…”

花见怜对着高高昂起的充血肉棒发情，呼出的香气鼻息让少宗主直痒痒。

“很想要配种她们对吧～用您的这根大鸡巴，把她们的小穴胡插滥肏成自己形状～一遍遍中出标记…直到怀上宝宝❤️”

美熟妇的淫语直击凌硕，她太明白男人心中所思。

“偷偷告诉少爷……这两个孩子，是奴家精心为您准备的哟。”

“不光美貌动人，还都是完璧之身，床上伺候男人的功夫更是无法言喻～”

“而且现在就任您采摘❤️除了带回家以外，想怎么玩都随您的意～”

“你…到底有什么企图……”

少宗主面对这种糖衣炮弹，可以说毫无招架能力，更何况花见怜已经张开丰唇，昂起脸反过来咕啾一下将肉棒含下大半。

“唔～真是的～❤️小少爷再这样不解风情，就算是奴家也会伤心哦～”

美艳尤物的发丝蹭在男人大腿，肉棒在这个体位下能够轻松深喉，凌硕顿时被快感俘获。

“那本少爷就满足你！”

已经到这一步，凌硕也不想再管什么三七二十一，他用手揉住花见怜的肥奶，鸡巴打桩般深深挺入喉腔！

“姆唔唔❤️！”妖艳美妇绷紧胴体，凌硕肥大的卵蛋气势十足，一股脑压在花见怜的脸上。

“啊！”头一回尝试这种体位的少宗主爽翻了，龟头被紧紧吸住，喉腔从四周不断施加压力，快把肉棒夹断。

“咕唔……齁哦哦哦！”凌硕耸动腰杆，花见怜足足被抽插数十下，这才得以稍微喘息。

“姆哦～不愧是小少爷～❤️如此有魄力的雄伟阳具～妾身要迷死了…”

美熟妇大口喘息，乳房随着胸口起伏，还不忘继续挑逗勾引凌硕。

“欠操的骚货！”少宗主抱起桌上的西域妖妇，径直快步朝着粉纱下的香媚床塌走去！

“呀啊❤️～小少爷要轻点怜惜奴家～”花见怜搂着凌硕宽阔的肩膀，高跟长靴在他怀里轻轻踢动。

这朝着天花板摇晃的红色鞋底，就是凌硕现在最渴望看到的光景！

“嘤嗯❤️～少爷好粗鲁～”

凌硕撩开粉纱，将丰乳肥臀的娇媚尤物扔进帐里。

这香奢床塌足够容纳四五人缠绵，三面都有雕花檀木，正对着凌硕的还镶着一面镜子，刚好能全方位观赏到花见怜的美艳。

凌硕一言不发，红着眼迅速脱掉了身上剩余的衣物，变得赤身裸体。

“咯咯❤️～少爷不要～”

花见怜则用夏被微微遮住胴体，像被猎人赶入陷阱中的小动物一般，妖娆挪动到床角。

丰满屁股在镜子里发骚扭晃，紧身衣的拉链也逐渐褪到最底。

“美人儿……”

凌硕口干舌燥，他拉上粉纱，将自己与眼前雪白丰满的熟韵尤物关在床上，大鸡巴又肥又粗，直挺挺对着花见怜流出先走汁。

“啊❤️～少爷这根大肉炮会把奴家干死的～”

凌硕如野兽一样扑到花见怜身上，先是掌捆住手腕，接着终于把该死的紧身衣一拉到底！

“呀啊～❤️”

花见怜的反应比想象的还要刺激，她夹住美腿，但一小撮红色阴毛还是从肥软迷人的腿肉间露出，湿漉漉看得人心痒。

“娇娇～梦梦～❤️”尤物被男人压在胯下，原本慵懒妩媚的娇音也变得谄媚带颤，呼唤在门外听床的二女。

“夫人～❤️”

哒哒哒的高跟鞋声吸引凌硕注意，从粉纱往外看，两位绝艳侍女扭着大屁股，恭顺乖巧地跪在离床三四米处。

“凌公子要用大肉炮疼爱宠幸奴家了，你们在外面服侍，期间公子的任何需求都必须满足～❤️”

花见怜用侍女取悦着骑在她身上的男人，让凌硕难以消受！

“遵命❤️～”娇娇与梦梦以士下座的姿势跪在床下，肥臀谄媚勾魂地轻轻扭摆，为凌硕助兴。

“花小姐，啊…你这样…究竟有什么好处……”

凌硕揉着美人的肥奶，几下就将鸡巴塞进尤物的美腿间，随时准备挺入绝代妖姬的蜜穴。

不知道已经有多少男人在这香塌上欲死欲仙过。

唯有这点让凌硕稍稍惋惜，但骚货的好处就是干起来不用怜惜，站起来蹬个爽就行！

“咯咯～❤️凌公子是凌绝宗的少宗主，能得到您的种子，对妾身来说百利而无一害❤️～”

美熟御姐主动分开双腿缠住小少爷的腰，那肥臀扭送着渴望鞭挞的魅惑神态让凌硕鸡巴发疼。

“我要是不负责呢？”

男人揉玩肥奶，龟头已经不知不觉塞入阴唇，整个下半身像是泡入温水中，被尤物不断吸夹的淫软名器所俘虏。

将精液射干前，再也无法产生拔出来的想法。

“啊～好粗好硬❤️……嗯哼哼～就算这样，妾身也会乖乖把孩子抚养。”

“您这样优等雄性所赐予的高等精子❤️～奴家会好好确保着床的❤️”

花见怜狐媚呻吟着，高跟靴交叉在凌硕的腰椎微微使劲，妖娆催促男人快些同她交欢。

“那本少爷就满足你！”凌硕的征服欲躁动到极限，他要狠狠灌满花见怜的子宫！

“啾叽！”鸡巴顺着肥唇的吸吮夹弄，在湿腻爱液的辅助下，用力滑入西域美姬的蜜穴！

【好紧！】这是凌硕的第一反应，里面层层叠叠的肉疙瘩，都在谄媚欢迎雄根的到来。

但这不同寻常的压迫感，肉棒仿佛正在开辟一处纯洁的处女地！

【爽死了！】温热媚肉所带来的紧致体验可以说无与伦比，不像破琳达处女时那般紧得叫人发晕。

更加熟韵肥软的肉疙瘩呈螺旋状，再往深处就是一圈圈海葵，环环相扣简直密不透风！

【这是何等名器？就连凌硕也为之倾倒！】

“齁噢噢噢噢❤️！太大惹…少爷等一下噢噢噢❤️！”

花见怜如发情雌猫般欲死欲仙的春吟，丝毫不能阻止雄性侵犯她的意图。

凌硕捏住美人的肥奶蛇腰，下身大力开发着这处紧实异常的媚穴，直到龟头顶入一层薄膜。

“这个是…”少宗主十分惊讶，他减小力度慢慢感受那块薄膜的韧性与弹力。

“哦❤️～凌少爷的大鸡巴～插进去了❤️～”这时，跪在床外的肉感高挑侍女忍不住骚喘起来。

“好厉害～又粗又肥的肉棒～人家的下面都因为凌少爷变得湿漉漉了～”

金发辣妹也是发浪的骚蹄子，士下座伏在地上的脸蛋像小母狗一样抬起，媚眼如丝取悦着粉纱里强壮帅气的男人。

“梦梦～我们一起为凌公子的配种交尾❤️加油打气吧～”

“没错～雄性大人射一发精可是很累的，这是为了报答凌公子给夫人大发慈悲的播种❤️～”

“肉棒～加油❤️！鸡巴～最棒❤️！”

“肉棒～加油❤️！鸡巴～最棒❤️！”

两位丰乳肥臀的侍女在帐外，漂亮脸蛋向床上的男人献媚，甩动奶子扭着屁股，用士下座的姿势跳起了交配助兴舞。

“大人❤️～怎么了？奴家的处女小穴不够舒服嘛～”

“对不起噢噢～这个没有雄性疼爱过的小穴，奴家会一直夹紧，直到您大发慈悲授种的❤️～”

花见怜狐媚的杏眼含着笑意，似乎满意于男人的吃惊。


──────────────────────────────────────────────────
第053章 发泄兽欲！
────────────────────────────────────────

“我要你！”独占如此妖艳尤物的诱惑，这世上没有男人可以拒绝，凌硕呼吸粗壮，用手掐住花见怜的脖子。

可以一晚活塞成千上万次的强壮公狗腰陡然发力！鸡巴就这样啾叽一下撞入美人的花心！

“芙齁噢噢噢噢！❤️凌硕少爷❤️！”

御姐漂亮的美眸先是吃痛，然后微微向上翻起，最后眯成一个满含欲望的月牙。

“哈啊…哈啊！”

感受着下体那仙境般的极乐，凌硕死死将花见怜丰满娇腻的上半身抱进怀里，像野兽一样进行原始又粗鲁的活塞挺腰！

“唔噢❤️！大鸡鸡～咯齁噢噢～少爷是想把奴家…像那对母猫一样变成您的暖床禁脔嘛～”

“好坏噢噢……不可以的…妾身不是您一个人的～❤️”

“就算您这样有气势…芙噢噢噢❤️一下下把大鸡巴顶到最里面……也是不可以的噢噢❤️！”

花见怜夹住男人的腰，扭着肥臀不断迎合，大奶子在男人怀里磨来晃去。

如果不是二人交合处那抹艳红，任谁也无法相信，这样在男人身下骚媚勾魂的浪货，居然是处子之身。

“啪啪啪啪！！”

凌硕将美妇身上的衣料撕得破破烂烂，浑身满溢雌浆的雪白淫肉比牛乳蜜糖还让人迷醉。

每当男人的健壮肌肉撞击在上面，年轻燥热的荷尔蒙，便化为荡漾起来的雌艳乳浪，和一声声谄媚如丝的淫喘，使得凌硕每一次冲击都更加用力！

“齁咿～❤️芙噢噢噢～不得了的小少爷……这根大鸡巴好厉害❤️～又深又粗❤️奴家被干得美死了～要美死了噢噢噢❤️！”

花见怜扭着肥臀婉转承欢，从她紧紧缠在男人腰上求欢乞怜的美腿和泪花点点、迷离快活的媚眼来看……

这一切都不是演技，而是肉媚胴体被凌硕不断施予疼爱而感受到的原始快乐！

“夫人！告诉本少爷，你的骚穴正在夹着什么东西啊，这么拼命吸吮取悦，是不是太过下流了！”

“噢噢噢❤️～奴家的小骚穴，夹着…凌硕少爷侵犯进来的～强壮大鸡巴哦哦❤️！”

“对不起咦咦咦…因为～因为太舒服惹❤️！小穴忍不住拼命想对大鸡鸡献媚惹❤️！”

花见怜被按在床上肏得媚叫连连，如此淫乱的模样让二位侍女也春心荡漾。

夫人这般厉害的女子，在凌硕少爷胯下，也不过是用来撸鸡巴的玩具。

而她们两个，能做少爷的精液便器都是三世修来的福分了❤️～

“欠操的夫人！”凌硕抬起美人的长腿，让高跟鞋底直指天花板，摆出种付打桩的姿势。

“给本少爷乖乖怀孕！”少宗主欲火沸腾，他必须好好播种这个喜欢勾引男人的贱货！

“姆噢噢噢❤️！不顾及雌性感受、单纯以播种子孙为目的的交尾抽插哦哦～完败了…子宫对大鸡巴投降惹❤️”

花见怜躺在床上，丰腴下体被少年死死压制，一遍遍抽插调教成只会对主人发情的私人形状。

“不断进攻花心芙嘤嘤～太犯规惹哦哦～鸡巴噢噢❤️～凌硕少爷是奴家的男人❤️～”

花见怜将凌硕的脸紧紧埋进肥奶中，蛇腰骚尻迎合男人的肿胀欲望，二人的身体不断交融磨合，让快感侵蚀着每一寸神经。

“夫人！肏死夫人的大屁股！揉烂夫人的肥奶子！”

凌硕的性欲从未如此高涨，他渐渐觉得自己化为了一只野兽，再也控制不住理智，只剩交尾配种的本能。

“好孩子哦哦哦❤️～和若冰妈妈在床上是不是也这么快活呢～妾身和娘亲比，谁更舒服些❤️～”

花见怜狐媚的美眸微微翻起，胴体娇颤痉挛，又被怀里的小狼狗弄高潮一次。

但她没有就此任由凌硕玩弄，而是用骚浪磨人的耳语，一遍遍挑拨男人的心理防线。

“和…和夫人更舒服！”

凌硕拼命耸动因为快感，而逐渐麻痹的腰杆。

他快射了，但是花见怜的小穴十分与众不同，就算射精的欲望再强烈，凌硕也没法发泄出来。

那层层叠叠的雌肉就像有魔力，紧紧拴住精阀，明明睾丸已经泵涌到发疼，可马眼还是没法播撒出他肿胀的欲火。

这种叠加的射精感，将理智的山峰磨平，只剩一片片兽欲的洼地。

凌硕现在什么都无法思考，只留最本能的射精欲！

“嘤哦～肉棒…越来越厉害了～那❤️～让奴家做您的妈妈好不好❤️～”

“大鸡巴的宝贝儿子～随你怎么操妈妈…内射妈妈的骚穴，妈妈都顺着乖儿子～”

花见怜被少宗主顶在床上不断鞭爱，嘎吱嘎吱的奢华香塌里满是二人交合的荷尔蒙气味。

凌硕仿佛一只大狼狗，拼命奸污胯下肥媚的白羊。

“嗯哦哦❤️～大鸡鸡宝贝好不好嘛～妈妈只给你一个人内射❤️～”

然而这只大白羊也不像看上去那样任人宰割。

花见怜的发簪已经在激烈媾和中掉落，披散下来的红发有些因为香汗而黏在凌硕身上。

美腿重新缠住男孩的腰，将二人的下体紧紧贴在一起。

因为肥屌鸡巴而欲死欲仙的狐媚脸蛋上满溢着对凌硕的溺爱，以及一种直达人心的诱惑。

“妈妈！怜娘！”少宗主瞬间沦陷，他将脸埋入美人的肥奶间，二人的喘息同床板嘎吱嘎吱的晃动一起攀上巅峰！

“乖孩子❤️～您的大鸡鸡最舒服惹噢噢～顶死妈妈了…怜娘要美死了❤️！”

“嗯～啊❤️！射吧～射吧宝贝～不用忍耐，压在妈妈丰满柔软的奶子屁股上❤️，对准妈妈的骚穴，随意尿床吧❤️～”

淫语点燃了最后的导火索，小穴里的束缚解开，凌硕几乎一瞬间就失去了意识！

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！”

“怜娘！给我生孩子！”脑海因为快感而变成纯白，凌硕死死将下体顶入花见怜，对准子宫口不断撒娇射精！

“噢噢噢❤️！好霸道的宝宝❤️！子宫被您赏赐进来的强壮种子灌满惹～”

美人翻着桃心眼娇喘连连，少宗主的射精自然非同一般，这个夸张的精液量，即使刚才见识过。

被抵宫播种的花见怜还是一下子高潮到停不下来，吐出香舌，一副被玩儿坏了的妩媚阿黑颜。

“齁哦～恭喜少爷用大鸡鸡配种成功❤️”

“少爷最厉害了❤️啪啪啪交尾的大鸡巴～好想要❤️”

侍女们谄媚动人的淫叫若即若离。

“啊…啊……花夫人……”超大量的射精过后，凌硕这才有些清醒。

“嘤啊～讨厌❤️～宝贝明明刚才叫得还那么甜呢～”授种完毕的花见怜荡漾出超乎想象的美艳，柔软的小腹微微发鼓。

两颗沾着口水的浑圆肥奶好像也泛着粉晕，饱满肥媚的阴唇被肏得有些外翻，里面满满都是儿子所留下的疼爱。

“好怜娘，你别生气。”凌硕赶紧哄着怀里千娇百媚的尤物，尝过花见怜的滋味后，他已经决心将这个绝世美姬收入后宫。

“臭儿子～盯着怜娘看干什么呀～妾身都害羞了～” 美人媚骨如酥，搔首弄姿间，三两下就惹得凌硕怜爱万分。

“光看可不够，儿子还想再多疼疼你。”他看着胯下媚眼如丝、肤如奶脂的丰满美妇，刚刚发泄过的鸡巴又来反应了。

“齁啊❤️～小坏蛋，就知道玩儿女人～你的若冰娘亲有没有给你吹过事后萧呀～”

花见怜娇浪妩媚的声线变得更加妖艳，看来被精液滋润过的熟女才算完全盛开。

“没有…娘亲……还没和我做过。”凌硕有些摸不着头脑，他也不清楚为什么花见怜会对娘亲的事情这么在意。

但现在…花见怜也是在自己胯下承欢的好妈妈了，凌硕可舍不得放过如此极品的肉炮架子。

“咯咯❤️～看来凌宗主是铁石心肠呢～硕宝这么厉害的大鸡鸡，换成奴家的话～每晚都会给硕宝温屌吹箫的❤️”

美熟妇让凌硕像吸奶的小宝宝一样躺在乳球上，这份溺爱温存是少宗主完全没有抵抗力的致命杀招。

“那让怜娘给硕宝吹一下～好不好嘛❤️～”


──────────────────────────────────────────────────
第054章 凌绝宗的小种马
────────────────────────────────────────

“嗯。”娇媚耳语夺走了男人的理智，凌硕轻轻应声。

“嗯❤️～硕宝先站起来吧～像男子汉一样挺起您的大宝贝❤️～嘤哦哦❤️咿齁讨厌～撒娇的事情留到之后嘛～”

凌硕留恋地抽插十几下，弄得美人儿娇软无力，这才听话拔出肉棒，站起身子，对着花见怜肆意甩屌。

“咯咯好乖❤️～事后萧是优等雄性配种后必须的环节，要用这种睥睨雌性的姿势，让妈妈跪下亲吻您的大鸡鸡❤️～”

“啊姆❤️…啾啾好好次的大鸡巴～”绝色妖姬撅着屁股，香舌恭顺乖巧地在睾丸和肉棒上游离。

“怜娘…啊…你是我的。”凌硕从头到脚都感受到由衷的满足，玩儿女人的快乐，是他一辈子都戒不掉的最爱。

“咕啾❤️～姆啾唔唔❤️～乖硕宝～妈妈清理得怎么样呀。”

持续不断的真空口交简直爽到升天，直到尿道内残余的精液被吮干净，花见怜还是能舔出一股股让她肥臀欢扭的腥浓雄汁。

“好怜娘真会吹鸡巴，哦哦，儿子又被你搞硬了，妈妈弄出来的鸡巴果汁，一滴都不许留哦。”

他抓住美熟妇艳红的秀发，重新勃起的粗长肥屌再一次涌出先走汁。

“对不起嘛❤️～滋溜滋溜❤️啊！调皮的坏硕宝～”

谁曾想到，少宗主居然拔出肉棒，在花见怜的发丝上擦拭一番。

“嘿嘿，怜娘可得对这根硬起来的肉棒负责。”凌硕对于美妇顺滑柔软的发丝十分满意，下次就用这个撸鸡巴！

“唔咿❤️～宝贝想要奴家，怎么负责呢……呀啊❤️！”

还不得说完，花见怜就被男人反过来按在床上。

脸蛋朝着粉帐，而肥媚雪白的大屁股则对着儿子撅起，上面还残留着红彤彤的宠爱痕迹。

“当然是这么负责了！”

“啾叽❤️！”

“齁咦❤️！！硕宝硬邦邦的大鸡鸡肏进来惹～”

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“芙哦❤️～芙咿齁哦哦哦❤️！”

从娇娇与梦梦的视角来看，花夫人狐媚崩坏的面容在粉纱下若隐若现。

两颗乳瓜肥奶噗妞噗妞甩落，西瓜一样的大屁股啪哒啪哒摇曳臀浪。

凌硕仿佛是百战百胜的少年将军，仗着那根雄伟无敌的骑枪肉鞭，狠狠征服驾驭胯下这匹雌艳娇媚的肥臀母马。

这是何等淫乱，自己高贵妩媚的女主人在雄性的胯下完全变成一只雌兽，只知道追寻最本能的快乐。

“不行惹哦哦❤️～要去了～又要去了齁噢噢噢噢❤️！”

“美死了～妈妈美死了咿哦哦！太深惹～硕宝休息一下…妈妈的肥美骚屄要被您干翻惹～”

先是后入，接着抬起一条腿顶弄，再骑着屁股像野兽一样交尾活塞、把尿一样抱在怀里玩弄……

然后又将美妇摆出各种各样淫乱不堪的姿势奸淫。

这些姿势唯一的共同点就是，花见怜的脸蛋永远朝着床外，凌硕就是要享受这种当着美人面做爱的刺激感。

“咿噢噢噢❤️！不行惹～脑袋要潮吹到不停使唤惹！”

“娇娇❤️～哦哦…梦梦咿噢噢噢！脱掉衣服…进来～快进来❤️～”

一向妩媚优雅的魅音染上欢愉的尾颤，花见怜如濒死雌兽般虚弱又快活的呻吟，将二女的小穴完全湿润。

“是❤️～夫人。”

侍女们面色红晕、含羞带媚，一边踩着高跟鞋，一边将雪白娇艳的丰满胴体，从轻薄布料里解放。

她们煽情滑腻的奶肤上都漾着一层媚粉，大腿间发出湿哒哒的摩擦声，看来早就已经做好承欢准备。

“凌硕大人真会操❤️～大鸡巴好厉害～”

童颜肉感的长腿美人轻轻掀开纱帐，丝袜美腿跪上床，纤柔爱抚起凌硕不断发力的健壮胸肌，媚眼湿润润对着乌黑肥大的粗屌鸡巴献媚。

“花夫人已经受不住您的威猛大炮了呢❤️～求您大发慈悲～如果不嫌弃，就用我们的处女穴发泄吧❤️”

梦梦则是揉着花见怜晃来晃去的大肥奶，向凌硕敞开了双腿。

“都给本少爷趴好！”

“硕宝❤️～啊……”被蹂躏一通后的花见怜虚脱过去，看着少宗主朝自己的侍女们扑去……

“嗯啊❤️！少爷～”

“大鸡巴❤️～大鸡巴❤️～”

看着更加淫靡不堪的场面在纱帐里上演，花见怜笑得千娇百媚：“香蕊～夏馨～别偷听了，你们也过来，好好照顾凌公子。”

“还有彩儿～欢欢～莺儿……咯咯❤️～小妮子们都快来妾身的闺房里，仔细伺候奴家给你们找的如意郎君～”

花见怜侧躺在绵枕，玉体横陈间媚态万千，

越来越多的美艳少女从房门外，或羞或媚地扭着大奶肥臀款款而入。

而她的好儿子凌硕也是开足马力，像台加满油的打桩机，在大床上马不停蹄播撒种液。

“咯咯咯❤️～硕宝❤️～”

花见怜抚摸着微微凸起的小腹，里面满满的精浊洋溢着无穷生命力：“这就是…龙阳之种❤️～”

她露出一抹幸福的媚意，接着连动一根手指的力气都失去了……意识最后只听到那个小种马不知停歇的交尾声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不知过了多久。

“哒～哒～”

粉色公主鞋的细高跟踩过一滩滩白浊，在精致可爱的鞋底留下黏糊糊的种液。

“嘤唔❤️～这也太浓太烫了吧…隔着鞋子好像都能感受到…想要侵犯雌性子宫的灼热～”

只有娇弱奶萝才能发出这样甜腻怜人的春吟。

事实正是如此，一位粉色双马尾的肥奶肉腿萝莉，踩着绑带公主鞋和丝袜，走进了花见怜的闺房。

“何等雄伟的气味❤️～而且射出来这么多，讨厌～子宫都要……”

房间里大概玉体横陈着七八位美艳侍女，她们有的趴在窗户边，有点躺在桌上，还有的干脆被射满胴体后直接虚脱在沙发上昏睡过去。

“嗯哼哼❤️～总算来了。”

在房间最里侧靠墙的大床上，红发尤物是唯一还能坐起身子的，她发鬓香湿，浑身上下从玉足到发丝都是精液的痕迹。

“他是怪物嘛？居然能做到这种……”小萝莉的脸蛋有些泛红，因为她可爱的白丝上也沾到了一点点腥臭浓浊。

“龙阳体…千真万确，我们一直在找的…就是这孩子。”花见怜抚摸着大腿上熟睡过去的男孩，美眸里神色宠溺又复杂。

“那还等什么呢？”

“哝～用这个把他的精血榨干净就行了。”小萝莉丢给美妇一团肉色东西。

“嗒！”

软塌塌的手感像是活物，花见怜将圆柱形的物体反过来。

就在顶端，一张小嘴般蠕动的洞口仿佛感应到了什么，咕叽咕叽好像都要流口水。

“嗯……”望着大腿上睡意香甜的少年，花见怜久久没有动作。

“怎么了？这种事不用人家帮你吧～”小萝莉蹭着大腿，装作很不在乎的样子。

“不……还不到时候。”美妇将肉杯子丢在地上：“这孩子，日后会带给我们更多惊喜～”

她抚摸着凌硕的脸蛋、胸肌、肚子…再到那根雄壮的阴茎。

“哼～反正到时候挨骂的是可怜的菲菲，坏蛋怜姨！”小萝莉扮了一个鬼脸，随便再悄悄偷看一眼凌硕的睡颜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当天，月华宗的会客厅内。

大厅够容纳百十人，金色的装饰极具古意，墙壁上刻画着月婵仙子俯身拜月的场景，正门上则是圆月宗徽。

“有劳仙子大驾光临了。”

这大厅只有在召开宗门要事时才会开启，而现在，偌大的空间里居然只有区区二人。

“汐婵夫人，久仰大名。”

一位素白长裙、戴着蕾丝眼罩的狐耳女仙修坐在客位上，没有任何动作，却有种惊心动魄的美艳。

她的身材是语言所难以形容的丰腴婀娜，两颗灌满奶浆的豪熟肥乳形状浑圆，让人怀疑那削窄雪肩是如何承受此等淫硕美物。

难怪仙子会把它放在桌上，挺着这对骚奶子赶了一天路，肯定有些酸麻。

还有洁白纱裙下两颗西瓜般的肥尻，坐在凳子上被压成一颗香艳桃心。

如果仙子此刻起身，绝对会有男人争着扑上来，嗅舔饱含臀肉奶味与肥唇淫香的热腾腾尻印。

而主座上的美人也是全天下也找不出第二的尤物，雪白兔耳轻轻颤抖。

比白衣狐仙还要淫熟的奶子屁股随着起身倒茶的动作而淫骚扭动，一颦一笑间都是平时看不见风情万种。

让人很容易就猜到，兔耳美熟妇绝对是受了雄根和精液的滋润，这才如此妩媚发浪。

真是苦了月华宗的男弟子。

刚才二位白丝美人手挽手，扭着大奶子并着肥屁股一齐进入会客厅的香艳场面，可是说过十年二十年后也会留存在他们记忆中。

就单是撇一眼，只要还有性能力的男弟子都纷纷勃起到漏汁，甚至直接早泄。

二位仙子路过的地方，马上就没了男修士的身影，因为他们全都跑到没人的地方，幻想着汐婵与神秘美人的肉媚胴体撸管。

“哪里～汐婵不过一介修士，仙子您的名号才是如雷贯耳。”

“不瞒您说，我女儿一直很喜欢听您行侠仗义、惩奸除恶的事迹。”

汐婵淡金色的长发盘成贵妇髻，丰腴修长的白丝美腿并在一起，显得高贵十足。

但仔细观察，其实能发现美熟妇并不像看上去那样优雅自若。

她肉感绝媚的大腿正在轻轻磨蹭夹弄，似乎还有一点点淫乱的水声。

“好奇怪❤️～身子最近越来越不受控制了，都怪凌郎❤️～把奴家调教成了这种淫乱下流、动不动就发情的骚母兔子❤️～”

汐婵的眸子里若隐若现一点点爱心。

但她不知道的是，眼前这位仙气飘飘的狐娘，也和自己一样磨着白丝大腿，小穴里湿漉漉一片，期待着同一个小色狼的疼爱。

“仙子您这次来，到底所谓何事。”

汐婵支起肥臀将茶递给狐仙，而美人接过杯子时，月婵仙子似乎能感受到，那眼罩下的粉眸传来一种很暧昧的视线。

“嗯…小辈不太通晓礼仪，如果所述不周，还请汐夫人担待。”白发狐娘轻抿一口热茶，接着悠悠一笑。

“小辈这次来，就是为了您的千金。”她带着笑意微微侧过脸，仙瞳直勾勾看向藏在柱子后面偷听的黑丝兔娘。

“小颜？”汐婵愣在座位，还不明白发生了什么。

“仙子…我……”汐颜从柱子后面走出来。

这个在学院里落落大方，有无数追求者、仙品血脉的天之翘楚。

此刻居然连话都说不清楚，像在课堂上被教书先生提问的小女孩子一样攥着手，两只雪白兔耳害羞到向下弯曲。

“她…就是…凌硕他…居然能请来这么厉害的人物！”美少女芳心乱跳，俏脸泛红……

因为眼前这位，就是她儿时以来的偶像，全凌霄最厉害的女剑修……天狐剑仙——妲千沁。


──────────────────────────────────────────────────
第001章 番外一 天狐宫一日游(1)
────────────────────────────────────────

标题：粉色魅狐干娘与反差巫女姨姨的温泉陪侍，用正太巨根让发情难耐的熟女狐娘们心悦诚服吧！

凌霄帝国境内，有一处仙地名为绫罗涯。

这儿离帝都无阙城有段距离，灵气充裕、鸟语花香，是难得的世外桃源。

不过，绫罗涯在凌霄男人的心目中，可不只是一处适合修炼的仙山，而是做梦都想进去一次的人间仙境。

因为如果说有什么东西能让男人趋之若鹜。

权力、财富……还有最美最极品的女人，以及修仙者最终的追求——长生。

可自昊武皇帝羽蜕后，世上无人能再获长生。

而生存与繁衍是人类最重要的本能，既然修仙永生这条路已经彻底断绝，

那些动辄活三四百岁、有权有势的修仙者自然就越来越专注于，如何在更多美姬爱妾身上播种子孙这种事。

双修功法成为最贵重的密卷，哪怕是最差的凡品，也能卖出天价。

各种容貌娇艳、身段婀娜的少女美妇在黑市里被当做货物，由权贵挑选。

凌霄帝国每年都从周围战败的小国俘虏大量美姬，其中有修仙资质的女奴隶更是供不应求。

至于仙子……那就是能让老怪物们大打出手的极品炉鼎了。

但要说哪儿的仙子最多、最让男人疯狂，那当属绫罗涯上的天狐宫。

天狐仙子们世代隐居在这里，她们身怀魅体，个个乳肥臀翘、娇媚动人，随便一个都是倾国倾城级别的尤物。

据说天狐媚体天生就能催情壮阳。

只要稍微闻闻仙子们的体香、品尝她们小嘴里的琼浆，再阳痿的男人也会激动不已。

骑在这些大奶子母狐狸的肥臀上拼命交尾，直到射光最后一滴为止。

光是一位就能搅动国家间的腥风血雨，而这种天赐恩物级别的美姬仙子，天狐宫里最起码有十多个。

如果不是强大神秘的天狐心决和继承自太古的纯净仙品血脉。

这片世外桃源只怕早就被各宗派老祖踏平，那些国色天香的熟媚仙子也难免沦为各个宗门的肉便器和孕奴。

当今天狐宫宫主是妲柳妃，修为仙品六重巅峰，离七重天境一步之遥。

再加上与天下第一的凌绝宗世代交好，自然是无人敢打绫罗涯的主意。

这片仙地严禁任何男子进入，方圆十多里内估计只有树上的猴子是雄性。

但凡有心怀不轨的男人靠近，连心心念念的天狐仙子都见不到就会被护山大阵轰杀。

危险而诱人，这就是绫罗涯和天狐仙子们的写照。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

四年前，绫罗涯的一个下午。

一辆马车行驶在山路上，速度之快令人惊叹。

“嘚哒嘚哒！”马蹄落在泥土上，两匹银白色的宝马风驰电掣。

如果有见识广的，一下就能认出来，这是三千雷域所产的云雷马，皮肤下隐隐约约流动着电光就是标志。

两匹快马纵身一跃，跳过崎岖不平的路段，而后面的超大加长车厢居然也平平稳稳悬空起来，一点没有受到影响。

再仔细一看，这车没有轮子，靠某种装置将云雷马的灵气输送到车厢，达到一种类似磁悬浮的效果。

在这车厢正中央，放置着粉色的大软床，尾端则是大浴缸，周围零散摆放着书桌和沙发。

从布局来看，设计者明显是想把这节车厢打造成出游在外时的专用炮房。

真是精巧的构思，凌霄帝国之前可没出现过这种东西。

“嘤啊坏硕儿～❤ 一天到晚都不老实，马上都要到天狐宫了，还想着欺负妈妈❤～”

就在这间银白色的奢华车厢内，一位身着粉纱睡裙的曼妙熟妇趴在大床上。

她身材高挑、四肢修长，一对诠释着母性二字的丰满奶瓜沉甸甸软乎乎，

有成年男子一拳大的粉色奶晕上面还留着小小的齿痕和掌印，像是刚刚被某个坏孩子吮吸蹂躏过。

“早知道奴家就让你千沁师傅来了，一路上不知道被你这个小坏蛋占了多少便宜❤～”

美妇头顶长有一对淡紫色的小巧牛角，脖子上还系着粉色的小项圈。

熟母从气质上看差不多三十岁，肌肤却比妙龄少女还要雪白娇腻，容貌媚艳绝伦，说是倾国倾城都不足以形容她的绝色。

就算是清修百年的老道，只怕也会被这美妇一个眼神收为裙下之臣。

如此令男人发疯的妖艳尤物，既没有出现在凌霄皇帝最深的后宫里，也没有被圈养在某个超级宗门长老的密室中。

而是系上项圈，高高撅起自己肥媚雪白的大屁股，穿着粉色吊带丝袜和高跟鞋，风情万种对着身后的小祖宗娇嗔发嗲。

“嘿嘿，都怪恋娘太美太性感了，自从上个月和恋娘你初尝雨云，我下面天天就和着了火一样，软都软不下来。”

一个肤色如玉、长相俊秀的黑发小正太坏笑着走到美妇身后，用手揉捏了一把恋娘淫软的桃媚肥尻。

小正太看上去十三岁出头，虽然长得可爱，但是眼神里总有种色色的邪气，简直是不折不扣的色狼小鬼。

“齁哦❤～讨厌～”舞姬恋仙子嗲嗲骚吟，开档丁字裤下肥软粉嫩的白虎熟屄已经湿到黏糊。

满是花汁的雌艳媚肉，还发出一阵阵吮吸磨弄的欠操水声。

“嗯哈啊～恋娘答应与你合欢双修，是为了消除硕儿你修炼龙阳决时积攒的邪火，更方便你增长修为。”

“不是～不是为了任你淫乐玩弄❤ 齁哦～坏蛋宝贝不要扣唔噢噢！”

这里舞姬恋还在美眸偷偷冒着爱心，那边凌硕早已把小手塞入乳娘的粉嫩馒头里，感受那又湿又热的花径。

“恋娘的小穴真骚啊，花汁黏糊糊热腾腾的，美肉紧紧缠上来，每次都把鸡鸡吸得舒服又快活。”

“嘤齁噢噢❤～不要说这种…羞死奴家了～”

舞姬恋失去力气，双手瘫在床上，大乳球被压成两坨肉乎乎的奶饼，她用娇唇咬住枕头，好让自己谄媚的娇喘听起来不是那么淫乱。

“嘿嘿，恋娘都和我做过好几次了，怎么还这么害羞呀，昨晚抱在一起快活的时候不还在说硕儿的鸡巴最大最厉害了嘛。”

十三岁的凌硕得意洋洋甩着胯下的雄伟资本，抽得乳娘一身媚肉娇嗲浪颤，不知不觉张开美腿，做好了被儿子肏奸受孕的准备。

他这阳具确实有值得骄傲的本钱。

明明还是个小鬼头，胯下的鸡巴就有十九厘米长，粗壮硕大的同时还浮现出青筋和血管。

形状微微向上弯曲，还在一抖一抖炫耀着自己的坚挺和雄壮。

从那两颗比肉棒还要夸张的肥卵精袋来看，这小鬼日后肯定还有十足的成长空间。

真不知道等他成年之后，这根鸡巴会发育成何等让女人腿软发春的雌杀马屌。

“齁啊❤～妈妈弄不过你这个小调皮了，进来吧～快进来肏妈妈～”

舞姬恋娇喘吁吁、媚眼如丝，她一直以来都是最宠凌硕的那个，所以会被首先调教为母奴也是根本不奇怪呢。

“嘿嘿！硕儿这就满足我的好恋娘！”

“咕啾！”

凌硕骑在乳娘的丝袜长腿和雪媚肥臀上，和小身板完全不成正比的粗大肉屌狠狠一挺！轻松驾驭了胯下这只美艳乳牛。

“芙哦哦❤ ！好硕儿～哦！心肝硕儿！”

“恋娘～啊啊…快看，本少爷车外面有两只云雷马，床上还有只肥奶母马，本少爷一次驾三匹宝马，厉不厉害呀！”

凌硕扯着乳娘脖子上的项圈，将舞姬恋丰满肥媚的大骚奶肏得“啪妞啪妞❤ ”甩个不停、乳汁四溢！

“姆齁噢噢好深❤ ！厉害～硕儿是全天下噢噢❤ ！最厉害最雄伟宝贝～”

美妇丰腴修长的美腿，在粉色过膝吊带袜包裹下显得更加煽情性感。

粉色高跟鞋也因为屁股上传来的冲击力而掉落一半，露出舞姬恋肉厚粉软的足跟。

硕儿宝贝是个不折不扣的丝袜控，和高跟鞋控。

所以凌绝宗和天狐宫的美艳仙子们也都爱穿这些，谁让他是大家捧在手心里呵护的宝贝呢。

“那这三匹美马里，谁是本少爷最喜欢的？”

“咿噢噢❤ ！是奴家～恋娘是硕儿宝贝最宠爱的大母马！”

龟头抽打着降下来的宫口，舞姬恋已经被儿子肏得欲死欲仙、高潮迭起，唇釉不断吐出下贱不堪的淫语嗲喘向儿子献媚。

“驾！驾！驾！”

“啪啪啪啪啪啪！！”

车厢外的景色飞快掠过，凌硕真有种骑着舞姬恋这匹美艳母马纵横驰骋的快感。

所谓一日千里就是如此吧，发明出炮房车厢的自己实在太聪明了。

“肏死恋娘！啊…把恋娘干成本少爷的专属肉便器！”凌硕牵住缰绳用力抽插，冲刺胯下的妖媚尤物。

龟头重重亲吻宫口，让舞姬恋慕屌骚浪的淫叫一浪高过一浪！

“哦❤ ！齁噢噢❤ ！宝贝好会骑母马…您是凌绝宗独一无二的小皇帝哦哦！”

“恋娘好爱你～求您用您的大鸡巴大马鞭～用力宠爱恋娘这只肥屁股母马吧！”

乳牛仙子拼命挺臀摇尻，凌硕将她一身粉纱撕扯干净，整个人都趴在恋娘的肥臀上耸腰活塞。

这小色狼年纪轻轻，精力却旺盛异常得狠，玩儿女人的功夫也是一流。

即使双腿都快够不到床面，也能轻松御服如此高挑熟美的淫母乳娘。

“哦哦❤ ！前面就是天狐宫了～宝贝硕儿快一点…射在恋娘的小穴里好不好～”

“把您热腾腾的高贵子孙赏给奴家……姆哦哦～记得要运功。”

“恋娘你太骚了，硕儿加倍射满你！”

小正太大呼过瘾，他捏住美母的奶熟肥乳，将小穴肏出一股股黏糊白浆！

“好心肝儿❤～乖宝宝！噢噢，奴家里面痒死了…”

“好想被您的精液烫一烫～奶子也要不行惹哦哦～这样子会被柳妃她们发现…妈妈是您的随车性处理母奴的！”

舞姬恋放浪形骸、骚嗲叫床的模样，这世上只有一个毛还没长全的小屁孩有资格享受。

他就是凌绝宗少宗主，万年一遇的至纯龙阳体——凌硕。

“受不了了！恋娘越来越会勾引儿子了，看本少爷怎么教训你！”

小骑士用力抽肏着熟美母的肥尻，二人交媾之处一片狼藉，粉软熟鲍咕啾咕啾沦为了凌硕少爷发泄欲望的飞机杯。

舞姬恋痴痴咬住枕头，丰腴胴体在这张同宝贝儿子缠绵一夜的配种软床上再次痉挛起来！

“姆噫唔唔❤～要去了！好儿子！嗯噢噢噢！妈妈又要被您～”

奶嫩雪白的肌肤浮起樱粉，散发出美妇人动情时独有的魅惑迷香。

肥媚乳肉终于在儿子接二连三的冲刺下投降，随着他征伐挺腰的节奏挤出一汪汪香甜奶水。

“硕儿齁哦❤ 求您吻奴家～”

扎成美熟贵妇风格的紫发韵味十足，绝世魅颜在如此激烈甜蜜的交欢中变得幸福迷离。

熟艳仙母嘟起丰满肉软的樱唇，乖顺雌媚地抬高肥臀对着宝贝儿子娇嗲索吻。

从硕儿的大鸡巴开始发育，能够操女人开始，她从芳心到子宫就都被这个小坏蛋彻底征服了。

凌硕也被乳娘此刻摇臀求种的风骚模样迷住，他将奶牛美母推到在床，打桩力度之大甚至把蛋都塞进舞姬恋肥媚的羊尾油里！

“啪啪啪啪啪！”

“啾～❤ 硕儿宝贝噢噢！千万要运功～奴家今天好动情～不小心撒进去会怀上的！齁噢噢噢！”

“好妈妈，子宫里热乎乎的真爽，今天就让儿子全都弄里面吧，肯定没关系。”

凌硕人小鬼大，年纪轻轻就想着把这些妖娆美妇们弄大肚子了。

“姆噢噢❤ ！不要嘛～车上没有避子汤，宝贝硕儿听话噢噢❤～妈妈回凌绝宗再让宝贝您痛快射在小穴穴里～”

舞姬恋玉指抓住枕头、粉嫩乳首不断摩擦着床单，粉色高跟鞋只剩下一只，

丝袜美腿因为快感而向后翘起，夹住骑在自己肥臀上预备射精的种马正太。

紫发仙子语气谄媚又温柔，小穴像道歉一样紧紧缠住鸡巴，凌硕下半身简直在媚肉的温泉里游泳。

真是个对大屌儿子百依百顺的完美母奴。

“嗯！那恋娘好好接住！”

凌硕本就吃软不吃硬，况且要是真让自己的乳母——凌绝宗大长老舞姬恋怀孕的话，娘亲凌若冰绝对会狠狠打他的小屁股。

“啾哦～马眼对准妈妈的子宫了嘛，快点射出来吧亲爱的❤～”

舞姬恋全力渴求着硕儿的宠幸，都怪这个坏宝宝一个月来不停耕耘。

她本来就骚熟肥艳的奶子屁股现在更丰满一圈，简直变成了专门为了刺激取悦男人下半身而存在的雌贱美肉。

身体对于性刺激的体验也越来越敏感，甚至于一想到硕儿就忍不住夹紧双腿，闻到他留在房间里的气味也会弄湿内裤。

总之这幅肉媚色情到极致的丰满胴体，再也离不开13 岁乖儿子雨露恩泽了。

“射了！”

“嘤齁噢啊啊啊啊啊❤ ！”

凌硕扯住乳娘天鹅颈上的项圈，精子粘稠浓郁，烫得美妇媚眼如丝，两瓣肥尻痉挛颤抖，昂起脸蛋几乎是尖叫着春啼起来！

“龙阳决！”

凌硕在精关泄堤时催动功法，汹涌腥臭的子孙液瞬间化为一股至纯至阳的精气，直涌进子宫，再顺着舞姬恋的经脉四散运转。

经过美妇的仙品乳柔媚体所转化，最后变成磅礴精纯的内力，循环几个周天后汇入凌硕丹田。

“噫咿哦哦～”

“恋娘，儿子弄得你舒不舒服。”

丰乳美妇的雪肩上浮起一片娇艳樱花，散发着勾人心弦的媚香。

凌硕骑在肥臀肉垫上，忍不住低下头亲吻她的锁骨，有模有样与乳母调情温存。

“哼哦哦舒服～乖硕儿…奴家刚才都快美死了❤～”

舞姬恋过了许久才从一波盖过一波的多重绝顶里缓过神来。

她轻轻爱吻着乖儿子额头，娇唇呼出温柔又回味无穷的喘息。

“前面就是天狐宫了，宝贝硕儿快让恋娘收拾一下，这幅样子可没法见人～”

留给母子二人的时间不多，舞姬恋虽是不舍，也只能用手指点了点小男人的鼻子。

“好吧好吧～”凌硕泄了下面的火，心情自然是畅快舒爽，十分听话。

只见他抚着美母的奶糜肉尻，‘咕啾～’一下把这根不该属于小孩子的雄伟阳具拔了出来。

“啊❤～”紫发美熟娘柳眉一蹙，旋即感受到一种空落落的寂寞感，【真想被硕儿再填满一会儿。】

凌硕则是大大咧咧爬下床，岔开腿对着乳娘晃晃湿漉漉的大鸡巴，像是已经习惯了这么做。

意识到宝贝儿子是在要求自己去清理，舞姬恋媚脸浮起羞红。

“这根大鸡巴也不知道是怎么长得，一个月间又粗长几分❤～”

“现在恋娘都快经不住您折腾，以后硕儿成年了，不知道得要有多少美人侍奉才行～”

她转过身来，俯着身子爬进儿子胯间，香汗点点的娇颜带着几分慵懒妩媚。

无比宠溺凌硕的巨乳奶娘用手轻轻拍拍肉棒，没想到这根阳物即使射完精也精神十足，立马起了反应，弹打在舞姬恋脸上。

“我只要恋娘一个人就够了，等本少爷娶你过门，让恋娘给我凌绝宗繁衍香火。”

“齁噢❤ ……油腔滑调～”美母娇嗔一笑，香舌顺着藏纳精液的冠状沟往下舔弄。

“奴家不过是硕儿的乳母，宝贝儿子您想娶多少娇妻，纳多少美妾，奴都依着您的喜欢❤～”

“再说以硕儿您的纯阳体质，若是日后修为长进，没有一个广集熟艳美妇的大后宫用来随时泄火，只怕要受不住呢～”

舞姬恋跪在儿子胯下，用崇拜迷恋的眼神仰视着这根硕大阳具。

“啾❤～让恋娘帮您保养保养这根霸王枪，方便您以后御奴咯咯～”

美人儿香舌扫动、贝齿轻启，将儿子的雄屌含入唇腔中细细温养滋润。

“噢噢…真不愧是我的好恋娘，以后每晚都要给本少爷这样温屌。”

凌硕享受着这等香艳侍奉，又想到马上又要到天狐宫那个粉红窑子里，被各位雌狐美妇们疼爱，他忍不住又勃起到发疼。

“噢～乖宝贝怎么又硬了呀，这样子都要来不及处理了～”

恋娘媚艳的脸蛋被龟头从里面顶起一个色气弧度，语气也变得含糊不清。

“没关系，恋娘你快躺下来，本少爷这次马上就完事儿。”

“呀！小坏蛋～❤ 你哪次不是折腾奴家半天才罢休～齁噢不要捏那里嘛…娘从了你便是～”

疾驰的马车丝毫没有因为车厢里这些动静而放慢速度。

没多久，绵延山谷中的桃源仙境就从窗外漏出冰山一角……


──────────────────────────────────────────────────
第002章 番外一 天狐宫一日游(2)
────────────────────────────────────────

“娘～小硕哥哥他们还有多久才到呀，天都要黑了。”

绫罗涯的仙地内，几位曼妙婀娜的美妇领着一位小萝莉，共同守候在天狐宫的宫门。

“柔柔倦了吗？要不要先回去休息，硕儿来了娘再喊你过来。”

为首的是一位粉发粉尾的魅惑狐母，旁边几位美妇也是各有各的风情万种。

她们面带薄纱，衣不蔽体，皆是身着酥胸半裸的透明纱裙，只在三点处用性感轻薄的衣料遮羞。

每一位都是人形飞机杯级别的身材，雪白奶浪和淫肥熟尻令人目不暇接。

走起路来妖艳扭晃的雌浆美肉简直是在赤裸挑衅男人下体，勾引雄性狠狠爆操这些营养全部跑到奶子屁股上的雌媚仙母。

怪不得说天狐宫的仙子但凡有一位落入尘世，都能掀起血雨腥风。

若是有男人能有幸将她们全部纳入后宫，那真是当皇帝也不换的极乐享受。

“不要，人家一定得等到小硕哥哥！”年纪最小的雪白幼狐揉揉眼睛，耳朵向下轻轻抖动，十分惹人怜爱。

作为上一任天狐之主唯一留下的子嗣，小公主妲雪柔自然是受到仙子们的百般关爱。

“咯咯～柔柔这妮子听说她的小硕哥哥今天要来做客，一晚上都没睡好觉吧。”

在妲雪柔旁边，是位高挑明艳的堇色狐耳美妇。

如西瓜般肥媚淫腻的大奶子几乎将胸口两条布片撑断，狐媚杏花眼下边有着一颗美人痣。

有着看一眼就能让男人早泄在裤子里的下流肉体，但她的魅力还不止于此。

即使带着紫色面纱，美妇这般花容月貌也能把男人的注意力从丰乳肥臀上抢过来，美得叫人心惊胆颤。

“讨厌～娘你别听萱姨的，人家才没有～”小白狐如此害臊，看来是被说中了。

“好了，硕儿来玩的这段时间，柔柔你不可太过懈怠功课，还有修炼也是。”

天狐宫宫主妲柳妃的丰唇在粉色面纱下轻启，但她其实也对于凌硕的到来心怀喜悦。

从她今天特意穿了丝袜和高跟鞋，还精心梳妆来看。

这位寂寞未亡人已经下意识把自己打扮成了最能勾引雄性配种的骚媚模样。

毕竟据说上一任天狐之主是个超级短命鬼，只来得及让妲柳妃怀上孩子就突然暴毙。

再加上日日修行天狐心决所积累的情欲，这些美熟妇们虽然都带着面纱表示已有丈夫，但其实全都迫不及待等着被大肉棒征服。

凌硕作为唯一能够自由出入天狐宫的男人，虽然还是个孩子，但也理所当然得到了美妇们的种种疼爱。

“柳妃，是凌绝宗的马车。”

“那个可爱的孩子，人家好想快点抱抱他❤～”

又一位骚媚熟妇扭着大屁股款款而来，金色波浪长发披散到脚跟。

狐娘穿着极其暴露的红白色巫女服，两颗淫靡肥乳只有奶头勉强留在衣物里。

其余奶白粉媚的肌肤全都迫不及待对着雄性大人展示。

“妩晴又在发春～硕儿才十三岁你就等不及了。”

“若是被凌若冰发现你天天惦记她的宝贝儿子，怕是再也不敢把硕儿小可爱送过来了。”

“人家只是想疼爱疼爱硕儿宝贝而已，一想到那孩子，心就扑通扑通～真叫人奇怪。”

“咯咯～❤ 还说没发春～姐妹们得看着点妩晴，别让她一个人把硕儿宝贝偷吃了。”

“到时候凌若冰打上门，我们可不帮忙～”

紫狐妲玉萱调笑着拍了拍巫女妲妩晴的大屁股，其她仙子们也莺莺燕燕欢闹起来。

目光所及之处都是晃来晃去的雪白大奶子，还有西瓜般肥媚淫乱的肉尻臀山，简直是男人的天堂！

天狐仙子们的打扮之所以如此性感又方便行房，是为了保证天狐之主一有性欲就能直接与她们欢爱，以此提高授种的概率。

这些狐媚美妇的修为都来自于自身纯洁的血脉，再加上她们体质特殊，很难受孕又只能诞出女婴。

因此每一任被圣石选中的天狐之主就只需要呆在天狐宫肆意配种，尽可能多的让她们怀孕，保证下一代仙子数量不会减少。

可惜要满足如此多肥乳淫臀的床上尤物，铁打的汉子也吃不消。

面对她们犹如全自动飞机杯一般榨精的天狐媚穴，不秒射都已经是天赋异禀。

上一任更是尤其没用，居然没一个月就暴毙。

从被昊武大帝全部纳为禁脔爱妾的初代天狐宫算起，几千年过去，天狐仙子的数量从上百人变成现在这般寥寥无几。

如果不快点有新的天狐之主出现，只怕下一代天狐宫就只剩妲雪柔了。

“嘶吁吁吁吁！”终于，那架白色的马车终于停靠在天狐宫的山门前，众位美人也不再嬉闹。

毕竟来客可是凌绝宗的大长老和少宗主，即使关系再亲也不能丢了礼节。

“小硕哥哥！”柔柔兴高采烈，蹦着小脚丫期盼她的好哥哥快点下车。


──────────────────────────────────────────────────
第003章 番外一 天狐宫一日游(3)
────────────────────────────────────────

可是等了半天，车厢的大门还是紧闭着。

小萝莉歪着脑袋，感到有些奇怪：“咦？哥哥呢。”

“齁哦❤～劳烦各位等等…嗯啊啊～奴家要打理一下衣装…咿啊～”

“啪啪啪！啪啪啪啪！”

车厢里传来舞姬恋酥软无力的魅音，众位天狐仙子还在疑惑，一阵阵肉媚的碰撞声又扰乱了她们都思绪。

“舞前辈，发生什么了吗？要不要我们来帮您。”

“不～不用了柳妃，有硕儿在…噢噢❤ ！小心肝儿饶了奴家吧～要不行了……”

“妃娘你不用担心，哈哈…恋娘好好的呢，她不小心把茶水弄在衣服上了。”

“嗯！哈啊……本少爷马上就帮恋娘清理好！”

“啪啪啪啪啪！”车厢当着众位仙子的面有节奏晃动着，而且越来越激烈，让人面红心跳。

【硕儿哥哥在干嘛呀？为什么恋娘的声音那么奇怪？】

小雪柔歪着头，【哥哥的马车一晃一晃，他们两个人是在做游戏吗？】

“娘…娘也不知道。”妲柳妃同样不明所以，但从舞姬恋快活谄媚的娇啼里，她还是隐隐约约感觉到什么。

“嗯啊啊！❤ ”突然，马车剧烈摇晃两下，最后终于停下。

没过多久，一位介于儿童和青年之间的男孩走了出来。

他穿着身黑色便服，双腕都绑有护带，一看就是习武修仙之人。

面容逐渐长开，稚嫩未消的同时，眉眼间也多出来一份气宇轩昂。

“恋娘，来。”少年转身抬手，牵住马车里那位叫男人疯狂的绝媚欲母。

“硕儿～❤ 啊…”舞姬恋像刚刚睡醒的乳燕，媚眼里都是被调教驯服后的满足与依恋。

婀娜胴体娇酥无力，一米八大长腿踩着高跟鞋软软难以站立。

爆乳肥臀噗妞噗妞晃个不停，似乎在对身边性功能雄伟的小主人献媚。

美妇穿着吊带粉纱裙，脖子上项圈消失不见，取而代之的是蕾丝颈环。

当然，这其实就是凌硕赏的母奴项圈。

只不过这件项圈有化形能力，平时是蕾丝颈环的样子，时时刻刻提醒舞姬恋，自己已经是儿子的美母性奴了。

“柔柔、妃娘、萱姨、晴姨、冷姨、云姨……大家好呀。”

小帅哥将颤颤巍巍的乳母牵下车，两匹云雷马很通灵性地自动往马厩走去。

“哥哥！恋娘！”

“哈哈，柔柔有没有想我呀。”

“这还用说嘛，某个小笨蛋知道你要来，茶不思饭不想，让人家都看心疼了～”

“唔！萱姨你自己不也是。”

“别以为雪柔不知道，你偷偷准备了一个香包，还说是用什么…香所制，就想着送给小硕哥哥呢！”

“好呀你个臭妮子，居然打听长辈的心思，这周的修行给你加倍！”

“唔呀！恋娘快救我！”小白狐亲昵扑进舞姬恋怀里。

从这儿就能看出天狐宫和凌绝宗关系匪浅，天狐宫主妲柳妃是凌硕的干娘，凌绝宗主凌若冰也是雪柔的干娘。

而舞姬恋因为全年都能产出仙品母乳的原因，理所当然担任了这对小兄妹的乳母。

“咯咯❤～让恋娘抱抱，几个月不见，小柔又长高了呢…唔❤～马上就要变成漂亮大姑娘了。”

“嘿嘿嘿，恋娘你最近也变得更好看了，但恋娘身子怎么这么烫呀，还在发抖，是不是哪里生病了？”

“嗯？有吗…奴家今天是有点不舒服……”

舞姬恋的动作不太自然，美腿紧紧夹紧，但还是有股白浆顺着丝袜往下流。

美母只能哀怨妖媚地撅着大屁股，对宝贝儿子撒娇，【都怪你～】

“有呀！恋娘的胸部好像比之前还要大，而且气质也有点变化……更加成熟了！”

小白狐的童言无忌到了众女耳里就变了些味道。

确实，舞姬恋好像是更加风情万种，一颦一笑间有种被情爱滋润后的妩媚动人。

“当然，我的恋娘肯定是越来越美。”

这时，凌硕用手悄悄揉了揉奶娘这颗愈发熟淫的肥臀，这可都是自己辛勤耕耘夜夜播种的成果呀。

“嘤❤～两个嘴甜的孩子。”乳牛媚母不好意思地夹磨丝袜长腿。

她这幅本来就熟透了的淫媚身子，被大鸡巴儿子霸占在床上后就像开花结果一般，彻底变成侍奉男人用的肉便器了。

“舞前辈，硕儿宝贝，二位舟车劳顿肯定辛苦了，妾身这就安排你们下榻吧。”

粉尾狐母扶住小腹，风姿绰约地走到凌硕面前，笑盈盈伸出手。

“太好了妃娘，这些日子不见，您一定要多陪我一会儿！”

凌硕一手牵着恋娘，一手牵着妃娘，心里别提有多幸福，各种色色的想法也是层出不穷。

谁让他是天下第一小色鬼呢。


──────────────────────────────────────────────────
第004章 番外一 天狐宫一日游(4)
────────────────────────────────────────

“舞前辈，晚饭怎么样？还合您的胃口嘛。”

“嗯❤ ……我和硕儿…都很喜欢～哼嗯❤～”

“硕儿你的房间还是老样子，妃娘一直有维护打理。”

“这套房间天狐宫永远为你留着，想玩的话随时过来，妃娘还有大家都会很开心的。”

走廊里，妲柳妃毛茸茸的粉色尾巴一摇一晃，时不时落在那对西瓜般雌腻淫厚的雪白肥尻上，看得凌硕心里直痒痒。

恨不得化身为天狐宫主臀沟里的那条粉色丁字裤，被妃娘柔软的大屁股紧紧夹到窒息！

“嘿嘿，要是能来的话，硕儿愿意一直留在天狐宫陪妃娘。”

“可是娘亲她天天盯着我修炼，这次妃娘你也要替我保密。”

“娘亲要是问起来，你就说凌硕在天狐宫勤学苦练，一点没落下！”

“咯咯～小机灵鬼，你娘亲就是刀子嘴豆腐心嘴上凶巴巴，心里别提有多疼你这个小可爱了～”

“放心吧，刚好你千沁小姨没回来，硕儿在天狐宫不用修炼，安心玩耍就行，我和舞前辈都会帮你应付娘亲的，对吧？”

“齁噢❤～柳妃你太惯着他了。”

舞姬恋媚眼如丝娇喘吟吟，大腿用力夹紧，细高跟鞋猫步婀娜，肥屁股酥软风情扭动着，连走路都能让男人早泄在裤子里。

“啊啦～舞前辈是最没资格说这句话的吧，全凌绝宗谁不知道少宗主是大长老的心尖尖，硕儿手划道小口子你都得红着眼睛哄半天。”

“呜…硕儿宝贝还是个小孩子呢，当然得宠着点～”

舞姬恋怀里抱着雪柔，说这话时，肥臀下意识抬高骚晃，美眸不自觉往硕儿的裤裆投去迷恋目光。

嘴上说硕儿是孩子，但其实这个坏宝贝已经蛮不讲理地用大肉棒把她啪啪啪征服成专属雌性了。

妲柳妃走在最前面，终于来到了凌硕的房间。

“马车那边，我也安排玉萱帮忙处置，你们二人现在可以安心休息了。”

比凌硕高一头多的丰满美母扭动胴体，领着他来到了天狐宫里一间豪华套房。

典雅古朴的装修风格，每一件家具都很名贵，但最让凌硕满意的还是，卧室中间那张大圆床，【嘿嘿，刚好用来和恋娘颠鸾倒凤。】

“对了，舞前辈的房间妾身也帮忙打扫出来了，就在隔壁。”

“以前都是千沁同硕儿一起回来，这次您居然大驾光临，我们天狐宫实在是蓬荜生辉。”

“柳妃你太客气了～都是一家人。”舞姬恋这话说得十分暧昧。

她怀里的雪柔小公主和硕儿，可是板上钉钉的娃娃亲。

再加上二人从小青梅竹马，只要硕儿能通过那天狐圣石的选定，未来必定迎娶妲雪柔过门。

至于上任天狐之主的遗孀……

按照规矩，新的天狐之主是可以照单全收的，也就是说，硕儿很有可能将母女一块儿收入胯下。

“啊，恋娘不和我睡一块儿吗？”凌硕听到乳母有单独的房间，一下子就不淡定了。

“那当然了，硕儿都十三岁了，难不成还天天抱着乳母喝奶呀～”

妲柳妃风情万种地白了小色狼一眼，粉色面纱下那副狐媚骚颜勾得人心痒难耐。

“咳咳…”妃娘只是开个玩笑，没想到真给凌硕说中了。

这次小少爷没有让师傅妲千沁陪自己回来，一方面是师傅她正准备闭关；

另一方面则是他刚与舞姬恋初尝鱼水之欢，正是如胶似漆难舍难分的时候，恨不得天天晚上都抱在一起交合入眠。

“好啦～柳妃你别逗硕儿了…快看，小柔都睡着了呢。”

“唔…哥哥～❤ ”

母牛乳娘红着脸替儿子解围，将话题转移到怀里娇软梦呓的小萝莉身上。

“啊，还真是，柔柔妹妹昨晚没睡好吧。”

“还不是因为想你这个好哥哥～”

“放心，等明天柔柔醒了，我一定陪她玩个够！”

“咯咯咯～你呀，今晚也早点休息，想吃什么直接让晴姨她们送过来。”

“对了，套房里虽然有浴室，但后山上那处新开辟的温泉用来解乏除倦也是极好，硕儿你们随时可以去泡。”

粉色美狐饶有深意地给了凌硕一个媚眼，随即从舞姬恋怀里接过雪柔就告辞了。

“好了，硕儿你先休息吧，我回房间看看…呀啊～❤ ”

“嘿嘿，恋娘今晚留下来陪我怎么样。”

干娘刚一离开，凌硕就从后面抱住了奶娘的蛇腰，肉棒蹭住肥尻，小手熟练把玩那对巍峨淫熟的乳峰。

“呜小坏蛋～这里可不是凌绝宗，要是被发现了……啊❤ ！”

“被发现什么……是舞柔仙子大庭广众之下偷偷塞着这种东西吗？”

凌硕把手滑进乳娘的双腿间，轻轻一碰，舞姬恋绝艳的娇颜就荡漾起来，嘴唇张开，发出一阵阵谄媚骚吟。

“齁呜噢噢～硕儿不要再作贱奴家了…刚才差点就被柳妃看出来惹～”

一根阳具模样的小巧玉如意，从舞姬恋柔软肥厚的阴唇间拔出，

美人颤若筛糠，高跟鞋都要踩不住，只能弱弱朝着大屌儿子撒娇求饶。

“不管，恋娘得再让我爽一发。”凌硕如饥似渴，现在正是他最食髓知味的年纪，活脱脱一个人形自走打炮机。

“小冤家❤～一点也不知道心疼人，一天弄七八次，奴家的粉屄都被你肏肿了～”

乳娘拗不过儿子，只好撅起屁股，展示自己红肿肥厚的阴户。

“好像真是…”

“哼❤～奴家把硕儿当做小心肝，硕儿就知道骑恋娘的屁股～把恋娘当玩具用…”

“才没有呢，我是喜欢恋娘喜欢到不行，一刻不与恋娘亲热就心痒痒…恋娘你别生气，硕儿不乱搞就是了。”

美熟母幽怨娇嗔的模样别提多勾人心弦了，凌硕自知有愧，赶忙收起淫亵动作，把脸埋进恋娘的大奶子里认错。

“啊哦哦～恋娘不怪你，但是今晚不行了哟，在马车上已经被你个小坏蛋弄得精疲力尽了，恋娘要回房间洗漱一番。”

“那就让我和恋娘睡一起呗，硕儿保证不做那种事，能喝奶就行嘿嘿。”

“小粘人精～十三岁了还整天盯着奴家的奶子不放，那先别睡，等晚点奴家来你这儿～”

舞姬恋俯下身子，二人痴缠热吻一番，随后美妇轻轻捏了一把小种马鼓鼓囊囊的卵蛋，一步三回头离开了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第005章 番外一 天狐宫一日游(5)
────────────────────────────────────────

“呼…”房间里只剩自己一个人，凌硕扑到大床上打了个滚，【好软！】

据说天狐宫的仙子们天生就是仙品媚体，虽然修炼速度极快，但也会积攒不必要的情欲。

因此天狐仙子们平时都是睡在千年冷玉制成的玉床上，自己身下这张软塌和鸭绒被则是干娘她们特意准备的。

【干什么好呢，总不能真在这儿等恋娘梳洗晚吧……】女人洗澡有多费时间，从小泡在美人堆里的他再清楚不过。

闲着也是闲着，不如自己也洗个澡好了。

【欸？妃娘刚才是不是说新开了处温泉来着。】凌硕突然想起这事儿，还有妲柳妃那个意味深长、让他气血翻涌的媚眼。

【就去那儿洗！】说干就干，少宗主从床上跳下来，打开了房间的移门。

【后山是在……】

虽然已经几个月没来，但他早就轻车熟路，灵巧的小身板在走廊里东跑西窜，很快就要走出这座专用来待客的宫房。

“啊！”然而就在一个拐角处，迎面走来一位仙子，凌硕闪躲不及，刚巧撞了上去。

【好软…比鸭绒被还软！】

不知道是倒霉还是幸运，凌硕的脸刚好被埋进了一片热乎的奶腻秘境中，魅惑诱人的体香萦绕在鼻尖，难道是……

“嗯啊❤～怎么了小可爱，这么着急是想去哪里呀～”

凌硕努力把脑袋从包容力max 的超级大奶中解放，抬头就看见了一张面纱遮掩下圣洁与妩媚并存的艳丽脸蛋。

“晴姨。”

眼前的金发狐娘身着暴露巫女服，一双玉腿被过膝的白色足袋包裹，红色美眸正兴致勃勃观察着怀里的小男孩。

“我想去温泉泡澡，晴姨要不要一起。”

刚好被恋娘和妃娘挑起火气，此刻凌绝宗的宗门大旗一下子昂扬树立，顶在了妲妩晴的美腿上磨蹭。

“小可爱是在对我撒娇嘛❤ 呵呵～真叫人舍不得拒绝。”

狐娘呼吸加快，圣洁美艳的脸蛋逐渐微醺，洋溢出一种面对猎物的兴奋感。

“原本是打算给小可爱你送夜宵零嘴的，既然如此…姨姨就陪你一起洗吧。”

巫女狐温柔一笑，轻轻牵着男孩的小手，领他向后山走去。


──────────────────────────────────────────────────
第006章 番外一 天狐宫一日游(6)
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，太好了，可以和晴姨共浴。”热气萦绕的温泉里，腰间围着浴巾的小凌硕高兴到搓手。

他对于天狐宫里这些漂亮性感的姨姨们，可是眼馋无比。

但到现在为止，有实质性进展的也只有自己的师傅妲千沁，其她更加雌熟美艳的狐母他都只能干看着。

不过好在姨姨们都对他宠爱有佳，所揩油吃豆腐自然是没问题的。

特别是在他身体发育后，这些母狐狸的多情美目里总是透露出一种渴望，让凌硕愈发大胆起来。

“小可爱～❤ ”正想着，更衣房里就传来脚步声。

“噗妞啪❤～噗妞啪❤～”妲妩媚戴着白色面纱，两颗奶堆乳积的雌峰毫无顾忌展示着，她完美诱人的形状。

粉色乳晕有一半都漏在浴袍外面，连那对令凌硕口干舌燥的乳首也若隐若现。

原本垂到足底的金色长发被盘成发髻，只留两侧齐肩，浴袍好像故意裹得很紧。

而且下摆也只能勉强遮住蜜处，勾勒出妲妩晴爆炸魔鬼身材的同时，还让人将注意力完全集中在她那微微鼓起的腴美小腹和风流腿心间。

“嗯？怎么了，小可爱的表情好奇怪～”

“没…没没没什么！晴姨你太好看了！”

出来泡温泉的决定实在是太英明了，不然错过这份美景，凌硕只怕到死都后悔啊！

“咯咯❤～小可爱你嘴真甜，可惜已经有好多年没有男人夸过我好看了呢～人家也是年老朱黄了。”

五根葱润玉趾探入泉中，接着是一米八的修长美腿。

妲妩晴像是故意骚给凌硕看，不但几乎和他贴着身子，入水时还发出让鸡巴一抖的软媚呻吟。

“啊❤～今天的水温好烫，小可爱你感觉呢？”

“是…是有点烫。”

【废话呀！有这么能让男人兽血沸腾的肥奶淫臀美母贴在身边发骚，体温不升高那就是太监了！】

“不过晴姨你太谦虚了，什么年老朱黄，硕儿不是天天夸你好看嘛。”

“咯咯咯❤～我说的是男人，硕儿你还是个小孩子呢。”

妲妩晴用手捧了一点泉水撒在脖颈和雪肩上，被打湿的浴袍愈发没有遮羞能力，那对雪白大骚奶简直快呼之欲出！

“晴姨别小看人，硕儿我早就是男人了。”

凌硕最没法接受被女人瞧不起，于是气势汹汹挺起胸膛，尽量表现得很有男子气概。

“是嘛呵呵～硕儿确实长大许多。”

妲妩晴红色的媚眼里润着水光，流连在男孩逐渐变得有些肌肉线条的年青身体上。

介于男孩与男人之间的身躯，还有这股能让子宫拼命排卵的、青春期雄性的旺盛荷尔蒙❤～

巫女狐圣洁的脸庞逐渐有些煽情，玉指忍不住抚摸起了凌硕的臂膀。

“那今天让晴姨帮你洗吧！”

“如果小可爱以后真的变成了强壮的男子汉，肯定会有专门的漂亮女人帮你清洗身体，所以这是提前练习～”

“是…是吗？”

“嗯～小可爱要记住，足够优秀强大的雄性，是不需要自己清理身体的。”

“他会有很多很多女人，而这些女人的职责就是服侍主人、满足主人心理上和生理上的一切要求…包括洗澡。”

“所以小可爱要努力变成优越强壮的男子汉哦❤～这样才能过那种充满雄性气概的快乐生活～”

妲妩晴伏在凌硕耳边，纤滑玉指不断挑逗他细嫩的肌肤。

“哈啊…晴姨…我会的～好舒服……”

“呵呵呵～来，到晴姨怀里。”

美熟母的胸怀无比广阔，凌硕坐在大腿上，享受温柔体贴的按摩。

“啾～❤ 真可爱～”

“啊啊…晴姨的奶子，又软又有弹性……太棒了，这样子鸡巴会！”

凌硕在接连不断的舔耳和乳滑进攻下自然很快来了感觉，浑身血液都聚集到下半身。

过分粗壮的大鸡鸡将浴巾直接撑掉，挺出一个超级雄伟的大帐篷。

“哦❤～看来是人家小瞧硕儿了呢，有着这样子的大宝贝，小可爱肯定会成为强壮又帅气的男子汉的。”

“啾唔唔…让晴姨亲亲～人家的好硕儿噢噢❤～”

费洛蒙的味道越发浓郁，妲妩晴美目紧紧盯着凌硕胯下那根令子宫发痒的训奴鞭，语气雌媚又讨好。

“晴姨…亲亲！你的大奶子好软好肥～”

“姆啾～想吃嘛小可爱，那就多对人家撒撒娇吧～”

“想吃！硕儿好想吃晴姨的大奶子！晴姨求求你了，让我吃奶子吧～”

“齁啊❤～宝贝好乖……可以哦，硕儿这么强壮威风的宝宝，随时可以品尝人家的大奶子～”

“晴姨！”

凌硕转过身来，那条浴巾也跟着滑落，接近二十厘米长的粗壮阳具高高挺立，一下子贴在妲妩晴母性满满的小腹上。

“噢噢这么大❤～才十三岁就如此威武雄壮，不愧是我的小可爱。”

金发妖妇在心里惊呼，身为神职人员美艳圣洁的脸蛋也不自觉骚媚发春。

丰乳肥臀越来越痒，浑身上下透着一股欠操的媚劲儿。

“晴姨，你的肚子也好舒服…”

凌硕抓住狐母美乳，像狗熊蹭树一样用粗鲁野蛮的雄性动作，

将大肉棒在美熟妇微微鼓起的小腹和子宫上不断蹭弄。

“好孩子❤～啊…怎么自己动起来了～咯咯…看来憋得很辛苦呢～齁啊啊❤ ！”

“哈啊❤～晴姨没有奶水的…人家连孩子都没生过哟～小可爱轻一点咬噢噢噢❤ ！”

凌硕咬住乳头，牙齿轻轻剐蹭，虽然吸不出乳水，但他那种拼命索取母爱的样子让妲妩晴有一瞬间觉得自己真在泌乳。

“又变大了～齁呜～这孩子真是个小种马呢❤～”

子宫隔着肚皮被不停侵犯，巫女狐美眸里漾着桃心。

她清楚地明白自己发情了，卵子已经顺着卵巢排出，正等着被健康强壮的精液侵犯❤。

“晴姨…好舒服！我还要！”

“小可爱～❤ 你的心决已经修炼到一重了对吧。”

“嗯，晴姨你怎么知道……啊～”少宗主正说着，一只纤纤美手却顺着肚子抚入胯间。

轻轻一握，五根娇柔细腻的软玉便掌握住小泰迪一样胡乱发泄兽欲的雄根。

“我看你的功法有些特殊，长期修炼必然会产生欲火，若是久久不排必定走火入魔。”

“小可爱能不能告诉我，你平时是如何发泄火气的呢❤～”

妲妩媚的手指没有动作，但光是这样的触感和力道就让凌硕腰杆发麻，大鸡鸡跳动起来诉说着对快感的剧烈满足。

“我…我都是一个人。”虽然脑袋已经没法完整思考，但凌硕还是下意识撒了一个小慌。

“哦？一个人怎么样～”

“一个…一个人……”

“呵呵～是像这样吗？”

“啊啊！”

妲妩晴抓紧肉棒的玉指开始套弄起来，顺着棒身前后撸动，动作温柔而富有节奏。

“哈啊…哈啊！”

凌硕把脸埋进妲妩晴的乳球里，【太舒服了！这种被妈妈玩弄照顾的快感，感觉自己要退化成小宝宝了！】

“嗯？没想到呢，明明有着这么危险又厉害的大宝贝，却只能自己撸管吗？”

“小可怜❤～不行的哟，如果一直这么下去，是没法变成强壮优越的男子汉的。”

“必须从小开始习惯玩弄女人才行，把雌性当成玩具和飞机杯。”

“需要用的时候就按在胯下宠幸，不需要的时候就看作乖巧养眼的花瓶和宠物。”

“随意播种而不需要负责，这样子才是充满雄性大人气概的做法❤～”

妲妩晴说的每一句话都在拨动着男孩的理智。

那双红色的天狐媚眼，还有诱人心脾的体香，以及完全遮住视野的雪白大奶子……一切的一切都快要把他迷晕了！

“所以现在就由晴姨帮你训练哦❤～包括教你怎么让雌性发情和臣服。”

“怎么用雌性的身体，让肉棒变得舒舒服服～”

“最重要的是…该怎么用您黏糊糊热腾腾的高贵精液～让雌性怀孕❤～”

魅狐诱惑的低语催化着欲望，妲妩晴站起身，一米八高的大车美母令人心生躁动。

她用手解开背后的扣子，白色浴袍哗一下落入水中，荡起一片波澜。

“晴姨，你……”犹如爱神化身的胴体丰满婀娜，奶脂雌浆都堆积在最让男人疯狂的部位。

两颗成熟粉嫩的樱桃在月光下慢慢充血，肉腴淫魅的三角区若隐若现一片淡金色耻毛。

美人捧起巨乳，肥臀扭捏着轻松摇晃起一阵妖艳媚浪。

“好看嘛❤～我可爱的小男子汉。”

“好看！太好看了！晴姨我要你…我要你做我的女人！”

凌硕眼睛发红，旺盛的气血快把大鸡巴撑坏！受不了了！

他必须立刻得到妲妩媚！狠狠插进她的小穴里，把她面纱下圣洁怜悯的骚脸，肏成谄媚求饶的母狗模样！

“呵呵～真贪心呢！随意露出雄赳赳的大鸡巴，肆无忌惮操弄想要得到的女人，这是强大雄性才有的特权哦❤～”

“小可爱是优秀的雄性嘛？怎么向晴姨证明呢～❤ ”

妲妩晴白色面纱下一副温柔又为难的样子，丰乳肥臀却骚浪扭动起来。

艳腴美腿不断夹紧，似乎有什么液体顺着内侧往下流动。

“我…我肯定是嘛！”凌硕急红了脸，他不过是个一重修为的小菜鸡，哪里有本事证明自己多优秀。

“哦❤～虽然撒娇的时候如此让人家心动，但是这种理由不够充分哦。”

“如果想和晴姨亲热的话～必须得拿出更厉害的东西呢～”

柔软温热的手指握住肉棒缓缓撸动，金发巫女狐静静看着凌硕，眼眸中的爱欲快要抑制不住。

“不行…多忍耐一下～❤ 要让小可爱一五一十交代出来才行…”

“之后～之后再把这个迷人的孩子吃干抹净❤～”

妲妩媚忍住想要把凌硕这张小脸埋进奶子里，然后骑在他小身板上扭臀交欢的冲动，继续着这场香艳调教。

“我！我是纯阳圣体！晴姨做我的女人吧！硕儿一定让你幸福又满足！”

终于受不了美母肉媚身子的求欢诱惑，凌硕一股脑将自己的秘密仙体说了出来。

然后扑倒妖媚酥软的风骚淫妇，小嘴隔着面纱与她热吻起来！

“齁噢❤～看来我猜对了…柳妃还想瞒着大家…”

“这个小可爱～姆啾…索取舌头的动作好蛮横❤～不像是第一次噢。”

二人的嘴唇贴着面纱交融在一起，凌硕分开妲妩晴的美腿，而美妇似乎也乐意之至，媚喘呻吟间夹住了他微微显出肌肉的腰杆。

“小可爱哦哦❤ …晴姨可是寡妇～真的要这样子欺负人家嘛～”

“晴姨，给我吧，硕儿保证对你好！”

“呵呵呵～小可爱怎么还是不明白呢…”

“想要得到人家的话，就拿出男子汉的气概哟～”

“随心所欲，不理会雌性的想法，只以自己舒服为目的…”

“用这根硬邦邦的大鸡巴狠狠蹂躏我吧❤～”

面纱仿佛成了二人间唯一的阻隔，因为肉棒已经摩擦在阴户，只差一点就能侵犯这位绝色尤物的幽蜜桃源。

“嗯啊啊～就是这样，再多些气势，晴姨差一点要被小可爱迷住了❤～”

“骚货晴姨，勾引小孩子的荡妇！”

“啪啪啪！”

凌硕放纵兽欲，小手在奶脂堆积的美肉上肆意享受，他要好好教训这只金发巫女狐，让晴姨和恋娘一样变成自己的母狗！

“好棒噢噢！硕儿好厉害～”

美妇双手搂住男孩，背靠着岸，淫硕奶球一半浮在水面，原本倒心形的肥媚桃尻被欺负成各种模样。

“想对晴姨做什么坏事儿都可以哦❤～”

妲妩晴比小凌硕还要着急，一手主动扶住那根威风凛凛的阳具，一手拖着男孩屁股，引导他沉沦在欲望中。


──────────────────────────────────────────────────
第007章 番外一 天狐宫一日游(7)
────────────────────────────────────────

“…硕儿，你在外面吗？”

就在凌硕与美艳姨姨的金色耻毛和火热阴户亲密接触之时，温泉边更衣小屋里突然传来脚步声。

“是妃娘！”

“啊啊，果然被发现了～”

小凌硕做贼心虚，慌忙爬起身，而妲妩晴却只是微微一笑。

“妾身要进来了。”虽然没有得到回应，但一只涂有粉色美甲的玉足还是踩着高跟鞋踏出房门。

“妃…妃妃娘，你怎么在这里……”

凌硕语无伦次，只能坐在温泉里用毛巾盖住下体，不让充血勃起的鸡巴被发现。

“啊，原来硕儿已经有人作陪，呵呵～方不方便让妾身加入～”

粉色魅狐头戴面纱，身穿浴袍，脚腕上还有两枚玉环。

上窄下宽的完美奶瓜，无论看多少次都是那样赏心悦目。

丰满美胯比肩膀宽出许多，那羊尾油般的肥臀更是与妲妩晴不相上下。

只是比起巫女狐的圣洁反差，天狐宫主的美艳则是赤裸裸展现出来，一颦一笑都是在雄性的理智上跳舞。

光是站在那里轻轻摇摆粉色狐尾，这份独一无二的妖娆风情就足够让凌硕看呆了。

“当然没问题了，我和这个小可爱也刚来没多久。”

“晴姐你真是的，硕儿又不是小宝宝了，怎么还光着身子和他一起洗澡呀～”

妲柳妃面纱下的脸蛋有些泛红，她没有客气，紧紧贴着凌硕身边坐下。

“因为硕儿实在太可爱了，这孩子只是稍微撒娇一下，我就忍不住想戏弄他～”

巫女狐媚眼如丝，用手爱抚着小色鬼的胸口，两位美母身上的香味犹如催情药，肥媚乳峰更是凌硕的心头好。

“小硕，晴姨他没有欺负你吧～”看到姐姐对着小孩子不知羞耻、煽情发春的模样，妲柳妃面色愈加羞粉。

“当然没有，晴姨对我可好了！”凌硕猛猛摇头，如果刚才那叫欺负，他愿意被天狐宫的姨姨们欺负到死！

“可爱的孩子❤～让姨姨亲亲你～”就算妲柳妃就在旁边，金发巫女狐也不打算收敛。

她一边抚弄擦洗凌硕的身体，一边凑在耳边舔弄亲吻。

丰满巨乳犹如两颗大奶球，给男孩带来至高无上的柔软触感。

“晴姐～这样会把硕儿他宠坏的…都十三岁了还要妈妈帮忙洗澡，不知羞的小宝贝❤～”

粉狐尾巴轻轻打在凌硕的屁股，让他产生了一种奇妙快感。

“嘿嘿…我一个人洗不干净嘛。”

“柳妃～啾唔❤ 你也一起帮小可爱清理身子吧！”

“硕儿这些日子可是成长了不少呢～我们做长辈的，应该心里开心才是。”

“我？可是…”

妖娆狐娘粉色面纱下的媚脸染起羞红，她可是未亡人，怎么能服侍男人洗澡呢。

虽然硕儿还是个孩子，但魅狐也不得不承认，他胯下那顶大帐篷，已经有十足的男人味儿了。

金发美母牵住妲柳妃犹豫的手，轻轻按住凌硕小腹。

“真烫❤～”粉狐感到自己美腿间花心渐渐湿润，【这就是年轻男孩子的气血方刚吗～】

“好妈妈，你就帮我洗洗嘛。”

“唔❤～”听到凌硕叫自己妈妈，妲柳妃的丰满媚体忍不住娇颤一下，眸子里浮出一点点爱心。

“好吧～你这个小粘人精❤ 但是不许对娘使坏哦。”

她看着晴姨怀里抱着大奶子撒娇的乖儿子，最终还是心软下来。

“太好了！娘最疼硕儿了！”

“咯咯～娘去帮你拿香皂，把硕儿这个小坏蛋洗得香喷喷再还给舞前辈。”

妲柳妃美人出浴，两颗肥媚骚臀在浴袍里简直如发情母猪一样噗妞晃个不停，让凌硕的鸡巴一下子就发疼。

“小可爱哦哦❤～鸡巴勃得这么雄壮这么威风…是不是想让柳妃娘也变成你的雌奴隶呀～”

天狐宫主刚一走，看似巫女实则魅魔的晴姨就凑在凌硕耳边蛊惑低语。

玉指探入毛巾里，撸动起那根不安分渴望肏弄媚母、播种美穴的强壮阴茎。

“啊啊…想要！”凌硕大口大口喘着粗气，他太希望得到妲柳妃这个绝世尤物了。

“那就主动一点霸道一点哦～她肯定也忍耐很久了，也别忘了适当的撒娇…晴姨接下来会帮你的❤～”

“嗯嗯嗯！”凌硕头如捣蒜。


──────────────────────────────────────────────────
第008章 番外一 天狐宫一日游(8)
────────────────────────────────────────

“乖儿子，妈妈来了。”戴着面纱的人形飞机杯美母挺着肥奶子猫步婀娜，磨盘淫尻煽情扭动。

果然是个缺男人宠爱的尤物，只是和硕儿接触一会儿，她就忍不住露出这种欠干的谄媚模样了。

妲柳妃手上拿着一个名贵精致的首饰盒，在凌霄帝国，贵妇们都习惯这样装纳高档肥皂。

“晴姐，你真的不打算穿衣服嘛……”再次下水，粉狐还是有些在意自己这个姐姐赤裸身体，和硕儿肌肤相亲。

“呵呵～小可爱喜欢就好。”

“快别愣着了，小可爱的那边就由你来吧，要每一处都清理到哟。”

“…嗯。”虽然没能阻止姐姐，但只要维持现状不越过红线，妲柳妃也决定睁一只眼闭一只眼。

她打开折叠首饰盒，从里面某层拿出了一块晶蓝色香皂。

“好香呀妃娘！”

“当然了，这可是用玄渊鲸油，和千年灵玉胚炼成的。”

“可以疏通经脉提纯内力，还能极大减少走火入魔的风险，一小块就能让寻常仙修之间大开杀戒。”

“平时除了雪柔，娘自己都舍不得用，今天便宜你这个小坏蛋了～”

粉狐肥而不腻的羊尾油淫尻以夸张曲线坐入温泉，看得凌硕眼睛都直了。

【有生之年一定要骑一次妃娘的大屁股！那滋味绝对爽到升天！】

凌硕这么想着，主动一手一个，迅速搂住二位狐媚仙子的蛇腰，来了个齐人之福。

“啊❤～硕儿真是的，娘又不会跑～”奶子隔着浴巾与男孩相贴，妲柳妃面纱下的樱桃小嘴忍不住媚喘起来。

“娘，你也把衣服脱了吧，这样洗起来才舒服。”

“呸呸～坏宝宝，娘可是结过婚的，怎么能陪你裸浴呀～”

狐娘红着脸啐了一口，尾巴却口是心非地在硕儿大腿上轻轻挑逗。

“可是光着身子洗多舒服，硕儿也想帮你们清理清理。”凌硕的小手十分不老实，在二女柔软母性的小腹上不断摸弄。

两位妈妈的肚子观感上都比较平坦，但摸起来却肉感十足，特别是子宫那处凸起，捏起来就像融化了的奶油。

“啊❤～谢谢宝贝，接下来姨姨也会让你变干净的哟～”

金发巫女狐拿起香皂，在自己丰满淫媚的奶瓜超乳上打好泡沫，然后轻轻揉擦，让肥皂泡均匀涂满乳肉。

“来～让姨姨用胸夹住你的手，嗯，真乖～”

“咕叽～咕叽～”

圣洁娇艳的面容犹如天使与魅魔结合。

妲妩晴上下磨弄乳房，雪白奶肉就像顶级海绵，甸甸大奶子轻松容纳了凌硕的小臂。

接着美妇跪在温泉里，开始像女奴一样用乳房为凌硕清洗身体。

“啊～晴姨，这样好舒服。”

“呵呵小可爱喜欢就行❤～”

“晴姐…这样好像太过了……”

粉狐再次面红耳赤，好姐姐跪在硕儿脚边，脸上戴着妖娆面纱，丰满骚艳的爆乳肥臀一丝不挂。

用这种撅起屁股、仿佛在对雄性摇尾求欢的谄媚姿势为小男孩贴身服务。

“没关系的～既然小可爱愿意，我们就多宠宠吧！”

“若冰平时又不肯放他休息，硕儿下次来天狐宫都不知道是什么时候了～”

“可是……”

天狐宫主还是有些犹豫，她答应过凌若冰，不能让天狐宫这些淫媚求屌的大奶熟妇对硕儿动手。

可不知道是不是意外，妲妩晴乳推的时候手一滑，不小心扯掉了那根盖在凌硕大腿上的毛巾。

“啊❤～硕儿你怎么……”突如其来的猛烈雄性荷尔蒙，迅速吸引了这只寂寞未亡人狐狸。

等妲柳妃低头一看，她激烈斗争的思维瞬间停转，只剩下眼中这根昂扬狰狞的年轻阳具。

“噢哦好大❤～怎么会…小孩子的鸡巴怎么可能……”

和普通孩子那种远远低于平均尺寸的小牙签放在一起，完全是皓月与萤火的差距，云泥之别！

“啊啦❤～有着这种帅气尺寸，小可爱可以在天狐宫为所欲为了哟❤～”

“嘿嘿，不小心漏出来了。”

“妃娘你们看，儿子下面是不是很大很粗呀，恋娘也经常夸我的鸡巴很有男子气概呢。”

凌硕眼看戴着面纱的狐耳美母们都紧紧盯着自己的大肉棒发春，一股自豪感油然而生，

于是小手握住肉棒根，耀武扬威地甩晃两下。

“唔齁噢噢❤～宝贝乖儿子的鸡巴好雄伟好出色❤ ！”

不甩不要紧，如此一来，粉狐饥渴慕屌的下流子宫，简直被这根威武大肉鞭隔着空气抽打到痉挛起来。

妲柳妃一双大长腿都快支撑不住，一下滑倒在温泉里。

“妃娘小心！”

然而凌硕等得就是这一刻，他瞅准时机扶住了美狐的后背，与此同时装作意外解开了浴袍扣子。

“啊❤ ！硕儿不要！”

等妲柳妃反应过来已经来不及了，白色毛巾迅速滑落到腰间，最后完全落在泉里，她妖娆至极的胴体也暴露在月光下。

“妃娘……你好美！太美了！”排球一样的乳房白嫩似雪，两片奶晕比她的发色还要粉嫩诱人。

细窄蛇腰婉转妖娆，雌腻硕尻不知能在男人胯下扭送出多么淫乱的交欢臀浪。

一小片粉色桃心阴毛的肥软蜜唇湿润润水亮亮，因为太久没被滋润而显得羞涩不敢见人，完全被肥厚阴户包裹。

可里面却传来媚肉间滋滋滋吮吸磨蹭的淫声，就像正等着一根足够强壮的雄屌插进去好好开发宠爱。

凌硕火热淫邪的目光让美妇浑身发烫，特别是被视线扫过的敏感部位，甚至火辣辣发痒起来。

于是她含羞带媚地夹紧双腿，情不自禁扭着大奶骚屁股发嗲道：“呜…小色狼不许多看～❤ 妾身都上年纪了～有什么好看的。”

“不！本少爷就看，妃娘是我见过最美最性感的女人。”

“硕儿这辈子一定要把宝贝妃娘和姨姨们都娶回家，宠你们一辈子，不让妃娘一个人孤独寂寞了！”

凌硕抢过浴巾，充分发挥妲妩晴所说霸道与撒娇并重的攻略方法，把骚媚母狐哄得春水汪汪。

“呸，胡说八道❤～妃娘是寡妇，怎么能嫁给你这个尊贵的小宗主，最多给你做个美姬侍妾…”

“啊不对！差点被你个小坏蛋绕进去了～”

妲柳妃捂住粉媚乳头，白了一眼原形毕露的小色鬼，但心底却是说不出的喜悦，【自己明明都上了年纪，还能被硕儿这么年轻有为的男孩子表白❤～】

时隔多年再一次被当做有吸引力的雌性对待，妲柳妃的蜜穴忍不住更加湿润。

“咯咯～若是能陪在小可爱身边，做姬妾也不是不行…”

“晴姐你也跟着起哄～”粉狐嘟起小嘴，自己这些姐妹一个比一个不让人省心。

“嗯？可我们这样戴着面纱，赤身裸体服侍硕儿大人洗澡。”

“不就像是被贵族老爷疼爱的宠姬美妾嘛～硕儿老爷您说对不对，晴奴的大奶子还舒服吗？”

妲妩晴倒是根本不管礼义廉耻这些，乳房从躯干往大腿摩擦，樱桃小嘴隔着面纱亲吻起凌硕的乳首。

“舒服舒服！妃奴你也别愣着了，过来一起伺候本大人。”

凌硕很快进入角色，挺着大鸡巴嚣张跋扈的样子让妲柳妃面红耳燥。

“小登徒子～这都从哪里学的……”

“诶呀，反正是游戏，妈妈你就迁就一下硕儿吧。”

男孩故意甩动两下硬邦邦的大肥屌，那威武非凡的雄性气概直接击碎了骚狐狸的矜持。

“唔齁…讨厌❤～就这一次哦，就当妈妈奖励一下认真修炼的乖宝贝……”

天狐宫主磨蹭雪滑玉洁的大腿，还是忍不住对自己拜屌慕雄的本能投降。

【要不行了❤～从看到硕儿的鸡巴开始就来不及了……】

【九幽媚体正在不停躁动～光靠自己是停不下来的……】

【只是一次小小游戏的话，若冰肯定不会知道……】

天下最妖娆勾魂的尤物美妇放下手，两颗大乳瓜顿时荡起馋人的奶浪。

虽然面纱遮住了她半张祸国殃民的脸蛋，可那双狐媚桃花眼还是肉眼可见水汪汪起来，露出了作为雌性该有的顺从与谄媚。

“少爷❤～妃奴好看嘛？”

粉红美娘搔首弄姿地挺起乳房，纤指顺着脖颈往下，抚过雪肩和锁骨，再来到巍峨奶峰。

最后是小腹上迷人的风流穴，和美胯后沉甸甸肥腻腻的大屁股。

真是天底下最极品的尤物！就算在她柔软香艳的肚皮上精尽人亡也值了！

“当然好看！晴奴、妃奴，你们的奶子都好大好漂亮！乳头粉嫩嫩的，好像甜葡萄！”

“咯咯少爷嘴真甜❤～晴奴的胸可没有你恋娘大。”

“嗯❤ …舞柔仙子可是百年一遇的乳柔媚体，是连皇帝的垂涎三尺的天下第一神乳。”

“硕儿少爷从小就独占她的奶水，真是身在福中不知福～”

妲柳妃捧起肥乳为凌硕擦洗身体，不由自主也拿自己这对排球般的雌腻大奶子同舞姬恋相比较。

“是要比舞前辈小一点点，硕儿宝宝小时候也喝过我的奶水……”

“不知道他更喜欢哪一个呢❤～不过妾身的屁股比舞前辈大，乖儿子是喜欢奶子多一点还是屁股多一点～”

想着想着，妲柳妃居然在心里与舞姬恋争宠斗艳起来，【舞前辈、小沁和若冰她们，都可以天天在凌绝宗陪着硕儿这样的大鸡巴宝贝洗澡。】

【晚上在被窝里哄他睡觉，真不公平～】

【啊，你在想什么呀妲柳妃，硕儿是自己的干儿子，只有今天特殊一点罢了～】

骚狐狸就是骚狐狸，凌硕只是露出鸡巴，就勾起妲柳妃最本能的欲望。

“嘿嘿，恋奴是天下第一神乳的话，妃奴你就是天下第一美臀，我也要独占！”

凌硕坏笑，同时享受二位仙狐美母的侍奉。

“羞死了～什么天下第一美臀…妾身才不要这名号呢～小登徒子哪来这么多坏点子！”

“哈哈哈，那就是硕儿天下第一爱的好干娘，这个名号妃奴喜欢吗？”

“哼～就知道欺负妾身…”妲柳妃风情万种白了小硕儿一眼，神情中藏不住的娇羞。

“这天下好看美艳的女人数不胜数，你这小坏蛋说不定哪天又宠爱上其他漂亮妈妈了。”

“像是月婵仙子，天玄圣女，还有北域龙境里的红龙女皇…她们肯定不比妾身差～”

“哎呀！那妃奴也是我最爱的干娘！来亲一个～”

“嗯…啾～隔着面纱也这么激烈，硕儿果然是个小坏蛋❤～”

“呵呵❤～坏蛋少爷请把胳膊抬一下，接下来要清洗您的身子咯。”

这边凌硕在妲柳妃脸上吻得火热，而妲妩晴也将他的手臂用奶子洗干净，开始贴着男孩磨弄起来。

“啊～硕儿有肌肉了呢，每天练功都很辛苦吧～”

妲柳妃也有样学样，四颗大奶子紧紧包裹住小凌硕的躯干，这种爽上天的快感可不是一般人能享受。

“还好吧，千沁师傅对我一点也不严厉。”

“小沁她性格子软，自然是舍不得对你狠心操练～”

凌硕心里暗笑，没错，不光不操练我，有时候本少爷还能反过来操练操练师傅的丰乳肥臀呢。

“请少爷站起来，让晴奴帮忙继续清理❤～”

“唔～求少爷❤ ……让妃奴帮您清理～”

“嘿嘿，那我就恭敬不如从命了。”

凌硕站起身，原本就雄伟粗硕的鸡巴这下更加威风凛凛，直挺挺炫耀着自己的本钱。

“齁哦❤ 太大了…明明还是孩子～”

“咿噢噢，不得了的帅气鸡巴～❤ ”

妲柳妃和妲妩晴两姐妹一左一右，膜拜着肉棒，【这根阳具居然能够完全遮住对方的脸，实在是太过雄伟强壮～】

凌硕抚摸着二母的狐耳，得意洋洋地说：“鸡巴不大，怎么让你们两个母狐狸服帖呀，对不对。”

说完，他还故意握住鸡巴左右甩动，抽打妈妈们面纱下的骚脸。

“啊啊～硕儿少爷最厉害了❤～晴奴永远是您的宠物。”

“齁嗯嗯～坏少爷不要抽妾身～”

狐母们的耳朵都是和奶子一样的敏感带，凌硕只是揉一揉，她们便发出谄媚求欢的欲吟。

“啪啪！啪啪！”

“怎么只顾着骚叫，快点给本大爷清理呀喂！”

“这是给你们两个美妾的教训，要洗干净点，不然本大爷的鸡巴鞭子可不留情！”

“齁噢噢遵命～”

妲柳妃用乳房摩擦着硕儿的大腿，脸蛋接住肉棒如雨点般的重点疼爱！

“嗯噢噢…好想舔一下❤～这个味道太犯规惹…”

绝色仙子在心里疯狂渴求，但这毕竟是游戏…不可以太过火……

“啾❤～主人消消气，您的大宝贝和肥蛋蛋太雄壮，晴奴一看到就忍不住想要了嘛…请让奴家用这个香香软软的吻来赎罪～”

妲柳妃还在犹豫，而姐姐则是迫不及待将美艳螓首埋入男孩胯下，隔着面纱亲吻着那颗红彤彤的子孙袋。

凌硕又惊又喜，爽得昂起脑袋轻叹起来：“哦！晴姨你个骚奴！这么想舔本少爷的鸡巴？”

【原本只是想玩一玩擦边游戏，没想到居然来真的！晴姨实在太闷骚了！】

“姆啾啾❤～少爷的大蛋蛋太金贵宝贝了，用手打扫是不行的，必须靠嘴巴一点点轻轻滋养❤ 啾哦～”

妲妩晴变本加厉，不光是亲吻，而是伸出舌头，将丝柔面纱与黏腻香舌的滋味全部施加在小主人这根金贵大屌上。

同时屁股还撅起来扭个不停，发春求欢的媚眼吟喘都要让凌硕整个人都融化。

脑子里唯一想的事情就是扑倒这个金发巫女，狠狠输出自己下半身的肿痛，再往她肉媚诱惑的胴体里射一泡腥臭精液！

粉狐花容失色 ，想要阻止，纤柔玉指却停在半空，面纱下骚媚勾魂的狐颜也迸发出欲望火花，娇声颤抖着说：

“晴姐不行…我们已经是寡妇了，怎么可以舔硕儿的大蛋蛋。”

“天狐宫的规矩是，不可以在天狐之主外的男人面前，脱下面纱露出真容。”

“我们隔着面纱亲不就好了吗～滋啾～硕儿宝贝的大鸡巴好好次❤ ”

妲妩晴反而吸得更加起劲，香舌就像黏在了宝贝儿子的大屌上一样，那幅快活满足的表情快让妲柳妃羡慕死了。

“哦啊～晴奴太会侍奉男人了，这么喜欢我的鸡巴，本少爷就让你舔个够！”

“姆啾姆啾❤ 热腾腾的子孙袋最棒了～奴家亲不够～另一边就交给柳妃你打扫了哟。”

色情巫女只能勉强含住小主人的一颗鹅蛋肥卵，照顾另一颗高贵子孙袋的责任自然落到了妃奴身上。

“呜～硕儿宝贝……千万不可以和你娘亲说这件事…妈妈只给你清理一次❤～”

“当然当然！妃奴快点尝尝味道，看看是本少爷的好吃还是老公的好吃！”

凌硕大喜过望，这种事有第一次就有第二次，嘿嘿，妃娘是逃不出自己手掌心的！

“讨厌…不许提～”一说到那个‘死掉的’丈夫，妲柳妃就好像心事重重。

她红着脸用手轻轻打了打凌硕的鸡巴，这根铁棒一样的阳具，一下子就回弹过来抽在她脸上。

叫美熟妇媚眼如丝，只好嗲声嗲气撒娇：

“啊❤～宝贝仗着这根强壮大鸡鸡越来越无法无天了～以后不知道要怎么欺负妈妈呢～”

“我才舍不得欺负妃娘，妈妈就好好伺候本少爷吧。”

“齁唔……宝贝这个大蛋蛋多久清洗一次呀，怎么熏烘烘的❤～”

妲柳妃被迷得神魂颠倒，终于忍不住渴望，张开美唇，隔着面纱含住了那颗沉甸甸的鹅蛋肥卵。

“姆唔～”

淫软丰唇整个包裹住阴睾，一瞬间属于龙阳圣体的无敌荷尔蒙就充斥在骚狐狸们的脑海里。

妲柳妃哪里还记得一开始来这儿的目的，只顾着香舌拼命舔弄取悦儿子的雄伟卵蛋！

“啾滋滋❤～噢好美味…这就是年轻男孩子的鸡巴❤ 嘴巴停不下来噜啾噢噢～”

两个浑身赤裸的美母大奶贴着大奶，争先恐后对着自己的睾丸发嗲献媚。

雪糯肥臀像是在比赛一样越扭越骚，这种体验对于凌硕来说简直是天堂一般！

妲妩晴的媚态最为勾魂，她不光用嘴巴温卵催精，玉指更是绕着鸡巴前前后后爱抚。

但这样子的接触已经满足不了这只下流骚狐狸，她的香舌轻轻舔过上唇，娇声吟道：

“不行惹～隔着面纱没法清理干净…齁哦硕儿大人，借您的大鸡巴用一下～”

然后巫女狐将金色的面纱掀开，搭放在昂挺的肉棍上。

这样子凌硕看不到她的面容，而妲妩晴也终于能够零距离同硕儿的大鸡鸡亲热了。

“齁唔❤ 真正的大鸡巴太棒了～硬邦邦雄赳赳好有感觉❤ ！”

“硕儿宝贝的大鸡鸡味道这么浓❤ 确实需要认真清理❤～”

姐姐如此快活，天狐宫主也没有和之前那样犹豫，反而很果断加入其中！

将面纱放在鸡巴上，然后把脸完全埋进儿子热烘烘的屌毛里！

“啊啊！妈妈们太会舔了！”

凌硕大呼过瘾，两张如梦似幻的面纱被鸡巴高高顶起，火热唇舌一遍遍带给自己无与伦比的畅快体验！

凌硕的先走液不受控制越流越多。

妲柳妃羞答答望着马眼里溢出来的透明液体，想舔又害怕硕儿觉得她太淫乱，于是只能故作心疼地爱抚着肉棒：

“宝贝硕儿，您的鸡巴汁都满当当溢出来了～这样子憋坏了怎么办❤～”

言外之意就是让妈妈帮你吸一吸，嘿嘿，凌硕哪儿能读不懂她的意思呢。

“啾～这样滴在温泉里好浪费…”

而妲妩晴此时却主动抢占先机，唇粙将龟头整个含住，咕啾咕啾品尝凌硕浓厚的先走液。

“齁噢小主人！全都赏给晴奴吧❤～啾唔唔～”

美狐圣洁娇艳的脸蛋被拉长，形成一个真空嘴穴，抽泵着睾丸里快要溢出的雄精！

“啊啊啊！晴姨太骚了……轻一点哦哦！要憋不住了！”凌硕还是第一次体验榨精口交。

之前虽然有让恋娘尝试，但温婉乳母对于这种需要拼命吸住儿子鸡巴，把仙子媚颜拉长成淫荡母马脸……

还得不停在嘴巴里发出滋啾啾求屌声音的下流口交，始终感到害羞。

可妲妩晴却十分熟练，丰满媚唇紧紧含住肉棒根部，螓首向外拉动，所产生的致命吸力差点让凌硕丢盔卸甲！

“呜…晴姐～”天狐宫主娇嗔地抱怨着，希望她留一点给自己。

凌硕死死忍住精关，同时也得一碗水端平。

毕竟他励志开一个超级大后宫，以后肯定少不了面对这种美妾之前争屌抢精的情况。

于是他用手拍了拍妲妩晴的下流肥奶，岔开腿霸气说道：“来，晴奴松松骚嘴，让妃奴吃一会儿。”

“咯咯讨厌～❤ 只是做游戏…硕儿还真把姨姨们当成妻妾了，人小鬼大～”

妲柳妃看着小心肝这般装模作样，美目风情万种地白了一眼。

但凌硕这种不偏不倚的疼爱，还是让美熟妇心里一暖，【以后柔柔跟了他，肯定吃不了亏❤～】

“啾噢❤～奴家还没吃够～硕儿宝贝的鸡巴太大太美味了❤～”

金发骚狐依依不舍吐出一大半肉棒，将龟头里剩余的黏汁吸干净后，这才依依不舍完全松口嘴，还不忘在上面留下一枚粉红唇印。

骚狐狸果然是骚狐狸，比自己调教了一个月的恋娘还会献媚伺候。

凌硕十分满意，抬起鸡巴掀开面纱，在妲妩晴的嘴巴上抽打两下作为奖赏，然后得意洋洋说道：“以后肯定有机会让晴奴吃饱的。”

“现在轮到妃奴了。”

硬邦邦的大鸡鸡指向自己，妲柳妃浑身都变得燥热：“嗯～妾身不太会这个…硕儿小心肝不要嫌弃～”

克服重重心理阻碍，粉狐终于下定决心，抛弃干娘的身份，品尝这根超级优秀的雄壮肉棒❤～

“啊姆❤～”丰润饱满的唇粙慢慢张开，贴近儿子红彤彤的大龟头…

“噢～怎么了硕儿小心肝…”

可就在此时，凌硕却抬起肉棒，故意不让骚狐狸妈妈舔到。

凌硕坏笑，用龟头顶弄两下妲柳妃的桃腮，但就是不让妈妈胡乱呻吟的小嘴有机会含住鸡巴。

“妈妈都愿意给本少爷舔屌了，还带着面纱做什么，快脱掉，不脱就不给你这个骚货。”

妲柳妃就像是被饵料吸引的美人鱼，昂起螓首发出焦急的喘息：“呜❤～不可以的，坏蛋小心肝欺负妈妈～快给妈妈舔一下嘛～”

“哼，那别想尝了，我让晴姨舔个够，妈妈你就在旁边看着吧。”

凌硕面色一冷，毫不犹豫转身，重新用鸡巴掀起了妲妩晴脸上那层性感面料。

“晴奴愿意把面纱脱下来吗？”

“愿意！❤ 求硕儿用尊贵鸡巴脱掉人家的贞操面纱～”

圣洁爆乳巫女像母狗一样晃动金色狐尾和奶糜肥尻，根本不掩饰自己作为雌性想要认主的本能欲求。

“真乖巧！”小正太甩着巨根，用力一挑！这张有着金色纹边的白纱就完全脱落下来！

“晴奴这只母狐狸的配种权，本少爷就收下了！”雄伟肉棒上挂着香媚薄纱，高高昂起就像得胜将军的军旗！

“硕儿宝贝❤～齁哦～”妲妩晴妖艳神圣的媚脸完全变成慕屌母猪模样，硕儿已经把她的芳心完全夺去了。

“不…妈妈，妈妈也愿意！”

一想到这根大鸡巴要被夺走，巨大的失落感就涌上心头，妲柳妃同样撅高屁股挺起肥乳，在凌硕胯下献媚起来！

“嘿嘿，这才对。”凌硕十分满意，胯下霸王枪顶开粉色面纱，再用力一挑！

“啊～”如此一来，肉棒上两层面纱叠在一起，看上去战果颇丰。

“妾身在硕儿面前…一丝不挂了❤ ”

面纱对于天狐仙子们来说是贞操锁一般的东西，比奶罩和内裤还要来得私密。

在绫罗涯，你可以看到这些肥奶淫狐们穿着布条一般的抹胸，和只能勉强遮住风流粉穴的丁字裤，但绝对无法瞧见她们解开面纱的时候。

这层面纱是她们作为禁脔的标志，一旦在男人面前脱去。

就意味着这份淫靡胴体，已经做好了张开双腿，接纳主人阴茎的准备！

“噢～硕儿的鸡鸡❤ ”

但是眼前这根肉棒的魅力，妲柳妃实在无法拒绝，粉狐顾不上其他，闭上美目含住了熏烘烘的大龟头！

凌硕身子猛得一激灵，快感仿佛都要冲破天灵盖！

他按住胯下正在贪婪索取鸡巴的风骚狐母，忍不住低声叹息：“嘶…好紧！妃娘吹得硕儿好有感觉！”

“咕啾❤～姆噜噜噜噢…娘的小心肝洗翻嘛～”

“喜欢！太喜欢了！”

妲柳妃的双唇紧紧嗦住大屌，美艳螓首前前后后上上下下快速耸动。

两颗肥奶子啪啪啪撞击在凌硕胯间和睾丸上，像是催促好儿子赶紧把大蛋蛋里的宝贵子孙液赏给妈妈！

不愧是多年没有过床事的美熟未亡人啊！这股骚劲儿是舞姬恋没法带给凌硕的！

“嘶…哦哦！好妃娘，我的好妈妈！”

【这哪里是什么出尘仙子，明明是超级吸力榨精飞机杯！】

妲妩晴娇笑看着自己的好妹妹原形毕露，指轻轻抚摸凌硕的小屁股，从背后贴在他耳边说道：“硕儿少爷❤～请您把屁股抬起来一点。”

“嗯！”少宗主感觉下半身被轻轻托了起来。

一对超级肥奶从后面与妃娘形成夹击之势，温柔包裹住了处尊养优、被许多艳母仙子视若珍宝的肥大睾丸！

“这是硕儿这对尊贵卵蛋才能享受的，被大奶子舒舒服服包裹住、哄小宝宝式的特权射精服务哦❤ ”

金发巫女揉弄着两颗肥奶，香舌轻轻在小宗主的菊花上轻轻扫动。

“乖乖宝宝❤～能忍到现在，宝宝已经是超出平均时长的优秀男子汉了～好棒好棒❤ ！”

“所以不用忍耐哟…在妈妈们的嘴巴里、奶子里，尽情biubiu 释放吧～加油～加油……biubiubiu～biubiubiu！”

“啊啊啊！”小凌硕整个人都被妈妈们的巨乳托举着，下半身简直是在奶子海洋里泡澡！

一条香舌缠绕着肉棒，一条香舌刺激菊花，他多么想停留在此刻！永远永远不离开！

“射了！！！”

发射前兆来得如此之快，以至于妲柳妃与妲妩晴都没来得及反应，小硕儿的身体就在她们怀里颤抖起来！

“噗呲噗呲噗呲！！！”

“咕噜噢噢噢❤ ！”

凌硕抓住妃娘的秀发，狠命把巨根塞进唇腔深处，接着不管三七二十一，用力射出一泡浓郁精泉！

粉狐瞪大美目，那根鸡鸡就在她喉咙里搏动颤抖，睾丸激烈的泵涌力度隔着奶肉传进胸口，将一股股粘稠精子灌入嘴巴！

“宝宝好棒！妈妈们最喜欢您的精液了❤ ！”

“呼咕呜噢噢噢…姆唔唔哦哦哦！！❤ ”

“晴姨！妃娘！！”少宗主的灵魂几乎都被美熟母们勾去。

“好浓好多❤～不行了！咽不下去噢噢！”

男孩射精力度之大，没有准备的妲柳妃难以承受，很快就从嘴角溢出一缕缕冒着泡的白浊！

“姆呼❤～咳噢噢～”

妲柳妃被呛得美眸翻白，不知道过了多久，等凌硕终于发射差不多，肥臀干娘的脸蛋和大奶瓜上早就黏糊糊全都是精浆。

“硕儿小心肝❤ 大鸡巴～噢噢❤ ！好烫～妾身的奶子要被烫伤惹～”

妖娆淫媚的美熟妇扭着身子，脑袋迷迷糊糊，已经无法思考鸡巴以外的东西了。

凌硕望着胯下被自己种液玷污了的天狐宫主，内心难以抑制地狂喜，他抽出肉屌，握在手里快速撸动着说：

“妃娘…哈啊……把屁股转过来。”

“嗯噢～娘的宝贝心肝儿～❤ ”

淫狐听话地趴在温泉岸边，挺起那对惊为天人的肥媚大屁股对着儿子谄媚扭送，浑身美肉都在精液的滋润下漾起粉媚。

此刻妲柳妃简直是雄性欲望的终极催化剂，每个动作都让凌硕兽血沸腾！

“真想肏死你这个骚妈妈！”

少年觉得浑身使不完的劲儿，美母肥尻下那两瓣肉嘟嘟黏乎乎的阴唇散发着魔力，让他无比想要插进去操个痛快！

听到儿子想要上自己，妲柳妃原本懵掉的意识这才惊醒过来：“噢❤ 不行的宝贝心肝儿…只有这个不可以！你娘亲不会放过你的！”

她慌乱扭动着胴体，那两颗骚媚勾魂的倒心形西瓜肥尻“噗妞啪❤～噗妞啪❤～”相互作响，倒像是在欢迎儿子驾驭。

“啊…啊……”

但凌硕也没有胆子真的做什么，只见他将粉色面纱放在妲柳妃的大屁股上，接着兴奋撸动起自己的鸡巴。

“硕儿宝贝撸管的样子也好帅气❤～奴家最喜欢了～”

这时，魅惑金狐也凑到凌硕身后，凸起的乳头在男孩后背摩蹭，她纤柔玉指间提着一片面纱，什么绣有金色百合花纹。

“让奴家帮您吧❤～硕儿宝宝只需要享受就好～”

妲妩晴当然猜到凌硕，这个小色鬼想要干什么。

她蹲下丰腴身子，用自己白色的贞操面纱裹住大鸡巴前段，巨乳挤压睾丸，香唇含弄乳首，开始取悦起小主人。

意识到干儿子不会真把大鸡巴奸进来，妲柳妃扑通扑通的心脏先放松又缩紧一下，感觉有种说不出来的失落。

而凌硕解放了双手，自然用空疼爱胯下如此惹人注目的淫硕肥臀！

他狠狠将手埋进这两颗平时看一眼都要勃半小时的催精羊脂里，大力揉捏着说：

“骚妈妈！肥臀母狐狸！天天扭着这对肥贱屁股走路！让儿子软不下来！天下第一肥屁股妈妈！”

“噢❤～小心肝儿对不起❤～求您射给妈妈的大屁股吧！”

粉狐痴媚娇吟，然后主动晃扭起了这对只是穿着丁字裤在走动两下，能够让无数正道仙修早泄在裤子里的淫硕奶糜肥尻。

“屁股大奶子肥也就算了，还主动穿着这么骚的衣服勾引我！”

“知道本少爷的大鸡巴今天因为妃娘这身打扮，肿得多疼吗？！精子产出到都要从马眼里溢出来了！”

“啪！啪！啪！！”光是捏住还不够！凌硕恶狠狠抽打起粉狐仙子雪白的大屁股！

妃娘一天天就穿着一层娼妇般的半透情趣粉纱裙。

抹胸丁字裤都是怎么骚怎么穿，粉色丝袜和高跟鞋，也是完全按照凌硕的喜好来。

举手投足间那股狐媚妖娆配合她丰满诱人的肥奶淫臀，无时无刻不在勾动宝贝干儿子的火气！

或许凌硕的鸡巴能够年纪轻轻发育这么大，也有美艳干娘天天勾引，有效促进雄性激素分泌的因素呢！

“噢噢❤ ！！对芙起❤ ！是妃娘太下流了！”

“一想到硕儿宝贝，妃娘就忍不住把自己打扮漂亮❤”

“对不起～小心肝儿的鸡巴因为妾身而如此受苦❤～人家会好好负责的～”

妲柳妃柳眉娇蹙、杏眼里亮汪汪一潭春水，修长睫毛上挂着露滴，雪腻乳球噗妞噗妞在岸边摩擦。

顶着面纱的肥屁股高高撅起任由主人施虐，十足惹人怜爱！

简直就是金帐里狐媚惑主、祸国殃民的绝代妖姬！

“啊啦～看起来是柳妃发情的表现❤～”妲妩晴舔着男孩乳首，笑盈盈解释着。

凌硕来了兴致：“发情？”

“嗯，天狐媚体本来就是极其适合双修的仙体。”

“这种仙体都有一种特点，就是如果长期得不到男人滋润…身体就会变得敏感哦～”

“奶子、屁股～还有好多硕儿不知道的地方都会敏感度加倍❤～”

“所以天狐宫的姨姨们都只能穿一点点衣服～不然乳头和小穴会一天到晚湿漉漉❤～”

原来如此！凌硕总算知道为什么这些丰满美熟妇们一个个都衣不蔽体了，是因为哪怕接触多一点布料也会敏感得受不了呀！

“既然这样，那我有什么办法可以帮助妃娘和晴姨吗？”

“咯咯～啾…当然有了。”

“就像家里的宠物猫发情了一样，这种时候就得主人上手，拍屁股❤～揉尾巴❤～慢慢缓解宠物的性欲哦～”

妲柳妃听到姐姐把天狐宫这些羞人的秘密都说出去，心里一万个娇怯，对着干儿子可怜巴巴哀求倒：

“呜…硕儿，不要听你晴姨瞎说～娘才没有……呼噫！”

然而凌硕只是加大了双手揉捏的力度，这种母狐狸的尾巴就高高翘了起来。

她昂着脸蛋美目迷离，咿齁齁娇喘间连自己是谁、现在在哪里都记不清楚了。

等到指缝间都满是妃娘雪腻丰盈的臀肉触感后，他这才松开手，

“嗯，看来是很严重呢，那就让我来帮帮妃娘吧！”小宗主坏笑着说道。

“啪！啪！啪啪！！”

好不容易有机会玩弄天下第一美肥臀，凌硕恨不得把之前积攒的欲望全都发泄出来！

【都怪妃娘这个大骚货！看招看招！】

“齁噢噢❤ ！小心肝儿饶了妈妈吧～❤ 唔噢！”

“啪！”超级响亮的巴掌声后，美熟母雪白透粉的臀脂便如掀起惊涛骇浪！

妲柳妃花枝乱颤，丰腴长腿几乎趴不稳，大奶子也跟着啪啪甩动。

她媚眼如丝，扭着痒乎乎酥麻麻的羊尾油，向背后的巨屌正太嗲气献媚：“噢噢噢❤ ！不行了娘的宝贝心肝儿❤ …”

“啧，妃娘的贱屁股这么肥，本少爷手都红了。”

凌硕得意洋洋甩了甩手，这肉乎乎的奶脂肥尻缓冲力十足，抽起来自然不算太疼，而且越打越上瘾，实在太爽太解压了！

…光是这样都能让他爱不释手，不知道把妃娘这对肥尻顶在床上冲刺会何等令人销魂！

“就用这个当道具！”

小色鬼又有了坏点子，他拿起干娘放在岸上的粉色高跟鞋，九厘米长的鞋跟搭配高档皮革做成的尖嘴造型。

两侧镂空设计，平时透过这里可以清楚看到妃娘柔软肉厚的丝袜足心。

本身就已经很色气，再联想到妃娘的柔软丝足，和逆天长腿平日就踩着这双性感恩物走动，凌硕就忍不住更想拿来用了！

“硕儿心肝儿❤ 不要～这是妈妈鞋子……”

“啪！”

“齁唔噢噢噢❤ ！！！”

高跟鞋底狠狠抽打肥媚桃尻，小宗主旺盛的施虐欲让两个抖m 美熟妇几乎高潮！

妲妩晴娇喘吁吁，一边撸动鸡巴一边挺起大奶子，骚嗲妩媚地哀求道：“晴奴也要❤～请主人赏赐……”

“骚货！既然妈妈们都发情成这样，那本少爷就不客气了！”

凌硕当然愿意满足她，提住高跟鞋对着晴姨的大奶瓜左右开弓，瞄准乳晕啪啪又是两下！

“呜噢噢❤ ！好麻好舒服～”

“噢…小心肝儿不要再打惹❤～妈妈要…要❤ ！”

作为仙人之体，两位美妇自然不可能被区区高跟鞋伤到，最多让她们敏感的肥屁股酥麻软烫。

但是硕儿宝贝这股粗鲁霸道、肆意妄为的雄性姿态则是越过这身奶糜美肉，使美母们易孕雌厚的子宫痉挛讨饶起来！

“啪！啪啪！啪啪！”

凌硕没有停下，他从妈妈姨姨们幸福满足的雌啼里知道这些淫乱母畜正饥渴难耐！需要自己调教满足！

“要去了…噢噢❤ ！要被小心肝打屁股打到高潮惹❤ ！”

“奴也快……齁唔噢噢奶子好痒～求小可爱再用力一些！”

两只母狐狸面色潮红媚眼如丝，就像发情期对着主人撅屁股摇尾巴的小猫咪。

而凌硕则履行着职责，用手里的高跟鞋一个个为她们缓解。

“骚货妃娘！骚货晴姨！平时忍耐很久了吧，本少爷今天就让你们舒服个痛快！”

“齁唔噢噢噢哦哦❤ ！！”

“硕儿小心肝啊啊啊啊啊❤ ！”

终于，在凌硕不留情面的宠爱下，两只母狐狸纷纷胴体娇颤，尖叫雌啼着瘫软下去！

“哇塞，全都湿漉漉潮喷了呀。”

虽然狐娘们都泡在温泉里，但这种欲死欲仙的快活模样凌硕可是眼熟得很。

自己每晚都要让恋娘在床上起码绝顶三四次，女人是不是真的高潮，他一眼就能看出来。

妲柳妃美目翻白，大屁股红彤彤粉艳艳，狐尾不自觉高高翘起，将湿漉肥厚的阴唇完全暴露，小嘴里吐出痴软娇啼：

“噢…噢噢！腰抖得停不下来惹～小心肝儿别看妈妈～”

“哈啊～哈啊～硕儿宝贝…你太棒了❤～姨姨从来没有这么舒服过❤～”

春意散去后，妲妩晴站起身，抱住比她矮一头的小正太，大奶子直接埋住了凌硕脑袋。

“好姨姨，这都是硕儿该做的。”

小宗主感觉整个人陷入又软又热的乳脂雌肉间，胯下沸腾的欲火烫得妲妩晴如痴如醉。

“谢谢乖宝宝～您的大鸡鸡肿邦邦好可怜喔❤ 也让奴家帮您舒服出来吧❤～啾～”

金发圣洁的美熟妇低头与小坏蛋热吻，接着用大腿夹住阴茎开始磨蹭起来。

肉棒被面纱和柔腴腿心的触感俘虏，嘴巴也在美狐姨娘的香吻下快要融化。

凌硕感觉精子都憋涨在输精管里，随时有可能喷洒在妃娘白乎乎的大屁股上。

晴姨激烈扭动着腰肢，柔软小腹啪啪啪撞击在凌硕逐渐结实起来的身体上。

高高昂起的肉棒接二连三与湿漉小穴摩擦，让她也情不自禁喘息起来：“噗啾～❤ 咕唔…好宝宝～”

“硕儿…啊❤ ！”

干娘这边，凌硕也未曾放弃，他双手扶住粉熟雌狐的肥臀，用探出晴姨腿心的大龟头试着侵犯妃娘。

小宗主霸道挺腰的姿态让巫女狐也长腿酥软难以抵挡，不但花心泛滥，粉嫩乳头里也涌出一股甜汁。

“宝贝的鸡巴怎么这样硬噢噢❤～奴家的肥穴都被您蹭翻了…若不是面纱阻隔，只怕早就被宝宝奸进来操惹❤～”

“姆噢～小心肝儿不要插进来❤～不能插的……”

“有什么不能插的，妃娘放心，就一点点没关系！”

凌硕可不理会求饶，他用力抓住妃娘天下第一骚的奶肥淫尻。

鸡巴勉强从晴姨的肉腿里蹭出来大半个龟头，正好塞进妃娘肥呼呼的美穴里！

热烫粗硬的大鹅蛋撑开熟媚蜜唇，妲柳妃在屁股被硕儿捏住后完全没了力气，想逃也逃不掉，只能骚嗲羞媚地淫啼起来：

“噢❤ ！被小心肝儿奸了～妾身被心肝硕儿的大鸡巴奸惹❤ ”

“哦哦！太爽了！妃娘的小穴为什么这么紧这么骚～就像张小嘴巴在亲我的龟头！”

“呜❤～硕儿坏…不要说惹～晴姐你快拦住他，不能让硕儿奸下去了～”

“咯咯❤～隔着面纱不会有事的，这样子不算做爱，只是在报答宝贝而已……啊硕儿，再多亲亲奴家的乳头哦哦～”

金发美狐则是放任小色鬼使坏，甚至有意无意放松大腿，好让硕儿的鸡巴能够塞入更深！

凌硕拼命挺动下体，因为有晴姨丰腴肉感的大腿和屁股做限位器，他没法完全肏进妃娘下面，但是这样也别有一种滋味！一点儿也不比做爱差！

“啊❤ ！啊啊❤ ！心肝硕儿～妈妈的宝贝儿子～”

即使只有龟头顶入，这种被雄性侵犯的快感也切实让妲柳妃欲死欲仙！

“子宫垂下来了噢噢❤～明明只是龟头而已…妾身的子宫一下子就对硕儿投降惹～”

“噢噢！绝对不能让硕儿奸进来……会坏掉的～妾身的小穴会堕落成专用性欲厕所的❤ ！”

虽然心里想着不要，但天狐宫主的骚媚肥臀，还是擂鼓般主动撞击姐姐。

两对丰满雌尻间夹着一层粉色面纱，噗妞噗妞甩个不停，简直是在诱惑儿子再插深一点！用力一点！

妲妩晴肥软的骚屄紧紧贴住肉棒，甚至被翻出一片片粉肉，凌硕每一次挺腰都能感受到晴姨湿漉漉的淫水涂抹在鸡巴上面。

“嗯哦❤～小可爱的鸡巴在奴家大腿里抖动起来咯～可以哦…不用忍耐，尽情发射吧～”

巫女狐激烈扭动腰肢，配合小宗主肉棒的抽送。

雪白肚皮温热柔软，微微凸起的子宫顶在儿子腹肌上谄媚磨蹭，充满了对其生殖欲的挑逗！

凌硕只觉得理智在脑海里炸开，一股不得了的旺盛欲望涌入阴茎。

他死死捏住妲柳妃的肥臀，下体的动作快出残影！

如此抽插几百来下，终于在两位美熟妇欢愉缠绵的娇啼中低吼道：“妈妈们的美穴啊啊！太舒服了！我要射…要射了！”

“宝贝❤～宝贝❤ ！”

“小心肝儿～等一下…求您……不可以弄在娘里面噢噢噢噢❤ ！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”粘稠滚烫的浊液好似喷泉，如果射进去肯定能直达垂下来的子宫。

幸好包裹住马眼的面纱发挥了作用，这面纱平时可以帮天狐仙子们隔绝外界男人的污秽视线，此刻也阻挠了凌硕的种子。

经过面纱缓冲，射精势头虽然依旧凶猛。

但因为插入深度很浅，最终精液还是停留在粉媚缠人的阴道内壁，没有射入让天下所有男人心向往之的子宫中。

“好险齁哦❤～差一点…就要被心肝儿宝贝弄大肚子了～”

妲柳妃浑身酥若无骨，她清楚地明白，硕儿射进来的精液到底有多雄壮健康，都让子宫发痒起来。

如果再深一点点，她绝对会怀孕的～❤。

“来，也给晴姨下面的小骚嘴吃一点。”

凌硕没有厚此薄彼，鸡巴顺着动作塞入妲妩晴粉乎乎的肥屄，还想再往里顶入！

妲柳妃眼疾手快，赶紧伸手阻拦！“呜不要……”

终于赶在最后一瞬间，用纤指握住那根粗壮大宝贝，没有让它完整没入小穴中。

“噗呲噗呲❤ ！”睾丸泵涌着年轻活力，黏热到足以将阴道烫伤的精子汹涌播撒进巫女小穴里。

“噫噢噢噢噢！！！❤ ”妲妩晴翻起白眼，第一次在凌硕面前真正意义上丢盔卸甲！

“这就是……至阳圣体，如此…不得了的东西❤～”她魅惑的眸子里漾出桃心，子宫发痒地痉挛颤抖起来。

“小心肝儿！求求了快把您的大宝贝拔出来吧……”

妲柳妃跪在温泉里苦苦哀求，玉指讨好地撸动献媚。

凌硕这才勉强抽出大屌，解开面纱，对着美熟母的脸蛋又是几发！

“呜❤～怎么还有这么多呀。”

大奶肥臀的天狐宫主眯起美目承受着这份精液浴，眼下只要硕儿不内射，她都能接受了。

“嘿嘿，妃娘把你的肥屁股撅过来。”

凌硕当然还没忘记这个目标，他继续撸动鸡巴，扶起美母酥软的胴体。

又将精液播撒在其雪白肥媚肥淫尻上，直到面纱和妈妈的臀沟都被一层白浆淹没。


──────────────────────────────────────────────────
第009章 番外一 天狐宫一日游(9)
────────────────────────────────────────

“本来只是想帮我的宝贝硕儿洗澡……怎么最后…嘤❤”

“呵呵～硕儿到了这个年纪，有些坏心思是应该的。”

“而且小可爱发育得这么棒～我们应该欣慰才是…雪柔小妮子以后可是有福了呢❤～能伺候这么一根大宝贝。”

激情过后，三人互相洗净身体，两位美熟母并坐在一起，任由小坏蛋趴在她们怀里挑奶嘴喝。

凌硕先是含住了妲妩晴饱满巍峨的右乳，金发美熟妇魅惑喘息，笑盈盈说道：“谢谢小可爱今晚帮我们缓解发情，姨姨第一次这么舒坦。”

“嗯…小腹里原本郁积的情火消散好多，如此一来，妾身说不定可以冲击一番六重巅峰。”

“啾，这都是硕儿该做的，妃娘把奶子捧过来一点，我要尝尝你的。”

小凌硕把妲妩晴的两粒粉葡萄含得又红又肿，接着迫不及待又盯上了妃娘胸脯上两颗肉厚性感的奶嘴。

“哦～小心肝儿轻些～娘又没产奶水……”

“哼嘤❤～抱住妈妈的胸部撒娇吧～才十三岁就又粗又大，真不知道小柔以后怎么吃得消～”

粉狐柳眉弯成一弯，心有余悸爱抚着凌硕胯下的阳具，语气娇嗔妖娆。

粉狐看着趴在自己丰满胸脯里补充体力的小坏蛋，心中甜甜的好像吃了蜜，同时也难免有些羡慕女儿。

【看来以后得教小柔一些天狐宫祖传的房中术了，这小种马弄起来没轻没重，指不定哪天就对小柔动手……】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“硕儿宝贝，你在哪里呀？”就在三人如胶似漆的时候，外面又传来一声焦急的呼唤。

“乖宝贝不要吓奴家了，快点出来吧，恋娘今晚都依您的。”

“坏了，忘记恋娘还在等我呢！”花心小宗主赶紧站起身，胯下依旧精神饱满的大鸡巴看得二美心生荡漾。

“啊…不能被前辈她看到。”

妲柳妃反应过来，曼妙婀娜的胴体轻轻舞动，转眼间那条极其性感裸露的粉色轻纱就从自动穿上身。

巫女狐也如法炮制，这种变魔法一般的更衣方式让凌硕眼花缭乱，仙子就是仙子。

天狐宫主娇声呼喊：“舞前辈，硕儿在这里呢，我们马上出来。”

“好了，把小心肝的身子擦干净，还有头发。”双狐齐心协力，很快就拿出一条毛巾裹在凌硕腰间，三下五除二就搞定。

“妈妈，还有面纱呢。”小宗主坏坏说道。

妲柳妃慌乱起来：“啊！不戴面纱的话，舞前辈会怀疑的，但是……”

她看着自己已经被精液泡过一遍的粉色面纱，脸蛋羞红起来。

“没关系，奴家的面纱随时可以给小可爱用做精液抹布～”

巫女狐媚眼含情，用挑逗的眼神拿起那条裹住大鸡巴许久，沾有大量精子与爱液的香媚布料，当着凌硕的面轻轻覆住娇颜。

“齁噢❤～好厉害的味道……就像硕儿的大鸡巴放在人家脸上～”姐姐骚浪幸福的样子也让粉狐心动起来。

“我的面纱……是小心肝儿的鸡巴抹布嘛❤～”她小心翼翼用手指捻起小巧粉纱，心脏扑通扑通跳起来。

“只有这一次哟～”肥臀母狐口是心非地扭捏屁股，娇嗔一下，随后也把这层湿黏布料覆盖在脸蛋上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“劳烦二位，硕儿这么大了还要人帮忙洗澡，都是妾身太过宠溺……”

凌硕的房间外面，舞姬恋不知道什么时候换上一件紫色睡裙和吊带袜，外面临时披着东洋传来的高档绣服。

看来是原本穿好了情趣内衣来硕儿房间，发现没人后又披上外套出去寻找。

“哪里的话，硕儿这孩子特别听话懂事，也帮我们洗得干干净净呢～”

“嗯，硕儿手法很不错，我和柳妃都很喜欢和他一起洗澡❤～”

一金一粉两位雌狐站在舞姬恋对面，面带笑意将小宗主送了回来。

凌硕看上去人畜无害，一点也不像刚才那个霸道的小色鬼，他牵着乳母的手，微笑着说：

“嘿嘿，妃娘、晴姨，下次我们再一起洗，顺便把萱姨云姨她们也叫上。”

“咯咯❤～这个小可爱。”妲妩晴妖娆多姿地娇笑。

妲柳妃则是面带羞粉，对着小凌硕抛了一个勾人心弦的风骚媚眼：“那妾身们就告辞了。”

“嗯…柳妃，你的面纱是不是……”二狐刚准备走，舞姬恋就注意到了她们散发着特殊味道的面纱。

又浓又熏，叫人子宫发痒。

如果不是有二女骚媚的体香和爱液味道作掩护，雌奴母牛肯定一下子就能猜出上面是大屌儿子主人留下的宠爱。

“啊……刚才洗澡的时候不小心掉进温泉里了，弄得湿漉漉…”粉狐用手绕着发丝，杏眼不敢与舞姬恋对视。

“恋娘…快一点。”

就在舞姬恋快要看出端倪时，凌硕偷偷用手从后面捏住了美母肥臀，传达出迫不及待想要临幸她的意思。

乳牛美母娇躯一颤，没法在深究这些细枝末节，现在最重要的任务是服务宝贝儿子❤～

“齁噢❤ 原来是这样…那二位明天见，妾身把硕儿哄睡了再走。”

“嗯，前辈明天见。”


──────────────────────────────────────────────────
第010章 番外一 天狐宫一日游(10)
────────────────────────────────────────

等到双狐离开，凌硕直接把手指插入乳母双腿间一抹，果不其然已经泛滥成灾。

“恋娘我们快来做吧，你看小穴已经等不及了。”

“呜哦❤～门还没关好呢宝贝主人，而且妈妈都说好了今晚只陪睡～”

绝媚乳娘半推半就，身上的和服被扯落，露出里面性感风骚的紫色半透睡裙。

“又没有其他人在，恋娘的小穴都湿成这样了还装蒜～嘿嘿，我们快点躺到床上去，硕儿温柔一点就是了。”

听了这话，大奶乳母也在这双咸猪手下失去力气，渐渐接受儿子的小任性，娇滴滴扭着肥臀做最后的矜持：

“嘤～硕儿最近怎么喜欢揉妈妈的屁股呀～都给妈妈揉大了～”

“嘿嘿，还不是恋娘屁股太肥美，弄起来舒服。”

“咯咯❤～再肥美也不如你的柳妃干娘，柳妃走的时候，坏蛋宝贝看得眼睛都快瞪出来了❤～”

凌硕被识破后倒也不尴尬，反而坏坏一笑：“妃娘是大，但恋娘你的屁股也是极品，本少爷都爱。”

雌媚奶牛夹紧骚蹄子，紫色丝袜被儿子又拉又扯，今晚过后肯定又穿不了了。

【这个小坏蛋！】舞姬恋腿上的丝袜可是高级奢饰品，外面可以卖好几千灵石，够普通人吃喝一年。

对于凌硕来说却不过是，床上用来增添情趣的一次性擦屌抹布，和精液卫生纸。

“对了，恋娘你有没有面纱。”

“唔？有是有，柳妃送过我一条…硕儿你问这个干什么呀。”

舞姬恋被凌硕推倒在床上，雪白肥乳即使躺下来也形状完美，像两颗圆滚滚的大奶瓜，随着美熟妇娇媚宠溺的呼吸而微微起伏。

“好妈妈戴上面纱好不好，这样做起来有感觉。”

凌硕迫不及待脱掉美熟母的衣服，扯开丁字裤，露出两瓣肥软奶厚的阴户。

即使有这么多疼他的妈妈姨姨，但小宗主目前唯一能无条件插入的小穴就是这个！

如此湿滑黏糊、肥厚粉嫩，里面的滋味更是无法用语言描述。

一道道媚褶淫粒可以温柔体贴抚慰鸡巴，也可以化身最高效的榨精机器，说是人间蜜境、鸡巴天堂也不为过！

轻轻插进去一点就能让男人魂儿都飞掉，能插进去一半忍住不缴械都是万里挑一的肉棒。

而能完全塞入其中，靠几下直顶子宫的简单活塞，就能让这个仙品名器潮吹甚至认主排卵的，就只有凌硕一人能做到。

“嘤呜～❤ 臭硕儿～就知道玩弄做贱妈妈…那宝贝不可以弄在里面噢～也不可以发出奇怪的声音让姨姨们听到。”

“约法三章，不然妈妈这几天就不陪你睡觉了～”

舞姬恋从储物空间里拿出紫纱，覆在脸上的同时，双手亲昵环住了宝贝儿子的脖子。

“恋娘！啊！”

“噫噢硕儿的鸡鸡好烫❤～”

房间内痴儿媚母再次缠绵在一起，而门外，两只毛茸茸的狐耳也贴在墙壁，为里面下流不堪的淫声浪语而抖擞起来。

金发巫女的狐尾得意洋洋晃动，樱桃丰唇微微一笑：“呵呵～是姐姐我赌赢了呢，身边天天陪着这么一个大美人，小可爱怎么可能忍住不吃干抹净呢～”

“呜～这个坏蛋宝贝❤～”

粉狐面色潮红，早就没心思想什么赌约。

她水洗吹干后柔软蓬松的尾巴轻轻蹭在大腿上，芳心也随着房间里啪啪啪的激烈交合声而狂跳起来……

四年后，凌峰上某个寂静的夜晚。

黑衣男子摸着月光，他神色荡漾，脚步漂浮，看上去浑身舒坦，想必是刚刚经历了一场蚀骨销魂的床上大战。

男子十七八岁，在花园里鬼鬼祟祟溜达一圈，最后突然停在一处小亭子前。

玄色的双眸中映出一道婀娜靓影，少年随即喜笑颜开：“嘿嘿，就知道妃娘在这儿等我。”

“硕儿❤～”回应他的是一位粉色狐耳的妖娆美熟妇。

她一身三点式纱裙，脸戴面纱，一条透明粉色连裤袜修饰着她笔挺丰腴的大长腿，高跟鞋算上水台有十厘米，性感又极具诱惑。

四年过去，时光没有在妲柳妃身上留下任何痕迹，反而使其愈加美艳不可方物。

天狐宫主望着眼前俊朗帅气的干儿子，丰腴胴体情不自禁酥软了些。

她蛇腰如拂柳，乳峰臀丘连绵起伏，令少年不自觉心生怜爱的同时，又从下体涌起一股兽欲之火。

妲柳妃妖艳一笑，魅力比四年前还要摄人心魄：“小心肝果然猜到了～”

“嘿嘿，妃娘你白天的时候，那媚眼都快把硕儿心弄化了，屁股还故意左扭右摆，生怕本少爷看不出来你又发情了。”

随着凌硕走近，妲柳妃故作娇怨，扭头不去看干儿子色眯眯的眼神：

“哼～❤ 坏蛋心肝儿，谁让你胆子那么大，光天化日居然把小柔偷吃掉……”

“舞前辈和小沁两个大美人都不够你玩，真是个花心的小种马。”

“诶呀，是硕儿错了，妃娘你别生气，想罚就罚我吧，儿子都依你。”

凌硕嬉皮笑脸搂住美熟妇的蛇腰，将早就硬邦邦的下体顶在妃娘又丰满了一圈的天赐肥臀上。

“哦❤～妈妈才没生你气呢，都是演给你娘亲看的，反正小柔早就倾心于你，但娘只是不放心她太早离开天狐宫…”

凌硕知道妲柳妃是舍不得独女出嫁，便温柔贴在她的狐耳边安慰：

“没关系，雪柔确实太小了，等长大一点再让她过门，顺便把妃娘和天狐宫的姨姨们也一起接过来住，这样多热闹。”

“嘤～❤ 贪心的小坏蛋，你还真打算把娘和姨姨们都娶走呀。”

粉狐敏感的耳朵被这么一吹气，再加上凌硕健壮的身体和浓郁男人味，顿时杏眼就漾起春情，软在男人怀里任由他玩弄。

“不是妈妈你说的嘛，只要我在二十岁修炼到六重，再通过比武招亲，天狐宫的仙子们就都是我的。”

“那是娘说出来激励激励你，心肝硕儿要是真的在比武里受了伤，妾身不会原谅自己的。”

妲柳妃靠在凌硕怀里，两个人像是偷情一般，只敢这样紧紧拥抱，互相分享彼此的体温。

“不，硕儿说到做到，我要让这天下所有人都知道，天狐仙子们是当世第一强者的禁脔！”

硕儿说出这番豪言壮语，让妲柳妃的身子又滚烫几分，狐媚杏眼里的柔情再也化不开，痴痴望着自己的好儿子。

不过凌硕不光目标宏伟，某个部位也在此时雄心勃勃起来，把美熟母肥媚勾人的大屁股都顶凹下去。

“啊❤～花心小种马，刚才还没跟你的妃娘和沁姨玩够呀～”

妲柳妃装模作样推搡着自己好儿子，其实肥臀迫不及待蹭弄起那根比四年前还雄伟上许多的壮硕粗屌。

凌硕坏笑着脱掉裤子，释放出自己硬邦邦的火热大鸡巴。

同时一把掀开美熟母的纱裙，粉色连裤袜居然是开档，一条小的不能再小的性感丁字裤早就被淫水弄湿，看来已经忍耐不住。

他轻轻抓住妃娘的尾巴根，握在手里爱抚撸动，让两瓣肥厚粉媚的阴唇忍不住颤抖缩弄。

“嘿嘿嘿，硕儿这不是要帮妃娘排解一下发情吗，都两个月没宠爱妃娘了，这对大屁股痒得很吧。”

“齁噢噢❤～宝贝小心肝儿～”

雌狐被捏住尾巴这个性感带后无力反抗，又让儿子将她推到亭子上，她双膝跪在木凳，妖娆又娇羞地乖乖撅起肥臀。

“好硕儿，妈妈的好心肝儿❤～这次也不能全部插进去，答应妈妈好吗？其他随您怎么玩都行❤～”

丁字裤被扯断的同时，粉色面纱也落入凌硕手中，少宗主邪恶一笑，脱掉美熟妇的高跟鞋提在手上，同时又将面纱裹住肉棒前段。

经过四年的成长，原本能包裹小半根鸡巴的香媚面纱，现在只能面前覆盖到龟头后面一些。

“那当然了，硕儿这次下山说不定要好久才回来，不把我的宝贝干娘喂饱怎么行。”

强壮鸡巴耀武扬威抽打两下胯间这对雌媚羊尾油，凌硕先是用手揉一揉，接着举起高跟鞋…

“妃娘忍住一点哦，叫得要是太骚，别怪儿子忍不住奸你！”

“嘤哦❤～不要嘛小心肝❤～人家的屁股现在特别敏感…求您温柔一点……”

“啪！！啪！！啪！！！”

“齁姆噢噢噢噢❤！！宝贝儿子哦哦哦❤”

“怎么发出母猪叫了呀，妃娘是天狐仙子才对吧！太过淫乱了，看招看招！！！”

“啪啪啪啪！！”

“屁股再扭骚一点！白天是怎么勾引本少爷的！”

“咿姆呼哦哦哦！！！！❤妾身是儿子大人的母猪❤！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

凌峰上，这淫秽不堪的雌喘浪啼一直响到后半夜为止，看来天狐宫主的欲望……已经快无法靠打屁股得到满足了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第055章 新的一天
────────────────────────────────────────

“啪妞～啪扭～啪妞～啪妞！”

何等肉糜肥媚的撞击声，光是听到，就让男人不由自主联想起……

‘丰满’、‘母性’、‘性爱’、‘交尾’、‘配种’这些词汇，全身血液难免涌入下体。

“嘤啊❤️～硕儿少爷～奴家亲爱的小老公啊啊～”

温柔又难掩放荡的春吟进一步唤醒了意识，下体传来的快感叫人发疯。

层层叠叠密密麻麻的包容感雌腔谄媚吮吸住阳具，配合着淫水和高于普通人的体温，每一下侍奉都让凌硕爽到下半身失去知觉。

“啪扭❤️～啪妞❤️～”

等少年张开眼，美熟母猫娘穿着侍寝专用的透视女仆比基尼，这个丰腴淫荡的肉葫芦炮架母奴就是雄性欲望的超级催化剂。

两颗肥媚如硕瓜的雌尻正在主人胯间一上一下坐起。

而有幸能被这极品榨精名器紧紧夹住殷勤取悦着的，自然是他凌硕的阴茎。

或是是子宫感受到主人赏出来的大股先走液，两颗比西瓜还大几圈的羊尾油更加卖力骚甩。

蛇腰扭得愈发激烈妖娆，啪啪啪榨取主人攒了一晚的浓精。

“嘶噢噢～越来越会取悦本少爷了，真是个天生伺候男人的尤物。”

凌硕憋着精关忍不住感慨，大手下意识往女仆贱媚求种的肥屁股上赏了一巴掌。

“嘤哦❤️！”

敏感雌肉被心爱的主人重重拍打，伊莉莎直接小小潮喷一次，肥臀和眼眸里都泛起一抹动情粉媚。

“少爷…噢噢您醒了～齁噢！早、早安❤️～”

美妇香甜淫靡的爱液顺着滴落到床单，她羞涩妩媚地转过脸，肉媚肥臀一边高潮颤抖，一边对着少爷扭动讨好。

“一大早偷偷就骑上本少爷的鸡巴，伊莉莎夫人真是够淫乱的。”

伊莉莎母女作为有着猫耳外征的仙人末裔，体温要比人类高一些，因此这番潮喷对于凌硕来说也是格外刺激。

美熟妇万里挑一、妖冶磨人的花蕊里喷出一股股蜜汁浇灌在龟头。

凌硕顿时感觉鸡巴都快融化，大手忍不住揉弄把玩艳母肥尻来抑制精关。

“少爷请息怒噢噢❤️～伊莉莎看您的大鸡巴勃得又粗又挺，肯定很难受…忍不住自作主张用这种方式唤您起床惹～”

“明明是夫人你这个大奶肉便器想吃鸡巴了吧，还敢狡辩。”

凌硕将十指全都陷入羊尾油肥尻当中，雌腻滑嫩的臀肉甚至几乎将手指完全埋没，令他大呼过瘾。

就算是对从小泡在仙子堆里的凌硕来说，伊莉莎这种爆乳肥臀美母性奴也是想求也求不来的极品肉便器和精液厕所。

若是尝过压在这对大奶肥臀上发泄播种的滋味儿，人间才不算白来一趟。

“咿哦好少爷～奴家知错了～”

伊莉莎被揉得扭着奶球气喘如兰：“请用您插在小穴里面的这根大宝贝，随意责罚奴家～❤️”

说完她媚眼如丝地解开发簪，如瀑布般的白发直落到臀沟，白丝美腿支撑着上下骑乘的胴体，娇喘逐渐盖过肉棒与雌穴交合的摩擦声。

“伊莉莎！”面对如此直白的求欢，凌硕兽血沸腾，直接反客为主提枪上马，将肥臀母猫压在胯下重重鞭挞！

“齁噢噢噢❤️！好深！少爷的大鸡巴好厉害噢噢噢哦哦❤️！！”

“肥逼里又烫水又多，把主人的床单都浇透了！该罚的贱货肉便器！”

“姆啾哦哦～主人修炼的时候，姆啾！奴家会把爱巢整理好，再和琳达一起乖乖撅起屁股等您回来临幸的❤️！”

“骚母猫，看主人好好赏赐你！”

少年完全失去控制，马屌抽送在肥臀上的响亮啪啪声和美熟妇欲死欲仙高亢雌啼，即使隔着一层楼也清晰可闻……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

楼下的客厅里。

“……齁噢噢噢噢❤️！亲老公～您要把奴家操死了～～”

“呀！❤️妈妈耍赖～”

小女仆琳达听到了妈妈的动情媚叫，刚刚吃完早饭的她，一下子意识到自己是被妈妈支开了：“明明说是去伺候哥哥起床，呜～人家也要一起！”

说完童颜爆乳的白丝猫耳少女就这样站起来，低着头害羞地看了一眼坐在另一边修剪美甲的青发御姐女仆。

“羽衣姐姐你先吃，这些盘子人家待会儿再洗。”

婀娜御姐宠溺又打趣地笑了笑：“本座自己来就行，小妮子快去吧，不然你硕儿哥哥攒了一晚上的美味晨精可就要被独吞咯。”

“嘻嘻！谢谢羽衣姐～”

琳达舔舔嘴唇，娇羞又满心欢喜，继承美母基因、发育过剩的肥腻奶瓜随着高跟鞋脚步噗妞噗妞，朝楼梯口快速跑去。

“讨厌，那个大色鬼又…再、再这样子…人家就不和他一起出去了！”

梳着金发螺旋双马尾的龙娘美少女早就换好白丝纱裙，小巧双角挂着好看的玉饰。

略有些婴儿肥的白嫩脸蛋上透着红晕，傲娇杏花眼透着水雾，规模傲人的乳峰在轻薄布料下呼之欲去，还露出一抹色情奶沟。

客厅上正好就是主卧，少宗主御奴摇床的动静自然是让应灵灵面红耳赤。

龙娘体温升高，超短裙下笔挺修长的白丝美腿夹在一块儿，高跟鞋扭捏摩擦，怎么看都是在羡慕伊莉莎……

“那你自己先走不就得了。”羽衣挑挑食指，桌上的餐盘立刻悬浮起来投入竹篮中。

“本、本小姐才不呢！”

巨乳大小姐抱住胸口，鼓着粉腮连连摆头：“哼～人家只是害怕这个色情狂趁我不在偷偷催动淫蛊…”

“啪啪啪啪！”好巧不巧，此时天花板上又传来床板摇晃的动静。

“……啊❤️～哥哥好棒！唔哦干得琳达美死了～嘤啊啊好爸爸～亲爹爹！女儿要爹爹的大鸡巴❤️！”

“你们这对下流母女花，主人要是迟到了拿你们母女两个试问！”

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“噢噢噢噢❤️！鸡巴好用力！齁噢要晕掉惹～”

“不小心害哥哥迟到的话，您就留在这儿惩罚琳达一整天嘛❤️～人家想快点为爸爸您生下宝宝～”

“齁啊啊……不可以哦琳达，硕儿少爷的正事儿要排在第一位呢～”

“啊好粗❤️少爷好宠奴家～齁噢花心痒死了～要被少爷大人操酥了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“讨厌～这个花心大萝卜，整天就知道淫戏。”楼下杏眼泛春的应灵灵轻攥着裙摆，与其说生气更像是在吃醋。

“昨晚折腾得整栋楼都在晃，一大早还能这么精力旺盛。”

“咯咯～小色鬼不愧是小色鬼，难怪天狐宫那几个母狐狸把他捧在奶沟里怕摔，含在嘴巴里怕化～”

青发御姐用手一转，装着锅碗瓢盆的竹篮就这么自动飞入水池中。

羽衣顺势揉住了自己情趣蕾丝女仆装下，巍峨肥腻的乳峰，举手投足间风情万种：“只要被他骑过一次，再冷傲厉害的仙子也会变成雌性吧。”

“你说，本座要不要今晚也爬到他床上试试～”修长野性的凤目宛然眯起，盯着应灵灵不怀好意。

“本本本、本小姐才不管你嘞！”金发巨乳龙娘仿佛被看透一样，慌乱得语无伦次。

“那就是不介意了～咯咯，本座今晚非要看看，这小色鬼到底有多厉害～”

看着羽衣的样子像是要动真格，应灵灵急得快跳起来：“不行！”

“哦？刚刚还说不管，现在又反悔了？”

“总之…总之不行就是不行，本小姐不允许！”傲娇龙娘犹如炸了毛的大橘猫，感觉随时都会对着羽衣哈气。

“咯咯咯～那好吧，本座就不抢你的男人了。”

“什什什么我的男人！本小姐才不是喜欢他！反正羽衣你不许勾引凌硕！”

应灵灵哼一声别过涨红的脸蛋，藕臂环抱着巨乳，小粉拳都快攥出汗了。

“咚咚咚…”楼梯口传来脚步，俊美少年搂着袅娜多姿的美熟妇从二楼下来。

凌硕身穿云纹玄服，脚步龙精虎猛，整个人神清气爽，一看就是刚刚泄过火。

而他怀里衣不蔽体的母艳女仆则是媚眼如丝香汗淋漓，脸上带着被主人播种肏弄后餍足的幸福微笑。

高跟鞋一下下都快站不稳，丰腻淫熟的身子软在少爷怀里。

酥软蛇腰扭动肥屁股任由他揉弄把玩，雌顺乖媚的模样十分激起雄性的保护欲。

“羽衣、灵灵…早上好～主人轻点捏～噢，奴家的屁股又要被您揉大了。”

“嘿嘿，大点好，本少爷就喜欢干伊莉莎的大屁股。”

“少爷讨厌～晚上再弄嘛❤️，白日宣淫容易损您的精气～”

男人色眯眯拍了拍美熟妇欠操的淫臀，顺便承受着应灵灵凌厉的目光。

“大色狼……”龙娘嘟着嘴说到，语气里却没有平日里那份鄙夷。

“让琳达再睡一会，今天不用等我回来了，可能要晚点。”凌硕从伊莉莎的肥媚大屁股捏到猫尾，语气温柔又霸道。

“嗯❤️～”美熟妇腻在少爷怀里软软答应，一股粘烫精浊正顺着她超模级别的白丝美腿内侧缓缓下流。

“少爷您一定要平安归来，奴家和琳达都会乖乖在床上守着您，为您缓解操劳的～”

说完伊莉莎妖娆万分地跪下身子，摇晃着淫肥雌尻，解开了凌硕的腰带。

“啪！”

活蹦乱跳一早上的大宝贝还是那么威风，有力弹打在艳母俏脸上的那份气势让应灵灵下面也湿润起来。

“奴家作为妻子与性奴隶，祝您一帆风顺…啾❤️～”伊莉莎撅起丰唇，对准凌硕粗大的龟头浓情蜜意一吻。

“呵呵～”少宗主昂起头，岔着双腿享受这一爽快时刻，却没想到一旁的羽衣不知为何也跪在了地上。

“羽衣姐…啊！”他还没来得及反应，青发御姐就凑过脸蛋，学着伊莉莎在龟头另一侧留下唇印。

阴茎顶端传来温软柔腻的触感，还有种酥酥麻麻的微弱电流刺激。

“加油，本座会替你好好看家的～”羽衣昂起脸道别的同时，眼神也挑衅地望着应灵灵。

“羽衣你这是……”

“呜唔…快走！不然本小姐再也不帮你了！”

凌硕还停留在这酥麻爽快的一吻中，却被跺着脚的龙娘扯着袖子就往外面走……

“欸、欸别着急啊！我裤子还没拉呢。”

只留下伊莉莎和羽衣跪在地上，二人面面相觑，过一会儿又露出不约而同的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第056章 计划开始
────────────────────────────────────────

“哒哒哒哒哒！”应灵灵今天穿的白色小皮靴，踩在无阙城街道的石板路上别有几分清新可爱。

当然，如果不是她淫乱下流的爆乳肥臀和大小姐气质的娇媚脸蛋，说不定会更加清纯。

“好了好了，今天又怎么惹我的灵灵生气了？”

凌硕被拖在后面，忍不住望着龙娘白纱下噗妞噗妞的屁股蛋意淫：“该不会是吃醋了吧……”

“谁、谁说的！”

听到这话，刚刚还和小倔驴一样，闭着眼往前走的金发大小姐，顿时停下脚步，回过头来满脸通红地狡辩。

“啊～”没想到这一停，背后的凌硕却没刹住，将丰乳细腰的美少女撞个满怀。

“嘿嘿嘿，我错了，美丽大方尊贵的灵灵大小姐，你就原谅我吧，下次绝对不把你晾在门口。”

男人挺了挺胯，威武雄根与油嘴滑舌恩威并施，很快就让龙娘软了下来。

“色狼～你干什么呀…啊～”

“灵灵你这么美，我哪儿忍得住呀，要不要现现在就喂你阳精，主人弹药还充足着哦。”

凌硕怼动一下大小姐丰满的雌臀，将两颗肥鼓鼓的大卵蛋贴在臀肉上磨弄，展示他引以为豪的精力。

“不正经…还在外面呢，那么多人看着…不要～❤️”雌娇大小姐羞红着雪腮，小白手轻轻握住男人手腕。

这幅欲拒还迎的娇软态度，果然印证了凌硕猜测。

自从那晚赠送她玲珑蕊后，应灵灵对自己就愈发亲近，娇的比例逐渐大过傲，也是越看越可爱了。

周围路人熙熙攘攘，几乎所有男人的注意力都集中在应灵灵，这个举手投足间尊贵优雅，又性感可爱的年轻美少女身上。

看到凌硕一个踉跄抱上去，还大庭广众对着此等高不可攀的尤物上下其手，大家牙都快咬碎了。

“那我们去巷子里……本少爷会很温柔。”

凌硕嘿嘿淫笑，应灵灵的小嘴功夫也是在他调教下越发让人上瘾了，现在一天不被龙娘细长柔软的舌头舔一舔还怪难受的。

“你、你怎么这么熟练，大色狼！你是不是也天天这么骗萧倩儿！”

“诶哟！诶哟小姑奶奶你别掐我……”

没想到偷鸡不成蚀把米，凌硕只好哭丧着脸，捂住鲜红一片的腰肉。

而好不容易扳回一城的应灵灵则是心情大好，居然主动挽着少年的臂弯，二人朝着一处熟悉的方位走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

无阙最大的地下拍卖行内部。

“娇娇、梦梦，端完茶就先下去吧～”

在这隐秘又古色古香的卧室套间中，叫人理智蒸发的极品雌熟美妇坐在茶几前，玉指轻摆，发出让男人心痒难耐的丝丝媚音。

“是，夫人。”

两位衣着暴露的旗袍侍女屈下身子，将茶水送到各位面前，还不忘在凌硕面前故意凸显自己婀娜丰满的曲线。

“凌公子请慢用～❤️”

凌硕也是消受着美人恩，顺便偷偷摸了摸娇娇柔软细腻的小手。

再悄悄用指尖在梦梦的丝袜上滑弄几下，惹得两位美艳侍女忍不住朝他眉目传情。

“嘶…啊啊！！”还没等少宗主得意多久，腰间就又传来一阵…噢不，是两阵剧痛。

“哼，小硕什么时候又留情债了。”

“本小姐就说他是大色狼，好看的一个都不放过。”

左边的冷魅巨乳学姐一眼就看出来凌硕和这两位女侍有一腿，作为凌霄学院戒律主席的萧倩儿醋意浓浓。

玉指捏住少年腰间的同时，又在茶几下抬起那双，让学院里八成雄性有过性幻想的厚黑包臀袜长腿，用高跟鞋轻轻踢打凌硕的脚背。

应灵灵这边更是不用说，要是凌硕属蛇，现在早就被她拧成麻花了。

“咯咯咯…哪个有能力的男子汉不是妻妾成群，凌公子如此年轻优秀，沾花惹草一点也无可厚非。”

“如若公子愿意，奴家这间拍卖所里的女侍都可任他采摘～”

花见怜将水汪汪的桃花眼笑成一弯，轻轻抿了一口茶。

随后抚了抚胸口雌晃浪颤，几乎绷坏旗袍的肥瓜乳峰，慵懒妩媚地躺下来，将两双美腿也放到长椅的坐垫上。

熟妇身上这件艳红旗袍和侍女们一样是超级情趣款，大腿两侧开衩到肚脐眼。

玫瑰花纹的半透抹胸几乎遮不住那片嫣红，凌硕稍微集中精神就能看到下面两颗粉嘟嘟的奶嘴。

熟悉的丁字裤还和上次一样，刚好将淫厚肥嫩的耻肉从中间勒住。

美熟妇的声音甜丝丝腻乎乎，细腰下两瓣肥腻雌厚的安产孕尻若有若无扭摆。

让凌硕忍不住又回味起，将花见怜按在粉塌上抽肏肥逼的那种升仙极乐。

萧倩儿也知道凌师弟在这个女人的狐媚功夫下移不开眼，只好冷冰冰地说了一句：“花夫人您别开玩笑了，这次事关重大。”

“好嘛～奴家难得开个玩笑，那就不逗你们这些年轻娃娃了。”

红发美妇依旧是那副慵懒样子，不再搔首弄姿，对男人的魅惑力却丝毫不减，不如说她本人就是行走的雌性费洛蒙吧。

“月华宗的守备，汐颜已经告诉我了。”凌硕也顺着话题，把一张手画的地图铺在茶几上。

“月婵仙子也身处凌峰安全无忧，我们的目标就是神不知鬼不觉地把天玄圣女，也就是倩儿姐的娘亲解救出来。”

他将手指放在地图上的一处：“这儿，后山上的皎月仙窟。”

“用奴家上次给你们的发簪，就能打开这处洞天。”美妇补充一句。

“这发簪可是花了奴家不少心血呢，凌公子事成之后，可得好好补偿奴家哟～❤️”

花见怜美眸里的媚意都快把凌硕吃掉，还将肥臀故意撅高一些，似乎是在暗示少宗主该往哪里‘补偿’。

“咳咳…有机会再说。”

凌硕当然不敢接话，从储物戒指里将这支某任月婵仙子丢失的宝物发簪递给萧倩儿。

“我们的计划很简单，灵灵去月华宗门口，汐颜姐会在那里接应你，只要负责大闹一番把双月老祖引过去就行。”

“反正应大小姐你最会惹祸……诶呀！”

“再说本小姐的坏话，大色狼你就别想碰人家了。”

“好好好，保证不再犯…总之我和倩儿姐趁乱进入洞天，把萧夫人带出来。”

“是挺简单的。”大胸龙娘扶着下巴，努力扮演出一副老谋深算的模样。

“但这就没了？本小姐还打算把月华宗搅个天翻地覆呢，顺便把双月老祖那副骷髅架子拆了。”

大小姐咧开小嘴憨憨一笑，自信心永远是那么旺盛。

“双月老祖可是六重境，我们无论如何都没有胜算。”

凌硕脸上浮出黑线，同样是爆乳美少女，为什么别人就聪慧伶俐，自己家这个就呆呆憨憨的。

“哼！还不是都怪你们把本小姐……”提到这茬，应灵灵的委屈劲儿就上来了，嘟着嘴就准备数落凌硕。

“好了好了，这次不是闹着玩的，绝不可以有差错。”

关键时候还是靠犬耳学姐站出来，萧倩儿表情严肃地说：“天阶心法，六重实力，这等大能不费吹灰之力就能毙杀我们。”

“因此绝不能被发现，等救出母亲后，我就带着母亲逃得越远越好。”

说到这儿，萧倩儿的语气变得有些失落，气氛也渐渐不对劲起来。

“越远越好？那到底是有多远呀，我和大色狼到时候去哪儿接你。”某些时候钝感力十足的应灵灵歪着头说道。

“我…我到时候会给你们传讯的。”

“欸？那好吧。”

黑长直少女眼底的心虚与无助，被花见怜一览无余。

妖娆美妇却并不作声，只是继续躺在长椅上，看着这群即将生离死别的年轻人，脸上露出某种说不出来的愉悦。


──────────────────────────────────────────────────
第057章 袒露的情愫
────────────────────────────────────────

时间很快过去。

月华宗外，凌硕初遇汐婵的树林里，应灵灵已经先行离开，只有他和萧倩儿两人朝着月华宗后山方向走去。

“小硕…等一下。”身着束腰紫纱裙的黑丝御姐轻轻扯住凌硕，想让他停下脚步。

“怎么了倩儿姐？”少年隐隐约约猜到美人有什么话要对自己说，于是转过脚步，二人距离迅速拉进。

同黑发爆乳、细腰肥臀的仙子师姐四目相对，嗅闻她身上那种馥郁芳香，凌硕感觉自己的气血都躁动起来。

萧倩儿这边也是意乱情迷，凌硕血气方刚的身躯高大健硕。

磅礴雄厚的荷尔蒙，让冷魅优等生不由得回忆起这段时间，自己是如何每天跪在地上，用手爱抚侍奉少年胯间的那根凶恶阳物。

索求他一股又一股浓郁腥臭的种精，甚至为了让他更舒服而研究手活技巧。

不知不觉间，萧倩儿似乎已经比娘亲更还会取悦男人了。

犬娘没有说话，她低下螓首，丝袜美足迈着碎步，竟主动投入凌硕怀里。

“倩儿？”

少宗主感到两座又大又翘的乳峰贴在胸口，里面青春雌腻的奶脂酥软淫烫，让他的体温也跟着升高起来。

“小硕～我…”

谁能想到在学院里冷若冰霜的戒律会会长居然在男人怀里露出这种泫然欲泣的表情。

萧倩儿下流的爆乳被紧紧挤压成两坨肥腻肉饼，就像要把自己这极度挑衅雄性下体、让无数权贵想要玩弄播种的雌媚身子融进少年胸膛。

“我救出娘亲，双月老祖也定然不会罢休。”

“如今天玄宗已经名存实亡，为了不连累你们…我会带着娘亲亡命天涯，去扶桑，或者溟海…哪怕是三千雷域。”

“说不定……以后再也不能回凌霄帝国了。”

等萧倩儿说完，空气一下子就沉默了。

“倩儿姐…”

凌硕不知道怎么回答，他之前一直觉得能把萧婉媚救出来就好，却没想到后面的事情，

【对啊，有双月老祖在，她们娘俩永远都逃不出月华的手掌心，同样的，还有已经和自己有过鱼水之欢的月婵仙子……】

【亡命天涯？萧倩儿和萧婉媚能跑到哪儿去呢？这张美貌脸蛋和雌腻媚肉就是她们最大的诅咒。】

【如此奶大臀肥、能让男人走不动道的冷艳母女花，最终还是会被其他大宗门盯上。】

【逃不了被那些老怪物收为胯下孕奴、泄欲玩具，甚至成为双修炉鼎的悲惨命运。】

“对不起小硕，当时那个约定，说只要救出母亲就会做你的女人……我一开始是骗你的。”

母犬低垂下她的凤目，眼角泛红，双手紧紧攥住裙摆。

“哪儿有……我没放在心上。”

凌硕摸摸后脑勺，他能体会到怀中尤物的动情，只要知道萧倩儿真心爱自己，这就够了。

“能遇到小硕，是我这一生为数不多的幸运，可我没有办法做你的伴侣，甚至可能都没有机会…把自己交给你。”

黑发御姐不敢直视少年的眼睛，只能用双颊上的红晕来表达这份情感。

“但现在还有时间…所以，如果小硕你愿意的话……”

母犬顿了顿，接着握住凌硕的右手，慢慢放在她丰满雪腻的奶肉上。

“要了我吧❤️，最起码，人家的第一次，只愿意给你。”萧倩儿闭上美眸，眼角流出一行清泪。

可预想中那种火热粗鲁、能让她娇呼浪吟、雌肉湿泞的力道并没有传到乳房上，取而代之是一种类似抚慰的柔触。

“不许说这种话，我们以后有的是时间亲热，本少爷以后每夜都要宠幸你，让倩儿姐乖乖给我生孩子。”

凌硕霸道捧住手心里这颗分量十足的肥翘爆乳，低下头将比他矮小半头的冷魅御姐亲到颤栗发抖起来。

“本少爷一定要把你纳入后宫，小母狗可没资格说不。”

“硕儿……❤️”泪水被男人略显粗糙的手指抹掉，萧倩儿终于彻底沉沦在了这份感情中。

与此同时，月华宗的山门口，许许多多修士不知为何聚集在此。

本来月华就是广收外门子弟的大宗派，现在几乎全宗人都聚在这块地方，场面算得上是人山人海。

几千名弟子把宗门围得水泄不通，修为高的内门弟子挤在内圈，而普通一点的修士只能踮着脚尖，生怕错过一点重要情节。

而被围在人群中央的，自然不是别人……

“姓汐的，快给本小姐出来！”少女一手叉腰，得意洋洋撩起自己金黄色的螺旋双马尾。

价格不菲的金丝白纱修称着她前凸后翘、雌腻淫美的雪白胴体，脸蛋就像万千宠爱于一身的小公主般高贵凌人。

即使隔着十几米，也能美到后面的外门弟子忘记呼吸。

【这才对嘛～万众瞩目的感觉！本小姐天天窝在大色狼家里早都憋坏了。】

“这是谁家小姑奶奶…”下面的众人议论纷纷，大白天居然敢在月华宗门外叫骂，穿衣打扮不像是好惹的主。

“你们这里就没有管事儿的吗？快把姓汐的喊出来，本小姐腿都酸了。”

应灵灵跺跺脚，匀称笔直的小腿就像雪玉雕琢，娇蛮美丽的模样让男人们眼馋却又不敢冒犯。

“啊哈哈…这位仙子，我是神虚长老的亲传弟子，也是这儿的大师兄。”

话音刚落，终于有人出面回应。

一位留着长发，长相俊美的翩翩公子从人群中走出，他昂起头，脸稍微往右偏转45°角，还拿把折扇，凹了一个美男子式的出场动作。

“哇…是阳威师兄！”

“可恶，又让这个臭显摆的出风头。”

从现场男女弟子截然不同的反应来看，眼前这位大师兄毫无疑问是位花花公子。

阳威带着笑意，一边打量，一边慢慢踱步到应灵灵身边，像只沾花惹草的蝴蝶。

“好恶心。”还不等他发起攻势，少女就冷不丁骂了一句。

“等…你说什么？”

“我说你好恶心！再敢看，本小姐就挖了你的眼。”

应灵灵厌烦地看着他，翠绿眼眸瞬间化为金色，瞳孔竖起，惊人的内力让空气都扭曲起来。

“四重……”意识到应灵灵绝非善茬，阳威公子赶紧拍屁股跑路，一下后退五六步远。

“年纪轻轻，修为居然如此惊人！”周围的修士们更是大惊失色，此女绝对大有来头。

“那个，这位小姐，汐婵仙子当下不在月华宗内，您要不改日再…”阳威擦擦冷汗，小心翼翼说道。

“本小姐说找姓汐的，没说找汐婵，你耳朵聋了？”

应灵灵没好气地白了一眼，只是随便一个动作，胸口轻薄的衣料就快被两颗大奶瓜撑爆。

与此同时丰腴肉糜的烂熟肥臀将裙子高高托起，雪白臀球安产的形状也一览无余。

明明是在骂人，这幅身子却在像对着雄性撒娇求爱，

这种傲媚性格与淫荡胴体结合的极度反差感…令周围的男人们无法停止意淫，裤裆纷纷肿痛起来。

“谁人在此放肆。”

“汐颜师姐！”

在众人翘首以盼下，身着粉色练功服的下一任月婵仙子姗姗来迟。

如月光般皎洁的淡金色长发束成高马尾，上半身仅仅穿了件贴身抹胸，继承了母亲淫乱基因的肥腻爆乳噗妞噗妞❤️晃个不停。

柔腻纤细的小腹完全漏出，西域绒丝制成的瑜伽裤韵味十足，将汐颜易孕安产的肥臀曲线和愈发腴美的大腿完全勾勒。

如果是玩儿弄过月婵仙子的凌硕在场，定能发现汐颜正在朝着母亲那般，艳熟下流的飞机杯母兔方向发展。

每一寸美肉都为了引诱雄性主人交尾而拼命堆积雌脂，好让主人操弄起来更加愉悦舒服、更愿意播撒种精来让她怀孕。

“…终于来了。”应灵灵将眉头舒展开，同时汐颜也从储物戒指里取出一件轻纱，眨眼间完成变装。

“居然和本小姐抢男人，汐颜，你好大的胆子！”

没想到应灵灵居然会当着这么多人的面，突然喊出来。

哪怕是知道过剧本，汐颜师姐圣洁的脸蛋也还是噌一下烧红了，兔耳朵也跟着娇羞折下。

“！”围观群众的反应也是十分精彩，【这么一位天之骄女，跑到月华宗闹事儿，居然是为了男人？】

【什么男人能有这福气？对了！据说前几天凌绝宗来人，把月婵仙子请了过去洽谈要事，难道说……】

“什…什么抢，感情这种事哪里有先来后到。”汐颜稳住情绪，头上雪白的兔耳又重新竖立起来。

“倒是你，脾气这么大，怪不得那位少宗主不喜欢你。”

她按着台词念道，却不曾想听了这话，应灵灵的表现比她刚才还激烈。

“我……我！”金发大小姐涨红了脸：“谁说他不喜欢我！本小姐就是脾气大一点，反正那个大色狼会宠本小姐！他要是敢不宠……我就、我就不理他了！”

汐颜有些发愣，这是什么情况，灵灵怎么不照词儿说。

“那你猜猜凌绝宗的少宗主现在在哪儿呢？等娘亲从凌峰回来，他可就是我的丈夫了。”

优雅兔娘只好顺着往下编，尽量不被看出破绽，【真奇怪，应灵灵明明不认识什么凌绝宗的少宗主，为什么会这么生气，她不是整天腻在凌硕师弟旁边吗？】

“呜……他现在…”刚才还傲媚凌人的小龙女居然焉了下去，就像只被抢了心爱鱼干的可爱橘猫，

【没错呀，凌硕现在和萧倩儿在一块儿呢，孤男寡女的…大色狼肯定憋不住下面那根种马肉鞭。】

【而且…虽说向汐颜提亲是为了保护汐婵仙子，但大色狼肯定还藏了私心吧！】

【到时候假戏真做把汐婵汐颜都骗上床，再找借口收了萧婉媚…他绝对有这种想法！】

【明明有本小姐在身边，为什么还要去欺负其她女孩子……坏蛋！整天就想着女人的大坏蛋！】

“本小姐不管！反正你不许勾引凌…那个混蛋！”

应灵灵修长弯曲的睫毛上泪光点点，她气鼓鼓地跺着脚，半透白纱下的丰乳肥臀颤着请求雄性怜惜的媚浪。

娇蛮任性又楚楚可怜的样子让一半月华男弟子都肿着裤裆临阵倒戈。

到底是哪个负心汉能舍得抛下如此尤物，真是身在福中不知福啊！

要换成自己，立刻就把这金发傲媚仙子压在胯下疼爱哄慰了。

“那就用修为说话吧，凌绝宗身为天下第一门派，想必也不会钟意实力不济的儿媳。”

汐颜从储物戒指里取住佩剑，手捏剑诀，单脚站立做出月婵剑法的起手式。

兔耳母女花除了爆乳肥臀，这对锻炼有素的逆天大长腿在凌硕所有后宫里也是数一数二。

自从少宗主那晚品尝过汐婵的销魂淫媚后，就一直对她腴艳性感的白丝大长腿念念不忘，自然也眼馋起仙子女儿的绝色芳华。

把这双大长腿扛在肩膀上，尽情冲刺优雅兔耳仙子母女花肥媚反差的雪白肉屁股。

享受着汐颜汐婵母女俩欲死欲仙、放荡妩媚的求饶嗲啼，让高跟美足与大奶子一起摇晃……

真乃人间极乐呀！

“比就比！”

好在应灵灵虽然急眼，却没真的失去理智。

她凭空化出一把白玉剑，将修为控制在与汐颜不相上下的地步，二人对视一眼，心有灵犀同时出招！

“快、快去把老祖请来！”阳威叫苦不迭，这两个小姑奶奶，居然光天化日之下为了一个男人械斗。

【还有王法吗！还有法律吗？苍天啊，你就开开眼，一道雷劈死那个缺心眼儿的负心汉。】


──────────────────────────────────────────────────
第058章 双月老祖
────────────────────────────────────────

“啊❤️～啊！老祖宗好猛～肏死奴家了哦哦！”

月华宗深处，双月老祖府内。

一位体态丰腴，姿色娇艳的美妇人正趴在床上浪叫连连。

虽然容貌不及月婵仙子和天玄圣女，但也足以称得上妖媚如花、豪乳肥臀，用来泄火再合适不过。

“淫妇！老夫的长枪雄风不减吧！”

在她肥硕的屁股上，压着两颗乌黑透红的卵蛋。

睾丸外部如树皮般粗糙，尺寸却雄伟十足，啪啪啪抽打在美妇饱满鲜红的粉嫩阴户上。

“哦噢老祖宗最厉害了❤️！比老公强好多～求大鸡巴老祖宗饶了燕奴哦哦❤️～快射进来…要美死了～要美死惹！”

美妇雪白奶腻的屁股蛋正被一位枯槁如柴的老人骑在胯下狠狠冲刺！

老人身材瘦矮，皮肤黑糙，但面色却出奇的红润，白须仙风道骨，颇有高人之资。

特别是两腿间那根乌黑硕棒，简直比十七八岁的汉子还坚挺。

怼肏在美妇艳嫩粉媚的雌穴里，每一下都能将肥唇顶翻开，操出淅沥沥的爱液。

“真是个荡妇母狗！看老夫如何治你的骚穴！”

双月老祖哈哈大笑，枯瘦腰杆陡然发力，将美妇奸得高亢尖叫，肥臀啪啪啪浪甩，大奶也被老人捏住扯弄。

妖艳妇人气喘如兰，美眸翻白，嗲声惨叫着，终于在几乎昏厥前等到老祖宗的鸡巴开始颤抖。

“大鸡巴老祖宗哦噢❤️～别忘了燕奴这个月的灵丹～”

她讨好地扭动蛇腰，努力夹紧雌穴，生过孩子的淫肉咕啾咕啾献媚起来。

“嘶哦！大奶淫妇，少不了你的！”

双月老祖从储物戒里取出一枚金丹，对准燕奴肥厚臀瓣间的那处粉肉圈里用力一塞！

“咕叽！”肠液润滑下，樟脑丸大小的丹药顺利没入菊蕊中，直到消失不见。

“噢噢噢哦哦❤️老祖宗真坏～燕奴的那儿连老公都没玩过，就被您捷足先登了～”

美妇嗲媚地甩动奶子，肉屁股摇晃得更加起劲儿。

双月老祖嗜好美色，人尽皆知。

除了强取豪夺逼良为娼，月华宗内也有不少女弟子或是家眷愿意主动投怀送抱，从而换取好处。

“哈哈哈！用谷道服丹，好处多着呢，老夫慢慢教你这个贱妇！”

“唔哦～老祖宗轻些…轻些肏齁噢噢！！”

老当益壮的男人加快速度，美妇如烂泥般瘫软在床，房间里此般潇洒快活，就是不知道月华宗哪倒霉蛋现在头上绿意盎然？

“咚咚咚！”正当双月老祖还在兴头上，外面突然传来扣门声。

“混账东西！没听到老夫忙着呢吗！”老头勃然大怒，通红充血的脸庞上大汗淋漓、青筋毕现。

胯下火气更甚，这可让美妇遭罪了，抵死欲泣的呻吟大老远就能听见。

“老祖息怒！弟子阳威万万不敢打扰您，只不过十万火急，弟子不敢耽搁……”

“啊齁哦～老…老祖宗停一停～❤️是威儿，哦哦会被发现的！”

“待会儿再临幸奴家嘛～要不行惹～奴家噢噢奴家就躺在这儿等您的大鸡巴插回来～”

听到儿子阳威突然找过来，美妇花心一颤，潮喷数次的她酥软无力。

风情万种撅着屁股撒娇求饶，这番母狗般的姿态，美妇可不敢让儿子看到。

“骚货，给老夫舔干净。”双月老祖闻言，冷哼一下，便从丰腴白嫩的肥屁股上爬下来！

他穿上道袍，粗壮精猛的黑屌垂到大腿根，比门外阳威的那根小肉虫大上七八倍不止，令美妇忍不住摇起屁股。

“嗯～❤️老祖宗的鸡巴…燕奴怎么吃都吃不够～”她顺从地跪伏在地上，螓首埋入老头跨间，吮住肉屌含弄打扫起来。

“说吧，出了什么事？”老祖抚摸美妇的秀发，对门外的阳威公子发问。

“宗门口有个来路不明的女仙修，看样子有些背景，说是为了汐颜小姐与凌绝宗的事儿找上门来，现在正与汐小姐比试。”

男人隔着窗户纸，看不清房屋里的香艳场景。

但从一白一黑依稀可见的模糊人体，和殷勤淫靡的吞吮声来看，定是有位雪白腴美的艳妇跪在地上为老祖吹萧弄笛。

“啊…吸勤快点，你个骚蹄子。”黑瘦老头得意洋洋甩弄鸡巴，故意从燕奴嘴里抽出来又甩打上去。

弄得美妇娇吟嗲啼，又生怕儿子发现，只好谄媚地用小嘴追着肉棒，屁股扭来扭去撒娇求屌。

“咕唔…当真是个淫妇，这大白屁股蛋扭得…老祖宗玩儿女人果然有一手啊，要是我也能调教这骚美妇就好了。”

阳威心里一阵羡慕，但他哪儿知道，自己温柔贤惠的妈妈，就是老祖胯下风骚妩媚的美奴。

“又是凌绝宗，老夫怎么会缠上这尊大佛？”双月老祖在床边暗暗思索。

若不是凌绝突然为了汐颜那臭妮子的婚事将汐婵接走，自己就能在这两天的月圆之夜把骚母兔弄到手。

再与早早被困在洞天里的萧婉媚三人同修，炼化她二人阴元……自己就能铸就仙体，再延寿百年！

可惜啊，到时间那两个极品仙子也会筋脉寸断，没法用来双修，只能玩儿坏后再扔给罗霸那小子了。

不过这都是后话，现在骚货汐婵被留在凌绝宗没了消息，自己的好事儿接连被坏，他只能天天用这些贱婊子来泄火气。

“哼，老夫这就去看看，哪儿来的女娃娃敢在我月华头上动土！”

双月老祖拔出鸡巴，将丰唇发麻，骚穴里一塌糊涂的美熟妇晾在一边。

“老祖宗慢走～燕奴在床上乖乖等您回来～”

尤物不敢怠慢，士下座跪在老头脚边，大奶垂地、屁股高高撅起的样子让门外想方设法偷看的阳威公子口干舌燥。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“喂，急急忙忙去哪儿呢？这儿是山门重地，成何体统！”

月华宗后山上，一帮行色匆忙的弟子从守卫面前跑过，负责看守洞天秘境的内门长老立刻高声喝住他们。

“诶呀，神虚长老你别在这儿站着了，这洞天里又没什么东西，快去宗门口，那儿出大事儿了。”

“哼，老祖宗让我镇守此处，岂能擅离职守？”

内门第一高手把手里长枪往地上一杵，发出的震响让弟子们纷纷哆嗦。

不过他也有点怀疑自己为什么要天天在这儿守岗，导致修练都落下不少，这样离他心中的女神岂不是越来越远……

男人脑海中浮现出一个令雄性躁动的淫靡熟母， 可爱性感的雪白兔耳，圣洁娇颜一颦一笑都温柔似水、母性四溢。

大奶骚臀更是淫荡丰腴，肥熟到能掐出雌汁，走路时噗妞❤️颤晃，好像随时对着雄性撒娇，期待被一泡浓精疼爱授种。

同她比起来，宗门里那些美女都是胭脂俗粉。

但此等尤物岂是凡人能触及？每天能见一眼月婵仙子优雅内媚的笑脸，就已经是人生最大的幸福了。

“长老，是和汐颜师姐有关的事儿……她与一位女仙修在山门口大打出手了。”

“你说什么？”男人双眼瞪圆，温文尔雅的汐颜大小姐居然当众斗殴！？

“那无名女仙修来头不小，实力非凡，只怕这样下去汐颜师姐要吃亏……”

“什么……”神虚长老思索起来，要是能护汐颜小姐有功……

“嘤❤️～妾身不在的时候，多亏长老您救了小颜，大恩大德没齿难忘。”

“如若不嫌弃～就、就让妾身陪侍您一晚作为报答吧❤️～”

幻想里，肥乳骚臀的金发母兔仙子对着他轻声细语、羞媚含情地解开粉白羽纱，释放胸口两颗欠揉欠抽的雪白大奶瓜。

“…没想到长老您修为如此高深，就连老祖也无法媲美。”

“能不能赏赐妾身一些您的种子呢，求求您把雄伟的大家伙，舒舒服服插进奴家这个洞洞里。”

“然后大发慈悲…给汐颜添一两个天赋异禀的妹妹嘛❤️～”

神虚长老脑海中的淫靡美妇扭着屁股，掰开肥媚肉厚的阴唇，脸蛋羞粉地嗲声哀求着自己。

“哼！岂有此理，我这就去会会她。”

一番美梦后，男人立刻变得精神焕发、斗志昂扬，提起长枪就跟着那群弟子往宗门口走去。


──────────────────────────────────────────────────
第059章 天玄圣女
────────────────────────────────────────

“人都走了…”过了片刻，洞天下方的树丛里传来窸窸窣窣的动静。

“倩儿姐我来帮你。”

“不用了小硕，人家自己……呀❤️～”

话还没说完，身穿玄服的少年就一跃而起，用公主抱的姿势将巨乳黑丝学姐从带了出来。

“嘿嘿，这不是很快就出来了吗。”

“就知道耍帅，小心师姐记你一过～”犬娘红着脸，将丰满勾人的身体从凌硕怀里钻出来。

被凌硕安慰之后，她已经没那么伤心了，只有眼尾的那一抹粉艳，记录了这个冷魅尤物刚才是怎么趴在小师弟怀里柔弱啜泣的。

“别呀，我的好会长。”少年嬉皮笑脸凑上前，搂住御姐娇软的细腰。

“贫嘴❤️～”二人打情骂俏几下，萧倩儿突然变得柔情似水，用指尖轻轻滑在凌硕胸膛。

“快点进去吧。人家决定了，有什么事情，我们都一起面对。”

“嗯。”凌硕也正色回应，他握住犬娘伸过来小手，同时从储物戒指里取出发簪。

先任月婵仙子遗失的随身宝物，只要有这个……

“轰！”像是感应到了发簪的气息，洞天密室的大门开始缓缓移动。

“进去吧。”二人互相点点头，一同踏入这神秘莫测的秘境当中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“好美…”没想到一踏入洞口，眼前的景象就如移星换月，彻底变化。

“这就是昊武大帝时期就留下的洞天，果然不同凡响。”

眼前的场面让人觉得仿佛身处月宫之上，天空繁星满布、幽邃奇绝。

地平线仿佛近在咫尺，视野所及之处，唯有这栋古色古香的庭院与月桂树沾些生气。

此般绝景，哪怕是凌绝宗的那些洞天中，少宗主也很少能见到。

“娘亲！娘亲你在哪里？”而萧倩儿则是急切地拉着凌硕，开始寻找母亲踪影。

而没走两步，院落中心的亭子里就传来一声不可思议的呼唤：“倩儿？是你吗，倩儿！”

“娘亲！”等男人回过神来，身边高挑性感的长腿学姐已经朝着亭子跑去。

凌硕赶快跟上，才发现一位堪称雌壶精盆的冷艳美人妻，正从庭院里走出。

看到萧倩儿的那一刻，她们母女二人都留下了欣喜热泪，而凌硕下体也不受控制地充血起来！

犬耳仙子萧婉媚一袭极薄的紫纱，雪肩袒露。

胸口是超深V设计，两颗比女儿还骚肥一圈、乳肉吹弹可破的嫩白大奶露出十分之七八，就连两颗肥嘟嘟的粉葡萄都从紫纱下隐约可见。

柳腰极细的同时，还在两侧有腴美性感的小赘肉。

生育过女儿的子宫从小腹上微微凸起一部分，令人感受人妻独有的母性丰满。

腰下那对几乎把‘求孕母狗’四个字写在上面的夸张肥尻，简直就是以引诱雄性播种为目的而存在淫媚雌肉。

随着萧婉媚的猫步一扭一扭，让凌硕眼珠子都要瞪出来，肉棒几乎瞬间勃起到极限，睾丸抽泵两下，立刻准备好满满当当的弹药。

等欣赏完美妇身上这过分雌熟、就像随时准备求欢受种的奶子屁股，凌硕才有空把注意力放在萧婉媚的其他地方。

美妇脸蛋与萧倩儿七八分相似，紫色桃花眼风情狭长，右眼角还有颗美人痣。

整体气质也属于高冷雌艳的，但少一份属于年轻人的骄傲，更多一点身为人妻的妩媚。

美腿穿着紫色蕾边过膝袜，肉感无敌，

感觉张开腿随便一夹，那颤抖的雌浪都能让雄性漏汁，更别说被这双美腿夹住鸡巴磨弄，绝对分分钟射到虚脱！

【咕唔！如此绝品美妇，怪不得能和月婵仙子齐名…要是能独占这对母女花……糟糕，软不下来了！】

凌硕看着母女俩挤在一起的肥奶，四坨注满媚淫雌脂的骚肉毫不讲理散发着请求交尾的讯息，令凌硕双目有些发红。

奇怪，一进这洞天，自己的气血仿佛被激活，刚才把萧倩儿抱在怀里都能忍住。

现在他满脑子都是从后面按住，冷魅母狗学姐的黑丝肥臀，狠狠将她肏翻。

再当着萧倩儿面，把她这个勾引雄性犯罪的美艳骚母，就地正法！母女俩一起搞大肚子！

“倩儿，你难道也是被那老怪物抓来的？娘亲不是告诉你千万不要为了我做傻事吗？”

“不是的，娘你听我说，倩儿和这位凌公子一起来救你。”

听了女儿的话，美妇抬起她那对迷死人不偿命的媚眼，好奇打量起凌硕。

“果真是一表人才，多谢凌公子搭救。”魅惑人妻蹲下身子行了一礼。

不行礼不要紧，美人这样一蹲，肥硕奶瓜立刻甩动起来，大屁股也往后撅起。

配上十厘米高跟鞋，那楚楚动人的媚态让，凌硕感觉鸡巴狠狠跳动两下，从马眼里涌出许多白汁。

【唔…这公子怎么脸色涨红，盯着妾身的眼神也好奇怪？呀！他裆下那个是什么？也太大了❤️】

萧婉媚在心里一惊，面前这位公子的眼神就像饿狼，胯下遮不住的大鼓包更是气味浓郁，就像随时都会侵犯自己一样！

让她丰腴雪白的腿心忍不住夹紧，肉媚胴体下意识就变得酥软敏感起来，乳头和阴蒂一阵阵发痒。

【真奇怪，明明每个男人都会用这种淫邪的眼神猥亵自己，为什么只有这个孩子令她如此难堪。】

【就像变成了一只……被狼王咬住后颈，顺从本能在他胯下撅高屁股汪汪求种的发情母狗】

“娘亲，这位凌硕公子…是倩儿的意中人，这次能来救您，都是小硕的功劳。”

萧倩儿注意力都在母亲身上，自然没观察到少年此刻的欲火难耐。

“小硕？”见男人没反应，御姐轻轻右手拉了拉他，却发现凌硕身上烫得惊人！“啊！小硕你怎么了？”

“倩…倩儿姐，我……”凌硕咬住舌尖强忍着欲火，才把眼神从这对母女身上移开。

“莫非是…因为妾身这身打扮吗？”萧婉媚不知不觉夹着嗓子，用傲气而羞涩的魅音对着凌硕解释。

“双月老祖的目的是为了将我与汐婵一同双修炼化，在这之前任何人不得染指。”

“所以罗霸为了羞辱妾身，故意只给妾身这些衣服穿，每日送来的食物里，也都有催乳剂和春药……”

“凌公子这般年轻，火气旺盛一些难以把持是常事，倩儿莫要怪罪她……”

冷魅母犬红着脸，轻轻遮住自己肥腻雪白的大奶，美腿用力夹紧，不让二人发现自己蜜处的那片湿润。

【自己真不要脸，居然当着未来女婿的面穿成这样……】

而且，本来两天后就该是双月老祖采摘她的日子，受淫毒影响，她的情况自然也好不到哪儿去。

“坏小硕❤️～忙正事儿呢，出去之后人家随你欺负……”

听了母亲的话，萧倩儿也发现凌硕两腿鼓着的大帐篷，瞬间脸红心跳起来。

她假装掐了掐凌硕的腰肉，其实没舍得用力，但对于种马夫君居然对母亲有性欲这种事儿，萧倩儿也不知道怎么处理。

“抱歉…是我的错，这里太危险了，倩儿姐、萧夫人，我们快趁乱逃出去吧！”

凌硕回过神来，自己的身体这是怎么了，纯阳体就像沸腾了一样，每处经脉都被催动着。

龙阳决运行一个周天，睾丸里的精液就产出一些，慢慢越攒越多，都胀成两颗大芒果了。

“可是奴家脖子上这个项圈……”萧婉媚楚楚可怜地昂着脸，美眸望着凌硕，娇羞迷人。

“这是双月老祖用来囚禁我的法宝，可以抑制我的修为，一旦我要自尽，还会强制注入淫毒，将我变成生不如死、人尽可夫的雌兽。”

“别怕，夫人，我有这个。”凌硕又从储物戒里掏出一样东西。

“这是……”萧倩儿眨巴眨巴眼睛，好漂亮的折刀，不知道是何种钢材制成，闪烁着特殊的玫瑰色光泽。

【幸好花娘把这小刀也借给了我。】凌硕暗自庆幸，这把刀连踏天祖兽的独角都能切下，更别谈这种下三路的小法宝了。

“夫人，得罪了，我这就帮你把项圈取下。”

凌硕打开折刀，犹犹豫豫朝着眼前这只，勾动男人理智的大奶肥臀仙子一步步走去。

“嗯～”

萧婉媚点点头，主动贴近凌硕，可由于奶子实在太肥太翘，人还没到，这对涨满雌浆的骚奶瓜就迫不及待贴在凌硕胸膛。

“好烫！”

只有真正接触，萧婉媚才明白为什么女儿刚才会那样惊讶，这气血方刚的雄性躯体，就是雌畜最上瘾的催情剂！

“噢噢❤️～乳、乳头要…漏奶了。”美妇人强忍着快感，才没露出献媚的表情。

她知道自己的乳头已经慢慢充血，甚至还漏出点点香甜乳汁，将那抹半透紫纱彻底打湿。

【好骚的母狗！】凌硕粗重喘息着。

萧婉媚的体温同样火热，肥骚大奶子噗妞噗妞挤压在胸口，两颗肉嘟嘟的乳头还主动蹭个不停…这怎么可能忍住！


──────────────────────────────────────────────────
第060章 仙境中的秘密
────────────────────────────────────────

“夫人…再靠近一点，这刀很锋利，我怕弄伤你。”

借此机会，凌硕也把自己的身体狠狠贴上去，胯间贴住美妇柔软的小腹开始偷偷摩擦。

“啊❤️～凌公子不行…”

虽然舒服得嗲软媚喘，但美妇可不敢打破这层窗户纸，毕竟他们是丈母娘和女婿的关系。

“太好了！小硕，我们成功了！”

而且切项圈的过程非常简单，只花了几个呼吸就将法宝毁坏。

“好，事不宜迟，就按照之前确定的路线。”

情侣俩互相点头，萧婉媚也平复着躁动难耐的媚体，跟着女儿转身离开。

可这一转身，又坏事儿了。

天玄圣女这件淫荡紫纱，后背完全是镂空的。

独属于美妇人的性感雪背白到发光，甚至胸口还能完整看到侧乳！

最要命是，随着猫步，美妇蛇腰左右时不时还浮现一点点魅惑的母性赘肉。

已经完全被淫水打湿的轻纱，根本失去了遮掩作用。

那两颗二次发育后肥厚欠肏、还故意甩来甩去发骚求屌的交尾专用肉垫一览无余。

臀瓣下肥嫩粉软、充血流水的美熟馒头屄夹在一起，随着脚步不停磨弄、或开或合，滋滋啾啾流口水想吃大鸡巴。

“啊！”凌硕低吼一声，裤裆都被顶破了缝线，一对睾丸更是又胀又痛，他现在急需泄火，不然必定爆体而亡！

“凌公子……呀❤️！”等二女回头，才发现凌硕双目赤红，正火急火燎解开束腰带。

“倩儿、夫人！快逃…离我越远越好。”少年发出的声音像雄兽低吼，他知道自己的理智正在逐渐消失。

“小硕，你怎么了……啊啊❤️！”

萧倩儿自然走上前关心，美妇也一边捂着大奶子，一边扭着肥屁股忧心忡忡凑过来。

然而凌硕的裤子很快就被他扯到膝盖下面，那根打破常识的纯阳巨屌毫不留情啪地一下显露雄风！

“齁！好大的❤️…”不论妈妈还是女儿都被吓到屏住呼吸，这是何等惊人的性器！

三十厘米的种马尺度，比婴儿一拳还要粗壮。

雄茎棒身乌黑，其首肥大坚硬又赤红如血，再加上全身根根毕见的青筋肉虬，还有那向上高昂、怒斥苍天的气势。

犹如身披玄甲的赤龙，上冲九霄、下探潜渊，没什么是它征服不了的。

“硕儿师弟你，莫非是中了什么奇毒？”

萧倩儿面色烫红，她用手服侍凌硕也不是一两次了，从没见过这根大宝贝如此失控。

比平时粗长上一圈，龟头红得发紫，马眼里还不分青红皂白涌出一股股透明腥浊…

“公子的卵蛋…嗯齁❤️～如、如此肥大～想必肿烫难耐，真是遭罪了呢。”

萧婉媚母女俩拜见到阴茎大人的第一反应都是害怕和不可思议。

而等到确认这根鸡巴并非幻觉后，她们的世界观都难免受到冲击，不知不觉承认了雄尊雌贱这一事实。

“不能…逗留在这里，倩儿姐，我们…快出去。”

凌硕感到龙阳决还在不停不休运转，睾丸与阳物的胀痛快把他逼疯！

他要做爱，要骑在两只美艳母犬的胴体上淫乐播种！

但这儿是月华宗的地盘，若是强行扑倒这对母女，耽误时间被双月老祖察觉，后果不堪设想！

少宗主狠下心，趁着邪欲还未完全侵蚀理智，二指封穴，强行截断了经脉里运转的纯阳内力！

“噗！！！！”真气冲击阻塞的经脉，就像滔天洪水打在岸堤，凌硕喉管一甜，喷出大口鲜血。

“小硕！！！！”

“凌公子！！！”

母女俩吓得面色惨白，肥乳柳腰目不暇接，赶紧扶住瘫倒下来的少年。

“怎么会这样？凌公子身上并未有毒素，可经脉却比常人活跃数十倍…照此下去，性命不保！”

萧婉媚花容失色，而凌硕虽然封住经脉，可下体的邪火却并未泄去。

那根令雌性媚眼如丝、腿软臀晃的大鸡巴，正对着母女二人高高雄挺，甚至一抖一抖……

“小硕！小硕你不要有事！”

小母犬听闻，顿时梨花带雨地俯下身子，系住秀发的白色蝴蝶结与巨乳一同摇晃。

“倩儿姐…萧夫人……别管我，你们快走。”

凌硕的语气难掩痛苦，刚才这下强行点穴，让他感觉浑身都被拉伤了，想站起来都难。

“小硕你不要说胡话了，我不会丢下你一个人的！”

就当三人陷入绝境时，凌硕吐在地上的鲜血却神不知鬼不觉发生了某种反应。

紧接着，秘境金光乍现！

………“嗯？”

洞天眨眼变了光景，居然从古色古香的庭院，变成了一间古风卧室套间！

空气中弥漫着熏香，足够四五人颠鸾倒凤的浴缸就在不远处，而眼前则是张四米宽十米长的豪华大床！

“这是！”包括凌硕在内，谁都搞不清状况：“犬耳吗……”

突然，不知何处又传来一声酥软轻吟：“真是孽缘。”

“何方道友，还请现身！”萧倩儿抽出长剑，【现在小硕经脉紊乱，自己必须保护好他！】

“虽是失礼，倒也无妨，毕竟是那人的后裔……呵，左拥右抱母女花～不愧是龙阳体，嗜好都一模一样。”

神秘的女声带着轻佻与调笑，人妻萧婉媚虽然因为被当成凌硕的情人而羞涩，但也依然挡在他身前。

众人眼前缓缓升起一抹金色烟气，最后聚散成形，结成一位看不清容颜、但依稀可以看出长着兔耳的模糊女子。

“千万年过去，终于还是等来了。”她开口说道，语气里带着些欣慰。

“您是……”凌硕能感觉到女子在看着自己，他咽下一口血沫，挣扎坐起身。

“本仙乃凌霄帝妃、月华主母，同时也是月婵仙子，你可以称呼我为——汐玥。”

烟气中的仙子静静说道，却让凌硕三人瞳孔地震，【初代……月婵仙子。】

不用说饱读诗书的萧婉媚母女，就连把昊武实录当情艳小说解闷的凌硕都能一秒想到这是谁。

“没错，本仙遇到陛下之前，确实被冠以此等仙号，不过后来听得最多的还是玥妃这个称呼。”

不知道是不是错觉，凌硕感觉汐玥说这话时有点幸福得意。

“千万年……哪怕是仙魄都散去了，这怎么可能？”

“并非仙魄，本仙早已随圣上羽化不朽，这不过是靠这洞天集日月天地灵气而存的一缕残魂。”

月婵仙子淡淡回答，语速也越来越快：“只是，存续时间有限，所以本仙就长话短问。”

“你们遇到什么险境了？为什么天玄圣女的后人会在此处？继承巧月柔体的月华后人呢？”

“仙子，我们被贼人困在此处，求您救救小硕，他刚才走火入魔，强行封穴，现在动弹不得……”

听到月婵仙子愿意帮忙，萧倩儿母女二人都欣喜万分。

“困在此处？走火入魔？哈哈哈～原来你们不懂此处仙境的妙用呢。”

“女儿还是个处子，母亲也未被龙阳种精滋润……那也难怪。”

汐玥看了看母女俩，笑得十分暧昧，让萧婉媚羞艳地扭扭肥臀，不由自主思考：【自己真这么像凌公子的女人嘛？】

“这处秘境，本是陛下用来宠幸调教我与母亲的爱巢。”

“爱、爱巢！？”

“调教……母亲！？”

萧婉媚母女俩各自捕捉到关键词，纷纷露出害羞又震惊的表情。

“确实很合适啊，我就说昊武大帝和本少爷是同道中人。”

只有凌硕能get到如此淫荡的点子，在心里为祖皇帝点了个赞，【没错，这地儿僻静、安全、隐秘、舒适，用来做炮房最好不过！】

【再往里圈养一对大奶肥臀的兔耳母女花做禁脔，天天造孩子……太带感了！】

“没错，我与母妃都是陛下的妃子和雌宠，自他夺下大统后，就喜好让我们母女在此专于侍奉龙根，夜夜交合双修。”

“最多一次将我们母女圈养在此两月，不许出门半步，更不许接触其他雄性。”

“最后出来时，我与母妃的肚子都大了。”

“咯咯～或者说，是陛下确认我们都怀上他的龙种，这才舍得放我们母女挺着孕肚出去见人。”

萧倩儿与萧婉媚听得面红耳赤，知书达理的她们哪儿能接受如此淫荡不堪的事儿。

想必初代月婵仙子母女俩也都是让男人走不动路的极品肉壶精盆。

所以才将她们调教成完全的私人禁脔，只有怀孕了才有可能与其他雄性接触。

丝毫不允许后宫宠妃的孕袋有任何被其他男人侵占的可能，祖皇帝作为雄性的占有欲也太强太霸道了吧❤❤～

“总之，为了方便陛下只要硬起来，就能播种享受。”

“这间密室一旦感受到龙阳体想要播种的躁动，就会数十倍催动龙阳体内力循环，提高产精速度，让陛下夜夜金枪不倒～”

“如此说来……凌公子也是……”萧婉媚看着凌硕抖动难耐的粗硕阴茎欲言又止，饱满肉唇张开一个表示震惊的弧度。

“没错，他是货真价实的龙阳体，千万年来的第二位。”汐玥仙子点点头，用手虚指。

“啊！”凌硕感觉一股金光从汐玥指尖射出，没入经脉，直接治好了他的痛感。

“我的境界……”少宗主不可思议地又将内力运转一个周天，发现已经从三重中期连跳两级，来到三重巅峰。

“这缕残魂只有接触至阳之血后才能被唤醒，所以设计的目的也是为了帮助身怀至纯龙阳体的后人躲避追杀，修复伤势而存在。”

“没想到这一等就是成千上万年，你们也是误打误撞才侥幸触发，看来昊武帝裔的传承早已流失。”

“这缕残魂所留下的功力不多，但也算祝你一臂之力。”

“多谢仙子！”凌硕反应过来，也顾不上穿没穿裤子，赶紧跪在地上，朝汐玥叩了三叩。

“可惜没能见到月华后人，我与母妃所生下的女儿们也一同随陛下飞升，但孙辈时年尚小，都被留在这方天地。”

“仙子无须忧虑，月婵仙子至今仍在传承，下一代也有了人选。”

听到这些话，萧倩儿却不由得神色黯然，巧月柔体被汐颜继承，而与月婵仙子齐名的天玄圣女却要在自己这一脉断绝。

【都怪自己没用。】萧婉媚也面露惭愧，虽然女儿优秀懂事，但没能继承天玄幽体。

自己正是成熟欲深、易被播孕的年纪，可丈夫林强却早早没了床上的能力，迟迟无法让她再度妊娠。

“若是老公也能像凌公子这般壮硕雄伟❤❤～这般如狼似虎地想要征服雌性……”

“自己的肚子早就不知道被凌公子搞大多少次、为他生下多少小母犬了～”

冷魅人妻悄悄偷撇一下少年，那根肥硕阳具隔着数米也烫得她子宫发痒，令萧婉媚害羞地瞥过美眸。


──────────────────────────────────────────────────
第061章 双修还有这种妙用？
────────────────────────────────────────

“说到传承，看来这边的天玄后人也需要本仙帮忙呢。”而汐玥就像看出了母女二人的遗憾，笑盈盈地再次指向她们。

“仙子，您莫非有办法？”

“那是自然，毕竟那时天玄仙母和天玄圣女也都是陛下的宠妃，实不相瞒，我们母女四个在这里被圣上同时怜爱过～”

当事人爆出的情艳秘史更让众人震惊，而汐玥却毫不在意。

“圣上甚至专门研究出一套功法，由龙阳体为引，巧月柔体和天玄幽体为辅，可以增长修为、滋养经脉，甚至提升经脉的先天品级。”

“提升品级……就是说能恢复我的天玄幽体吗？”小母犬捂住嘴巴，她从未设想过这种可能。

“巧月柔体与天玄幽体……莫非双月老祖要练的就是此等功法？”

凌硕也反应过来，怪不得那个老怪物对萧婉媚和汐婵求之若渴。

“本仙确实将这一功法的孤本留在藏经阁中，只有月华宗主可以查看，只是不知有无损毁。”

“如果没有至阳至刚的龙阳体为引而强行催动，巧月柔体和天玄幽体就会完全被毁，看来外面那些贼人的确不怀好意。”

汐玥用烟气化出一点萤火，慢慢飘进凌硕眉间。

“是功法！”

凌硕当即领悟到这套双修、哦不，是三修功法的要领，用纯阳之力压制糅合两种阴柔媚体，果然只有龙阳体才能修炼。

“如今月华后人不在，但本仙刚才为你注入的仙力就能暂时替代巧月柔体，而天玄幽体就在此处，刚好你们又有三人……”

汐玥暧昧地看着凌硕和萧婉媚母女，意思再明显不过。

“您是说，娘亲也要小硕一同双修吗？可父亲那边……”

萧倩儿愣在原地不知如何是好，【要恢复仙体就必须让小硕和娘亲交欢，这也太……】

“倩儿，娘亲愿意为你，也为了天玄宗……”

熟媚母犬声音越说越低，她面露难色、轻咬丰唇，冷艳美目偷看凌硕一眼，却又赶紧移开。

丰腴身子妖娆万分地扭捏着，让少宗主鸡巴又是一抖！

“娘亲……”萧倩儿脑袋一片空白，【自己都没和小硕真正亲热过，现在居然要和娘亲一起……】

“这套功法只需二人合欢，另一人配合即可，修炼与否由你们自行决定。”

“不过这仙力在体内只能留存数十个周天，很快便会被龙阳体同化，如果不想失掉机会，就趁现在吧。”

“顺带一提，触发本仙残魂后，这洞天内时序流转暂时会与外界不同，用于修养伤势，所以不必担心外面的人会很快找进来。”

“好了，时间不多，本仙这缕残魄也该聚神归一了，这段记忆着实有趣，我会好好同圣上讲述。”

“等……等等，汐仙子，我想问问，羽化登仙后，人到底会去哪儿？”

眼看汐玥就要消失，凌硕赶紧提出一个千万年来所有仙修都困扰的问题： “自昊武大帝后，世上再无人能破空而去，所谓的登仙之境，到底是什么样？”

“……或许有天，你自己就能找到答案。”淡金色烟雾最终还是散去，汐玥只留下这么一句模棱两可的回答。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“小硕……”终于只剩下他们三人，萧倩儿羞怯地扯扯少年衣袖，像是询问他的意见。

“宝贝，我会对你负责的。”

哪儿想到凌硕却很直接，搂住少女的小蛮腰，从后面解开轻纱上的束腰带，意图再明显不过。

“笨蛋……我是问娘亲怎么办……”小母狗红着脸，在少年怀里欲迎欲还。

“夫人，我都听你的，但凌硕保证，今天的事情，不会再有第四个人知道。”

凌硕很狡猾地把皮球踢给美妇，等待萧婉媚的答复。

“凌公子……不，是女婿大人。”

“只要能帮倩儿觉醒仙体，哪怕是要妾身这条命都无妨，更别提只是肌肤之亲、春宵一度……”

哪儿曾想美熟妇直接跪了下来，两颗几乎全裸的母性爆乳几乎能把凌硕脑袋埋住。

“夫人……”凌硕看着美熟尤物臣服在自己脚下，鸡巴瞬间肿痛，火热凶恶的样子让母女俩都禁不住想要求饶。

接着萧婉媚俯下细腰，高高撅起自己雪白糜肥的屁股蛋，紫色过膝袜与高跟鞋紧紧并在一起，摆出标准的士下座姿势。

“但，奴家还有一个请求，希望女婿大人您能恩许～”雌媚母❤❤犬晃着屁股，语气讨好而又献媚。

“求您，一定要接任天玄宗主之位。”

萧婉媚的话令女儿和凌硕都大吃一惊，特别是凌硕，他可没想过要当天玄宗的宗主。

“只要女婿大人答应，除了夫妻之事外……婉媚今天会尽力把您伺候舒服。”

母犬知道凌公子淫邪的视线全在自己身上，烫得自己乳头发痒，她不好意思地用两只手掩住乳沟，娇羞嗲嗔：“女婿大人～❤❤”

萧婉媚此刻的风情绝艳，哪怕是石人都能勾引走，更何况眼前的种马少宗主？

“夫人，我答应你！”

凌硕只感觉鸡巴涨得不行，急需在媚肉雌穴里发泄，于是哪里还能管那么多，立刻就挺着肉棒答应下来。

“嗯～女婿大人……功法的事儿，就拜托您了。”美熟妇羞涩起身，美眸软软拉丝，淡紫色的眼影为她平添几分妩媚。

皮肤有着青春少女的状态，又成熟到能捏出奶浆，而且极其渴望雄性接触，巴掌随便一拍就可以留下道道动情粉晕。

她当着凌硕的面，缓缓将紫纱褪到脚边，眼前完美诠释‘淫熟’二字的肉体立刻就让男人的理智绷断！不愧是他最爱收集的人妻精盆！

两颗L罩杯肥奶子与月婵仙子不相上下，乳尖形状还要上翘一点，而且还是不可多得的内陷奶头！

那对蓓蕾陷没在粉艳乳晕中，如此羞涩又肉嫩，难以想象是已经哺育过一个孩子的熟女乳首。

肉软小腹的美妙弧度恰到好处，多一分就显得赘腴，少一寸便缺些韵味，受淫药而催化的母猪肥臀最起码有115。

这般夸张淫肥的雌肉虽与仙子细腰完全不称，但再加上两颗母艳大奶，便立刻形成一种让睾丸躁动不息的欲望曲线！

轻薄紫色丝袜在她丰腴娇艳的白嫩大腿肉上收紧，形成一圈叫人心惊肉跳的美妙勒痕。

十厘米紫色细高跟让美妇的身材更加高挑，都和凌硕不相上下。

最使人惊喜的是，萧婉媚居然是白虎红丸的极品名器，而且还是难得一见的粉蝴蝶！没有阴毛！

又肥又嫩的蝴蝶屄微微张开，阴蒂充血肿立，比凌硕之前玩儿过的所有女人都要大上一圈，恰似一颗红丸，上面还沾着湿漉漉的花蜜。

冷媚神颜、淫胀发情的爆乳肥臀，再加上这双丝袜长腿，还有不可多得的红丸名器……真是人间仙品级别的肉便精盆！

凌硕在心里暗暗发誓，【自己迟早有一天要把萧婉媚彻底征服！】

“大色鬼，大种马……不许对娘亲使坏～”

萧倩儿贴在凌硕怀里嘟起小嘴，她发现凌硕盯着母亲的眼睛直冒绿光，当然明白自己的花心郎君想做什么。

“咳咳，那是自然，媚娘以后也是我的母亲了，我自然不会轻薄于她。”

凌硕表面上大言不惭地说道，其实心里一万个鬼点子。

还故意岔开腿，耀武扬威展示自己这根粗大壮硕、让所有美母都恨不得终日夹在肥奶里亲吻献媚的雄性象征。

嘿嘿，别说丈母娘了，乳娘和亲娘都逃不过他这根鸡巴的雄威。

“女婿……儿子～”听到凌硕甩着大鸡巴喊自己媚娘，萧婉媚心尖儿一酥，冷艳仙颜泛起红晕，羞答答回应少年。

私底下乳头却痒得快漏奶，小穴也是偷偷泛滥成灾。

“好了，时间有限，倩儿你也快把衣服脱了，我们这就开始大被同眠……不对，是重铸仙体！”

“哼～猴急死了～小硕和多少女人做过呀，可不许骗我。”

犬耳学姐也半推半就褪去了纱裙，浑身上下只留蕾丝内衣和厚黑裤袜。

“嘿嘿，不多不多，倩儿姐我帮你脱。”凌硕上下其手，很快就把少女纱裙下的抹胸解开。

“小硕～❤❤”

“啧啧，母女俩的乳头都很害羞哦，让我看看。”

男人邪笑着欣赏二女内陷下去的乳首，妈妈萧婉媚是120L的母艳肥奶，女儿萧倩儿年纪轻轻也已经有110J的巍峨雌峰。

现在这四颗雪白奶瓜并在一起任由自己采摘把玩，真是让人口干舌燥！

“真大呀，又肥又翘的，美不胜收。”他一手托举一位美人的乳肉，食指塞进奶晕里逗弄粉蕾。

“咿噢噢❤❤！小硕～这样子……也是功法的一部分吗？”

“啊～女婿大人轻一点，快教……齁哦❤❤！快教奴家怎么运功吧～”

母女花敏感的乳头被玩弄，双双婉转娇呼。

“别着急，这是准备部分，要想修炼功法，必须先把赤身相贴，才能方便真气运转。”

凌硕三下五除二脱光衣服，宽广结实的身体走上前，将美熟妇奶糜肥熟的淫媚雌肉紧紧抱住，充分感受媚娘不为男人所知的柔软滚烫。

“啊～女婿大人轻一点❤❤。”

犬耳贵妇做好的所有心理准备都被这个熊抱击溃，男人健壮的肌肉里满满都是想要侵犯她的力量感，胯下的大马鞭更是顶得美妇花心酥软。

【这个男人……随时都有可能会用他雄伟肥粗的大肉屌，把自己抽肏得卸下伪装，在女儿面前暴露作为一个雌性该有的模样❤❤～】

“倩儿姐，你也从后面抱住我，这样我们三人的内力才能交融。”

凌硕满意享受着怀中紫丝艳母的肉感，同时也惦记起自己的黑丝学姐。

“好……好的～”萧倩儿不敢迟疑，从后面搂住少年八块腹肌的狼狗腰，把两颗继承母亲淫乱基因的大奶贴了上去。

“好烫。”三人的体温逐渐交融，就连呼吸也慢慢交织在一起。

“接下来，我会用肉棒摩擦媚娘的外阴，通过把鸡巴涂满淫水，来促进天玄幽体与龙阳体的融合。”

“然后，再用沾满媚娘花汁的鸡巴与倩儿交欢，最终在倩儿雌潮时把阳精播入，如此一来就能大功告成。”

“切记，整个过程中，鸡巴不能提前泄精，我们三个也必须紧紧贴在一起，不可分开。”


──────────────────────────────────────────────────
第062章 大屌少宗主淫玩仙母
────────────────────────────────────────

凌硕强行忍住想要亲吻美艳丈母娘小嘴的冲动，要在这对母女花的轮番夹击下死守精关，真是不小的挑战。

特别是萧婉媚，浑身上下都散发着求精渴种的雌欲讯息。

让少宗主的鸡巴一阵阵发疼，抗议主人为什么不快点，把自己塞进这个大奶母狗的雌穴里播种。

“和小硕的第一次……要在娘亲面前……”

小母犬将流程记清楚，再把脸埋在男人肩膀，可爱犬牙轻轻在肌肉上留下一点红痕。

“嗯……都按女婿大人您说的算～”

美熟母扭动雌贱肥奶，偷偷贪嗅一番凌硕身上的雄性荷尔蒙味道，紫眸里的桃粉呼之欲出。

“媚娘，用腿夹住我的阳物，这样方便运功。”

凌硕语气温柔，大手却毫不客气捏住了丈母娘奶厚肉感的淫翘大屁股，在萧倩儿视线外肆意揉玩。

“嗯～女婿大人请进……”

对优异雄性的慕强本能，逐渐盖过羞耻与恐惧，面对这根轻轻松松就能让自己妊娠的坏鸡巴……

萧婉媚即使心有余悸，也还是乖乖张开自己犹如奶浆飞机杯一样的糜熟肉腿，让凌硕把坏蛋大屌塞了进去。

“我操，真软啊，夫人的美腿，真想天天摸。”少宗主低叹一声，用只有美熟妇能听到的声音悄悄撩拨。

“哼……忍住一点哦，奴家要夹了～”美熟❤❤妇虽然羞涩，但男人怀里强烈的安全感还是让她逐渐迷醉。

萧婉媚踩着高跟鞋，用力并拢双腿。

被丝袜勒住的雪白大腿肉互相碰撞，发出“啪妞❤❤！”一声骚响，紧紧夹住了凌硕胯下的命根子！

“啊！媚娘！”凌硕还在想着怎么玩弄这个闷骚美妇，没想到突然而来的快感一下子淹没鸡巴！

他强壮的身体猛然颤抖，幸好及时稳住精关，这才没有在求孕美熟妇榨精力十足的大腿素股中缴械。

若是换成一般人来，光着一下就能把睾丸射干了！

“乖女婿～没有早早泄掉吧……别担心～媚娘会再温柔一点的～”

冷艳贵妇露出担忧的表情，同时神色里也恢复一丝妩媚从容。

【原来鸡巴大的男孩子也不一定很厉害呀，凌公子刚才的声音那么可爱，真让人喜欢～】

“媚娘敢瞧不起我！让你瞧瞧本少爷的厉害！”

凌硕立刻稳定呼吸，龙阳心决运转，双手抓住媚肉淫尻，腰身挺动，如此来回磨蹭！

“咿噢噢❤❤！”

鸡巴一边接一遍擦过阴唇，肉筋不断剐蹭两瓣湿热粉蝶，顶弄那肉乎乎的红丸阴蒂。

刚才还妩媚多姿的美妇人陡然踮起丝袜足尖，凤眸微眯，丰唇娇启，发出幼莺一样婉转欲厥的呻吟。

“齁哦～好女婿……轻一点蹭，媚娘那里很敏感……啊啊❤❤！”

“啪！啪！啪！”

年轻强壮的肌肉撞击在奶糜雌脂上，瞬间就教会了美熟妇作为雌性该有的谄媚姿态。

男人死死捏住丈母娘的肥屁股，低下头用睥睨一切的眼神盯着萧婉媚，好像要把她吃干抹净。

“媚娘，你的屄好肥，水也好多呀，快把儿子的鸡巴涂满了。”

他故意往上挺胯，硬如铁棒的大屌简直要挑起美妇丰满的胴体！

“啊啊❤❤！女婿大人……饶一下媚娘吧～等等……啊啊啊❤❤！”

蝴蝶肥逼被凌公子向上顶压，萧婉媚娇呼着继续踮高足跟，高跟鞋嗒嗒点地都快站不住。

丰腴肉感的美丝大腿肉紧绷起来，夹得凌硕又爽又来火气，肉棒也能更加近距离接触雌穴。

【好、好厉害！奴家整个人都要快被这根阳物顶起来了～世上竟有如此不可思议的……】

【啊啊❤❤～这个小冤家～奴家有老公，不可以变得这么舒服～】

母犬人妻在心里万般讨饶，但当着女儿的面又不敢直说。

这幅姿势的她，根本没了平日里雍容华贵、冷艳优雅的模样。

只能踮着丝袜美足，撅高母猪肉尻，夹紧蝴蝶肥逼，一遍遍承受肉棒大人的凌虐，露出属于雌性的下贱。

“夫人不愧是艳满凌霄的天玄圣女，真是让硕儿我难以把持。”

可凌硕还不打算就这么放过她，少宗主一边来回摩擦肉棒，一边用手抬起美熟母精致的下颌。

眼神里露出的神态是那样从容不迫，好像在随意玩弄唾手可得的猎物。

“小硕～不要玩了……”

背后同样水灵熟透的小母犬呢喃着，看样子也是在凌硕阳刚之气的影响下，脑袋害羞到迷迷糊糊。

“嗯，我这就继续。”

凌硕依旧掐着萧夫人下颌，眼底邪魅的欲火烫得美妇扑闪睫毛，不敢与女婿大人再有任何眼神接触。

等凌硕低下头亲吻上来，萧婉媚自知逃不过这个坏女婿的轻薄，踮起脚尖的她也无法反抗。

只好闭上眼，用细不可闻的语气说着“硕儿不要～”，丰满诱人的唇瓣微微颤抖，做好了准备。

然而凌硕却并没有按照她的想法，而是径直往下，含住肥奶爆乳上的那抹粉媚！

“齁噢噢噢❤❤！！”浑身上下最敏感的地方之一被侵犯，母犬动情的夸张浪叫。

让萧倩儿也跟着磨弄起乳房，贴在男友身上“小硕～小硕～”呻吟个不停。

“啾！啾唔！媚娘的奶头也太害羞了，这样可不方便女儿喝奶水呀，本少爷这就帮帮你！”

凌硕像小霸王一样叼住乳晕，在乳娘舞姬恋那对大奶子上实践十多年的喝奶经验，使得他轻松就能找出解决方法。

“哼唔噢噢❤❤！乖女婿别咬噢噢～奴家都多大了，哪里还会有女儿呢～”

“嘿嘿，不想给倩儿多造几个妹妹吗，夫人明明还年轻呢。”

“讨厌～坏蛋小硕～娘亲都说她不想妊娠了。”

“哈哈哈，我看是林宗主有心无力吧，媚娘这大屁股肥奶子，正是最能生儿育女的时候！”

“我要是林宗主，肯定夜夜与媚娘造小母犬！”

凌硕说完，嘴巴探入粉胀的乳晕内，舌尖灵巧蜷起，双颊吸紧，直接将萧婉媚的乳头嘬了出来！

“啊啊啊啊啊啊❤❤！！！”

刚想编个借口替丈夫找回颜面的美熟妇高亢尖叫，随即像是绷紧的弯弓般往后仰起身子。

紫魅凤眼眯成狭长柳叶，细腰彻底失了力气，若不是凌硕的鸡巴顶着，只怕早就倒在背后的大床上。

“齁哦……齁噢噢～”

萧婉媚修长的睫毛上挂着泪花，檀香小口边流出一丝香涎，丰满雌肉娇抖媚颤，像是舒服到魂儿都飞走。

“娘亲……您没事儿吧。”

萧倩儿心跳加速，咚咚咚犹如擂鼓，母亲内陷下去的粉葡萄此刻暴露在暧昧空气中，艳丽又洋溢着母性。

“没、没事儿的……噢噢噢❤❤！倩儿不用担心……娘亲～”美熟妇拼命站稳身体。

可因为奶子太大，她敏感至极的乳头就像不知羞耻，一遍遍主动蹭在凌硕胸肌上，让本就意乱情迷的她更加不堪入目。

“夫人，鸡巴上侧是涂满了，可下面还漏了一点呢，您再忍忍，硕儿马上就结束。”

少宗主看着怀里面色绯红，眼波潋滟的极品熟妇，得意洋洋顶了顶鸡巴，让本就站不稳的萧婉媚愈发娇软无力，任由女婿玩弄。

“可是，鸡巴下面……要怎么才能涂上？”

美熟妇勉强踮起足尖，肉腿肥臀骑在作怪的大鸡巴上妖娆扭动，纤长美甲扶着男人肩膀，在女婿的淫威下是那样楚楚可怜又风情万种。

“本少爷自然有办法。”凌硕一脸邪笑，不由分说将粗黑鸡巴从仙子雪白的腿心间抽出。

比婴儿拳头还大的杏鲍菇肉冠粗暴蹭过粉蝴蝶，又让萧仙子媚眼翻白，小小丟了一次。

“齁哦❤❤！女婿大人的鸡巴～一只手都握不住的大鸡巴……”

美妇终于能够双脚落地，可还没体会多久这种踏实感，男人就从后面搂住她的腿弯，将天玄圣女诱人的紫丝美腿双双抬起到自己胯间！

“呀啊！”

萧婉媚清楚感受到大屌气势汹汹地压在小腹上，那不得了的雄伟气势，像是在隔着肚皮侵犯子宫～

“媚娘的肚皮好软，我听说西域有一种舞蹈名为肚皮舞。”

“是美姬为了满足主人的床第之事而创，就适合媚娘学，也方便林宗主重振雄风。”

凌硕色眯眯掰开媚娘肥厚如磨盘的大屁股，主动上下挺腰，将筋肉纵横的鸡巴从小腹一路磨蹭到雌穴！

说起这个世界的肚皮舞，也是凌硕与伊莉莎交欢时才了解到。

原因是伊莉莎骑乘侍奉时，那狂蜂浪蝶般骚扭的蛇腰肥臀越来越熟练，经常把凌硕榨到精关失守。

每到此刻，爽到骨头酥麻的少宗主便会更加兴致勃勃，运转龙阳心决。

把主动掰开肥逼、嗲声媚气展示榨精胜果的妖娆美奴重新压在胯下，再次爆操得服服帖帖！

后来有一次完事儿后，凌硕压在伊莉莎身上养精蓄锐，便好奇询问起美奴销魂的床上功夫是哪里习得。

爆乳猫娘羞答答袒露小心思，原来是为了伺候凌硕少爷而特意修习的西域肚皮舞。

这番美意可把少宗主幸福坏了，当即重振雄风，又在伊莉莎熟腻的子宫里播了两发。

此后肚皮舞就成了凌硕行房前常见的情趣，甚至还让伊莉莎开始教导琳达。

以至于小妮子现在做晨勃侍奉时，也更加得心应手，把处理晨精的时间从四十分钟以上，成功压缩到三十多分钟。

当然伊莉莎还是技高一筹，平均二十多分钟就能让，不故意憋精的凌硕毫无保留泄出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“小硕你说什么呀～什么肚皮舞，太不害臊了❤❤……娘亲可是你的丈母娘。”

就当凌硕还在回味比较，萧婉媚与伊莉莎二者肚皮各自的美妙之处时，小母犬也明白了男友对娘亲的邪恶想法。

未戴美甲的玉指轻轻掐住凌硕腰肉，与母亲争风吃醋的样子也是着实令人心动。

“哈哈，那我就不贫嘴了，媚娘莫怪我无礼，凌硕只是为了天玄宗的繁荣着想。”

“齁嗯～硕儿的好意，媚娘心领了～”

美母藕臂环绕在少年后颈，整个人挂在凌硕身上，渐渐喜欢上了这种像小女孩一样被掌控、被宠爱的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第063章 媚母温屌，艳女承欢！
────────────────────────────────────────

“啪！”

“那媚娘还不快主动一点，鸡巴还有很多地方没蹭到您的淫蜜呢。”

凌硕大手一挥，开玩笑似的在美熟母养尊处优的奶肥屁股上抽了一巴掌。

“嗯齁噢噢❤❤～硕儿大人息怒～”然而只有萧婉媚才知道，这平平无奇一巴掌的力道有多足！

被凌虐过的雌肉迅速浮起绯红，一种又麻又痒的奇妙快感令美妇忍不住往女婿怀里又钻了钻。

【屁股留下痕迹惹❤❤～这样子回去，要是被想要行房的老公发现……】

“快点！”

“啪！”接近120臀围的母猪雌尻，又一次荡起惊涛骇浪。

这下萧婉媚左右两颗肥屁股蛋上，都留下了女婿大人的标记，彻底沦为了他的东西！

“齁噢噢噢噢！❤❤遵命～”

母犬双腿夹住凌硕腰身，肥臀主动上下磨蹭，蝴蝶骚逼贴着女婿大人的阳具翩翩起舞。

紫丝美足不受控制地晃动，就连高跟鞋都只能勉强挂在涂有粉红美甲的玉趾上，随时有可能掉下。

“嗯啊～没错，夫人的花蜜要把鸡巴每一寸都涂到哦，千万要细心，不可以偷懒。”

凌硕看着怀里殷勤献媚的美艳人妻，征服欲得到无与伦比的满足！

美熟妇柳眉蹙成惹人怜爱的微嗔状，水汪汪一对桃花眼含羞欲死。

巨乳因为肥逼正在努力擦屌，而‘啪妞啪妞’拍打在女婿结实的胸肌上。

她饱满诱人的丰唇妖娆嘟起，‘咦咦齁齁’的甜美呻吟，既像在嗔怪女婿大人的鸡巴为何如此粗大，令她难以消受……

又像欢喜于自己虽已为人母，却得以伺候这么厉害的雄伟少年郎。

萧婉媚已经软如春泥任君采摘，凌硕哪里止得住冲动，低头狠狠吻住了这个表面冷艳高洁，实则放荡寂寞的大奶仙子！

“啾～❤❤唔哦……公子～噢噢……啾姆！”

“唔……真香啊，和花瓣一样，媚娘快把舌头伸出来，这都是为了运功。”

凌硕霸道独占了萧婉媚的双唇尽情品尝，香香糯糯的滋味别提多爽。

“女婿大人❤❤啾噢～轻一点，慢慢来……姆噢！”

美熟妇很快也沉醉在爱吻中，【凌公子的吻技好厉害，自己和丈夫亲嘴，从来没有这么舒服过～】

萧婉媚丰软的双唇被女婿撬开，娇羞小舌根本没处躲藏，直接与凌硕交缠起来！

“要把我的口水喝下去哦，一滴都不许留，媚娘能做到吧。”

“姆啾～好舒服❤❤……硕儿！”

少年炽热的欲望快把美妇融化，仙子都忘了女儿还在，立刻全身心投入于这轮深吻。

奶子拼命贴近女婿献媚，肥屁股更是一刻也停不下来交尾般的动作。

若是此刻有面镜子，能让她看到自己这幅，迫不及待想给女婿生孩子的淫荡姿态。

平日里身为冷艳仙子的萧婉媚，肯定会羞耻到找个地缝钻进去。

“啪啪啪啪！”

凌硕也开始疯狂挺腰，两颗芒果般肿大的赤黑卵蛋随着动作上下甩动，一下下抽打在美熟妇肥腻雪白的屁股蛋上。

虽然卵蛋与磨盘肉尻的规模天差地别，但给人的观感却完全相反。

别看睾丸个头小，可进攻起来就像是横征暴敛的霸王。

一秒狠撞三四下，抽得雌艳肥尻啪妞啪妞❤❤落花流水，泛起一片片落败投降的粉晕！

这仙子蜜臀尺寸虽大、形态虽美，却完全是方便男人舒舒服服，趴在上面交尾的雌脂肉垫。

长这么好看就是为了勾引男人勃起，自然不可能敌过天生用来征服女人的鸡巴和睾丸！

哪怕是小孩子刚刚发育的低能包茎鸡巴，也会在插入的一瞬间被温柔接纳、乞求播种！

雄性与雌性的高低之分、贵贱有别，在这一幕里体现得淋漓尽致！

“咿齁噢噢！女婿大人的卵蛋噢噢❤❤！一直在抽奴家屁股～好舒服❤❤！”

“小硕～还要亲妈妈多久呀，你一直用蛋蛋打娘的屁股也是功法教的嘛～”小母犬同样意乱情迷。

为了不让凌硕继续使坏，她将两条性感美腿从背后探入男人双腿，厚黑丝袜磨夹住睾丸，令少宗主爽到打了个颤。

“很快了很快了，倩儿你就先这样伺候我的卵蛋，啊啊！夫君马上就来疼你。”

凌硕也听出了小母狗的醋意，于是坏笑一下，像把尿一样将萧婉媚提高，龟头正对着蝴蝶肥逼，随时都可能插入。

“呀！❤❤～女婿大人……说好不能进去的～千万不可以奸媚娘～”美熟妇花容失色，但只是表面上拒绝。

实则两瓣久久未曾得到雄性疼爱的，肥艳粉蝴蝶已经又红又肿，滋滋流水儿个不停，拼命勾引大肉棒来享受鱼水之欢。

“放心，只是龟头还没被爱液沾满，儿子我稍微插进去一点，马上就拔出来。”

凌硕大胆地将龟头蹭上肉屄，一股淫热吸力瞬间俘获了这根强壮有力的年轻阳具。

【媚娘果然是万里不存一的名器！】还没反应过来，凌硕就发觉龟头已经被蝴蝶吞没了！

“我操！这是什么仙品小穴！”鸡巴就像变成了雄蕊，正通过蝴蝶的帮忙，对着美熟妇深处的雌蕊授粉！

再加上红丸还时不时与棒身剐蹭，此刻的凌硕仿佛与自然融为一体，物我两忘！

“唔齁噢噢噢！！进来惹！老公以外的鸡巴，年轻男孩子的雄伟鸡巴！❤❤”

媚娘奶白的美肉颤着激烈雌浪，淫言骚语一句接着一句，显然已经魂飞九霄云外。

就这还是只插入龟头的下场，若是被这根接近三十厘米的马屌贯穿，只怕立刻就会从仙子变成凌硕胯下的母猪吧。

“小硕！不可以再深了～”幸好萧倩儿反应得快，两对玉指一前一后捏住了鸡巴。

否则凌硕绝对一棍子干得美妇花心喷水儿，然后不由分说就弄大母猪媚娘的肚子。

不过凌硕的阳具何其雄伟？就算小母犬已经尽力握住，可还是留给少宗主很长一段操作空间。

“咕啾！”凌硕往里探入一些，杏鲍菇碾开雌肉，将美妇寂寞可怜的蜜穴轻易拓宽成专属形状！

“齁哦哦❤❤女婿大人的鸡巴！齁！不可以再！”

只是龟头部分就快要比丈夫的整个肉棒还大，萧婉媚嗲叫着踢掉高跟鞋，紫丝骚蹄子十分可爱地蜷弄起来！

“被奸了！被女婿大人奸了❤❤～不可以再深……顶、顶到那里的话，就再也回不去了❤❤！”

不理会仙子母猪口是心非的齁齁叫，凌硕随意搅动两下，然后脸上带着戏弄的表情，直接毫不留情拔了出来！

“啵啾！”

“噢噢噢！❤❤”

美妇怨念又羞涩的嗔怪让凌硕更有征服快感，他咬住萧婉媚的耳垂，用只有两个人能听到的声音悄悄低语。

“媚娘如果还想要这根和丈夫不一样的鸡巴，下次就拿出出轨人妻该有的样子，自己主动找我吧。”

随即，失去力气的萧婉媚就被丢到大床上，紧接着女儿萧倩儿也被丟了上来，俩人一上一下，组成完美的母女盖饭！

“啧啧啧，给神仙做也不换啊。”

两只母狗，妈妈紫丝女儿黑丝，一个L奶一个J奶，安产肥臀更是肥厚多汁，还有一个模子里刻出来的冷艳骚脸！

【乖乖给本少爷生一窝又一窝小母狗吧！】凌硕握着牛子，双目赤红，以虎狼之势扑了上去！

“啊！小硕～❤❤你弄疼人家了～”

男友从未有过的粗鲁态度令萧倩儿发抖，凌硕就像疯了一样，不停撕扯着学姐的裤袜。

先是暴力扯开裆部，然后是丰腴饱满的大腿，雌腻腿肉从裤袜破洞里出满满溢出，更加刺激了凌硕的兽欲！

“啪！”凌硕没有回话，而是用手抽在戒律会会长，肥腻下流的大屁股上，发出清脆响亮的巴掌声。

接着手指粗暴揉住学姐的骚穴，果不其然，里面热乎乎的湿热黏膜和母亲没什么两样，都在乞求着雄性疼爱。

“齁哦❤❤！小硕～”接连遭受凌辱的萧倩儿流出泪花，但脸颊上的绯红却暴露她愈发兴奋的事实。

“帮你女儿掰开，本少爷要肏穴。”凌硕自顾自撸着鸡巴，居高临下睥睨着这两只雌兽。

内力在体内奔涌，全身有金色龙形纹样若隐若现，此刻凌硕就像是天神一般，无与伦比的雄性压迫力让母女花都偷偷嗲媚高潮一次！

“这就是昊武皇帝创造的功法！这就是征服仙子的感觉！”

凌硕眼放金光，现在的他同时身怀天玄之力、月婵之力与龙阳之力，龙阳决也即将突破四重，身上散发出来的威压从所未有，甚至快逼近五重！

“女婿大人❤❤～倩儿的小穴……还请您温柔一点～”萧婉媚从后面捏住女儿的黑丝臀肉，将其掰开。

同样蝴蝶型的蜜穴即使到极限，也不过勉强开出一指半宽度，很难想象该怎么把凌硕三指半的大鸡巴塞进去。

“啊！”

萧倩儿一声娇啼，凌硕猛然捏住学姐的大奶，同时身体完全放松，将重量依托在母女俩的磨盘肥臀，彻底将其压成了四坨交尾肉垫！

“噢❤❤～”

美母娘浪啼一声，这种单纯为了泄欲播种的交尾姿势，丝毫不顾虑雌性感受，就好像自己和女儿，已经变成了独属于凌硕大人的东西。

“小硕的鸡巴……太大了，等一下❤❤～”

龟头撬开穴口，少女饱满肉感的私处满是蜜汁，靠着这些润滑，凌硕用力一挺，将鸡巴顶端送入高冷黑丝学姐的雌肉里！

“撑开惹～小穴被……噢噢好胀！”

小母犬的紫色美眸中爱心点点，又羞又怕地转过头，没想到凌硕直接咬住她的嘴唇，下体重重冲击在学姐肥软的屁股上！

“噢噢噢噢！！！❤❤”怒龙不留情面，顶破雏膜，直塞进雌穴当中！

“呜哦好痛，小硕慢一点～你的鸡巴好大……噢噢噢❤❤！”只是插入一半就让，高冷学姐带着哭腔连连求饶。

小穴里的层层淫肉缠上来试图负隅顽，从这根暴虐阳具下抗保护子宫，如此一来更加点燃了凌硕的施虐欲！

“倩儿母狗，给本少爷夹紧了！”

凌硕扯住少女的单马尾，甩腰重重撞击在黑丝肥臀上，鸡巴轻松通过考验顶到宫口，直接给冷傲学姐操了个阿黑颜出来。

“齁噢噢！交尾～人家被大❤❤鸡巴强制交尾惹～”

萧倩儿高高昂起媚颜，两颗110J的大奶子噗妞晃动，期望被强壮鸡巴操弄子宫，是雌性绝对无法拒绝的本能。

“嘤哦哦～求女婿大人轻点操干，倩儿未经人事，穴还很紧，受不动您的恩宠～”

美熟妇心疼女儿被大鸡巴操得欲死欲仙，忍不住替她娇声求情。

“本少爷可还没允许媚娘你休息呢，不如先顾着自己吧！”

天玄圣女肥媚的大屁股同样被撞得臀浪四溢，比女儿还淫乱的奶牛巨乳也随着男人暴力耸腰而甩扭！

“噢噢❤❤！”

凌硕抓住美熟妇的脚腕，将这对奶堆玉琢的丝袜大长腿高高抬起！

“女婿大人不要……羞死奴家了～❤❤”

仙母一只脚上挂着高跟鞋，另一只则是馋人的紫丝美足，凌硕抬着这对长腿，以此借力开始疯狂打桩！

“咿齁噢噢噢噢～哼嗯哼嗯嗯……和硕儿大人交尾的感觉好棒❤❤～哦哦还要……哼咿噢噢～鸡巴万岁～硕儿大人万岁～”

特殊强化后的龙阳巨屌对于雌性来说就是重度成瘾品，一辈子也戒不掉的大宝贝。

萧倩儿这种平日里的冷傲巨乳母狗，还没被插几下就扭着屁股迫不及待想认主，求着凌硕内射她。

此等威力，就连萧婉媚也忍不住花心发痒颤抖，穴肉夹紧，

做好一切准备保护自己敏感肥厚的人妻子宫，不会被女婿大人轻松霸占。

“嘤哦～女婿大人的大鸡巴，到底是有什么魔力，能让倩儿这般快活～唔❤❤……花心痒死了。”

“被这根大宝贝插到底……会是什么滋味呢，奴家会不会比倩儿叫得还浪……屁股会不会扭得更欢❤❤～”

美熟妇媚眼水汪汪地偷看女婿，少宗主肏着学姐，突然与美母对上眼神。

男人那熊熊燃烧的占有欲恨不得把她吃干抹净，于是萧婉媚身子愈加酥软，像被烫着一样害羞地底下脸蛋。

【我在……想什么呢？老公还在家里等着自己。】

【女婿大人不过是年轻帅气一点，强壮有力一点，鸡巴粗大一点，在床上会疼人一点……】

“啊啊啊～❤❤”

【说……说到底，凌公子是倩儿的如意夫君，做娘的，怎么可以有那种心思……】

【奴家的任务只是确保公子能修复倩儿的仙体～还要把凌公子拴在天玄宗，助我天玄能再度壮大～】

美熟母下定决心，抬高屁股，任由凌硕在自己雪腻丰满的胴体上冲锋，不管奶子屁股还是丝足美腿都顺从他的动作摇晃。

小嘴里也是软绵绵呻吟索吻，给女婿大人最棒的体验，鼓励他越肏越兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第064章 鸡巴下臣服嗲叫的美母娘
────────────────────────────────────────

“媚娘，你的小脚太美了，儿子真想尝一口。”

“小登徒子～媚娘的❤❤脚都想吃，不害臊～”

“啊～❤❤”

“哈哈，我就是要尝尝这对丝袜小脚的滋味！”

凌硕不管三七二十一，将萧婉媚的玉足缠过倩儿腰间，举到自己嘴边。

美熟妇虽然身材高挑足有一米七多，但这小脚的尺码却盈盈一握便可把玩。

据凌硕目测说不定只有35、36，相当符合这个小淫魔的喜好。

紫色半透丝袜可不是一般女人可以驾驭，如果只是妖艳就显得太俗，过分清纯则食之无味。

必须要求美腿如玉瓷般白而富有光泽，形态肉润匀称，修长笔直，若带有美妇的腴态则是最好不过！

而天玄圣女的美腿就完美符合上述要求，特别这对小巧玉足，涂着粉色指甲油的五趾就像刚刚拔节的葱芽。

从足弓到足背，每一寸都像是艺术品般精致。

因为身负仙力又不需要经常走动，因此足底就像婴儿一样肉感娇腻，如同刚刚从奶浆里捞出来，怎么可能不让男人食指大动！

“啾啊～太香了，媚娘的小脚以后天天给我吃好不好。”

凌硕像是几天没吃饭，大口含住了美熟妇的前足底，舌头绕着那娇嘟嘟的两团美足肉又吸又舔。

弄出来的声音连萧倩儿都面红耳赤，更别提早就以手掩眸，欲哭还吟的天玄圣女了。

“嘤啊啊～不要……奴家是您的丈母娘，哦哦～哪儿有女婿吃丈母娘脚丫，会被人说闲话说死的～❤❤”

“嘿嘿，媚娘要是不答应，本少爷现在可就拔出来咯。”

凌硕面带邪笑，刚刚还气势十足的活塞运动突然停止，大屌陡然抽出一半来。

“哼哦～小硕～亲老公～好痒❤❤求您继续干人家嘛……大鸡巴快点干小骚逼～”

小母狗原本快要迎来最后的潮吹，结果被吊在半空中不上不下。

学院里人人幻想得到，却又高不可攀的冰山优等生，此刻居然主动在男人胯下晃动自己的黑丝肥臀。

没有了龟头大人如暴风雨般的疼爱，乖巧张开的子宫口一阵阵酥麻发痒，小穴甚至都发出了咕啾咕啾的撒娇声。

“不行哦，倩儿的肥奶子骚妈妈一点都不听话，本少爷以后天天帮你们壮～大～天玄宗可是有条件的！”

凌硕在说到‘壮～大～’两个字的时候还故意重重顶撞两下子宫，然后再次拔出一半，想表达什么意思不言而喻。

“芙噢噢噢噢～娘亲❤❤您快答应小硕大人吧～小硕大人都这么努力干倩儿了，您就同意嘛～”

萧倩儿的桃花儿眼冒着爱心，很显然已经被操成鸡巴的奴隶了。

“倩儿～你怎么帮这个小坏蛋说话呀。”

都说养女不中用，之前还是自己的乖女儿，只是被男人骑在屁股上面插一插，立刻就变成属于凌硕的雌性了。

“哼！本少爷的阳精可是很宝贵的，，既然媚娘不听话，那本少爷就不客气了。”

“以后我与倩儿行房，媚娘必须全程陪同，除了要给儿子我吃美脚，还得为用奶子为本少爷揉卵催精，用嘴清理鸡巴。”

“如果这点小事儿做不到，本少爷现在就走！”

说完，凌硕立刻拔出了整根大屌，通红发紫的狰狞龙头令母女俩都腿软臀摇，怎么可能有雌性会是这种马屌的对手。

哪怕是天下第一仙修凌若冰来，怕是也撑不过几回合吧。

“噢噢噢❤❤！小硕不要拔嘛～插进来……快填满人家～求求您了娘亲，就答应硕儿大人吧！”

萧倩儿急得快要哭出来，眼泪汪汪撅高黑丝肥臀，两瓣红肿湿泞的蝴蝶粉唇一缩一缩，可以见得她到底有多么渴望肉棒。

“小登徒子～哼哦……就知道欺负媚娘，奴家都已为人母，还逼奴家伺候女婿大人您行房……”

“这要是传出去，天玄宗的脸都丢干净了～”

在凌硕的软磨硬泡和女儿的再三请求下，美熟妇紫眸里水光潋滟，双颊火烧般浮起两片媚粉，看上去倒也没那么抗拒了。

“嘿嘿，那媚娘是答应还是不答应。”

凌硕得意洋洋握住阳具，在母女二人的肉臀上来回摩擦抽打，等待胜利的果实。

“愿、愿意，只要女婿大人您对倩儿好，愿意帮我们母女俩壮大天玄宗……媚娘就任你欺负❤❤～”

“哈哈哈哈！这才对，本少爷现在就来好好壮大天玄宗！”

凌硕再次挺腰，轻车熟路肏进了小母狗淫热黏缠的名器。

再身子下探，借助美熟妇惊人的柔韧性，将手里被口水弄湿了的紫丝美足，一下按到萧婉媚脸蛋两侧……

做成一个压在母女花身上猎豹扑食的姿势，开始最后的播种冲刺！

“啪啪啪啪啪啪！！！”

健硕强壮的公狗腰甩出残影，母女二人淫腻骚肥的大屁股啪妞啪妞荡起惊人臀浪！

虽然这四坨奶腻肥尻加起来，比凌硕的卵蛋大了不知多少倍，

但依旧逃不过被这对子孙袋压在下面，抽打成泄欲催精肉垫的命运，所谓雌性就是这么下贱！

“齁唔！齁噢噢！小硕大人～凌硕老公～肏死我吧……求您操死人家！”

“喂喂喂，倩儿姐这幅样子可不像是在修复仙体呀，太过淫乱了！明明就是单纯在性爱和交尾对吧～”

“哦齁哦哦！因、因为……雄伟的大鸡巴～❤❤最喜欢了！”

“倩儿是您的雌性，倩儿喜欢交尾～快点播种倩儿吧！受不了了～子宫里要痒得受不了惹！”

小母狗已经不知道潮喷了多少次，双手扶着娘亲肩膀，一股又一股淫汁撒在床单上，就连母亲的屁股和丝袜也通通沾湿！

凌硕调教那些六重境的仙子们都得心应手，修为在凌硕之下的黑丝学姐，被龙阳之体支配简直太过容易了！

“啪啪啪啪！啪啪啪！”

“媚娘，来嘴一个，在本少爷射精前不许停下来哦！”

“嗯～啾唔……女婿大人您快快射吧～倩儿都快被您弄晕过去了……哦哦！”

“女婿大人的舌头……啾姆～哼哦……好坏❤❤～媚娘嘴巴有这么甜嘛，看把你馋的～”

“啾噢噢噢～慢点渡，娘要来不及喝……呼啾唔唔～”

美熟妇与自己的好女婿纠缠在一起，女儿就夹在这对偷情的母子之间，三人水乳交融内力运转，终于在最后一刻迎来爆发！

“媚娘！倩儿！我要射了，都给本少爷准备好！”

凌硕健壮的身体更加伏低，双手握住萧婉媚的小脚，膝盖抵在床单上为下半身做支点。

腰腹就像上了发条一样，居然爆发出比刚才还要惊人的速率！这种性能力，哪怕真正的种马也自愧不如！

“哦啾姆姆❤❤～女婿大人好厉害嘤哦～奴家的屁股都被您撞红了……齁唔……滋啾唔唔～”

“如果回家被老公发现自己妻子的大屁股上面，有其他男人疼爱过的痕迹～求您一定要负起责任来哦～”

“哦哦！芙哦哦哦！齁唔噢噢噢哦哦❤❤！要死了，可以被凌硕大人宠幸，小穴好幸福！哪怕被玩坏也没关系。”

“好想……好想给大人您生宝宝！求求您了射进来吧！射进母狗倩儿的下流子宫里。”

“射吧！射吧！！用您热腾腾的种子，把倩儿的肚子弄大❤❤！！！”

“射死你们！通通给本少爷接住！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！”精液高射炮准确无误，命中了萧倩儿的内宫壁。

凌硕甚至还扭着腰调整龟头角度，让小母狗可以完完全全接受精液洗礼，彻底转变成只为自己而存在的雌性！

“齁唔咦咦咦咦！！！好烫！子宫要被烫坏惹！不妙～凌硕大人的精液……好犯规！粘稠又有活力。”

“这种授种率夸张的小蝌蚪……花心自己敞开了……噢噢噢还想要更多～灌满人家吧主人～赏给您的倩儿一个小宝宝！！”

女儿痴浪的春叫令萧婉媚也动情不堪，【自己的乖女儿，就这样变成大鸡巴的……玩具了～】

“啊～都溢出来好多，倩儿姐就别贪吃了，主人还要奖励一下媚娘呢……”

凌硕‘嘿嘿’淫笑：“叽啾！”一下拔出鸡巴。

还在噗呲射精的紫红龟头根本闲不下来，立刻将精华洒满了美熟妇母女二人叠在一起的肥臀！

“啊啊～❤❤好烫呀！”

这下轮到萧婉媚浪叫了，光是被射在屁股上就这么烫人，若是命中子宫……

美熟妇不敢继续往下想，因为她的花心也已经敞开，子宫自动下垂，就像随时做好了被女婿奸淫的准备。

“再给你们母女俩敷个脸！”

浓白腥稠的精液如同喷泉，高高射到天上再落下来，像是柳絮一样洒满了母女花冷魅傲人的脸蛋。

“齁噢噢～❤❤浑身、都是小硕的味道……人家……好幸福……”


──────────────────────────────────────────────────
第065章 把本少爷射在高跟鞋里的精液舔干净
────────────────────────────────────────

“还没结束呢。”

凌硕继续着他的邪恶点子，拿起美熟母刚刚踢落的紫色细嘴高跟鞋，将自己剩下的精液一股脑全射了进去！

雄种牛奶取之不尽，很快就在足尖部分聚起一汪，直接给这精致高级、带着熏香和体温的美物尿成淫秽精盒！

萧倩儿自然也难逃一劫，凌硕脱掉她的一只黑色绑带高跟，同样往里面尿满。

最后从床上爬起来，将两只美人儿蕴养过的精盒并排放在自己胯下。

“母女俩跪下来一块儿喝，要舔干净为止。”

“哼嘤嘤～女❤❤婿大人……”

凌硕的命令是那样荒淫霸道，萧婉媚虽然害羞到快哭出来，但作为下贱雌奴的本能反应就是不能违抗雄性大人。

所以只能发出撒娇般的呻吟，扭着肥臀乞求主人饶过她这只乖巧母狗a。

“齁噢噢～老公大人的精液～❤❤倩儿会一滴不剩全部接受的！”

小母狗则是眼冒粉心，凌硕的精液在她眼里就是世间最棒的美味！

于是萧倩儿爬下床，跪到凌硕胯间，黑丝肥臀高高撅起。

将脸蛋埋入黑色绑带高跟鞋中，香舌卷弄起一股精液送入唇中：“咕啾咕啾～”舔弄的呻吟和母狗喝水相差无几！

“噢噢～凌硕老公的鸡巴汁最好吃了，多谢老公大人赏赐！母狗好喜欢❤❤～”

黑丝御姐的臣服宣言令少宗主自豪无比，【全凌霄数一数二的美少女就这样成为他的雌性，实在太爽了！真想做上一天一夜来好好庆祝。】

“女婿大人……”

女儿舔精的动静传到萧婉媚耳中，迫于凌硕淫威的她最终还是面对了本性，也从床上爬下来，撅着肥屁股慢慢来到男人脚下。

“媚娘，赶紧喝吧，尝尝本少爷的精液和林宗主有什么不同。”凌硕色眯眯盯着美熟母的爆乳肥臀，

【这种熟透到流汁儿的极品雌果，就应该好好酝酿一番再吃干抹净，滋味儿绝对这辈子都忘不掉！】

“呜……奴家从未喝过男人的这个～还请硕儿不要再羞辱媚娘了。”

美熟妇跪在地上，媚眼如丝地嗔了少年郎一下，随即缓缓伏低身子。

【不愧是仙女，就连这种母狗般的动作都能如此优雅。】

“哈哈，那媚娘先说说，本少爷的金贵浓种，和林宗主看上去有什么不同吧。”

凌硕一把拉扯住熟媚母狗的秀发，不让萧夫人够到眼前的高跟鞋精盆。

“呜❤❤～硕、硕儿大人的，味道更加腥厚，浓度也粘稠得像米糊，颜色……纯白，还滚滚冒着热气～”

“呜！都快冒泡泡了，精子的活性……也是满分❤❤～是和老公寡淡精水完全不同的……高质量优秀种子～”

萧婉媚闻着精液的腥味，视野里只有女婿大人的脚和精液饭盆，再加上头发被拉扯的微痛。

几番作用下，属于雌性的慕强基因再也抑制不住，爆乳人妻开始不断献媚起来。

“说，本少爷和老公，谁更有资格让你怀孕！”

“是硕……不对，是……呜……不知道，媚娘说不出口～”

“那就给本少爷好好喝！喝到能说出口为止！”

“噢噢噢❤❤！”

男人松开手，美熟妇的脸蛋啪一下落在高跟鞋里，只是张开嘴呛了一口，浓稠腥臭的精液就瞬间充盈她整个世界！

“啾哦哦～这……这就是年轻孩子的味道❤❤～”

“噢噢噢！对不起老公～对不起～媚儿更喜欢女婿大人的鸡巴和精液！没办法拒绝的～”

“想❤❤替您讲的好话根本说不出口，硕儿宝贝作为雄性的部分，完全把您轻松碾压惹咕啾咕啾～”

“比起为您，媚儿更想给凌硕大人生孩子，如果是他的强壮种子，绝对能够繁衍壮大宗门的！”

哪儿想到萧婉媚骚成这样，嘴巴接触到种液后彻底无法停下，香舌一遍又一遍卷起，贪婪舔舐着高跟鞋里的精浊。

奶子紧紧贴在凌硕脚背上压成两坨肥饼，屁股扭得比女儿还欢！

就算装得再好，接触到精液的这一刻，作为性生活得不到满足的寂寞人妻，萧婉媚还是把自己最见不得人的雌贱一面，展露给了凌硕！

“骚母狗！给本少爷火气又挑大了，这么喜欢吃精液，本少爷就赏你点新鲜的！”

凌硕胯下依旧不曾疲软的鸡巴瞬间肿大起来，他再度拉起美熟妇的秀发，强行抬起她冷魅又痴女的骚脸。

然后把鸡巴对准丰满性感的肉唇：“张开。”

男人霸道的命令不容置疑，脑袋晕乎乎的天玄圣女顺着本能将小嘴轻启，而凌硕则瞅准机会一顶而入！

“咕呜呜！女婿大人～”等到反应过来自己嘴里含住的到底是什么，萧婉媚这才清醒一点，立马慌了神！

“噢噢噢！不要～咕哦！沾满精液的大鸡巴，不可以塞进媚娘嘴里的噢噢～”

“媚娘会忍不住❤❤把上面黏糊糊的精液舔光……不行～舌头自动扫起来惹，噗唔噜噜～”

“女婿大人雄伟的肥鸡巴～媚娘会用嘴巴好好吸住的❤❤！”

肥奶母狗刚开始还象征性反抗两下，随着凌硕按住她的螓首，让香舌更多品尝到鸡巴的滋味。

这只骚货立刻就转变态度，双唇紧紧嘬住肥屌，生怕凌硕突然反悔。

“哈哈哈，这可是媚娘以后服侍本少爷同倩儿行房时要做的细活儿呢，当然要现在开始练起来。”

“以后给本少爷舔舒服了，就赏媚娘晚上留下来温屌暖床。”

“呜～娘亲犯规，倩儿也想喝新鲜的鸡巴奶～”

“好好好，都有的喝，媚娘松松嘴，给你女儿留点。”

“噢噢～对，就这样把本少爷尿道里的精液全都吸出来～”

母女俩就这样来回吮弄肉棒和睾丸，直到凌硕的阳具彻底被清理干净。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哼哦哦……”

“小硕～”

两位美人儿娇喘吁吁躺在床上恢复体力，浑身几乎每一处都留下了男人的精液痕迹。

“呼～”经脉逐渐平息，月婵仙子递来的内力，也在修复仙体时损去一些，

凌硕满意地运转龙阳决，看来自己的修为暂时稳定在三重巅峰，回凌峰都能找娘亲要好几次奖励了。

不过折腾这么久，总算舒坦了，少宗主真想躺在床上，搂住这对母女花好好睡一觉。

“倩儿，你的仙体……”萧婉媚清理干净嘴角属于女婿的精浊，不好意思与女儿对视，只能羞愧地低着螓首问到。

“嗯……娘亲，经脉和原来天差地别，女儿现在，也是天玄幽体了。”

从对肉棒的狂热渴求中恢复过来的萧倩儿同样红着脸，她略微运转心决，果然，小腹上的丹田处浮起一片紫色的天犬纹样。

“太好了，这一切，都得多谢凌公子……不，是女婿大人。”

“对，谢谢你小硕，能够遇到你，是倩儿一辈子的幸运～”

“只……只是刚刚人家在床上的那个样子，绝对不可以告诉别人的！特、特别是汐颜和灵灵！”

凌硕看着耳朵根都红透了的娇羞小母狗，又牵住一边岳母的素软嫩手，然后露出一个自信又霸道的邪笑。

“谢什么，本少爷不是已经收到报酬了吗？以后媚娘和倩儿你们母女俩都得好好服侍本少爷，一点不许疏忽哟。”

“咯咯～坏小硕，就知道你惦记着娘亲～”

“女婿大人～”❤❤萧倩儿娇笑盈盈，而萧婉媚则是低眉顺目轻声讨饶。

“来，都让本少爷嘴一个。”

“小硕～嗯啾～”

“奴、奴家也要吗？等一下……啊！姆啾！咕噜噜～❤❤”

“哼哦哦～年纪轻轻就能把媚娘亲得浑身酥软喘不过气，倩儿以后可治不住您这个小登徒子～”

“嘿嘿，那媚娘就帮倩儿姐看住本少爷就是了，好好用你的这对大奶子肥屁股勾引我，让本少爷舍不得往外跑。”

“女婿大人坏死了～媚娘才不会勾引男人呢……”

“嗯哦～小硕讨厌，人家也要学着伸舌头亲亲！”

正当三人沉迷淫乐之时。

“轰隆隆！！！”秘境里的金光霎时散去，床铺消失，眨眼变回原本的庭院。

“看来是秘境封存时序的效果结束了。”

凌硕正色起来，马上将衣物穿好。

母女俩也是手捏仙诀，把自己清洗一番，接着轻薄性感的仙子羽纱就遮住了白花花的两具丰满胴体。

“小硕……接下来，我们怎么办。”萧倩儿还是有些担心，虽然重塑仙体，但以她们几个，依旧不是双月老祖的对手。

“媚娘、倩儿，若是信得过本少爷，就跟我一起先逃进凌峰吧。”

“凌峰？”母女俩大为不解，那是凌绝宗的地盘，擅自闯入是会被护山大阵击杀的。

“嗯。”虽然如此，凌硕心里也没底，

【按照和娘亲的约定，在外历练的时候不许自报宗门，也不能借助那些宗门宝物。】

【但自己只是踩进凌峰的护山大阵而已，应该算不上犯规吧……】

凌硕这边还在琢磨，突然外面狂风大作，呼啦啦震得秘境里也是地动山摇。

“噗额！”

“快跑！那老骷髅发现端倪了！”此时凌硕又收到了应灵灵的传音，听语气，情况十万火急！

“不好……”萧婉媚脸色苍白，她们还是被发现了。

“看来是项圈里有种被摧毁就启动的警报措施，如此一来，必须由我去拖延时间。”

“媚娘，你带倩儿快走，我给你们断后。”

凌硕一把将怀里的黑丝仙子推给已经成为天玄仙母的美熟妇，自己面色凝重地试图与应灵灵传音。

“不要！小硕，我们说好了一起的，我不要你一个人面对这种危险！”

萧倩儿着急地从母亲怀里支起身，朝着凌硕那里跑去。

“小硕！哪怕是死，人家都要陪你一起。”

“听着，倩儿姐，我自有办法，你和媚娘留在这儿我施展不开。”

“凌硕发誓，绝对会平安回去见你，如若食言，凌硕下辈子、下下辈子……永世轮回都当太监！”

凌硕扶住学姐的雪肩，轻松调笑地和她发誓。

“真的吗凌公子，您是我们娘俩的恩人，若是您为了救我们有个三长两短，媚娘也不愿苟活。”

美妇人还有有些疑虑，但凌硕一下就把母女俩的柳腰肥臀搂进怀里，坐享齐人之福。

“当然了，倩儿和媚娘的滋味本少爷还没尝够呢，怎么可能舍得去死？”

“那、那好，硕儿您千万要没事，奴家先带着小倩往凌峰去。”

美妇人脸上再度浮起的羞粉，现在只能听女婿大人的了。

“小硕，人家会等你的！一定要来见我！”

抹掉学姐红肿桃花眼边的泪花，凌硕不再留念，捡起地上被切断的法宝项圈。

再从储物戒里拿出狐狸面具戴好，依然决然冲出秘境，前往月华宗的山门！


──────────────────────────────────────────────────
第066章 一触即发
────────────────────────────────────────

秘境外面的氛围已经非常紧张，因为只要不是瞎子，都能看到聚集在山门口的那汹涌阴云。

月华宗里颇有资历的老人们明白，这是双月老祖发怒的显兆。

凌硕运转内功，一路上撞开许多议论纷纷的月华弟子，如离弦之箭般全速往山门飞奔。

他收不到应灵灵的传音，但好在作为同生灵兽，凌硕依旧能感受到她紊乱的仙力，说明龙娘现在只是陷入苦战。

少宗主一边跑，一边在储物戒里寻找能保命遁走的东西。

眼下性命才是最重要的，双月老祖这种怪物，自己哪怕用霜千剑都不一定能完全伤到他。

离那团阴云越近，他对死亡的实感就越深，六重境界，就算在凌绝宗也是长老级的实力，碾死自己不费吹灰之力。

“喂，你是哪个长老的弟子？敢在此处冲撞！”

凌硕已经跑到内门与外面交界处，又是一个看守内门的弟子冲上来试图阻止他。

“让开！”

凌硕眼中寒光毕现，一肘撞晕拦路弟子，却怎想，只是这一瞬的功夫，上空中就飞落下来某种物体！

少女如流星般极速坠落，把前面那栋宫房撞了一个窟窿，然后速度不减，直直朝着凌硕砸下！

“是灵灵！”

凌硕反应过来，赶紧用身体接住了这次冲击，二人从内殿大门一路翻滚到大殿内，就连地砖都掀飞许多。

“咳！咳咳！”没空再感受怀里的柔香软玉，因为金发龙娘已经一口鲜血吐在凌硕手上。

“大色狼……你来了。”等看清是谁接住了自己，应灵灵惨白的脸蛋恢复些血色。

虽然还是努力维持一点傲娇，但在这种时候见到了依恋的人，少女眼眸里的安心感是藏不住的。

“嗯……灵灵。”

凌硕从未感到如此心疼，他温柔擦了擦少女红唇边的血迹，眼中的寒意越凝越深。

不光惦记老子的女人，还敢弄伤灵灵，双月老狗，本少爷定要你偿命！

“咳……那个老骷髅，是挺厉害。”应灵灵在男人搀扶下站起身，慢慢稳住了内力。

“小心，他来了！”随着龙娘大喊，凌硕每根汗毛都竖了起来。

果不其然，那团阴云已经笼罩在他们头顶，一个干枯瘦柴的身影从天而降，道袍在风中烈烈作响，缓缓落在被应灵灵撞坏的那栋宫房楼顶。

神经在刺痛，如果不是身怀龙阳体，光是被这种内力形成的劲风吹到，凌硕都可能会受伤。

“老祖！就是他！！”

这时，一个老熟人也从外面走进来，蓝发的纨绔公子拉住双手被绑的汐颜，在看到凌硕的一瞬间，罗霸立刻大叫起来！

“就是他劫走那骚兔子的马车！还在拍卖行抢了我要献给老祖宗您的西域美人！一切都是这头戴狐面的混蛋所为！”

凌硕吐了口气，看来今天得新仇旧账一块儿算了。

空气宁静下来，那枯瘦的身影依旧没有动静。

“……三重？”终于，老祖开口，阴狠到让人不寒而栗：“是谁指使你这蝼蚁来送死的？”

他每个发音都咬着牙，就像酝酿着无穷的怒火，【三重？他处心积虑这么久，居然被一个三重散仙耍了？】

“小爷一人做事一人当，萧夫人已经被我放走了。”

“要想找她，得从小爷我身上踏过去。”

凌硕从储物戒指里拿出一把长剑，冷冷指向高处的老者。

“不过实话告诉你，萧夫人刚才已经和本少爷行欢了。”

“啧啧，你眼馋这么久的仙子雌穴，小爷下面这根，可是爽爽干了几百下，操得萧仙子直喊我老公呢。”

“对了，她的阴元本少爷也一并享用，你这老阳痿下辈子再练那什么仙体吧。”

少宗主吊儿郎当地分腿站立，故意激将，同时冷静观察四周寻找任何能够出其不意的办法。

“……好啊……好啊……哈哈哈！哈哈哈哈哈！！”

老头怒极反笑，虽然不知道凌硕所说是否属实，但他确确实实是被彻底激怒了。

“老夫本来想给你个痛快，现在看来，还是先阉成太监，再剥了皮喂狗为好。”

他翻开手心，一张巨大的铜镜从中升起，化为遮天蔽日的一轮巨月，隔开此处与外界的联系。

这样一来，这些月婵仙子派的弟子长老就不会明白到底发生了什么。

事已至此，双月老祖只好决定把汐颜一起关在秘境里，再以此威胁汐婵就范。

“呜！呜呜呜！”被反捆双手绑住嘴巴的汐颜拼命挣扎，她不忍看到自己的师弟就这样被残害。

“嘿嘿嘿嘿，老祖您说的对，直接杀掉实在太便宜他了，那两只西域母女花说不定还被他藏着呢。”

“到时候找到了，我和老祖您一人一个，看看这废物会是什么表情哈哈哈哈！！”

罗霸笑得很猖狂，凌硕的眼神也逐渐刺骨，现在他不会再留任何后手了，就算用尽宗门秘宝把这月华宗炸成两半，他也绝不会放过这两个人渣！

伊莉莎、琳达、柔柔、娘亲、恋娘、倩儿……这些红颜知己就是凌硕的逆鳞。

而罗霸和双月老祖一而再再而三地想要伤害自己的女人，凌硕势必要百倍奉还！

“哼！尔等小辈，安敢反抗！”

双月老祖看出凌硕在准备什么，立刻按下手腕，天上的圆月陡然化为血红，一道血光以迅雷之势朝着凌硕二人射去！

“老狗接招！”

“莫急！”凌硕准备拔出霜千剑，但就在神剑即将出鞘时，又有一道刀光射来，将血色轻松两断。

熟悉的青雷在地板上跃动，少宗主又惊又喜！

“羽衣姐。”眨眼间，青色和服就轻飘飘地落在男人面前：“你怎么来了，伊莉莎和琳达……”

“哼～不用担心，有人替本座照顾她们了。”

“不过本座和那狐狸相处不来，哝～所以干脆来找小色鬼你打发时间咯。”

“狐狸？是师傅！还是说天狐宫那边……”凌硕面露喜色，看来娘亲她们不是不知道自己身陷绝境。

“才、才不用你来呢，大色狼只需要本小姐一个人就够了。”

青发御姐将大太刀收回鞘中，津津有味看着面色不适却扯不下脸求援的应灵灵。

“嘶啊！这雷光，那晚就是你把本大爷……”

地板上的雷光虽未伤及汐颜，却电得罗霸鸡飞狗跳，就连脸上那道刀疤都隐隐作痛。

“哼！多来一只蝼蚁又如何，区区五重初期也敢挑战老夫，啧啧，不过细细看来，你和那金毛女娃都颇有姿色。”

“现在放下兵器归顺月华宗，老夫便赏你们做我胯下的性奴美姬，日后夜夜承欢同修大道，岂不美哉？哈哈哈哈哈！”

双月老祖猥琐的目光在二美身上游来荡去：“真是世间难遇的极品，细腰大奶、长腿肥臀，脸蛋更是娇艳欲滴。”

“再把汐婵和萧婉媚两个骚货抓回来，御此四奴夜夜交欢，哈哈哈！老夫延寿千百载也不是问题啊！”

“卑贱的老病狗，本座多回你一句都是脏了嘴，看来还是直接用刀把脑袋切下来好了。”

羽衣望着楼顶上枯瘦淫邪的老人，猩红香舌舔过嘴角，双瞳渐渐涌起金光。

“诶呦！臭婊子，你竟敢！啊！”刚好汐颜那边瞅准时机，一脚扫倒分心的罗霸，吸引了双月老祖注意。

罗霸额头磕在房柱，当即晕了过去。

“休想跑！”老祖单手虚握，正想挣脱束缚的汐颜立刻被一股巨力擒住，生生掐到晕厥。

“给老夫好好呆着！”

“汐颜姐……可恶，大家抓好机会！”凌硕用传音示意二女，三人分散开，从正面和两侧同时往高处的双月老祖冲去。

“轰雷破！”

“天狐剑法！”

“绝霄斩！”

剑气分别从三个方位瞄准双月老祖的脖颈、下盘和丹田，如此一来便封去他的所有退路！

“孱弱不堪。”

老人再度覆掌，血月居然转动起来，一时间凌硕只感觉自己天地不分，经脉逆流，必中的一剑偏移位置，从双月老祖腰侧擦过。

应灵灵同样如此，白玉汉剑全力一击被轻松挡开。

唯有身经百战的羽衣反应过来，在空中将原本的力劈华山化为旋身斩，侧角砍向双月老祖脖子！

“要成功了！”

凌硕的心提到嗓子眼，羽衣是极为特殊的人形仙兽，力量本就比同级仙修强悍许多，这一刀下去，哪怕六重高手也难免遭重！

“呵！”老祖的白须在风中凌乱，他用覆下去的手掌掐决，巨月再度发出骇人血光，霎时间一股内力从他体内外溢，将上半身的道袍都撑破！

“啊！！”凌硕与应灵灵纷纷被击飞，实力三人中修为最高的羽衣也失去架势，浑身露出破绽：“羽衣！”

鞋尖与地砖滑出两道深痕，灵灵幻化龙尾撑住身体，在被击飞的途中找回重心。

接着立刻双手合十，金瞳竖起、头顶现出龙角，片片金鳞覆盖她额间和耳鬓处的肌肤。

“煌天显威！”

应灵灵将手掌重重拍击在地面，眨眼间一道金光从天而降，正对双月老祖头顶！

“龙族仙术。”双月老祖鹤眉一挑，放弃追击羽衣，将双掌撑天，化作法罩。

“轰！”老怪物结结实实抗下这一击，虽然法罩多了几道裂痕，但并未受到实质伤害。

“还没结束呢！”凌硕也站起身，单手将利剑投掷，同时再从储物戒里拿出备用的长剑，转身再度射向双月老祖。

“天狐剑诀！桃影落！”

两把长剑突然像有了生命，飞行轨迹不再遵从物理法则，反而如空中飘落的樱花瓣一样难以捉摸。

“可怜小辈，居然用女流把戏。”老怪物狂妄大笑，单手捏诀，停住了在他面前的两支利剑。

“咳！”施展仙术后，金发龙娘的竖瞳重新变回原样，她吐出一小口鲜血，单膝跪地暂时脱力。

从三人被击飞到完成这一类型动作，只用了两三个呼吸，可哪怕如此，面对六重境的鸿沟也是无能为力。

只是乾坤未定！

“羽衣姐！”凌硕朝着御姐大喊，这是他们最后的希望！

“嗯？”双月老祖反应过来，那青发女子还迟迟没有落地。

“去死！”羽衣用脚挑住一把射来的飞剑，以此借力调整架势，同时旋转身体，将飞剑以更加刁钻的角度投射！

“休想！”老者挥动道袍，震开一把利剑，另一把则擦着他左脸飞过，留下一道血痕！


──────────────────────────────────────────────────
第067章 六重法象
────────────────────────────────────────

“竟敢让老夫见血！！罪不可赦！”双月老祖暴怒。

可没想到，那青发女修依旧利用不属于人类的身体灵活度调整了姿态！

“这句话，该由本座来说！”

羽衣将大太刀重重劈下，砍在双月老祖被应灵灵损耗后又临时结出的法罩上，形成微微裂痕。

她还没有停下，露肩和服下的雪媚肌肤雷光暴起，御姐撑住刀柄，全身仙力汇聚在右脚，盘绕成一只金发碧甲的独角雷龙兽。

“破！”

随着一声怒呵，羽衣用尽全力踢踩在刀背上，雷龙兽的独角与刀刃化为一体，直接撕开了看似无坚不摧的法罩！

“轰！！！”整个大殿都在碰撞下坍塌，甚至在地板上开了一个足足五六米深的大坑！

“呃！！！”烟尘四起，双月老祖闷哼，看来确实吃到势大力沉的一击！

“好像成了！”凌硕不敢大意，因为羽衣姐也在那片烟尘蒙蒙的废墟里没有音信。

“好啊……天狐宫的剑法、龙族仙术，还有……咳……三千雷域的孽畜，是老夫小看你们了。”

凌硕握紧武器，情况不对劲：“嗡嗡嗡！”

【这是……】少宗主寒毛竖立，他抬起头，眼前的景象令绝望感蔓延开来。

原本就足够恐怖的一轮血月正在颤抖，渐渐渐渐有了重影，最后居然开始分离，形成另一轮相同的巨月。

赤裸上身的老人从废墟走出，他不似刚才那般枯瘦，血月之力将原本干瘪老去的躯体再次活化。

羽衣那把神刀留下的伤痕正在愈合，这才是双月老祖全力的姿态。

“小色鬼……”灵体状态的羽衣从废墟飘出，在凌硕二人面前化出实体。

“咳……真是失策！”羽衣双膝跪地，原本精致漂亮的和服破破烂烂，双袖里渗出股股鲜血。

“抱歉，本座没能成功，这老怪物还是将真正的双月法象开启了。”

“没关系的羽衣姐，已经够了，剩下的就让师傅她们来吧……是我不够强大，让你们受伤了。”

凌硕心疼扶住面前美到惊心动魄的青发御姐，同时暗暗咬牙，直到嘴里里传来一阵腥甜。

“对不起，羽衣姐，对不起，灵灵……”这是他第一次对自己的无能为力感到不甘心。

但事已至此，凌硕还是从储物戒里找出了一枚符纸，只要揉碎这个，就视为下山历练作废，娘亲有一百种办法立刻救他们走。

“别，本座可不想在那几个女人面前丢脸……还不到时候。”御姐微微一笑。

“嗯，没用的大色狼，你不会偷偷掉小珍珠了吧～嘻嘻，本小姐告诉你，其实现在还剩一个办法。”

应灵灵也站到凌硕身侧，美眸还是那么傲娇，只是凌硕现在一点也讨厌不起来了。

“如果我和灵灵同时与你融合，说不定能与其一战。”

“可……你们两个把力量都交给我的话……”

凌硕有些犹豫，上次单单与羽衣融合就让他昏了过去，这次如果有什么差错，可能就连她们两个都会……

“这有什么？本小姐相信你，大色狼你要是敢输给他，以后都别想碰人家了～”

“呵呵～平时在家仗着自己下面的二两肉那么威风，现在想打退堂鼓吗？”

“要是回了凌峰，你这小种马可就没法天天出去寻芳猎艳、撒欢播种了～”

二美都用各自方式表达对于少年的信赖，这番情意切切，谁能不领会呢？

“我哪儿有……”凌硕难得老脸一红，不过更多是感动，【没错，现在他可不能辜负美人们的期望！欺负自己女人的，他凌硕必将百倍奉还！】

“是在商量遗言吗？哼，如果能在这双月下留有残魂，老夫保证你们以后的每天都生不如死！”

鹤发冲冠的老者朝他们慢慢走来，天上血光愈发可怖。

“小色鬼/大色狼，交给你了。”

二女相互点点头，同时牵住少年的手，身体双双虚化，化作两股内力一左一右进入凌硕体内。

她们二人本就是凌硕的共生灵兽，任何仙修只要与灵兽合体，就能发挥一加一大于二的效果。

而凌硕这种千万年难得一遇的三体同生，本就是论外级别的奇迹。

“消失了？”老者不敢相信自己的眼睛，已经化为人形却还与仙修同体的仙兽本就闻所未闻，甚至还是两只！

【这等逆天机缘，若不能夺走，必须现在就毁掉！】双月老祖正色起来，背后张开两双残破黑翅。

他身躯增高，双肩上的血肉陡然破碎，如雏鸟破蛋，产出两只长脖秃鹫。

“嘎嘎！嘶哇哇！”

鸟首饥饿万分，对血肉的渴望令它们恨不得相互啃食，最后就连脖子都像麻绳般缠在一起，用血淋淋的恐怖眼神齐齐盯向凌硕。

这就是双月老祖的同体灵兽，双头血餍鹫。

“真恶心，看来你不光是老狗，还是只烂皮老狗。”凌硕解开狐面，皱眉笑骂。

二女的仙力全数汇入丹田，他左半身青雷缠绕，右半身则是浮现金鳞。

一青一金两只仙兽纹样在他后背上盘绕融合成一圈，就连头顶都幻化出两只形态各异的龙角。

从两臂到足靴都被仙力化作的透明护甲覆盖。

青龙兽毛与白金玉铠，两种不同的元素组成的甲胄却有种难以言说的和谐感，让少年看起来更威武壮大。

双眼金光奕奕，右瞳竖起似有龙威，左瞳则近于菱形，像凶狼般窥伺着猎物。

同时少年的修为也在不间断暴涨，四重初期、四重中期、四重后期、四重巅峰！

“嘭！”突然，凌硕周围的空气扭曲，地板都被掀开震飞，他身上的龙角与战甲也变得更加威武霸气！

这是突破五重的反应，到这个阶段，仙修不必动作就能改变周围环境。

然而夸张的实力增长还未停止，连天空中密布的乌云都被掀开一角，让一束耀眼阳光落在凌硕身上。

“五重……后期，不可能……绝无可能！”

双月老祖目瞪口呆，他活了几百年，从未见过如此不可思议的突破，

【原地连跳两个大境界，他面前这人到底是谁？昊武大帝转世吗！？】

“原来如此，烂皮老狗，本少爷现在就把你的鬼把戏扯个稀巴烂！”

已经接近六重的凌硕虽然还无法习得法象，却也逐渐了解其本质，因此有了破坏这双月法象的可能性！

“岂有此理！岂有此理！！狂妄小辈，给老夫受死！”

大半辈子的努力就在眼前被一个少年几分钟完成，道心受损的双月老祖怒不可遏，他双手结印，血月同时转动起来！

“绝云步！”

“什……”

“三千轰雷破！”

“呃啊！！”老怪物只感觉凌硕丟了踪影，而下一瞬间，那龙甲少年便冲到他眼前，带着雷光的一拳砸正中面门。

“退！”巨月发出骇人血光，老祖后手结开法罩，双鹫昂头血吼，这才勉强将凌硕击退。

“噗，这速度和力道，哪怕是兽族体修也……”他咽下喉管里的腥甜，眼神就像看到怪物般魂不守舍。

“与其短兵相接并非良策，血月诀！”

“无相餍魔！”双月老祖催动内功，振翅高飞，接着再度结出法印。

两只血色秃鹫张开尖啄，在巨月下凝聚出一团巨大光团，光团又化为千百道血光，从无数方位同时射向凌硕！

“比拼法术我没有胜算，只能硬接了。”

少宗主化出应灵灵的白玉汉剑，天狐身法与凌绝轻功融会贯通，用全力向双月老祖袭去。

内力有限，三人一体的状态不知能持续多久，他必须速战速决！

“开！”

龙甲上白光一闪，汉剑尺寸暴增十数倍，护在凌硕周身，再加上极致的速度，少年有惊无险再度接近老道下方。

“该死的小畜生！”

看到自己的法术全被躲过，双月老祖面露狰狞，为了稳妥起见他只好再向更上方飞去，试图利用高度优势来防止凌硕近身。

就算没有仙体，五重与六重修为之间也隔着无法逾越的天堑。

六重法术的威力非凡人所能想象，只要能有足够的时间施法，这小子必死无疑！


──────────────────────────────────────────────────
第068章 穷途末路
────────────────────────────────────────

“大色狼，快用那一招吧！”在少年的意识里，一只小巧玉手轻轻握在他的手背，玲珑蕊的花香萦绕鼻尖。

凌硕沉下身子，二人重叠在一起的右手重重拍在地面，任何飞剑都有可能被老怪物的血月抵挡，唯有这从天而降的一招避无可避！

“煌天显威！”一道比应灵灵独自施展要巨大十倍的金光冲破云层，以无法反应的速度命中老道士！

“呵啊！！”仓惶结出的法罩被贯穿，这一次双月老祖只能用护体灵兽抵挡！

“嘶嘎嘎嘎！”原本就斑秃的四翅被龙光击中，羽毛下肮脏的血肉滋滋燃烧，双头鹫哀鸣一声，开始往下跌落。

“咳！”凌硕这边消耗了大量法力，接下来的每一次进攻都必须是杀招，不然等双月老祖恢复翅膀，输的一定会是自己！

“重霄分云裂！”他立刻将几层楼高的白玉汉剑催动至头顶，再对着自由落体的双月老祖全力斩下！

“轰！！！”老者像是破布袋一样砸落在地面，剑身将早就破烂不堪的建筑群彻底损毁！

一道数十米长，四五米深的剑痕在月华宗的中心区域刻下巨大伤疤。

但凌硕从剑身上传来的力道来看，那老怪物显然还没死。

“咚！”果然，两轮血月开始转动，内力化出的白玉汉剑迅速崩开。

“咳啊啊！小、小畜生！！”狼狈不堪的老者半跪在废墟中，晃晃悠悠站起身。

原本靠内力支撑起来的高大躯体此刻畸形不堪，一只肩膀萎缩下去，背后和胸口都凸出几个不规则的肉瘤。

这是内力紊乱的标志，看来他的法罩短时间内已无法再度凝结。

“鸣雷化生！”

青雷涌过身体，电流刺激神经与肌肉活性，凌硕的反应力与敏捷度再上几个台阶，世间一切再他眼中都开始变慢。

相当有来头的神刀被凌硕握在手中，通过羽衣的力量，他第一次知道了这把大太刀的名号。

“雷刃·王切！”

虽然不知道这把刀曾经杀死了哪位王，但现在凌硕要用它砍的东西只有一个。

“准备好了吗？机会只有一次！”意识中青发妖娆的御姐紧贴在少年身后，像教授刀法的师傅一样同他一起握住刀柄。

“本小姐也要一起！”

龙娘意识中幻化出来的身体背靠在少年怀里，素白小手抓住了刀柄前半部分，应灵灵眨巴眨巴眼，还故意将身体贴得离凌硕更近些。

“好。”凌硕感受着手指上传来的两股体温，一种安心感油然而生，他微微屈膝、身体前倾，将出鞘的大太刀握在身侧。

“三千鸣雷诀！”

“云霄诀！”

“龙阳诀！”

三重仙级心诀在少年身体里奔涌，随着龙阳决的发动，身上青白交替的龙甲光芒暴涨！

“不、不可能！不过是区区蝼蚁……”双月老祖面露惧色，双手同时覆下！

“给本少爷死吧！”

“三千浮屠裂！”

凛凛电光化作流星，大太刀破空而动，风啸雷鸣间天地两断！

“蚀月界！！！”

老道双目瞪满血丝，双月射下的血光形成领域，试图让凌硕和上次一样失去平衡。

而实力已经达到五重后期的少宗主自然不会重蹈覆辙，太刀只是略微偏转些方位，依旧重重从老者肩头斩下！

“唔额啊啊啊！！”

终于满天血雾遮蔽了凌硕视野，痛苦欲绝的惨叫传来，一条迅速枯朽的手臂应声飞起，落到数丈开外。

“休想跑！”他当然不会掉以轻心，追着脚步，拖刀再斩！

“嘶嘎嘎嘎！！”

双头血餍鹫用四翼护住主人，但王切就像滑过豆腐一样轻松切开它的骨肉！只留下血涌如柱的横截面。

只剩独臂无法双手施术，秃鹫左侧双翼也几乎齐根被毁，双月老祖彻底没有了拉开空间和反击的能力。

这样，胜负已然握在凌硕手中！

“给我死！”

少年立刻抬刀曲肘，将带血的大太刀平举齐肩，刀尖正对老者的心口，目露杀意，两只龙瞳金光骇人！全力朝双月老祖刺去！

“哈哈！哈哈哈哈！”然而，面对风斩雷鸣的致命一击，失去左臂、大量失血的老者却阴狠狂笑起来。

“小畜生！你还是晚了一步！”

霎时间，滔天内力在秃鹫的鸟首上凝聚，某种不可思议的法术顷刻完成！

“什么……”凌硕咬牙，想要继续出招，但双月老祖喷出的血水却如同有了生命，化作一枚枚血箭将他打得连连败退。

“本座明白了！双月老祖已经彻底炼化那只凶禽的神识为己所用，因此六重法术只需要借助共体灵兽就能完成准备。”

“双头血餍鹫一直在积蓄施法所需的内力，只要纠缠在一起的鸟首不被斩落，他就一定能施展出那个法术！”

羽衣的话传到少宗主耳中，凌硕用汉剑抵挡满天箭雨，却依旧有几支血箭穿透龙甲，命中他的躯体！

“还没结束……”凌硕咬牙拔出血箭，重新握紧快要脱手的王切。

“咳！！！”少宗主突然喷出的一大口鲜血吓坏了羽衣，看来三人融合的负担还是太大了。

“大色狼！！你没事吧？”看到凌硕受伤，应灵灵慌乱地用手查看，幸好所伤不深，只是简单出血。

“别硬撑了……输了也没什么大不了，本小姐刚才只是和你开玩笑而已！”

“快揉碎符纸，我们一起离开这里好不好？”少女一双美眸红通通的，伸手擦掉凌硕嘴角溢出的鲜血。

体力消耗后，三种狂暴仙力便在其体内横冲直撞，哪怕是龙阳体也渐渐再难承受。

但凌硕依旧不愿认输，他咬紧牙关，死死盯住不远处狂妄得意的畸形老道。

“求你了，大笨蛋！！”应灵灵扶住少年的脸颊，终于忍不住哭了出来。

“你不可以有事的，不然本小姐一辈子都不原谅你，这次可不是开玩笑！真的……真的一辈子也不会原谅你！”

豆大泪珠从吹弹可破的肌肤上滑落，龙娘哭得花容失色，连说话都哽咽起来。

“灵灵……”凌硕的意识有些涣散，但他咬破舌尖，靠疼痛刺激反应神经，但还是不可避免地眼皮打架。

“不，灵灵，再等一下。”然而此时，羽衣却好像发现了什么，伸手拦住想要强行从储物戒指里拿出符纸的龙女。

“为什么！明明……明明失控的仙力都快把经脉撑爆了，大笨蛋……不用拼到这一步的！”

金发大小姐近乎崩溃，她后悔自己为什么要让凌硕做这种尝试，【如果凌硕离开自己，那她……】

“不，我们要相信这个小家伙。”即使满天的血雨已经近在咫尺，羽衣依旧斩钉截铁。

“哈哈哈！天赋异禀又如何，身负仙体又如何！小畜生，你最不该招惹的就是老夫我！下辈子再后悔去吧！”

两轮血月以惊人的速度相互公转，一会儿接近一会儿分开，以此引发的重力变动让凌硕与周围的建筑纷纷漂浮起来！

“大色狼的身体……”应灵灵摸掉眼泪，她终于也发现了凌硕此时状态的不同。

从伤口里渗出的鲜血并没有被双月老祖法术吸收，而是蔓延进龙甲，将青白战铠渐渐染成红色。

“是龙阳体起到了某种作用。”羽衣扶住凌硕，毫不犹豫将自己所剩无几的仙力全数灌入！

“求你，一定要坚持住……”应灵灵也终于下定决心，她紧紧握住凌硕的手，接着也将自己的身体归入丹田！

与此同时，大量血滴从地面升起逆流而上，渐渐形成遮天蔽日的血海！

这等威能，轻易就能覆灭成千上万的军队和仙修！

“喝啊！！老夫要你血债血偿！”

“无相炼狱！！！”

滔天红海倾覆而下，地上的血水也结成钉桩，这就是六重仙修的法象绝技，踏过尸山血海方能修成的逆天法术！


──────────────────────────────────────────────────
第069章 尘埃落定
────────────────────────────────────────

“你呀，也该醒了……”

“！”千钧一发之际，血流全身的凌硕猛然张开眼！

“他的眼睛……”即使周围一切都早已被自己的血海笼罩，双月老祖还是能清楚感受到那双犹如烈阳般耀眼的金瞳！

“不……是老夫自己吓自己罢了。”打消掉心中某个令他几乎发抖的猜想，双月老祖赫然怒吼！“接招！”

这番法象领域内再也不分天地，血水与双月轮回不止，一道道箭雨和钉桩齐齐刺向少年！

“呼……”生死关头，凌硕发现自己的脑海中居然空无一物……

“嘭！！”但紧接着，空间崩裂，身披红甲的他自己动了起来，就像一枚赤色彗星，将途经的一切障碍全数击碎！

“至阳至刚……”

少年无意识地吟唱着某种古老咒语，一具龙纹覆面铠遮住了凌硕的面容，只留下那对灿烈金瞳。

一青一白两把利刃左劈右砍，横挡竖拦，居然真的冲到了离双月老祖五步的距离。

【怎么会……他怎么可能不受法象影响！】心中有个可怕的猜想在不断回荡，但此时双月老祖无论如何也不能接受！

“吞天蚀月击！”

只剩一只手的情况下，他能靠自己使用的法术大大减少。

因此双头秃鹫双双出击，以扭曲怪异的姿势化作两支棘刺黑鞭，旋转着从老祖的肩膀上飞甩而出！

两只鸟首顶端变为钻头，六重凶兽全力一击的速度直接产生巨大音爆。

狂暴内力裹挟着致命的风刃，哪怕是四重修士被风卷擦到都会当即毙命！

“凌霄绝云……”而凌硕闲庭信步，古老晦奥的语言就像拥有某种不可言说的力量。

他没有跳跃更未闪躲，只是一个侧身，就擦着两只鸟首中间的空隙穿过。

“断天裂地……”

紧接着，少年如同背后长眼，左手反握大太刀随意一击，格开意图从后面回击的鸟首，接着旋身跳起，用右手的白玉汉剑瞬间将其钉入地面。

“嘎啊啊啊！！”痛感和血腥味让双头血餍鹫的另一只脑袋更加疯狂！只凭着本能琢击凌硕！

“化上无极！”

少宗主刀随心动，雷光闪过，另一只畸形鸟首就这样被斩落。

“！”

双头秃鹫余下还能活动的脖子也被王切钉在地上，双月老祖面无血色，嘴巴张开到几乎脱臼，颤如抖筛的双腿再无六重高手的自信。

“你这……小鬼，不……你不可能是！！！”

老者呲目欲裂，他还没有陷入绝境！虽然自己没有了双头血餍鹫，但那怪物也失去两把武器。

而且，凭三重境界爆发出这种力量……他的身体状态不可能比自己好到哪里去！

“血箭！”

还有内力，求生的本能在拼命燃烧！只要能击败这个怪物，伤势就迟早能够修复，到时候自己还是不可一世的双月老祖！

【不想死……不能死！不可以死！！】

老道疯狂向凌硕催动血箭，他还有大把女人没有玩弄，还有堆积如山的财宝没有享受，怎么能就此陨落！！

果然，在接二连三的攻击下，凌硕身上那具赤色龙铠逐渐变得虚幻。

“呼……”少年轻吐一口气，手无寸铁的他并没有选择从储物戒里拿出武器。

“嘭！”身体像子弹般飞出，凌硕竟然直直冲向双月老祖！

“嘶啦！！”

“啊啊啊！”

二人狠狠撞在一起，强大力道撕开双头血餍鹫与老道双肩的血肉连接处。

凌硕双腿蹲地起跳，就这样抱着枯瘦老道，以不可思议的速度朝着天上那两轮血月飞去！

“噗哇！蚀……蚀月界！！！”鲜血大口喷在凌硕的面具上，即将油尽灯枯的二人都在进行最后一番生死搏杀！

“……”凌硕不为所动，甚至没有减速，把双月老祖用力摔击在法宝化为的血月法象！

“不！！！”

“砰！！！”

是铜镜破碎的声音，陡然间天地色变，周围的血海散去，二人重新回到月华宗上空！

“来人，速速护我！”眼看离开法象领域，双月老祖也顾不得其他，立刻向下方的月华宗弟子求救。

奇怪的是，偌大一个月华宗几乎变成了死城，别说救兵了，连只麻雀都看不到。

“可恶！！”他怒火攻心，当即想用嘴撕咬在凌硕脖子上！

“啧！”少年冷哼一身，拉开距离，顺势用脚将双月老祖往山崖踹去。

“赢的人是老夫！蚀月爆！”枯瘦老头单手捏诀，这是他最后的内力！

那小畜生也是强弩之末，况且没有武器，不可能再接下这一招。

然而凌硕没有丝毫退却的念头，径直俯冲向坠落的老者。

没有武器，没有仙力，就连龙甲也褪去一半，只剩眼眸里无坚不摧的意识。

“仰视天穹吧，汝这臭虫。”

古老的语言再度鸣响，凌硕高高抬起了一只手，举掌为刃。

没错！就是举掌为刃！

少年在这种生死瞬间，选择的最后杀招，居然是再简单不过的手刀！？

“此名为……”

他破风而动，俯冲的速度越来越快，龙甲渐渐崩碎，金瞳熊熊燃烧！所过之处连空间都被一分两断！

“不……不！！！”滔天斩意几乎要将双月老祖为剩不多的理智砍碎，

【这是真正的人刀合一……不对，面前的少年已经不再是人，而是‘斩断’这一概念的化身！】

“祖辟！！！”

这两个字犹如从亘古洪荒袭来，天地万物都臣服于此般神威！

“咿额啊啊啊啊啊啊！！”

震耳欲聋的轰鸣过后，老道畸形干瘦的身体先是断为两截，再从中间化成粉末，飘散在空中。

而凌硕则是失去力气，龙铠消失得无影无踪，就这样径直朝着山崖下方坠去。

大战似乎尘埃落定。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

数个呼吸过去一枚暗红色的羽毛从二人最后碰撞的地方缓缓飘下，落在悬崖上方的山头。

羽毛看上去像是双头血餍鹫身上的羽翼，但又好像别有洞天，散发出某种奇特的烟雾魔气。

“咳……咳咳！老夫……老夫……”

果不其然，浑身赤裸、干瘦如柴的鹤发老者从烟雾里爬出。

他面色如灰，挣扎着往前爬动，原本矮小瘦弱的身体现在更如脱水三天一般，说是活骷髅都不为过。

“额啊……”老者失去力气，趴到在地面上，原本不可一世的双月老祖现在如同一只快饿死的野狗，狼狈到极致。

“哈啊……哈啊……哈啊啊啊！”然而，双月老祖却忍不住大笑起来：“你这该死的小鬼，还是……还是老夫胜到了最后。”

刚才那股夸张的仙力再也感受不到，说明少年已经坠入悬崖生死未卜。

内功运转，死尸一样的身体重新恢复血色，老者从地上慢慢爬起，找了颗树干支撑自己。

“灵兽陨灭，修为……也跌回了五重初期。”

“幸亏、幸亏老夫还留了这招蜕生护心羽，哪怕耗费半生功力，但只要命还在，迟早就能……”

老者阴冷地笑着：“等着吧，等老夫把你的身份挖出来，老夫要把你全家杀干净，再把你所有的女人全都玷污奸杀！”

“咳咳……现在，就让老夫去看看你的尸骨。”

双月老祖深知斩草除根的道理，在看到凌硕的尸首前，他绝不会放心。

于是老者拖着逐渐痊愈的身体，开始朝悬崖走去。

“嗡……嗡嗡……”轻轻的，像是蚊虫在耳边飞舞。

“有声音？”老者不解地环顾四周，可什么都没发现。

“嗡嗡……嗡嗡嗡嗡！！” 是山崖下传来的，越来越响，越来越清晰，这不是蚊虫，反而更像是……金属的声音。

“呲唰！”一到玫瑰色的寒光眨眼闪过。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“我？”双月老祖呆愣愣地站在原地，刚才……

“真是不容易，奴家在外面等了好久，哼～肩膀酸了都没人帮奴家捏捏～❤❤”

一个妖媚至极的女声从后面身后，光是听到这蚀骨磨髓的腻歪嗲吟，老者的下体就不自觉充血起来。

“原本倒是有个不错的小郎君可以陪奴家解闷，只可惜被你打下去了呢。”

“你是……”双月老祖想要转头看，但他发现，自己的脑袋无论如何也转不动一丝一毫。

“咔～咔～”玫瑰色的折刀在女人手里来回翻转开合，上面沾着的新鲜血液何其惹眼。

“不过如此一来，奴家也能专心处理你这老东西的精血了。”

“本来还以为会麻烦些，没想到那孩子居然真能把你逼到这一步，咯咯～不愧是奴家看中的小郎君❤❤n～”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“咳……咳啊啊……”血沫从嘴里涌出，双月老祖想要说话，但喉管再也喘不上来空气。

一道血痕慢慢从脖子上浮现，接着他的整颗脑袋都往下平移。

“咚！”

一切天旋地转，从逐渐变暗的视角里，双月老祖终于看清了来者的容颜。

赤红色的波浪长发，一对迷人勾魂的狭长凤目，凹凸曼妙的雌躯扭着肉浪，将阵阵香风送到老者鼻尖。

“咚！”双月老祖失去头颅的躯体跟着一块儿倒下。

“只剩五重境功力了？奴家的硕儿郎君真是没轻没重～”

“希望你这坨恶心的烂肉能炼化点东西出来，不然奴家精心布局这么久岂不是浪费？”

美艳妖姬用掌心凝结一团血色法术，妖冶无双地朝着地上那具尸体走去。

“天魔教……”在生命的最后，只剩最后一口气的老道士，还是认出了女人的身份。

随着瞳孔渐渐涣散开来，一代大能双月老祖，就此陨落。


──────────────────────────────────────────────────
第070章 菲菲
────────────────────────────────────────

片刻之前……

“哒～哒～”粉色绑带公主鞋的高水台踩过石块，发出轻灵脆响。

一双嫩嫩软软，33码的小巧白丝美足被植物上的露水弄湿，透出惹人流涎的一抹肉色。

“在哪里来着？人家刚才明明看到掉在这附近。”

粉色双马尾垂落到丰满肥嫩的肉厚蜜桃，一身轻佻粉纱裙几乎是全透视，将萝莉发育过剩的淫荡曲线悉数勾勒。

“仙力的波动几乎消失不见，这样子就只能靠肉眼……呜好麻烦，怜姨怎么自己不来找。”

“天天就知道麻烦菲菲，人家不光要帮娘亲应付那个大肥猪皇帝，还要帮怜姨盯着凌绝宗的少宗主。”

一米五左右的个子，却有着两颗香瓜般肥媚欠抽的大奶。

绝品细腰绝对是从小修习西域艳舞才能有这般美感，白丝奶萝美腿笔挺娇润，大腿肉被丝袜微微勒住。

搭配小萝莉过分涨腻的奶白雌尻，还有粉色半透丁字裤下那肉嘟嘟磨来磨去的肥软馒头。

完全就是一个求着雄性大人宠幸的肉萝飞机杯，任何时候都能给男人带来他们想要的欢愉。

她可怜兮兮地故作泪态，婴儿肥的小脸蛋上有着根本不该属于这个年龄的魅惑与妖冶。

涂有淡淡眼影的粉色媚眼里桃心点点，不需要任何搔首弄姿的动作，她只靠这双粉眸就能让男人早泄发射。

广乐宫周围的侍卫们都尝过这种滋味，花菲儿作为凌霄皇帝的禁脔，其他男人严禁与她有任何接触。

甚至连说话都不允许，否则会被剁掉舌头。

但作为小恶魔的菲儿就喜欢戏弄侍卫们，用这双媚眼娇怜动人、发嗲求操地与他们对视，让那些死死忍耐欲望的男人一个个全都泄在裤子里。

一发还不够，菲菲最起码会让每个侍卫泄上七八次。

对于他们来说一开始还是痛苦并快乐，到后面就变成了完全的折磨，是对身体和意识的双重摧残！

关于皇帝这位西域娇奴的小爱好，就这样在侍卫之间广为流传。

以至于后来，一提到‘轮岗广乐宫’，这些面黄肌瘦的男人都会既兴奋又害怕，并且条件反射般地漏精。

“呜呜，菲菲可怜死了，不行，回城之后得再去趟小巷子里，等几个不长眼的凌霄男人送上来填填肚子～”小萝莉舔舔嘴唇。

这段时间虽然一直用天魔蕊榨取那肥猪皇帝，但所得的阳精可是一滴不漏全都给献给娘亲炼化，菲菲现在正是最饥渴难耐的时候。

“嗡……嗡嗡嗡！”

“……哦？”左顾右盼的粉发萝莉停下脚步，她发现不远处有某种奇怪的震响。

“啊！原来在这里～”奶萝露出可爱小虎牙，兴致勃勃扭着又翘又圆的蜜桃臀走向草丛。

果然，一个精壮英俊的年轻男子就被树枝埋在下面：“啊呀～一丝不挂呢～”

凌硕浑身衣物早就在大战中化为灰烬，只有手指上的储物戒“嗡嗡”作响，剧烈震动。

“嘭！”随着储物戒光芒闪烁，一支玫瑰色的折刀从中弹出，以不可思议的速度直直飞向山崖上。

“怜姨的折春刀。”小萝莉认出那是什么，看来怜姨也开始了工作了。

“嘻嘻，既然怜姨腾不出空，那就让菲菲好好照顾你吧～”

她食指娇俏地点在唇边，浅浅一笑百媚生，可惜凌硕是欣赏不到这份美景了。

“人家想想，怜姨只是让人家确保你能够继续活蹦乱跳，可没说不许人家收点医疗费哟～”

菲菲用内力将碍事的杂木全部清开，凌硕赤裸健壮的裸体暴露在她面前。

“唔❤❤～也太粗大了……怪不得怜姨会被他弄得那般狼狈～”

首先映入小魅魔眼帘的，当然是少宗主两腿间那根乌黑肥硕的大粗屌。

即使没有充血也垂到大腿，有着轻松顶进菲菲雌萝子宫的长度。

如果勃起来，龟头碾进子宫里随意标记调教这个肉壶飞机杯！那肯定能把小萝莉插得眼冒桃心，扭着肥臀直喊爹爹。

“齁……大鸡巴～❤❤果然是很有价值的目标～”

“味道也好浓郁，舔一下会是什么感觉呢……”

小萝莉感觉子宫猛得颤抖两下，令她忍不住更加用力夹住了肉腿，不由回忆起在姨姨寝房里第一次见到凌硕时的场面。

怜姨所养的七八位美姬衣不蔽体、玉体横陈晕倒在各处，每个人身上都仿佛沐浴过精液。

地上甚至聚集起薄薄一层的精液地毯，让菲菲连下脚的地方都没有。

修为高深的姨娘软倒在粉榻，奶子屁股遍布指痕红印，雌穴里一塌糊涂、满满都是浊精，狐媚脸上带着迷离与母爱的微笑。

而凌硕就只是躺在花见怜的大腿上睡了过去，根本看不到一点被榨干的痕迹。

“啊……怜娘……你好香……”

男子貌似闻到了小萝莉身上那股迷人而有强烈催情效果的体香，在睡梦中将其认成花见怜。

“怜姨真是好本事，让男人睡着了都对她魂牵梦绕。”

菲菲咯咯娇笑着，眼神游离在凌硕健壮的肌肉上，粉眸似乎渐渐温度升高。

“大哥哥，菲菲不是你的怜娘哦，不过人家保证，会让您的大鸡巴，舒舒服服射到升天的❤❤～”

肥臀萝莉晃着发育过剩的大香瓜，慢慢褪掉粉色肚兜薄纱和公主高跟鞋，肌肤滑腻如奶，白丝雪糕甜美可口。

两颗黄豆大小的粉蕾，比起花见怜那对淫厚熟女乳头要小巧可爱许多，但就是这种纯嫩的身体最能勾动雄性的占有欲。

在一次次宠爱下操大她的乳房和屁股，将过度紧窄的敏感媚肉，用鸡巴耕耘为适合自己播种的谄媚形状。

再用精液把娇小玲珑的粉豆乳头，浇灌催熟成适合哺育后代、性感嫣红的肉葡萄。

这种一点一点开发调教雌性的快乐，比起做爱更让男人无法自拔！


──────────────────────────────────────────────────
第071章 肥臀萝莉的素股抚慰
────────────────────────────────────────

“哈啊……哈啊……”菲菲的催情体香渐渐影响到了凌硕，即使受伤后还在昏睡，两腿间男人的象征依旧开始充血。

“菲菲可是第一次同男人赤身相亲，大哥哥要温柔点～”

小萝莉调戏着昏睡的凌硕，美腿分开，小巧可爱的身子慢慢骑跨在男人腹肌上。

她撑住少年的胸口，另一只娇软小手则是轻轻托住揉弄起了凌硕的卵蛋，细细为其检查身体状况。

“唔嗯❤❤～经脉有一点损伤，内力略微紊乱……玩儿女人的功能倒是完好无缺，看来怜姨是白担心了呢～”

菲菲继续检测，玉指浮起粉色气雾。

凌硕的睾丸就像被催化了一样，立刻肿大一圈，顺带精神十足地抖动起来，好像在对挑衅自己的雌性发出播种宣言。

“精子强度……产精能力……呜～都好夸张，如果不做措施，无论什么女人都肯定会被这一发浓精弄大肚子，真危险～”

双马尾小萝莉羞怕地扭扭屁股，本能让她离这根随时能让自己肚子隆起来的鸡巴大人保持安全距离。

“咯咯，而且火气好重～随便催情一下蛋蛋就胀得这么肥硕，人家都揉不住了❤❤～大哥哥平时整天都想着怎么干女人吧。”

“啊啊……”为了回应这个大奶肥臀雌萝不自量力的调戏，凌硕在睡梦中发出雄兽低吼。

迅速勃起完毕的马屌肉鞭让小萝莉娇媚一颤，原本想要逃离的雌萝肥臀，不由自主贴住这根雄伟大铁棒谄媚撒娇起来。

“大哥哥是想肏菲菲嘛❤❤～不可以哦，菲菲还没做好准备，您的鸡巴这么厉害，一不小心就会让人家受不了的～”

小魅魔精准把控着凌硕的阈值，肥屁股夹住男人坚硬滚烫的阳具，妩媚扭腰上下套弄。

“嗯哦～好烫，这根大鸡巴真的好雄伟～不愧是大哥哥❤❤～”

“啊～嘤啊～❤❤大鸡巴，菲菲好喜欢～从来没有遇到过的超大肉棒，怜姨想要一个人独吞也太过分了。”

妖艳萝莉的阴唇又肥又厚，即使隔着丁字裤也蹭得凌硕无比销魂，更别提两颗沉甸甸肉乎乎的淫萝肥臀也紧紧夹了上来。

如此奶腻娇嫩的包裹感让鸡巴止不住颤抖，不要钱一样喷出大股先走液，随时有可能在无意识中射精。

与此同时，菲菲也没忘了怜姨交代的正事儿，她与凌硕接触的每一寸肌肤都在传递内力，特别是乳房部分。

大片乳肉与男人紧紧相贴，凌硕所受的伤势也在他们二人火热的缠绵中逐渐恢复。

“芙唔唔❤❤～好棒……原本只是打算像对待其他垃圾男人一样，用天魔蕊榨出精血就好……”

“但是大哥哥这种超级强壮的鸡巴～❤❤菲菲有必要亲自品尝呢～”

随着接触到的先走液变多，小魅魔的细软腰肢不受控制越晃越媚、越甩越骚。

动作也从一开始的觅食榨精变成了饱含雌性献媚意味的求欢侍奉。

“嘤呜～硬邦邦的大肉棒，人家腰都快没力气了。”

细密修长的睫毛下，小美女粉艳动人的眼眸愈发迷离。

她渐渐失去支撑身体的力量，干脆将自己滑腻丰满的雌肉整个压在凌硕怀里撒娇。

“啊……额啊……”昏迷中的大种马当然受不了这种诱惑，凌硕嘶哑低吼，龙阳之血逐渐沸腾，烫得小萝莉意乱情迷。

“嗯哼～❤❤菲菲的肉肉有那么舒服吗，大哥哥好像欲罢不能哦～”

菲菲用肥臀夹紧鸡巴，奶糜淫腻的雌肉上下摩擦，白丝美足弯曲起来一下下打着摆子，连阴唇都挤翻开来。

黏糊糊的爱液涂满棒身，但小萝莉就是不让鸡底插入自己双腿，间最舒服的几寸紧窄套屌媚肉。

就这样慢慢吊着凌硕的欲火，满足她玩弄男人的小恶魔癖好。

“啊……给我，快……”凌硕脸上汗珠密布，痛苦又快乐的呢喃着。

“咯呵呵不行～菲菲的小嫩穴从来没有男人进来过呢，就算您的大鸡巴这么威风，菲菲也不可以随随便便献给您的～”

小萝莉装作苦恼的模样，肥臀却如浪蝶般扭晃，引导男人一步步飞向云端。

“不过作为补偿，菲菲就亲亲大哥哥吧❤❤～”

凌硕阳刚帅气的面庞棱角分明，肌肤相亲之下妖媚萝莉春心萌动，小香唇凑到凌硕嘴边，青涩又主动地舔吻起来。

“啾唔～大哥哥～啊❤❤鸡巴强壮的大哥哥。”

性器互融，唇齿相依，菲菲特殊的仙品媚体释放出一种独特阴柔，刚好可以排解凌硕体内躁动紊乱的至阳仙力。

“啊……”少宗主脸色慢慢恢复，双手也有了动作，开始在双马尾雌萝娇腻的奶子屁股上温柔爱抚。

“嗯哦❤❤～大哥哥好坏，揉得菲菲都没力气了～”

小萝莉可没有语气上听起来那么从容，只是被雄性大人捏住巨乳肥尻，下贱慕强的雌性本能就迅速涌了上来。

小穴里湿漉漉一阵阵发痒，就连乳头都从小花蕾变成两颗粉嫩橡皮糖。

“啾咪～咕啾❤❤大哥哥～”菲菲像小猫咪一样，在凌硕怀里又亲又啃。

二人体温交织，小萝莉渐渐情难自已，而男人的擎天柱也终于开始颤抖起来，喷出一股又一股先走汁。

“嘤啊～是要射了吗～好期待，大哥哥的射精会有多厉害呢，一点要让菲菲看仔细哦～”

菲菲妖娆媚笑，原本分开的白丝骚蹄紧紧并拢，雌腻大腿肉将凌硕雄伟的霸王枪包住一半。

犹如操屄般的快感如海潮袭来，立刻俘获住了躁动猴急的少宗主。

“啪～啪～啪～”美感十足的萝莉肉腿夹着鸡巴，有节奏地上下取悦套弄。

不留一丝空间的奶腻包裹感，雌肉撞击在胯间时令人销魂的浪颤回馈，还有小萝莉在鸡巴淫威下一声声甜美的娇喘！

简直是最完美的雌萝素股！

昏睡中的男人梦到自己身处柔软大床，一位圆奶肥臀的绝色萝莉被他按在胯下交欢打桩。

萝莉的脸蛋一会儿像花见怜，一会儿又变成妲雪柔。

随着自己奋力操干，又变成妲柳妃或是汐婵、萧婉媚她们的倾国仙子骚脸，还都是同一副献媚求精的雌贱表情。

于是在小萝莉美腿桃臀的殷勤套弄下，播种欲望带动大股邪火，连带紊乱的内力全都聚集到下体。

鸡巴胀大到极限，肥如芒果的睾丸都快炸开来！

“啊……额！额啊！”凌硕眉头时而舒展，时而紧皱，腰杆随着菲菲激烈的动作高高挺起，又陡然放松。

马眼上流出来的先走液都把白丝弄湿大片，看起来已经箭在弦上不得不发了！

“嘤哦哦加油～好舒服，大哥哥加油❤❤～菲菲会乖乖看着您射精的，就这样在菲菲的大腿和屁股里，随意射出来～”

在火力全开的龙阳巨茎面前，任何雌性都只有乖乖撅起屁股发情伏跪的份儿。

小萝莉自然也是面色潮红、花心作痒，她三两下解开胯侧的粉色丁字裤系带，贝齿叼住这片湿透了的可爱蕾丝布料。

双手扶着男人健硕的臂膀，柔软小肚子贴在八块腹肌摩擦，肉腿夹住蓄势待发的大鸡巴继续谄媚侍奉。

巴掌大的可爱脸蛋似恋含羞、欲死欲仙地盯住鸡巴，期待见识到它发射时壮观的瞬间。

“呃啊啊！”凌硕在睡梦中已经将美轮美奂的女子操服，正捏着白丝美足进行最后的播种冲刺！

“要去了～菲菲也要去了，大哥哥，大哥哥❤❤！”

“噗呲！噗呲呲！”

“噢噢噢！去惹！”

睾丸剧烈泵涌，一大股白浊从马眼里喷出，势头强劲到像是喷泉，直直飞了两三米高！

“哗啦啦！”

精液落到小萝莉光滑奶白的美背和丝足上，如同下起小雨，淋得小萝莉娇呼浪吟！

“齁噢噢好烫！大哥哥的精液雨～还在……还在下个不停❤❤～”

菲菲从未见过如此夸张的怪物射精，当即腿软臀酥败下阵来。

哪怕是在凌硕胯下承欢已久的舞姬恋仙子在场，估计也会吓得花枝乱颤，

求好儿子往小穴里少尿一点，别把乳娘的肚子尿成怀胎十月那般熟大没法见人。

这就是过度使用龙阳体的副作用，在凌绝宗里，凌硕练一时辰功都会燥热难耐。

此时他一般会强行按住师傅妲千沁示范剑法时，一扭一扭的下流肥屁股，在天狐剑仙酥软宠溺的娇嗔中，把红肿鸡巴强行插进去降温。

妲千沁也就只好习惯了，以这种同徒儿连接的羞耻方式，进行贴身剑术指导，和鸡巴抚慰工作。

以至于后来都习惯了，穿小淫魔徒儿特制的开档瑜伽裤，陪他练功。

独自修炼的时候，凌硕会去找正在处理宗门公务的恋娘，把大奶牛乳母按在书桌上疼爱宠幸，直到肉棒消停为止。

刚开始恋娘也是对这种淫行半推半就，毕竟书房随时都可能有其他女弟子进来。

可到后来被大屌儿子当成肉便器操多了，舞姬恋也渐渐喜欢上这种滋味儿。

还会专门穿硕儿鼓捣出来的高跟鞋开档黑丝，和低胸秘书装，方便乖儿子修炼完后过来，用淫媚秘书乳娘冷却冷却他的‘绝世神兵’。

平日里凌硕的鸡巴都这么欲火难除，更别提大战过后了。

因此这发精液的威力称得上惊天动地，从菲菲的丝足肥臀射到美背和脸蛋，几乎将她整个人都放在精液中淋浴过一遍！

“呼咿咿～好黏……白乎乎的……脑袋都～”

小萝莉奶糯的白丝美腿交叉在一起，腿肉夹住大鸡鸡，帮助凌硕一发又一发喷射出更多精液！

“好喜欢～哦！都射到菲菲嘴巴里惹❤❤……大哥哥的香香精液～”

菲菲将美腿弯曲抬起，白丝足底也粘上大片腥臭浓浊，她软若无骨地腻在凌硕怀里，终于等到肉棒最后抽动两下，停止了射精。

肉棒不光给小萝莉涂了一层身体乳，就连附近的草地都被白浊覆盖，很难想象这是人类能做到的事情。

“唔～哥哥的蛋蛋还是这么肿大，看来只射一发远远不够呢。”

肥臀上的精液堆成一汪小泉，顺着臀沟滑落进小萝莉无毛的阴唇。

甚至还有一部分不偏不倚流入了那片湿漉漉的粉缝中，烫得菲菲夹着鸡巴又小小高潮一次。

“齁啊啊啊啊～快看，大哥哥您滚烫的精液在侵犯菲菲呢～哦不行～小穴自动把您的精液吸进去惹，好美味～”

萝莉肥唇像是有着生命，接触到鸡巴汁后便红肿起来。

里面一圈圈火热雌嫩的媚肉被精液烫到后，立刻流出带有淫靡花香的骚水儿，吮磨挑逗着男人依旧硬邦邦的大肉棒。

“咿哦哦～这个滋味，要美死了～比人家从天魔蕊吸收精气要舒服一万倍。”

小巧白丝美足纠缠在一起，上面黏糊糊的浊液拉着丝，让小萝莉这幅纯欲媚态更显火辣。

“嗯姆～大哥哥，您的鸡巴这样一抖一抖，是还想继续侵犯菲菲的意思嘛？”

“咯咯～当然可以哟，为了满足大哥哥，就请您用这里爽个够吧～”

萝莉肥鲍从肉棒根部往上滑弄，两瓣红肿肉馒头越磨水越多。

菲菲逐渐觉醒了一些小魅魔的本能，阴唇一路滑上顶部，开始绕着凌硕的龟头打圈。

“大鸡巴～❤❤好想吃下去……”

细腰肥臀妖艳扭动，香舌绕卷过小嘴回味无穷，菲菲扶着巨根，只要一个放松，狰狞肉棒就会顶入她的雌穴。

“叮铃铃！”与此同时，小萝莉手腕上的玉环轻轻作响。

“呜～偏偏挑这个时候……”小萝莉面露失望，她直起身，眨眼间粉纱就重新裹上嫩白如奶的肌肤。

“罢了，被凌绝宗的人发现是不太好，大哥哥，我们有缘再见，一定要记得菲菲哦～”

白丝美足在睾丸上调皮地轻踩两下，菲菲踏上公主鞋，趁远处那股可怕的仙力还未察觉，就这样遁入树荫中。


──────────────────────────────────────────────────
第072章 双母诱惑
────────────────────────────────────────

不知道过了多久凌硕感觉自己做了好多个梦，梦到小时候躺在乳娘怀里听故事；

梦到师傅一招一招教自己练剑；梦到柔柔和天狐宫的狐狸阿姨们一起和自己共浴；

梦到娘亲牵着他的小手，带他去凌峰上春游踏青；

还梦到、梦到一个温柔又悲切的女子……“硕儿，对不起……对不起……以后，就请您忘了妾身，忘了吧……”

凌硕头痛欲裂，他想不起来记忆力那处模糊的景象到底为何物，那个长发飘飘、泪眼婆娑的身影，到底是……

“小硕、小硕～”有人在耳边温柔呼唤，两具丰满淫熟的胴体温暖着凌硕，丝滑触感抚平焦躁。

魅惑体香消散了他的不安，连带郁结的心绪也被欲望冲刷。

“舞姐姐，为何小硕还没有苏醒呀，人家已经按您说的换好衣服、贴身献媚了……”

“沁儿妹妹不必担忧，再帮忙给硕儿催催精吧～”

酥软柔音丝丝入骨，甜如蜜糖，不知在男人胯下啪啪挨屌时会何等妖艳放浪。

“嗯～小硕沾花惹草，这里比下山前大好多～”

听到前辈这么说，有些清冷雅致的仙子也放下矜持，轻轻托弄揉搓着徒儿两颗无法无天的大蛋蛋。

掂量这对越来越具有雄性气概，只需要漏出点气味，就能让各种贵族美妇夹住小穴，拼命排卵的夸张种袋。

“诶呀～沁儿妹妹这般会伺候……咯咯咯，宝贝可是有福了。”

舞姬恋媚眼微醺，玉指爱抚乖儿子的驴屌，熟练哄慰大鸡巴的起床气。

“唔～一个多月不见，硕儿的尊贵肉屌也变肥大了，奴家现在这个紧乎乎的小穴～肯定会被宝贝操翻的❤❤～”

“嘤嘤嘤……要怎么求饶才好呢？！”

美母轻轻咬住丰唇，伏在凌硕枕边，一边揉着大奶，一边谄媚地在儿子耳边发情。

她又爱又怕地揉弄着儿子杏鲍菇一样的超大号龟头，许久没有得到硕儿老公疼爱，媚母熟透腴艳的雌肉又变得敏感羞涩起来。

看来待会儿免不了在儿子主人大肉棒的鞭挞冲锋下，骚水狂喷，变成只知道齁齁叫的慕屌母猪了。

“嘤芙唔唔～求小硕主人一定要轻些。”

“师尊这段日子未受恩露，若是被您这根又大又猛的雄伟长枪狠干，肯定会好几天下不了床的❤❤～”

白狐师尊趁着徒儿还没醒，狐耳向下抖动，也把羞于启齿的情言媚语一一贴在男人耳边诉说。

“嘿嘿，师尊的请求，徒儿可是一字不差记下来。”

“呀啊！小硕～”话音未落，一只作怪大手狠狠捏住了妲千沁的丰臀。

等白狐剑仙反应过来，她淫脂满溢的大屁股早就变化成各种形状。

一阵阵美妙快感如海浪般冲打心房，令她软掉身子，狐尾羞答答拍在徒儿大腿上。

凌硕笑着眨眼，原来自己正躺在凌绝宗寝房的大床。

两位巨乳美母的奶香体味将被窝里烘得淫靡旖旎，随便吸一口都能让男人回味无穷。

“硕儿宝贝～您醒了，身子还有哪里不舒服吗？”

在男人左侧，衣不蔽体的奶牛乳娘柔情似水，戴着丝质手袋的五指慢慢撸动。

凝视儿子的美眸里满满都是爱恋，无虚多言，母子二人都能明白对方此刻的炽热心意。

“恋娘，你这身打扮……是在勾引本少爷吗？”

凌硕惊讶于乳娘此时的穿着：一顶白色小帽子下是盘好的紫色姬发，系在脖子上的蕾丝颈环显得舞姬恋那张媚脸更加玲珑诱人。

粉白相间的情趣护士服明显小了几号，紧紧包裹着美母丰满的雌肉。

衣领开得很低，几乎到了肚脐的位置，肥硕的乳峰就像两只巨大的白兔，随时都要从衣服里蹦出来。

套裙极短，甚至遮不住半个肥屁股，下面露出一双套着白色网袜的修长美腿。

舞姬恋十分照顾儿子的喜好，那双床上专用的珍珠色高跟鞋并未脱下。

十多厘米细长鞋跟将原本就高挑傲人的长腿爆乳淫母衬托得更加完美性感，就像一只大母马随时等待儿子用胯下将其征服。

“还有师傅的……也好骚。”

妲千沁这边同样也是情趣装束，与平时完全不同的妖艳气质令少宗主口水狂咽。

头上那顶黑色帽子比起令人安心的护士帽，更像是象征控制与不可侵犯的女警帽。

眼罩换成了全黑布条，同款蕾丝颈环让女警狐娘颇有几分恶堕搜查官的味道。

浑身上下只有弹弓泳衣般的黑色紧身衣勉强遮住三点，两颗淫肥乳瓜不知廉耻地在男人被窝里发骚，就连乳晕都暴露在外。

下体更是只有一条线勒住阴唇和尻沟，高跟长靴将清冷仙子比例修长的美腿化为雌蹄。

而且帽子上还有雄性阳具轮廓的徽章标志，很难想象如此下流贱媚的打扮会和女警扯上关系。

分明就是一只故意装作高冷，本性里摇着尾巴请求雄性疼爱的爆乳贱畜！

“咯咯宝贝眼睛都移不开了呢～喜欢吗？这是奴家特意为宝贝少爷您准备的小惊喜。”

“里面是真空开裆，帽子上面这个肉棒标志也完全一比一复刻您的尺寸，独一无二哟～”

乳牛美母放缓了撸鸡巴的速度，美眸拉丝儿地与儿子甜蜜对视。

同时故意拉低胸口，两颗沉甸甸的肥贱乳瓜咕咚咕咚晃着奶水勾引儿子侵犯。

“舞姐姐说，人家身上这个叫……鸡巴雌警？”

“是专门管理一些过于强壮的危险鸡巴的职业，穿上这套雌警服，硕儿就能更有精力，更快恢复伤势……”

女警帽下弯曲的白狐耳有种惹人怜爱的感觉，但是搭配师尊过于下流的大奶肥尻、黑色眼罩下的纯欲狐颜、表示臣服的蕾丝项圈。

以及这套女王范儿的高跟靴穿搭……凌硕现在满脑子只有侵犯爆操这只骚狐狸的想法！

“哈哈哈，多谢妈妈们的美意，本少爷大的鸡巴现在正需要护士和雌警服侍！”凌硕哈哈大笑。

恋娘的这些奇怪知识全是他教的，什么护士、女警、教师……统统被扭曲成了和鸡巴有关的职业。

比如鸡巴护士就是专门全方位护理雄性生殖器健康、帮助主人鸡巴茁壮发育的重要职业；

鸡巴雌警的职责是管理榨取那些太过雄伟的鸡巴，防止它们到处操来操去随意射种，用强有力精子威胁霸占雌性们的下贱子宫；

而鸡巴教师更加浅显易懂，无非就是穿着低胸装和丝袜教导男人如何交尾配种，亲自上阵一对一实践，提升雄性大人的交尾体验和中靶率。


──────────────────────────────────────────────────
第073章 重逢之喜
────────────────────────────────────────

“沁奴，本少爷想死你了！”

“徒儿～啊……啊～”

不管三七二十一直接抓住美狐熟女的屁股，大鸡巴硬如铁棒压在师尊小肚子上。

妲千沁瘫软如泥，美腿不由自主夹住了硕儿蓄势待发的公狗腰。

“嘤哦～奴家的好硕儿，一回宗门就只顾着撒欢播种，先忍一忍嘛，恋娘还有好多事情想问您呢～”

舞姬恋看到儿子这副猴急模样，娇笑着用手轻轻揉弄他的春袋。

“嘿嘿，当然没问题，恋娘就一边给本少爷吹箫一边问吧。”

“啪！”男人一巴掌抽打在舞姬恋丰美肥硕的大奶子上，干得一对羊脂玉浪扭荡甩！

“齁噢噢主人❤❤！”美妇当即嗲叫连连，羞媚地跪在床上，媚眼翻白，玉颈浮满红霞。

微微痉挛着回味儿子大人这一下久违的疼爱，像是小小绝顶了一次。

“哈哈，居然让本少爷一奶光抽高潮，恋娘果然骚得流水儿，该用鸡巴干干了。”

“啊～小硕……”凌硕同时捏住师傅的狐尾，妲千沁自然明白这是徒儿想要，她帮忙吮根暖屌的讯号。

看到前辈在宝贝少爷面前如此不堪一击，天狐剑仙也美腿酥软。

即使望向徒儿的眼神被眼罩遮挡，但那种在雄性胯下楚楚可怜的求饶媚态，依旧乖乖传达给了凌硕。

n只是简简单单两个动作就让高贵优雅的仙子们统统化为雌伏母猪，这种征服感让凌硕的老二奋力高昂。

“哼呜～小坏蛋❤❤把娘的奶水都打出来了～您可得好好负责～”

恋娘绵软骚喘，媚眼如丝，解开衣服，两颗肥腻骚奶“噗妞～”一下释放出来。

几十天没得到儿子大人吮吸，这对奶牛爆乳自然里积攒了不少乳水。

罩杯直接从M增长到O，如此夸张的尺寸，哪怕只是随便动一下，乳汁都会“咣咚咣咚”晃荡起来。

嫣红发涨的奶头也由小葡萄变成了荔枝，两股乳液正从里面慢慢溢出，一滴滴落在大床上。

“嘿嘿，那是自然。”凌硕欣赏着自己的杰作，耀武扬威地躺在床头。

大手一挥，乳娘与师傅的蕾丝颈环就化为项圈，上面长长的链子自动被他握在手心。

“恋奴、沁奴，看看你们这副盯着鸡巴移不开眼的骚样，都快流口水了吧，别担心～本少爷赏你们舔个够！”

少宗主扯住项圈，两位平日里高高在上的婀娜仙子纷纷爬倒在床上，面若酡红，扭着奶子屁股小声嗔怪儿子大人的荒淫霸道。

“呜哦～硕儿宝贝下山一趟又学坏了～”

“这短短两个月里，硕儿可是没少沾花惹草呢！舞前辈，您可得好好管管硕儿下面的这根大宝贝❤❤～”

美母们故作扭捏朝着儿子胯下爬去，拉丝的媚眼也始至终没能离开儿子那根巨棒。

甚至随着凌硕故意使坏甩屌而眼波流转，不由自主痴痴盯住儿子杏鲍菇一样的超大粗壮龟头。

“咯咯～硕儿有了这么多新欢，可不许冷落爱奴们哦，否则奴家就不偷偷往您的储物戒指里放乳水了～”

“嗯，硕儿您也必须常常回来陪师傅，不然人家就和柳妃姐告状，说小硕天天就知道在外面搞女人，顾不上家里的娇妻们。”

“到时候天狐宫就不把人家和雪柔许配给你了～”

仙子们一左一右趴伏在凌硕胯间，又爱又怕地拜见这根征服了她们的雄伟阳具。

一条条青色虬龙凸起在黑红色的枪杆上，比婴儿握拳还粗壮两分的棒身压迫力十足，哪怕是驴屌也没这么吓人。

整根鸡巴不但粗长，还向香蕉一样微微上翘，硬度更是肉眼可见的犯规级别。

难以想象，到底是多旺盛的气血才能支撑这杆超过25公分的长枪一整晚屹立不倒。

远比鹅蛋大的重炮级龟头通红发紫，一条强壮背筋连接着包皮，龟头末端如伞般张开，像杏鲍菇一样的形状极具侵略性。

再加上两颗肆意下垂、肥如芒果的大卵蛋，雄性旺盛的荷尔蒙信息素充盈凌硕胯间。

光是闻一闻都能让美母们子宫痉挛、不知不觉为了得到儿子的种子而拼命排卵。

“哈哈，本少爷哪儿有沾花惹草，硕儿可是每天都在想恋奴和沁奴。”

凌硕一手攥住美母们项圈上的链子，一手握着肉棒根部，将雄伟坚硬的鸡巴左右甩动，啪啪抽打在仙母们倾国倾城的媚脸上。

“齁哦哦❤❤～啾姆～小坏蛋嘴上说得好～其实骑在其她女人屁股上快活的时候，才没有想到独守空房的奴家呢～”

舞姬恋张开檀香小口，涨奶巨乳压在凌硕大腿根上，俯下身子吮住左边半个龟头，一边撒娇一边侍奉儿子雄伟的性器。

“啾噜噜～坏徒儿还在狡辩，您在无阙城里金屋藏娇的事情，师傅可都发现了。”

“不过那对猫儿母女确实倾国绝色，还被龙阳精滋养得娇艳欲滴，肯定没少被您的大驴蛋宠爱❤❤～”

雌艳女警妲千沁自然吮住另一边龟头，二母一边接吻，一边伺候鸡巴。

两只丝套美手在凌硕的驴屌上，如一对蝴蝶翩翩飞舞，爽得少宗主暗叹绝妙。

“嘶……哦～伊莉莎和琳达她们现在怎么样。”

凌硕爽歪歪地躺在床上，原来那时和羽衣见面的真是师傅呀。

伊莉莎母女俩没有修为自保，留这样国色天香的尤物母女花在家，少年难免担忧。

“姆齁唔唔～放心，小沁已经把那对母女们接来凌绝宗，硕儿您马上就能见到了。”

舞姬恋心满意足吮弄着日思夜想的大鸡巴，肥奶糯腻绵软的触感堆积在凌硕大腿上，令少年忍不住揉捏起来。

“不过，奴家可是看出来了哟，伊莉莎夫人肚子上刻着您的奴隶纹对吧？”

“居然把那么高雅得体的贵妇人收为性奴，硕儿果真荒淫无度～”

舞仙子香舌细细扫弄龟头冠状沟下的浓郁味道，媚眼醋意未消地电了凌硕一下。

“唔姆～连琳达那么可爱的孩子都不放过，看来硕儿下面的这根鸡鸡确实极度危险呢，让师傅来好好管理❤❤～”

妲千沁扭动狐尾，舌尖抵进马眼里索取先走液，玉指一刻也不放松，温柔催弄着凌硕肥大的睾丸。

“啊啊啊……”凌硕脸上荡漾着满足，一回家就能得到仙子美母们如此无微不至的宠爱，自己太有福了。

“对了，倩儿姐、还有汐颜姐她们……”凌硕刚从昏迷中苏醒，一时半会儿意识不清。

这不，他又想起来两对母女花，当时萧婉媚领着萧倩儿一起逃跑，按理来说应该已经到了凌峰。

汐颜师姐被双月老祖震晕，也不知道有无大碍。

至于灵灵和羽衣，凌硕能感受到她们就在自己体内沉睡，估计是仙力损耗太多。

男人向跪在自己胯间卖力吞吐着的美娇娘们询问，自然又得到了两位仙母嗲声嗲气的幽嗔。

“哼～硕儿老实同恋娘讲，天玄圣女和月婵仙子，有没有承纳过您的龙精。”

美艳乳母松开已经有些发酸的白丝小手，捧起O罩杯巨乳，满满夹住了雄壮大宝贝。

媚脸母爱泛滥，两颗雪腻爆乳溢着奶水，上下前后取悦少爷坚硬如铁的肉茎。

“还有两位仙子的千金呢，小硕您肯定也不会放过的对吧～”

妲千沁自然也是明白徒儿下半身的那点喜好，吸吮龟头的力度更加销魂。

同时K罩杯大奶与舞姬恋紧贴在一起，把凌硕少爷的鸡巴整好夹在中间。

仙子们风情各异的美眸都娇绵绵望着凌硕（妲千沁的天狐魅瞳即使隔着眼罩也能目视，与她对视时会有被注视的感觉）。

就像是一起逼问少爷这根种马大屌，到底在其她雌性的小穴里，滥情播种了多少泡浓精。

“哦～哦哦……妈妈们别激动，本少爷只采摘过萧倩儿和汐婵仙子，同萧婉媚夫人颇有暧昧。”

“至于汐颜姐，本少爷碰都没碰。”

肉棒沉溺在温热绵软的肥熟乳肉中，凌硕赶紧憋住精关，讪笑着解释自己这段时间寻芳猎艳的战果。

“算小硕诚实～这四位美人也身处凌峰后殿，各个梨花带雨担忧着您的安慰哦。”

听到两对千娇百媚的极品母女花都在凌绝宗，凌硕瞬间就来了兴致，这不是天助我也？


──────────────────────────────────────────────────
第074章 情趣侍奉
────────────────────────────────────────

“噢噢❤❤～宝贝您不安分的雄伟鸡巴，在奴家们奶子里威风地抖动起来惹～”

“是想在妈妈这对乳房里撒娇射精吗？还是说因为其她女人而兴奋了？宝贝要诚实地说出来呢～❤❤”

美艳护士舞姬恋夹紧爆乳，紫魅双眸挑逗着儿子的理智，脸蛋上浮出欲求不满的渴望之情。

“师傅和汐婵仙子的服侍谁更舒服，宝贝徒儿只可以选一个哟～”

骚媚雌警妲千沁的嫩舌绕着马眼打圈，像是妈妈用手在孩子头上慈爱抚摸。

“哈哈，居然敢难为本少爷回答这种问题，看来主人得重振一下夫纲！”

凌硕邪恶一笑，用力拉住了美母们的项圈，让两位风姿绰约的仙子原形毕露。

“哦噢❤❤硕儿宝贝有本事来呀～”

美母们纷纷扭着屁股骚浪啼叫，只是被硕儿收紧项圈调教一下，她们作为母狗的本能就开始蠢蠢欲动了。

“给本少爷接招！”凌硕欣赏着舞姬恋与妲千沁甩动着的大奶子，肉棒硬得快爆炸！

“哦～宝贝❤❤！”他一把扑倒两位美母，三人紧紧拥缠在一起，在大床上亲热翻滚。

凌硕一会儿与乳娘深吻，一会儿往师尊嘴里渡口水，有时三人的舌头还会缠在一起。

从床头滚到床尾，再从床尾翻到床边，凌硕只感觉两具丰满骚熟的肉弹胴体在自己胯下翻来覆去，爆乳肥臀目不暇接。

两位美母们寂寞已久，此刻也是被点燃的欲望变成了雌兽。

抱着男人轮番进攻，香唇在儿子肩膀、胸肌、后背上又咬又亲，留下一个个娇媚唇印。

将这段时间以来对儿子的思念，全都印在凌硕这具令她们穴痒腿软的强壮身躯上。

三人如同野兽在床上打架，男人用着蛮劲，想彻底征服两只大屁股肥奶子的母畜。

他粗暴地将舞姬恋撅起屁股摁在身下，又拉住白发师尊的项圈，驯服不顾一切要与他贴身交合的发情媚狐。

“啊……啊……齁啊啊❤❤～硕儿……哼哦哦哦……继续疼娘～”

两位美母也用最原始最激烈的动作回应着，浪啼骚喘、煽情扭腰、拥吻翻滚。

肥媚大奶在男人身上挤压成各种形状，像是要把自己这副安产熟透的雌肉揉进儿子身体里。

凌硕双目赤红，这种野兽般激烈的性爱最适合帮他缓解过度使用龙阳体带来的副作用。

男人的动作不再带有怜惜，双手粗暴撕扯开两只大白羊的情趣制服和丝袜。

胯下怒龙不停在雌性们渴望得宠的淫肉里突刺鞭挞，终于凭借本能，寻找到了一处湿热雌腻而紧致如雏的蜜穴。

凌硕都没来得及分清这是谁的销魂洞，不管三七二十一直接对准淫热泛滥的肥逼顶腰！

“噢……硕儿轻点～恋娘好久没有承欢……太大了进不去的～”

“诶呦～❤❤”

美熟妇侧着身子，一下松开咬在儿子肩膀上的丰唇，语气谄媚而雌软。

铁棒正粗撸撬弄着她粉艳成熟的私处，那杏鲍菇形状的伞头将艳母雌穴顶成O型，却依旧没能找到合适的角度挺入。

因为龟头开伞的冠状部分十在太过粗大，凌硕的动作又极度猴急粗鲁，所以撑得媚母穴口满满当当也没能完整进去。

“啾唔～硕儿……人家也要～”妲千沁心急如焚，香唇在徒儿胸肌和脸颊上不停亲吻舔舐。

发丝与徒儿结实的身体摩挲着，幽幽的雪莲香，与狐媚子发情时的诱惑荷尔蒙，交织在一起。

仙子妖艳扭动着水蛇腰，专属于一人的粉嫩肥穴拼命蹭弄着凌硕的肉棒，争抢同雄性大人的交尾权和受精机会。

被箍住的鸡巴就像要烧着一般，凌硕低吼着扯住项圈，将缠在自己身上发骚的妲千沁狠狠压制。

再抬起舞姬恋一条笔挺腴美的白丝美腿，双目居高临下俯视雌兽们谄媚动情的艳眸，将全身的重量顶入乳母雌穴！

“嗯齁噢噢❤❤！！！儿子噢噢噢哦哦！”悬在空中的美腿猛然伸直，那只珍珠色高跟鞋竖指朝天。

“齁哦好大……要死惹，儿子的大鸡巴噢噢噢❤❤！”

凌硕雄伟的腰胯毫不留情，重重甩打在艳母雪白肥媚的淫尻上，撞出一波波勾魂迷眼的肉浪。

舞姬恋向后激动昂首，细腰肥臀弓起一个极度性感的曲线。

她如泣如诉般幽婉雌啼，脸上的表情却是幸福喜悦！

成长历练后的怒龙更为狰狞，粗暴操开美熟妇久为得幸的淫媚雌肉，直抵最深处那个熟糯肥厚的小房间！

“这么久没干乳娘的骚穴，果然紧得过分！”

凌硕感觉鸡巴被紧紧吮夹住，里面一圈又一圈肉乎淫热的重山叠峦极有包裹感，一时间吸得他差点缴械！

男人往后退了退腰，然后重整旗鼓：“啪妞！❤❤”一下重重撞进美熟妇桃心形的子宫，将性感安产的大肥尻操得浪荡夹扭！

肉感腴称的小肚子上凸起一片龟头形状，阴道撕裂的痛苦令舞姬恋皱眉哀吟。

而龙阳雄根带来的滚烫充实感，又迅速盖过了这种不适，取而代之的是对精子的雌痒渴望！

“噢噢噢❤❤！小心肝儿！！操死娘了……慢点儿顶呼齁……子宫好胀～这么大根肉棒子……娘要被您顶得美死了～”

奶牛乳娘绷直美腿，紫魅杏眼微微上翻，那露出眼白的下流样子哪儿还有仙子的端庄，分明是个被儿子操美了的淫乱艳母。

“骚恋娘！贱母牛！看本少爷怎么修理你的肥逼！啊～干死你这个勾引儿子的大奶骚妈！”

少宗主许久没有品味舞柔媚体的滋味儿，再加上这种开苞美熟女的快乐实在太过美妙，凌硕瞬间失控，扛着舞姬恋的美腿疯狂抽送输出！

“齁唔噢噢！亲儿子！亲老公～您慢点儿操……娘要不行了～娘的美穴都被您操翻了……”

“哼噢噢噢～要喷奶了……要！要喷奶惹额额！！！”

在凌绝宗众多女弟子眼里端庄优雅、高贵温婉的舞长老，此刻却如妓女般张开美腿，妖娆激烈地扭臀送胯。

肥骚巨乳甩得眼花缭乱，乳水到处飞撒，白丝美腿在凌硕的肩膀上打着摆子。

两颗又肥又厚的雪白雌尻，完美充当了雄性大人帅气冲锋时的肉垫：“啪妞啪妞❤❤”荡漾着谄媚求欢的讯息。

真不敢相信这种夸张母艳的奶子屁股，居然能同时出现在如此纤窄玲珑的雪肩与蛇腰上，还形成这般和谐美妙的雌性曲线。

【仙子果然是仙子！个个都是体态丰满婀娜、不同凡响的诱人肉便器】

“硕儿主人～人家要肉棒❤❤～好痒～要您最最厉害的大鸡巴！”

妲千沁心急如焚地往徒儿身上缠，即使被男人的大手按住后颈压在床上，她不逊于舞姬恋的肉肥骚尻，依旧高高昂起色情扭动。

红肿蜜唇里水光潋滟，散发出一种天狐仙子独特的淫媚气味。

“贱货师傅！下面都湿成什么样了，这点儿时间都忍不住还当仙子，不如做本少爷的精便器！”

凌硕压在乳娘身上快活冲刺，白狐师尊肉乎乎的安产屁股晃得他火气上涌，于是大手啪啪抽得母狐狸骚啼连连，魅香淫水飞溅得到处都是。

“唔噢噢！硕儿少爷～千沁是您的精便器，其他男人得不到的小穴，是您随插随用的精液厕所❤❤！”

要知道天狐剑仙可就是扭着这对磨来磨去的淫媚大屁股，下山惩奸除恶，胸前一对仙子肥奶巍峨如峰。

就是裹得严严实实走在街上，她左扭右晃雌熟肉弹般的婀娜身体，都能让男人们的二弟纷纷敬礼甚至早泄。

为此妲千沁不知道被多少贼人惦记，一路上光是教训过的想要奸污调戏她的淫贼就多达百人。

有时半夜寻户人家登门求宿，那家男主人也会因为盯着爆乳狐仙白纱下的熟肥肉糜流口水，而免不了背后被妻子拧住耳朵责骂。

可现在，这位贞名远扬、洁白如雪的剑仙却如同发情雌兽，

即使屁股被主人打得粉艳通红，依旧不知羞耻地请求交尾，好像没有鸡巴就活不下去了一样。


──────────────────────────────────────────────────
第075章 御牝
────────────────────────────────────────

“骚沁奴！小爷待会儿好好教训你！”

凌硕一龙御二母也毫不露怯，肩抗乳母的丝袜美腿，手指抠挖师傅红肿泛滥的雌穴。

还觉得不过瘾，用力拉住美母们修长玉颈上的项圈，自己抬起一只脚，霸道踩在妲千沁的肥臀上。

借着师傅的屁股肉垫，锤肉糜一般粗暴顶弄舞姬恋丰满的下身！

“姆齁噢噢噢！要死了！硕儿要把娘操死了！娘的大屁股……咿噢噢！大奶子～都是为了取悦心肝宝贝儿才肥成这样的哦哦！”

“求您使劲儿～噢噢噢使劲儿把娘操上天吧～娘不要当仙子了……咿唔噢噢噢……娘只想天天被您操❤❤！”

舞姬恋潮喷的次数已经无法数清，O罩杯的肥挺巨乳在儿子宠幸下啪妞啪妞浪甩，甚至都快拍到她柔媚的脸上。

凌硕玩儿心大起，巴掌追着乳母从小养育自己的一对大奶胡乱抽打，还捏住舞姬恋的乳头，要求乳娘品尝品尝她自己的奶水。

“舞前辈的奶子～这段时间一直是人家帮忙挤呢。”

妲千沁看到前辈被操得这般快活，心里也是羡慕嫉妒，于是小嘴咬住舞姬恋的另一颗蓓蕾，为这场媾和增彩添色。

“小沁不要哦噢～硕儿讨厌……您也一起跟着欺负娘～小心肝哦噢！啾姆～好厉害！多帮娘挤挤奶～”

乳液在挤榨下不要钱似地喷出，媚母如释重负般连续高潮，小穴跟着痉挛绞吮。

以包裹感为特点的乳柔媚体爆发出如此厉害的榨精吸力，爽得少年也差点丟枪缴械。

“怎么回事儿，恋娘你的骚穴也太爽太紧了！像有魔力！”凌硕大呼过瘾，随即重振旗鼓、调整大屌的角度。

雄赳赳的鸡巴一枪下去又把胯下高潮迭起的媚母干成了阿黑颜。

“要不是本少爷修为精进不少，刚才恐怕就被你榨出来了。”

凌硕得意洋洋抽动马屌，他在花见怜那里可是锻炼了许多。

“嘤齁噢噢～硕儿宝贝果然雄伟神勇、所向无敌❤❤～”

“哦！齁哦！恋奴这些天，一直在用仙品天山淫藿磨成的药膏养护私处。”

“据说可以使奴家的名器更加紧嫩粉润、敏感多水，更能让宝贝您爽快舒服❤❤～”

舞姬恋一对白白嫩嫩的藕臂搂着儿子肩膀，杏眼儿一翻骚水儿飞溅，又被宝贝主人的大马屌肏喷了。

“硕儿宝贝～沁奴也涂了呢，这方子是柳妃姐从天狐宫的密传里取得。”

“千年灵参加上仙品壮龙蕊，用西域迷情油混合。”

“一天涂抹三次，只需三日，可以让私处紧粉如雏而且在阳具进入时能够帮其更加勃挺，让您越干越有劲。”

“主人事儿后若是插在里面睡眠，还能促进您胯下神兵的发育❤❤～最适合给侍奉少年公子的熟韵美姬涂抹。”

“……副作用是发情时下体会红肿多水、瘙痒难耐。不挨屌的话，连路都走不动，煞是羞人～❤❤”

“沁奴已经涂了五十多天，求硕儿少爷您亲自检查检查效果❤❤～”

妲千沁妖娆诱惑地在凌硕脚下扭动肥臀，双手主动掰开红肿淫厚的肉屄，露出里面火热泛滥的媚肉！

“哈哈哈！恋娘和师傅的这番美意！硕儿可得好好收下！！”

有这等仙子美母们想方设法在床事上取悦自己，哪个男人不会心花怒放、优越感爆棚？

“噢！噢齁噢噢噢❤❤！又要去了！就这样……宝贝儿子好会肏！噢噢噢姆齁哦哦！把娘肏成您的女人～您的肉便器唔噢噢噢！”

凌硕的腰腹核心力量十足，日积月累的锻炼在此刻派上用场，踩在妲千沁肥尻上用大马金刀的姿势狠狠收拾恋娘！

“噢！芙噢！好儿子～赏给奴家您的宝贵精液吧，求您射在娘的肥屄里噢噢！”

“欠操的母猪！”

凌硕兴奋起来，将肩膀上扛着的白丝美腿干得直打摆，就连高跟鞋都脱落一半，露出乳娘艳粉柔嫩的足底。

“少爷～齁噢噢噢噢少爷的鸡巴一抖一抖❤❤！”

小麦色的壮硕肌肉上下活塞，大床吱呀吱呀晃个不停，若不是这床板用料名贵，只怕早就被少宗主干榻了。

“呼！呼！射给恋娘！”男人抓住美熟妇的细腰，拼命冲刺五六十下，最后将龟头狠狠顶着子宫激动得一泄而出！

“芙咿咦咦咦咦！黏糊糊的精子……好烫噢噢！小穴里好舒服呼噢噢！”

舞姬恋绷直身子，肥媚雪白的胴体深深陷在高档鹅绒制成的大床里。

媚眼微微翻白，一双紫眸向中央对齐，痴态毕见地软在儿子胯下。

“恋娘夹紧了，乖乖做本少爷的精液厕所！”

凌硕用力拉着乳母的项圈，蛮横任性地将美人儿死死压制在胯下，不许这个淫靡风骚的大奶艳母离开分毫！

“唔噢噢……齁咿噢噢～射个不停～儿子大人好会射妈妈……又要！噢噢噢溢出来惹！儿子主人亲亲～宝贝鸡巴万岁～❤❤”

舞柔仙子几尽晕厥，龙精虎猛的少年重重压覆在她乳堆脂积的白花花美肉上颤抖，不断将喷精的雄伟鸡巴顶入花心。

一股又一股精液连绵不停，没多会儿就射得媚母这两瓣白虎肥逼精液逆流，溢出来的精子在床上聚成一汪小潭。

凌硕这发精液足足射了有四五分钟，直到他暂时将精囊里的肿胀排泄，才满意地呼了口气。

拔出肉棒，又对着仙子完美的脸蛋与胴体噗呲噗呲射了两分钟，给性奴乳娘洗了个精浴。

二人交合处的床单早就被爱液与精液的混合物彻底弄湿，那滩滩水渍就是母子二人相爱的证明。

“噢噢……儿子老公的精液～好烫好喜翻～”

舞姬恋迷迷糊糊呢喃着，玉指抚弄乳房上那一层柳絮状的浓厚浊液，咦咦齁齁不省人事。

“硕儿大人的……中出……好厉害～”妲千沁也咬住枕头，阴唇红肿热痒，吐弄着淫荡不堪的爱液：“接下来到师傅了！”

“啊！小硕，您才刚刚行完房，怎么这么快就……齁噢噢噢❤❤！”

没想到刚刚办完事儿的凌硕非但没有疲软，胯下神兵反而更加雄伟有力。

那沾满浊液、硬邦邦充血的坚挺姿态犹如浴血怒龙！光是这样挺着就足以让雌性臣服了。

“骚师傅居然怀疑徒儿的本事，天狐宫的绝美仙子……让本少爷用鸡巴品尝品尝！”

男人哈哈淫笑，握紧媚狐脖子上的项圈，大手趾高气昂赏了几下天狐剑仙的肥臀。

“齁唔唔❤❤～师傅不敢，小硕是天底下最厉害的男人，人家不过是您的手下败将～沁奴这就用尾巴给主人您擦鸡巴～”

修长狐尾讨好地缠绕爱抚着雄伟马屌，雪堆般的白绒毛散发出体香，一点点清理肉棒上残余的精浊。

凌硕扶住师傅淫肥的大屁股，大手托举揉打，感受这两颗熟腻雌瓜的夸张分量。

“师傅这只尾巴真是上好的鸡巴抹布，任何布料都难相提并论。”

毛茸茸大尾巴缠在自己的雄鞭上撸动，腥臭粘稠的精浆渐渐涂满仙子精心养护的雪白绒毛，真是奢侈淫靡的体验。

“而且这对屁股也越来越淫荡肥硕了，不愧是妃娘的亲妹妹。”

他邪笑着抓弄肥尻，揉得狐娘师尊嗲嗲娇吟，腰肢欢扭献媚。

“好徒儿～别戏弄人家了，快点……快点插进来～师傅作为鸡巴雌警，要惩罚您危险的坏蛋鸡鸡射光光。”

妲千沁面若桃花，女警帽搭在狐耳上，高跟长靴对着凌硕分开，腰身拱起，肥厚雌尻撅成一个下流方便的角度。


──────────────────────────────────────────────────
第076章 骑狐
────────────────────────────────────────

“恭敬不如从命！”凌硕挺枪而入，粗大龟头不出意外再次卡在穴口。

不过这次他学会了技巧，先是左右磨腰再上下顶探，最后重重压在师傅肉乎乎的大屁股上，使劲儿怼弄自己清傲寡言的美貌狐娘师尊！

“哦噢❤❤～徒儿轻些……咿噢噢噢！太大了！这么厉害的鸡巴，塞不进去的……小穴要被肏翻惹哦噢！”

被胶皮弹弓泳衣勒住的两颗大奶子紧紧挤压在床上，妲千沁哀婉娇吟，努力迎合硕儿粗暴霸道的挺入。

仙子浑身上下只有简简单单两根布条，从背后看去几乎裸体。

凌硕压在上面感觉就像骑住了一只肥美雪白的狐狸，那远超人类雌性的费洛蒙气味浓郁到快让他发狂！

“师傅身上的狐媚味道好香呀，光是闻一闻就忍不住要射了了。”

小色鬼贴在狐耳边，不断调戏挑逗师傅，同时下半身来回抽动开垦！肉棒每挺进去一点，妲千沁的叫床声就骚媚一分！

“好痒～啊❤❤！呼齁啊啊啊！媚肉被您的鸡巴摩擦着……”

“唔噢噢噢！那个地方不要，好徒儿～不行……不可以欺负人家那个地方～”

“哦？师傅最舒服的点就是这儿吧，宫颈外面往上的部分，只要稍微戳一戳，子宫就会低下来颤抖呢。”

凌硕早就对师傅雌穴内的每一寸奥妙烂熟于心，健壮的龟头接二连三撞击G点，将被他压在胯下的狐娘怼操得丢盔卸甲。

“噢噢❤❤！不要……咿噢噢噢！脑袋要晕掉惹……最舒服的地方一直被徒儿欺负～”

“只是被徒儿的大鸡巴插进来就舒服成这个样子，人家……人家没办法当冰清玉洁的仙子惹❤❤！”

妲千沁眼罩下露出可怜的斗鸡眼，舌头微微吐出唇外一副高潮脸的模样。

这张仙气飘飘的脸庞此刻只剩下属于雌性的部分，而且还在不断往更淫乱的方向转变。

“唔～宝贝坏心眼，把妈妈们最大的弱点全部记下来了呢，大家已经根本没办法抵抗您的淫威了～”

舞姬恋勉强从多重潮吹中缓过神来，弱柳扶风般依靠在儿子健壮的肩膀上软嗔撒娇。

“好几次处理宗门事务的时候，您都从后面突然扑倒奴家，然后用这根雄赳赳大鸡巴对着妈妈子宫口的弱点进攻两下。”

“妈妈就只能放弃抵抗，乖乖任您欺负使用❤❤～”

“没想到现在把这一招用在小沁身上，硕儿以后真是无法无天了～”

紫发美艳护士扶着儿子激烈耸动打桩的腰杆，母性眸子里满是溺爱。

“哈哈哈，因为服侍本少爷这根鸡巴才是乳娘和师傅真正的第一要务吧！”

“哦噢噢噢噢！不行了～这么危险雄壮的大棒棒……雪柔她一个人绝对受不了的～”

“好犯规，可以天经地义开后宫的雄伟鸡巴，这世上只有硕儿大人才配拥有❤❤～”

肥臀鸡巴雌警被肏进大床里，白花花的大屁股雌浪晃扭，凌硕双手抓住高跟长靴的鞋跟，随心所欲将肉感白狐摆弄成他喜欢的样子。

“没错～妈妈们刚才吃醋都是逗您欢心的哟，这根帅气威风的尊贵大鸡巴，天生就拥有开后宫的无上权力❤❤～”

“宝贝硕儿就放心大胆寻芳猎艳吧！”

“不论是把环肥燕瘦的情人们带回凌峰播种，或是在外面随便滥情留种，又不想负责任，这都是您与生俱来的权力❤❤～”

舞姬恋跪下身子，居然主动爬到了儿子背后，香舌挑弄起宝贝儿子的卵蛋与后庭。

听着师傅的献媚宣言，感受乳娘温柔雌贱的服侍，一种难以言表的征服感涌上头脑，少年狠狠低吼，震腰的速度已经产生残影！

“咿齁噢噢噢要死了！要被宝贝徒儿的大肉鞭抽美死了噢噢！小穴里面……舒服到停不下来……哦哦哦！”

凌硕扯住美艳师傅的项圈，纵马奔扬的肌肉上滴落豆大汗珠，与妲千沁特殊的狐媚费洛蒙混合在一起，散发出的味道让空气都快变成粉红色。

“区区肥臀精盆，还敢不敢管本少爷的种马鸡巴了！”

“芙齁噢噢噢❤❤不敢惹～人家不是天狐剑仙，也不是鸡巴雌警，而是小少爷专用的肥臀精液马桶❤❤！！”

白狐浪嗲骚喘，香舌吐出娇唇一副欲死欲仙快要昏厥的高潮脸！

“那本少爷就赏师傅做我的精盆便器！”凌硕拉着项圈，从储物戒里拿出一支特殊玉笔。

他大手挥毫，在妲千沁啪啪甩动的肥臀上落下几笔大字。

左边的屁股上写上‘私人精盆’，右边肥尻同样留下‘专用便器’四字。

同时不忘了用龟头大力摩擦子宫口，凌硕逐渐有了要射精的预感。

“哈哈，被这只玉权笔写下的字，不由我本人许可是没法消除的哟。”

他得意洋洋操弄胯下的绝美天仙，看着她肥乳甩动、骚臀浪扭的痴媚淫态。

“姆噢噢不要呀少爷～这样子的话，人家作为您私用性奴的事情就会被所有人知道了……噢噢噢噢千沁要没法见人了❤❤～”

天狐仙子们在外穿着的那身纱裙本就轻薄半透，特别是乳房和美臀两处部分，被媚肉撑得满满当当几乎兜不住，快要撑爆开。

她们凡是下山，只需要在走路时，随着天生的狐媚性子，摆动性感丰满的身体，

那轻薄纱衣下“噗妞噗妞❤❤”焖媚摩擦的雌熟美肉，都能轻易让满街有性功能的男人们，一个不剩全都早泄在裤子里。

倘若在她们的大奶子肥屁股上留下自己宠幸的次数和印记，任由其他男人羡慕嫉妒恨，这种爽快感实在太刺激了！

凌硕越想越兴奋，腰胯的运动也失去控制，每一下冲锋都深入花心，像是在给绝美仙尊打上自己的标记！

“齁唔噢噢噢！❤❤咿……咿咦咦咦哦哦哦哦哦哦！鸡巴好棒！喜……喜翻～脑袋要坏惹……噢噢噢好徒儿，好主人❤❤……”

妲千沁抱住枕头，小嘴边挂着香涎，美目向中间对齐，修长弯曲的睫毛上泪花点点。

整个人早就不知道在徒儿的宠幸下飞到了哪重仙境，只留下这具肥美雪白的雌肉还在无意识地颤抖扭腰！凭借本能榨取鸡巴！

“噢噢！沁奴里面把本少爷的鸡巴夹得要断了，贱货，射死你！！”

凌硕趴下身，握住美师尊的大奶。

接着整个人像是狩猎的饿狼，从后面死死压住妲千沁的肥屁股，睾丸疯狂泵动，早已准备就绪的马眼顺利喷射出一发又一发烫精！

“咿咦咦咦咦咦咦咦咦咦❤❤❤❤！”

白狐昂着高潮脸，雌警帽下的狐耳朵向两边压低，肥淫大奶甩动不停，就连尾巴也绕成桃心，诉说着她对徒儿的谄媚。

“好好接住！一滴都不许漏！”

“姆芙噢噢遵命❤❤！”

男人的低吼让狐娘更加失神，两瓣肥唇死死夹住依旧在搏动的雄茎，尽力伺候宝贝少爷每天最重要的事务——播种！

“噢噢娘的好儿子，这样子内射您的千沁师傅，肯定会怀上的～”

“娘的小肚子里也暖乎乎的好舒服，说不定已经被宝贝您强壮优秀的精子霸占了～”

舞姬恋抚着肉感腴润的小腹，邀功一般对着宝贝儿子撒娇道。

“噢噢噢❤❤～子宫里……又胀又烫～徒儿您射出来的精液，和您一样坏呢～”

妲千沁则是瘫软在凌硕胯下，肥臀承托住肉棒，任由徒儿插在里面休息。

“哈哈哈，那本少爷就再接再厉，争取趁着这趟回宗门的机会，把你们两个骚货好好喂饱！”

凌硕的爱巢内，一阵阵甜腻入骨的欢吟再度作响，直到一个多时辰后才渐渐入歇。


──────────────────────────────────────────────────
第077章 巧会
────────────────────────────────────────

与此同时，凌绝宗门的会客殿内。

这间大殿高达十数米，巍峨气派，方正穹顶上镶嵌着九千九百九十九颗顶级灵珠。

其中有九颗红色的最为华贵气派，在穹顶中央组成龙景九宿连珠的祥瑞星象，意为天降圣君，海纳归一。

如此顶级的装饰，放在除凌霄帝宫外的任何地方都是僭越死罪，除了这儿，天下第一仙宗，凌绝宗。

“凌仙子，多谢您这次出手相助，不但允许我们母女俩进入凌峰，还帮我们调理经脉……”

“这份大恩大德，婉媚母女与天玄宗没齿难忘。”

“晚辈萧倩儿，谢过凌仙子。”

在大殿中，身着紫纱的天玄圣女萧婉媚领着女儿萧倩儿，向主座上的黑发仙子郑重道谢。

“无妨，举手之劳罢了。”

黑发仙子娇艳的丹凤眼微微挑起，打量萧婉媚母女的眼神中带着深意。

绝色容颜、冰肌玉骨、超高开叉的蓝晶色凤羽纱，再加上这双极薄黑丝下的傲人美腿和水晶高跟鞋。

主座上的仙子不是别人，正是凌绝宗宗主，凌硕的母亲——凌若冰。

“双月老祖已然生死道消，你们可以放心了。”她淡淡微笑，从表现上看，一点也没有天下第一仙修的架子。

“只……只是，我们还有一个不情之请。”

萧婉媚犹豫许久，还是将心中的忧虑诉说出来：“那位与双月老祖大战的年轻天骄，现在是否还安好无恙？”

“嗯，我们当时都看到小硕落在山崖间，可怎么找都没有寻到他的踪影，这……”

犬娘艳母说完，一旁金发白丝的高挑美少女也忍不住发问。

双月老祖的法象破碎后，汐颜便醒了过来，亲眼目睹了凌硕师弟将双月老祖拦腰斩断又坠入崖中。

“小硕……您千万要没事……”萧倩儿红着眼眶，魂不守舍，如果凌硕不在了，那她也……

而古色古香的沙发椅上，一位长有兔耳的金发美妇轻轻挪弄一对，丰肥雪白的焖艳骚臀。

白丝美腿拘谨并拢在一起，腿根处若有若无地厮磨着。

“唔～凌郎～婵奴❤❤还在等您呢，您在背后为婵奴做了这么多，奴家……奴家一定会好好报答您的，❤❤求您一定要回来～”

已经快到月圆之夜，被年轻男人开发后的月婵仙子，自然难以压制巧月柔体的躁动，满脑子都是被凌硕主人疼爱然后一泡雄精撒在子宫里的画面。

这才坐着没多久，蜜唇就已经一塌糊涂，流出的雌汁都快把沙发弄湿了。

不过如今凌硕还不知所踪，她捂住肥媚豪乳下扑通扑通的心口，雍容华贵的脸蛋上也不免忧虑。

“那孩子吗？他平安无事，不用太过担心。”

看着这么多绝色佳丽为了自己的儿子提心吊胆，凌若冰倒嘴角上扬，有点不知道怎么形容此刻的心情。

“呼，那就好……”有了凌仙子的保证，大家也就纷纷松了口气。

“说到这个。”凌若冰微微颔首，凤目若有所思：“汐婵夫人，汐颜小姐，你们还没忘记凌绝宗请你们上山的目的吧？”

冰雪玉凤的话让汐颜一愣，夹腿而坐的汐婵也略显惊讶。

“端庄贤淑，灵动若兔，颇有汐婵夫人之仙姿，想必日后能好好管住我家的宝贝儿子。”

“仙子您当真看上了小颜吗？”月婵仙子美目顾盼，她还以为凌绝宗所说的提亲只是借口。

“凌……凌前辈，我还没有想好……”汐颜则是满脸通红，嫁给神秘的凌绝少宗主，这种事对她来说太奇怪了。

而且……不知为何，提到如意郎君，汐颜第一时间想到的，是那个大大咧咧又温柔可靠的小硕师弟。

“起码先见一面再说，犬子虽是顽劣多情，但本性不坏，说不定你们二人相处一段时间，就觉得情投意合了呢。”

“嗯……凌前辈。”名震天下的凌绝宗主都说到这份上，汐颜自然无法拒绝。

“嘤嗯～❤❤”汐婵夫人没有表态，她肥美雪白的胴体轻轻发抖，白丝长腿暗地里夹蹭，美眸弯成妩媚多姿的月牙。

“为什么……身子越来越不受控制了，好痒～❤❤”

“都怪凌郎那晚让奴家明白了男人下面的厉害，现在用手指和假阳具根本缓解不了了～”

“凌郎……齁哦都怪您把奴家带坏了～”

骚艳母兔拼命压抑着媚体的燥热，自从来到凌峰，她就愈发容易动情，这到底是什么原因呢。

“呵呵～”凌若冰若无其事地偷偷观察汐婵，看出这位寂寞孤怜的美熟妇早已情难自抑。

“正好，我那许久不见的宝贝儿子过来了，就让汐颜小姐看看合不合适吧。”

她抿嘴轻笑，藕臂撑在扶手上，美目宠溺地望着门外。

“咚、咚、咚……”

稳健有力的雄性脚步令在场的几位天仙美人纷纷心跳加快，一听就知道，这是一位自信又强壮的年轻郎君。

“凌绝宗的，少主……”汐颜脸红到了脖子上，丰挺巨乳随着呼吸上下娇促抖动，【就是这个男人想占有自己吗？】

【传说这位神秘少爷深得凌若冰宠溺，性格乖张顽劣，从小就泡在美人儿堆里，年纪轻轻就姬妾无数。】

【如果真的被他霸占，那以后岂不是要夜夜被迫合欢，变成他的生育机器了……】

男人越走越近，一股熟悉的雄厚气味逐渐传来，其他三女也纷纷夹紧自己发软的美腿。

特别是汐婵，几乎已经没有站起身的力气，肥屁股左一下右一下磨弄着高档沙发，在上面留下两瓣湿漉漉的雌媚尻印。

虽然三女都已经倾心于凌硕，厚腻雌媚的子宫不可能为任何其他雄性献媚。

但此时此刻她们成熟美妙的花心，不知为何一抖一抖、泛滥成灾，甚至有了要主动下垂乞求欢爱的迹象。

“这个味道❤❤噢噢～”小母犬美眸顾盼。

前凸后翘的淫乱风纪委员鼻子很灵，那个坏蛋师弟早就在一次次羞耻的强迫口交下把这股气味完全刻在了她的脑袋里。

“嘤嗯……乳头怎么、好痒～❤❤”同样有着犬耳，外冷内热的美熟妇轻轻骚扭着蛇腰。

她也还记得那个男孩子狠狠贴紧自己、含住这对内陷乳头使坏时所散发出来的霸道男人味～

“噢噢噢❤❤～”

月婵仙子此刻同样淫态毕现，仿佛回到了那个被帅气壮硕的男孩子抱在怀里疼爱、压在胯下鞭宠的美妙夜晚。

她月棱眉羞蹙成一团，前后两片半透裙裆已经湿得不成样子。


──────────────────────────────────────────────────
第078章 主角现身
────────────────────────────────────────

“娘亲，我来了。”

大手推开门，一位雄姿英发的年轻少年阔步迈入，还没等他另一只脚迈进门槛，美艳天仙们就纷纷红着脸羞嗲尖叫起来。

“啊啊啊啊！小硕师弟，你、你怎么没穿衣服！”从未和凌硕有过肌肤之亲的汐颜反应最为激烈。

她往后退了两步步再捂住眼睛，惊魂未定的脑海里满满都是男人胯下那根，侵犯性十足的雄伟怒龙。

“刚刚那个是……怎么可能那么大～❤❤都快垂到膝盖了，小硕师弟是、是怪物吗！”

白丝优等生师姐心脏狂跳，她可是第一次看到男人的这个东西。

“小硕……呜～❤❤”萧倩儿也是吓了一跳，但毕竟从刚才就惦记着少年的安危，所以此刻更多的还是欣喜。

“嘤哦哦❤❤～果然是个坏孩子，居然甩着这种能让雌性匍匐的东西闯进来，上面还湿漉漉的～”

寂寞美人妻萧婉媚则是，先装作避嫌地转过脸蛋。

但美眸却不由自主变得媚眼如丝，目不转睛直勾勾盯着少年胯间的雄物，生怕错过任何一点细节。

垂下来并未充血的肉棒足足有十七厘米，上面满是精液与淫水的混合物，散发着浓郁的淫靡雄臭。

还留有两处性感嫣红的唇印，不知是哪两位美姬所献上。

肥硕鼓胀的睾丸随性摇晃，如同挂着的两颗芒果，茂密旺盛的毛发弯弯曲曲，更一步增添了少年的雄性气质。

“凌郎噢噢噢噢❤❤！”看到自己心心念念的主人赤身裸体出现在眼前，欠操母兔几乎是立刻就小小高潮过去。

温柔高雅的双眸向中间靠拢，变成色情性感的斗鸡眼盯着雄伟大屌不停献媚。

如果不是还有人在场，她早就跪在地上吮住肉棒扭臀求欢了。

“孩儿凌硕，给娘亲和众位仙子们请安。”少年气宇轩昂走进门，恭敬有礼地屈身鞠躬。

但他胯下雄伟硕大的阳具可就没有这么礼貌了，随着身体动作，无法无天甩动炫耀着自己的强悍与威风。

甚至微微进入半勃状态，一会儿就充血起来，赤裸裸暴露出凌硕想要征服鞭打在场所有仙子，给她们播种上自己优异基因的雄性欲望。

“诸位请见谅，经次一战，硕儿体内残存不少泄火，若是穿上衣服则不方便邪火散出，本仙这才允许他赤裸身体。”

凌若冰好像早就知道会发生这种事，表现得波澜不惊。

但她清冷高贵的魅音似乎多了几弯，变得更加婉转妖娆，就像是在勾挠着男人的心房。

而那对凤眼也略带炽热地往儿子两腿间望去，像是为宝贝儿子这段时间以来的成长而鼓舞欢心。

“小硕喊凌仙子娘亲，那也就说……”

汐颜这才反应过来，然后尴尬地望着同样不知所措的萧倩儿：“小硕，想要和汐颜相亲？”

黑丝裤袜学姐惊讶的同时也有了危机感，没想到小硕这个花心大萝卜早有预谋，一直对汐颜垂涎欲滴。

【哼！明明压在人家屁股上快活的时候，还甜言蜜语说一辈子对我好。】

【现在得到人家身子了，又转头和其她女孩子欢爱，小硕这个大坏蛋！】

萧倩儿幽怨哀媚地盯着凌硕胯下沾着口红印的阳具，搞得少年也不好意思起来，赶紧在脑子里思考怎么哄自己的小母狗学姐。

“女婿大人居然是，凌绝宗的少宗主～”萧婉媚掩住小嘴，望向凌硕的美目里更多了一份崇拜与殷勤。

有这层高贵的身份，还愿意对倩儿和自己这么温柔体贴、甚至以死相救……她还有什么理由不接受凌硕的好呢。

况且这样一来，汐颜和倩儿就是竞争者了呢！

虽然萧婉媚作为人妻对于床底之事看得更开，明白这等尊贵又强壮的小少爷日后必定妻妾成群、后宫无数。

但自己做母亲的，有必要帮女儿稍微拴住一些这个花心小种马。

美熟妇心中的枷锁为之松动，她眼波婉转，紫丝美腿迈着婀娜猫步，抹胸下两团呼之欲出的乳肉左扭右甩。

安产肥屁股互相噗妞摩擦，就这样妖娆主动走上前，牵住了男人的手。

“女婿大人，您没事真是太好了，妾身和倩儿一直担忧您的安危，现在才放心下来～您瞧，贱妾还心有余悸呢～❤❤”

她紫魅的杏花眼儿里情意绵绵，声音骚嗲酥软犹如撒娇。

将凌硕宽大厚重的手掌按进自己雪白丰满的L杯奶球中，还主动扭着胸脯，滚烫绵软的身子滑溜溜钻进女婿怀里。

“确、确实，都是我不好，让媚娘担心了。”

能够见到冷傲岳母这番与白日里完全不同的态，小凌硕当即精神抖擞，二话不说就昂起身子，惹得美母御姐们纷纷羞红了脸。

他当着众人的面，放肆揉弄着萧婉媚的奶球，五指深深陷入肥软乳肉中，将这极品雪白大木瓜随意捏成他想要的形状。

“啊❤❤～女婿大人轻一点嘛，大家还在看着，您都把贱妾揉疼了～”

美熟妇黛眉轻蹙，面露羞嗔，肥臀有意无意蹭在男人大腿根上。

勾得凌硕呼吸粗重，刚被乳娘师傅平息下来的龙阳大屌再次重振雄风。

“咯咯～”萧婉媚软在凌硕怀里，杏眼儿对着她多年以来的好闺蜜汐婵眨动，好像在说：“这孩子是人家的女婿大人哦～”

“呜……凌郎～”

汐婵夫人咬着丰唇，乳白色的桃花眼儿水汪汪一片，楚楚可怜望向她心心念念的少年郎君，乳头和两瓣肥唇都流出湿漉漉的液体。

“女婿大人？媚娘？”

凌若冰听到萧婉媚与宝贝儿子的关系已经这般亲昵，凤目露出几分好奇与小女孩般的醋意。

于是仙母优雅地交叉起黑丝美腿，玉指叠放在在丰腴肉感的腿心间，高跟鞋尖指着儿子的鸡巴一晃一晃。

这是母亲准备‘教育’宝贝儿子时才会有仪态，随便一下就能迷得小色狼儿子找不着北。

“咳咳……我最爱的好娘亲，其实硕儿已经决定娶萧倩儿师姐为妻。”

凌硕知道得赶紧哄哄美母，不然待会儿自己可有苦头吃的。

“欸？”汐颜心里说不出的感觉……【难道小硕师弟说要娶她，果然只是随便说着玩玩的嘛？】

“嗯～凌仙子，女婿大人同倩儿已有夫妻之实，当时妾身被关在月华宗的洞天中……”

萧婉媚没有隐瞒，一五一十将她们三人的奇遇讲述，只是省略了她与凌硕之间暧昧不清的互动。

“原来如此，当真是天赐机缘。”听了犬母的话，凌绝仙子若有所思。

“哼～那你这逆子，还说看上了月华宗的千金，难道是骗娘不成？”不过凌若冰语气一转，坏心眼儿地反问凌硕。

“当然不是，我……额……”

少宗主被问住了，他抬头看看面前攥弄裙摆羞涩可人的爆乳黑丝女友，又看看旁边面容红霞不知所措的长腿师姐。

感觉不管这么说都不太好……况且他也是真眼馋汐颜姐呀！

凌硕偷偷摸摸从上到下打量起师姐，秀气可爱的兔耳朵、精致小巧的脸蛋、丰满圆挺的大奶、纤纤细腰和发育成熟的屁股，还有那对玉润完美的超级大长腿！

“娘亲，我对汐颜姐同样仰慕……不知道您……”

凌硕的话让白丝师姐脑袋一懵，【欸！？凌硕师弟，是在向她表白吗？】

“凌公子～❤❤”突然，另一个淫热柔软的美熟妇也扭腰送胯、千娇百媚地来到凌硕身侧。


──────────────────────────────────────────────────
第079章 争奇斗艳
────────────────────────────────────────

“您还记得妾身吗，那晚多亏您挺身而出，妾身才没有被奸人玷污。”

汐婵娇滴滴地扭着大奶肥臀，不敢与凌硕对视，明明是个已为人母的美熟妇，却表现得少女般怀春。

“哈哈，当然记得，那晚汐婵夫人的动人仙姿，晚辈可是一直回味无穷，一直想与您再会呢。”

凌硕色眯眯欣赏月婵仙子轻纱下两颗翘挺肥熟的雌瓜，眼中炽热的邪欲烫得汐婵奶肉发痒、子宫欢颤。

这骚母兔果然是个极品，干了一炮之后奶子屁股还变大了，熟得能掐出奶汁，值得本少爷多多调教。

“嘤呜～❤❤公子……”肥奶母兔羞涩一吟，粉扑扑的温婉媚脸上涌起欣喜，

【太好了，她还以为凌郎这段时间床上不缺女人，已经把自己忘了。】

“您为妾身和月华宗做了这么多，妾身无以为报，方才听说您身负伤势，吓得妾奴魂不守舍，现在都很害怕呢～”

汐婵乳燕投怀般将自己肥熟雌糜的母性胴体，软在凌硕身上。

两颗夸张丰满又翘挺圆润的130L巨乳噗妞一下贴在男人胸口，谄媚下流地轻轻磨蹭着。

最过分的是，月婵仙子与凌硕耳鬓厮磨，娇嗲诉苦时，那件羽纱不知为何突然很知趣地脱落，将仙子肤白胜雪的玉肩与乳沟悉数裸露。

幸亏两颗肥熟乳瓜实在太过丰满淫硕，挂住了羽纱，这才避免仙子完全走光。

只是那对粉艳瓜蒂不小心落入凌硕眼帘，明明已经哺育过一位女儿，却还如此娇嫩可爱。

尺寸倒是比起一个月前要肥上一圈，变得更有熟妇韵味，看来是多亏了男人那一夜的努力开发与精液滋润。

嘿嘿，乳头是长肥了，就是不知道骚母兔下面那张榨精力十足的一线天粉馒头有没有变得更让男人难以消受。

“呀啊❤❤！公子莫怪，是汐婵不小心了。”

美妇花容失色，拉起掉下来的抹胸带，遮住她傲人的乳峰，然后慌得把脸埋在凌郎胸口，羞答答不敢抬头。

“没想到小婵可以做到这份地步，难道她也与女婿大人发生过什么吗？”

萧婉媚当然知道自己这个好闺蜜性格最为温婉贤淑，不可能敢大庭广众之下做出种亲昵举动。

再加上月婵仙子最近脸上那种春情脉脉的样子，还有她仿佛被雨露恩泽后，愈发变好的皮肤和精神状态，萧婉媚很快就得出了合理的推测。

不过衣服脱落这件事的确是不小心而为之，汐婵仙子现在脸红到耳根，就连头上两只兔耳都弯折下来，樱粉娇唇哼出惹人怜爱的嘤咛。

看得凌硕心都化了，鸡巴却硬如玄铁！

这哪儿是生过女儿的美妇能有的娇憨媚态，初恋的怀春少女也不过如此！

再配上这下流熟腻极其母性安产的奶子屁股，简直要把凌硕魂儿都勾走了。

“娘，您干什么呀，抱在硕儿师弟怀里也太……”

汐颜颇为羞耻，【自己母亲是在为她站台吗？可这也太奇怪了……】

“嗯～看来汐婵仙子是想和我们天玄宗抢女婿呢。”

萧婉媚踩着高跟鞋和凌硕差不多高，气质十足、语气调笑地打趣着自己的好闺蜜。

“什……什么呀，明明是我们月华宗先来的，萧圣女才是偷腥猫，凌郎您说对不对嘛～”

事关重大，同样身材高挑腰细腿长的汐婵仙子也顾不上矜持，腻在凌硕宽阔的胸膛里和小女人一样嗲嗲撒娇。

“娘～小颜还没说要同意嫁给凌师弟呢……”一旁的汐颜还是搞不清情况，红着脸轻轻抗议。

只不过白兔师姐越说声音越小，到最后几如蚊呐。

毕竟她心里对于嫁给凌硕师弟这种事，一点也不排斥。

小硕长得俊朗、修为高超、天赋异禀，对待女孩子还温柔体贴，除了有点花心滥情之外，是在是她理想中的如意郎君。

但也就像萧婉媚所说，这世上优秀的男人哪个不是三妻四妾、后宫成群，小硕师弟这样已经很好了。

想到这里，汐颜又把目光转向同样很害臊的萧倩儿身上，二女刚好对视到一起，又如触电般各自躲开。

“呵呵呵呵～两位夫人先从硕儿身上下来吧，这件事儿，凌绝宗会给你们一个满意的答复。”

眼看自己的宝贝种马儿子，都快被这些表面上仙姿婀娜，

实际一看到大鸡巴就把子宫垂下、淫水泛滥，恨不得撅起肥屁股齁叫求屌的寂寞仙母们，勾上床欢爱配种，凌若冰真是哭笑不得，美腿也夹得更紧了些。

“是，凌仙子～”

萧婉媚与汐婵依依不舍松开了手，各自对着凌硕暗送秋波。

“娘亲，孩儿给您请安。”凌硕顺手偷偷拍拍美熟母们肥硕淫靡的大屁股，然后甩着胯间这根大鸡巴朝给娘亲行礼。

“哼～❤❤起来吧。”凌若冰晃着黑丝玉足，一个多月未见，她心里也是想儿子想得紧。

“才下山几十天，就用下面这根大肉虫胡乱撒欢惹得一身风流债，说吧，还有没有瞒着娘的～”

美母宗主将高跟鞋伸到凌硕眼皮底下，释放出一种想要儿子舔自己美足的诱惑暗示。

“这、这个……”

凌硕有些尴尬，仔细想想，要是算上花见怜那里的十多位侍女，他简直罪恶滔天。

不过那些也就是用来泄泄火的，花见怜明确说过她们行房前都喝了避子汤，所以大概不计入总数……

“臭儿子自己不坦白，妈妈可就替你说了哟。”

凌若冰优雅地拍拍手，很快，会客厅侧间外就走进来一对分外娇艳的猫耳母女花。

母亲穿着情趣女仆装，踩着十二厘米的性感红底高跟，身高都快有一米八五。

欺霜赛雪的白色大波浪长发披散在香肩，蜜褐色滑腻肌肤仿佛有糖霜般的迷人光泽。

容貌看上去不过二十七八岁，眉目中透着一种优雅与放荡并存的成熟贵妇风情。

细腰长腿天赋惊人，而且还有习练西域舞蹈的痕迹。

胸前两颗沉甸甸的母爱乳房噗妞噗妞，最能在交尾时取悦雄性的雌肉肥臀随着猫步晃扭，比起两位仙子美母有过之而无不及。

本身就已经是天上无二、人间难寻的极品美熟妇，经过凌硕夜以继日的开垦浇灌后，彻底被滋润为行走的雌性费洛蒙炸弹。

超短裙下是开档黑丝和蕾丝丁字裤，两瓣淫熟肥唇粉嫩而又水光艳艳，一磨一夹色情引诱鸡巴大人疼爱。

光是扭几个猫步搔首弄姿，就已经让凌硕精力无限的种马鸡巴肿到发疼起来，抗议为什么不能快点操进去爽快播种了。

女儿也是和妈妈同级别的人间尤物，穿着女仆装和开档厚白丝，身材高挑，容貌可爱，大眼睛水灵灵让人忍不住想要怜爱。

奶子屁股在凌硕的夜夜耕耘下早早发育，做到了对妈妈年轻时的横向超越，真正的童颜巨乳，以后潜力无穷！


──────────────────────────────────────────────────
第080章 后宫初现
────────────────────────────────────────

“琳达妹妹，伊莉莎夫人……你们怎么也在这里？”汐颜在凌硕租的房子里见过这对母女花，自然认得出来。

“娘、汐婵前辈、小倩，这两位是凌硕师弟的女仆。”

汐颜转身为仙母们介绍，而萧婉媚与汐婵的注意力也放在了这位新来的西域艳奴母女花身上。

“好漂亮的美妇和少女，硕儿居然有如此绝色的女奴。”

两位出尘仙子都忍不住赞叹，雌竞争宠的本能让她们有了危机感。

特别是伊莉莎夫人的存在，不论身材容貌都不比她们差。

而且据说这些西域美姬精通房中术，那对肥屁股一晚上不知道要榨出多少硕儿大人的宝贵精液。

“唔～这位伊莉莎夫人，肯定天天都能喝到凌郎的浓浓精液❤❤～”

汐婵羡慕又嫉妒，她要是也能做凌硕大人的女仆就好了。

什么宗门的责任都不需要承担，只需要贴身伺候硕儿大人胯下的肥棒棒，每天在主人床上嗲叫承欢，专心专意取悦他，为他生孩子。

“哥哥～”

琳达看到有生人在场，难免怯懦。

但是仙子们气质温婉，并不像坏人，还有哥哥在场，索性她就踩着高跟鞋哒哒哒，像黏人的小母猫一样直直扑向凌硕怀里。

“宝贝。”凌硕搂住琳达的细腰，低下头亲了她一口。

“啊～哥哥怎么硬邦邦的呀，是要宠幸这里的姐姐姨姨们吗？还是在等琳达过来服侍您呢❤❤～”

天真无邪的少女很快就发现了，贴在自己肚皮上的硬硕雄根。

脸上洋溢起发情小母猫的春意，湿漉漉肥嘟嘟的阴唇主动蹭上去，随时准备好被哥哥大人插入播种。

“琳达，大庭广众之下不可以对着主人撒娇哦，这是女仆的礼数。”

雍容华贵的白发美妇甩着大奶瓜，以无法挑剔的优雅姿态来的凌硕身边，跪下她雌熟淫靡的胴体，媚眼娇滴滴酥麻麻地对着凌硕放电。

“呜呜～好吧。”琳达依依不舍亲了凌硕一口，也和母亲一样恭敬乖顺的跪在主人面前。

“臭儿子，小小年纪就学会金屋藏娇～要不是你千沁师傅发现，这对母女的肚子都要被你弄大了～说吧，你打算怎么办？”

凌若冰假装嗔怒，凤目却始终离不开儿子胯下那根大宝贝。

硕儿天生就是最野性最优秀的种马，一离开这片温柔乡，他就脱离自己的掌控，凭着欲望自由驰骋在花花世界。

不光如此，这匹小种马还会越来越强壮越来越厉害。

最终回到这里，把自己这个美艳寂寞的妈妈也征服进后宫～想到这儿，凌若冰骨子都要酥了。

“母亲莫怪，孩儿早有想法。”凌硕一手牵着一位猫娘母女花的手，让她们站起身。

“这对母女，硕儿都要娶为妻子。”

男人斩钉截铁的话语令萧婉媚汐婵等人面露惊讶，望向凌硕的眼神也变得更加迷恋。

在这个世界，女仆就是老爷的私人物品，换句话说也就是性奴隶，不管阴道还是子宫都是老爷想用就用的，没有人权可言。

要给女仆名分，而且还是一对地位更为低下的西域美人，这种事情前所未闻，硕儿当真是个痴情的小郎君。

“哼～算你这个臭小子有良心，娘就不计较了。”

凌若冰倒是很满意儿子的回答，随手一挥，两个光彩熠熠的玉戒就落到伊莉莎母女手上。

“仙子……贱奴不敢……”

“以后就是一家人了，不必生疏。”

“这玉戒能滋养容颜，同时还可储物，里面是一些彩礼。”

“犬子这段时间肯定没少欺负你们，就还请不要再推脱了～”

“凌仙子，不是这样的……硕儿大人心地善良，从未欺负过我们。”

“当时我们母女为奸人所害，是硕儿大人救下我们，还给了琳达一个家。”

伊莉莎感动得眼眶泛红，幸福依偎在凌硕怀里。

“呵呵～不要叫凌仙子了，直接喊我若冰姐就好。”

“虽然辈分有些乱……可谁让这臭小子有母女齐收的癖好呢，做娘的也只能顺着他了。”

凌若冰站起身，傲人长腿轻轻迈着性感猫步，这幅仙姿卓绝的仪态是凌霄帝国亿万男人心中最为渴望的幻想。

“有件事本仙不得不说。”

“硕儿的正妻——与其指腹为婚的天狐宫小宫主，还未到适嫁年纪，所以现在你们还不方便与硕儿正式成亲。”

“我凌若冰有愧于你们母女，因此这些丹药还请一定要收下。”

凌绝仙子牵住母女的手，两团金光从她的储物戒指中飞出，没入刚刚赠予二人的玉戒中。

“凌仙……若冰姐，您和硕儿少爷的大恩大德，我们永远不会忘记的。”

“谢谢若冰姨姨，您和哥哥，是琳达遇到过最好最好的人。”

母女俩幸福得泪花朦胧，能遇到凌硕少爷，是她们几辈子修来的福分。

“咯咯，惹人疼的小姑娘，怪不得硕儿这么喜欢你。”凌若冰疼爱抚摸着琳达的耳朵，又朝儿子风情万种地嗔了一眼。

“放心吧我的宝贝们，只要是我凌硕的女人，都会得到该有的名分。”

“再吵下去的话，小爷可就要一个个教训你们什么是妇从夫纲了。”

少年望向一旁各有千秋的绝色仙子们，食指大动。

居然用手撸着胯下的大马屌甩来甩去，威风凛凛宣誓雄性大人在后宫中的绝对主导地位。

“小硕你好坏～❤❤”萧倩儿与汐颜红着脸，不好意思直视少年雄硕又威武的巨根。

“呜嘤❤❤～妾身们错了。”而两个美人妻则是齁噢一下子宫痉挛起来，夹住肥臀美腿不敢再惹主人的大鸡鸡生气。

“嗯哼哼～硕儿修炼的功法会产生大量邪欲，为了不走火入魔，身边必须随时有很多美人用来泄欲。”

“因此注定妻妾成群，请夫人们多海涵。”

“不过我以仙子之名保证，只要是硕儿的女人，凌绝宗绝对不会亏待她们。”

“嗯……凌公子这般青年才俊，哪来的女人有福气独占呢。”萧婉媚面色羞红，被凌硕兽欲十足的目光盯得美腿发软。

“没错，凌郎这样的大鸡巴……不，不对，是大英雄，有许多女人是情有可原的。”汐婵夫人也娇喘吁吁。

硕儿主人的雄性威压实在太厉害了，只是对着女人撸撸肉棒，那种刺激就快把月婵仙子的脑袋烧成只有快感的母猪了。

凌若冰唱红脸，凌硕唱黑脸，这么一软一硬，就让两大宗门的仙子和千金全都服帖接受了这种专为凌硕服务的后宫规则。

“今天时候也不早了，大家早些回房间休息吧，若是有什么急事，可以随时呼唤舞姬恋长老。”

“娘亲，恋娘和师傅她们身子不舒服，起码两天下不了床呢。”

凌硕得意洋洋挺了挺胯，沾满淫液的肉棒昂昂高耸，意思再清楚不过。

“臭儿子❤❤～不知道怜惜点长辈。”凌若冰粉颊一红，玉指轻轻打在儿子作怪的大屌上。

而凌硕坚硬如铁的雄根可不会轻易低头，一下又重新弹回来，反而打在妈妈柔软的掌心。

“嗯哦哦～好硬好烫的大宝贝呀❤❤～”凌绝仙母心里嗲嗲发骚，凤目撩拨起色狼儿子。

“噢噢❤❤凌郎的大鸡鸡看上去完全勃起惹，比那晚的还要雄伟粗大，呜呜呜小穴要痒死了……”

“咿啊啊～硕儿的马眼里涌出来好厉害的东西，这个坏孩子……当着亲妈妈的面也不知道收敛，太会玩弄女人了……”

“哼噢噢噢❤❤～一天没被主人的大棒棒插，小穴里水都止不住了。”

“而且主人的肉棒好像又长大了一点，看上去憋得很辛苦，啊～奴家今晚会不会又被主人折腾到晕过去呢～”

汐婵、萧婉媚与伊莉莎三人也跟着竖起斗鸡眼，注意力完全放在了凌绝宗唯一一根雄性鸡巴上。

久久无法平息身体里的躁动，一个个骚穴湿得如同芳草萋萋的沼泽地。

“好、好吧，那我会派专门的弟子随时待命，诸位先回去休息。”

“硕儿……你先留下来，妈妈有些话要和你单独讲。”

凌若冰转过身，肥厚奶糜的肉屁股对着儿子左扭右摆坐回主座，冷艳如霜的脸蛋下藏着只对儿子一人流露的媚意。

“是～”众女莺莺燕燕离开会客大殿，只留下这对暧昧不清的母子。


──────────────────────────────────────────────────
第081章 母子情深
────────────────────────────────────────

“娘，这么久不见，有没有想儿子呀。”一见没了旁人，凌硕邪笑着走上前去，任由胯下一根大棒子指着母亲。

“哼～臭儿子❤❤娘才不想你呢～”凌若冰藕臂环抱在胸口，翘起二郎腿，媚脸故意撇过去装作生气。

“嘿嘿，儿子可没有一天不想见娘亲，您看，硕儿的这儿总不会说谎吧。”

少年走到母亲的御座旁，肉棒平放起来刚好够到她精致美艳的下颌。

“齁啊❤❤～诶呦好了，别顶妈妈的脸，娘想你还不行吗～”

直到儿子肆无忌惮用龟头顶在自己漂亮的脸颊，把那腥烘烘黏糊糊的精浊涂抹，凌若冰这才服软，娇滴滴转过脸，媚眼如丝地与儿子调情。

“哦？想儿子的什么呢……”凌硕没有停下动作，继续用肉棒使坏。

肥大开伞的肉冠在母亲大人的粉颊上，顶出一个凹陷。

等到凌若冰害羞想出声制止，机灵狡猾的凌硕又转移阵地，大肆进攻母亲那樱粉滑嫩的丰唇。

让母亲只好闭紧唇关，发出一声声羞涩魅惑的呻吟。

最后凌硕将肉棒向上竖起，搭在母亲秀气挺俏的鼻尖，整根阳具比起凌若冰的脸还要长上一截。

这般夸张雄伟的尺寸……任是天下第一的凌绝仙子也败下阵。

向中间对齐的眼眸里泛起桃心，肥乎乎的雪白大屁股挤压在御座上来回蹭弄，娇喘吁吁说不上话来。

“想……想臭儿子的大肉棒❤❤～”

肥大壮硕的肉屌几乎遮住了凌若冰的视线，精致的鼻翼轻轻扇动，满脑子都是这股足以迷晕雌性的雄臭。

“哈哈哈，那儿子的肉棒勃成这样，妈妈是不是得帮儿子弄弄？”

“坏儿子，想要妈妈怎么帮您弄呀～”

凌若冰说着，玉指已经忍不住抓住儿子肉棒的根部，如获至宝般爱惜抚弄。

这根绝色仙子们都想跪下来吮吸的强壮优等肉棒，是自己生出来养大的。

光是这么想着，凌若冰就有些呼吸急促，手指撸动的幅度越发使劲儿。

“妈妈，啊～”凌硕爽歪歪地轻呼到，每次和母亲做这些荒唐事儿时，他都有种说不出的禁忌快感。

“臭儿子～和舞前辈小沁她们做完后也不知道清理，上面黏糊糊的都弄在妈妈手上了～”

“嘿嘿嘿，这不是专门留给娘亲您吗，快尝尝味道。”

“才不要呢～坏儿子整天就想着欺负……呜～不要塞……姆哦哦！”

话没说完，凌若冰就被儿子按住螓首，雄伟肉屌带着无法拒绝的气势，强硬攻破了母亲唇关！

“呜咕唔唔！齁噢～”来不及准备，凌若冰丰润的樱桃小嘴直接被塞得满满当当，嘴角都磨得有些疼了。

“齁咕咳咳～坏鹅子……极拔又长出惹～”美母被肉棒呛得媚眼直翻。

还不等她调整，凌硕就迫不及待挺动腰杆，按住母亲的头，在妈妈火热滑腻的唇腔里粗鲁发泄欲望。

“咕唔……咕噢～”

因为儿子下面实在太大，坚硬肥硕的鸡巴不由分说在自己嘴巴里进进出出。

凌若冰一阵阵喘不上起来，双手轻轻拍打儿子强壮的大腿，梨花带雨的凤目斥嗔着儿子。

小嘴却不知疲倦吮住肉棒，用湿热香涎融化鸡巴上凝固的精浊。

在儿子一次次粗鲁的疼爱中吮嗦小嘴扫动香舌，品尝这根淫秽阳具的滋味。

“噢噢，娘，您嗦得儿子好爽。”

母亲两颗肥熟奶瓜噗妞噗妞上下起伏，大片雪白肥嫩的乳肉晃得凌硕眼花缭乱，精关也下意识变松。

凌若冰逐渐熟悉了这根成长后的大肉棒，喉咙里不再那么难受。

于是美母扭动着腰肢，肥臀饥渴难耐地摩擦御座，媚眼如丝勾撩儿子，靠着舌活吹得儿子魂飞魄散，夺取这次母子口交间的主导权。

“哦哦哦！娘亲～”

凌硕被吸得腰膝酸软，母亲的嘴巴就是与众不同，虽无花见怜伊莉莎那番十八样武艺，但这种母子乱伦的感觉是独一无二的！

“齁嗯～姆啾～乖儿子要不行了吗咯咯咯，可以射出来哦，妈妈的早泄乖宝～”

凌若冰春情绵绵，熟练吞吐着儿子的阳具，香舌有节奏嘬弄马眼，肥臀妖娆摆弄，看样子是嗦儿子的大屌嗦美了。

“啊……啊啊，娘亲，娘亲！！干死你！！”

凌硕一下子失控，拼命锁住精关，双手死死按住母亲的发髻，大力抽插挺胯，他要夺回自己差点丢掉的脸面，重新征服妈妈！

“咕齁哦哦……芙齁噢！咕啾咕叽唔！！”美母眯起凤目，她知道自己激怒了这只小种马。

儿子重炮一样的粗鲁抽插将她丰满的唇瓣操得咕叽咕啾响，被鸡巴撑开到极限的嘴角边流出一股股晶莹剔透的凤涎。

凌若冰扶着儿子的臀部，任由两颗硕大无比的睾丸拍击在自己脸上。

完全不懂怜香惜玉为何物的种马宝贝，每一下都把他过分雄伟的鸡巴尽根插入，把母亲冷艳风骚的脸蛋埋进他男人味十足的旺盛体毛中！

“啊啊啊……射了要射了，好娘亲，要全部给本少爷接住！”

不知道是因为母亲大人淫热滚烫的小嘴太过舒服，还是生母在自己胯下这份妖娆承欢的媚态太过刺激。

凌硕没法拿出平时的发挥，抽肏百来下就忍不住抬高腰胯，激动得颤抖起来。

“噢噢噢❤❤～乖鹅子……弄进来，乖乖弄进麻麻嘴里噢噢！”

凌若冰捧起她那对雪白肥艳的仙子大奶，夹住包裹儿子的睾丸和肉棒根部，一边唇舌套弄，一边玉指揉奶，看气势是要把儿子的鸡巴榨个精光。

“妈妈！”

凌硕低吼，强壮有力的腹肌把母亲一对大奶撞得啪啪浪甩。

男人最后重重将身体压在娘亲的豪乳上，随即惬意地呻吟一声，在凌若冰极致的乳压中缴械发射！

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”

马眼里喷出的精泉气势汹涌，射在仙母的喉管里发出焖响。

大奶宗主丰满贱媚的胴体颤抖一番，如同天下最美丽最华贵的便器。

小嘴咕噜咕噜美滋滋地吞下精液，纺锤肥奶继续揉弄挤压儿子的硕卵，方便儿子可以随心所欲全部射干净！

“噢噢！噢噢噢！！”

接二连三不断有精液从睾丸里泵涌，凌硕射了一发还有一发，精液量简直如怪物可怕，渐渐都把母亲柔软性感的小肚子喝胀了。

“宝贝～咕噜噜噜……还有嘛～不用客气，全都尿在妈妈嘴巴里，憋得这么胀，娘亲从刚才就心疼死了❤❤n～”

凌若冰这边甚至嘴巴都已经发麻，但是嗦儿子肉屌的美妙滋味太让她上瘾了，一时半会儿根本不想松口。

“妈妈，剩下的，儿子想射在您奶子上。”

凌硕飘飘欲仙，肉棒被妈妈嗦住，得到母亲全心全意百分百的宠溺，都快爽到融化了。

“嗯～❤❤”听到宝贝这么撒娇，凌若冰还是依依不舍松开了嘴巴，让儿子这根战无不胜的大棒棒重见天日。

“来～宝贝，想射在妈妈的大咪咪上对吗～”

仙子美母用纤指撸动肉棒根部，另一只藕臂捧起胸前两颗高高耸挺、又因为地心引力在乳头端微微下垂的浑圆肥奶。

雪白奶腻的乳肉从臂怀中溢出，晶莹如玉的肌肤下根根青筋分毫毕现。

一对娇粉肥厚的内陷乳首，也因为肉棒大人的气味，而探出春蕾。

就是这对香甜可口的肥乳头，完成了凌硕对女性身体的第一次启蒙、滋养哺育他茁壮成长。

而现在，轮到凌硕用发育成熟的雄性鸡巴来反哺这对大奶了！

“娘亲……硕儿爱你……额啊！！”

“好儿子～妈妈也最爱你了，射吧～快射吧～啊啊啊❤❤！！！”

“噗呲噗呲噗呲！！！”

终于，凌硕再次颤抖身体，一股股浓郁的生命精华从马眼里喷涌，在美娘下流雪腻的乳球上撒满奶油！

“啊～乖儿子好棒，大鸡巴射得又多又远～噢噢！都要把妈妈的奶子烫伤惹。”

凌若冰捏住儿子的雄根，玉指顺着根部来回撸动，一切都是为了帮助儿子可以痛痛快快射出来。

“噗呲！噗！！”

“哦齁哦哦❤❤～坏蛋，都射到妈妈脸上咯～”

仙母貌美无瑕的脸蛋被儿子涂了层面膜，凌若冰倒也不是真恼。

媚笑着舔干净了龟头上剩余的精液，然后主动双手捧起乳房，用深邃奶腻的乳沟诱惑儿子。

“妈妈妈妈，儿子还要射最后一发！”

凌硕握住粗壮怒龙，由上往下塞进母亲135I罩杯的爆乳里，在这种仿佛要将鸡巴融化的包裹感中，如小婴儿般撒娇摆腰。

“噢噢噢❤❤～当然可以，可怜的乖宝，舒舒服服在你最喜欢的奶子里射出来吧……嗯齁噢噢噢！！！”

“噗呲噗呲！！”

肉棒再度抖动，依旧粘稠滚烫的精子很快突破乳压，从凌仙子的小腹往下流淌，滴落到她丰腴修长的黑丝美腿，在腿心处的裆布上形成一汪热气腾腾的精泉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哈啊～哈啊～”凌硕扶着御座，身体前所未有的畅快，【妈妈的口交，实在太舒服了……】

“咯咯～怎么样，上次是娘故意输给你，这下知道娘的厉害了吧～”

凌绝仙子轻轻抹掉凤目附近的精液，娇俏妩媚地盯着儿子放电。

“厉害……儿子再接再厉，下次一定让妈妈先投降。”凌硕还沉浸在刚才的爽快中，两腿都虚浮了。

“乖儿子就知道说大话，现在下面还难受吗？让娘给你看看……”

凌若冰舔干净嘴角的浊精，纤指从下面托住儿子的肥卵，细细掂量。

“噢❤❤～还是这么大……这么烫……”

芒果般的睾丸依旧没有完全消肿，看来想消除强行突破境界带来的欲火，还需要更多交欢。

“娘，要不要我们再来一次，您瞧，硕儿都练到三重巅峰了，足足可以从您这儿领三次奖励呢～”

凌硕嬉皮笑脸，刚刚有所收敛点肉棒好像又有了起势。

“哼～刚才抱着娘的头那么用力，一点都不知道怜惜娘，扣你两次奖励～”

哪儿知道凌若冰身子一扭，媚眼装嗔，若有若无地挑拨色狼儿子。

“诶哟！孩儿知道错了，下次再也不敢对娘亲这么无礼了，娘您就大人不记小人过……”

凌硕赶紧笑嘻嘻地跪在母亲脚边，母子二人又是一阵没羞没臊地暧昧嬉闹。

“哼哼～那臭儿子就给你的好娘亲捏捏脚，给娘捏舒服了，就把那两次机会还你～”

“还有，这根坏家伙可不许再硬起来了，不然就算作废～”

“娘亲太难为人了，您这双美腿如此性感，孩儿怎么可能控制得住……”

“嗯哦～坏孩子，娘让你捏腿，怎么还把娘的鞋脱了……”

“哼齁哦哦……别挠那里～好痒❤❤”

“嘿嘿，娘不把孩儿的两次奖励还回来，硕儿就不停手哦。”

“小登徒子～诶呦❤❤！娘怕痒～要不行了哈哈哈……再挠娘可踢你脸了～”

“嘿嘿嘿，娘舍得儿子这张帅脸吗？再说娘要是想踩儿子脸，硕儿高兴还来不及呢……”

“哦哦❤❤不要舔～噢噢噢小冤家～娘……嘤噢噢～娘还你就是了，别舔了噢噢～”

凌若冰的美腿被儿子抱在怀里，一对黑丝玉足蜷缩起来，轻轻踩着儿子的嘴巴，想把这个心肝儿小冤家推开。

她媚眼含春、姿态婀娜，饱满浑圆的大奶起伏不定，肉厚肥糜的雌臀早就被淫水沾湿，在御座上留下一个热气腾腾的桃心印记。

“那硕儿现在就要用完！”

凌硕邪邪一笑，臂膀发力将高挑丰满的美母公主抱起来，赤裸着身子大摇大摆向着自己寝房走去。

“呀啊～会被人发现的，好儿子饶了娘亲吧❤❤～”

“哈哈，娘不如把求饶的力气留到床上～”

母子俩就这样嬉笑打闹着，渐渐消失在了凌绝宗的会客大殿里。


──────────────────────────────────────────────────
第082章 乳母玉狐齐献媚，雌兔熟仙独得宠
────────────────────────────────────────

天下第一宗……凌绝宗的仙山琼阁，这里仙气缭绕、灵力充沛，宏伟壮观的宫殿连绵不断。

那主殿足足高十数丈，足以彰显宗门传承千年来积攒的无穷底蕴。

而少宗主的寝房自然也是奢靡雅致，这里位于宗门后殿中心……也就是众仙子们居所的正中央。

就连宗主凌若冰的寝房也只能挨在旁边，可以见得凌硕在宗门内的特殊地位，犹如尊贵的小皇帝。

“嘿嘿，师傅、恋娘，你们晚上就陪我睡吧。”

这不，小皇帝此时就赤身裸体站在寝房门口，公然调戏他的宠妃爱奴呢，两位美人一位紫发乳牛，一位银丝玉狐。

“唔❤️坏孩子～刚才在浮花池都快把恋奴折腾死了，还不知道消停～”大长老舞姬恋媚眼含羞。

她身着极薄粉纱，羽袖上纹着鸾凤，两颗篮球大小的肥硕奶瓜颤颤巍巍，粉厚乳头给薄纱上的牡丹花点出花蕊。

一双超薄油光白丝包裹的腴艳大长腿莲步轻移，蛇腰扭摆，像是要逃开赤裸下体的流氓儿子。

可那对肥美淫硕到过分的巨大蜜桃，却不知廉耻地“啪妞啪妞❤️”磨来甩去，直接给凌硕的大鸡巴浇了罐油！

“嗳呦❤️～轻点儿嘛，娘的小心肝儿～奴家下面还肿着呢～”

凌硕一个箭步就把乳娘抢到怀里，紫发美母刚想矜持一下，凌硕勃挺的大屌就顶在了丁字裤上，让她酥软得嘤咛一声，被儿子耀武扬威的大鸡巴制得服服帖帖。

“嘿嘿，师傅也别想偷跑。”

小皇帝的话让旁边带着一条黑色蕾丝眼罩的玉狐姐姐面红耳赤，镂空花纹黑丝的大长腿都软了三分。

“嘤❤️～小硕，师傅真的要不行了，您刚才都在人家里面泄了三次了，最后一发还射得那么多那么烫❤️，差点让为师晕在浮花池里～”

身高一米八，四肢修长、体态婀娜的白发狐娘穿着黑色透视小抹胸。

两颗115cm的傲人肥奶圆润挺拔，匀称小腹若隐若现，安产肥胯上是一条短得不能再短的半透齐逼裙。

银色狐尾乖巧摇晃，向着自己的好徒儿讨饶。

两位丰乳肥臀的极品美艳仙子，都踩着十五厘米的恨天高，发丝上沾着带有花香的水汽。

可以说是一对并蒂妖娆的出水芙蓉，自然让小宗主的种马大屌越发威武，释放出想要播种的雄性荷尔蒙。

“呀啊❤️～乖徒儿～”绑着眼罩，束起双马尾的高挑肥奶御狐也被少宗主一并抱在怀里，很快也失去了矜持的理性。

“这可不能怪本少爷，谁让之前在月华宗那番大战使我阳气紊乱，到现在为止都不方便穿裤子。”

“再加上回宗门之后就和你们两个极品炉鼎如胶似漆，一下子快突破到四重，鸡巴里火气十足，自然肿痛难忍。”

“再说，恋娘和师傅如此美艳绝伦，硕儿哪能不起邪念呢，要怪就怪你们太美了，硕儿无时无刻不想宠爱独占你们。”

凌硕一边一个，肆意揉捏着她们的爆乳肥臀，耳边还不停说着情话。

这下美母们彻底酥软，依靠在凌硕怀里，发出不堪征伐，又愿意乖乖迎合的撒娇声。

“啊❤️～坏硕儿…坏硕儿的大肉棒～自从您回来，娘的美肥穴没有哪一晚是不肿的，幸好奴家那里还有不少润穴养阴膏，否则非被您操松了不可～”

舞姬恋用纤弱柔夷勉强握住儿子红肿滚烫的铁棍，娇声嗲气慢慢撸动起来。

“原来恋娘天天有在护养啊，我就说为什么恋娘的小穴这两天越干越紧了呢，孩儿还以为是鸡巴不如以前硬壮了。”

凌硕大言不惭，紧紧贴着风华绝代的乳母，感受她身上奶甜与花芬交织的馥郁体香。

“小硕又说胡话～您这根大炮，比下山前还要大上半圈，师傅都快承不住您的雨露了～”

“而且，那极乐天秘传的润穴养阴膏、合欢香、还有内衣丝袜什么，都是我帮舞姐姐弄到的，人家一个未出嫁的女子，去买这些东西，羞都羞死了～❤️”

妲千沁的体香同样好闻，冰雪与狐媚这两种气质在天狐剑仙身上得到和谐完美的统一，让凌硕根本把持不住！

“么么么我的好师傅，徒儿这就补偿你，好好和你翻云覆雨～”

“啊齁❤️～硕儿这个欺师淫母的坏徒儿～和上次一样弄到天亮的话，人家肯定又会被您宠到晕过去的～”

“嗯～硕儿下山的时候，奴家一天天想这根坏宝贝想的紧，茶不思夜不寐。”

“没想到硕儿现在回来，恋奴又被它欺负得连床都要下不了～都怪硕儿的这根坏鸡巴❤️～”

两位倾世绝色共同温柔撸动着少宗主的胯下神兵，时不时还装作生气地轻轻拍打棒身，却被大铁棍结实的硬度吓了一跳，又爱又怕的模样极大满足了凌硕的虚荣心。

“哼嘤～伊莉莎夫人和小琳达呢，她们两个不也是夜夜被您滋润吗？”

“奴家可是每天晚上都能听到她们在您床上欲死欲仙的春啼呢，宝贝今天怎么不去恩宠恩宠您新收的这对西域女仆？”

舞姬恋带媚笑，好奇地询问到，手心不忘握住龟头，在冠沟部分轻轻磨蹭，用黏糊糊的先走液做润滑～

“这个嘛，伊莉莎和琳达毕竟是凡人，娘亲为了帮她们休身养颜、美貌常驻，今晚特意在养心殿准备了一次洗髓礼，好让她们以后学着修行。”

“咯咯～真是大手笔，这一次可是得花五百万灵石呢，要想重获灵根，还得连续进行十日，辅以各种天材地宝，足够把一个一流门派掏空。”

“嗯，看来若冰姐为了硕儿下半身的幸福，可以说无所不用其极❤️～”

“嘿嘿我哪儿有那么大面子呀，这次洗髓，倩儿姐和颜儿姐也都会在旁边同修，对精进修为有好处。”

“哼唔❤️～怪不得敢在这儿对恋娘使坏，原来是新欢们都不在，方便您撒欢呢～”

肥乳艳母加快了撸动的速度，惹火玉狐的纤指也跟着翩翩纷飞，硕大雄屌被套弄得咕啾咕啾响。

“啾～姆嗯～”三人站在寝房门口，舌头相互交织，逐渐火热的身体缠绵在一起，好不快活。

“哒～哒～哒～”不过，外面似乎来了人。

“凌郎？您在吗？”酥酥软软的甜糯呼唤让男人腰杆一麻，这不是月婵仙子的声音吗？

“啊！”听到汐婵来了，舞姬恋和妲千沁立刻吓得松开了手。

毕竟在客人们眼里，她们一个是德高望重的大长老，一个是惩奸除恶的天狐剑仙，怎么可以在儿子/徒儿的寝房前如此不知廉耻地为其撸屌。

“哼～就知道对奴家们使坏，罚硕儿今晚自己睡～”

“乖徒儿，明早还是那个时候，师傅在后院等您一起双修。”

她们两个媚脸泛红，羽纱摇曳着化作无形离开此处，只留下两道香风。


──────────────────────────────────────────────────
第083章 白日人前女神兔仙，深夜胯下乖顺欲奴
────────────────────────────────────────

“凌郎❤️～您怎么不回奴家话呀～”洁白兔耳轻轻颤抖，肉糜肥硕的巨乳圆尻噗妞噗妞送着雪浪，一双踩着珠白色高跟鞋的大长腿款款迈着猫步。

极为安产的圆润肥胯与仙子细柳浮波般扭动的腰肢形成夸张对比，赤裸裸性诱着这方圆百里唯一的雄性大人。

“汐婵夫人，我在这儿呢。”

凌硕这种大色胚怎么可能不对汐婵夫人垂涎欲滴，自从那晚蹂躏宠爱了这只闷骚雌兔后，他就一直念念不忘。

“啊～凌硕大人，您这会儿有空吗？奴家最近和伊莉莎夫人学了西域舞，想要为您舞一曲……”

风华绝代的熟媚仙子听到爱郎声音，一下子露出小女人的媚态，高跟鞋如小鹿蹄般轻巧，肉腴丰满的大腿肉磨蹭在一起，似乎还带着淫靡黏腻的水声。

可没想到，汐婵一穿过走廊，就刚好被了赤身裸体、鸡巴参天的壮硕马屌少年撞个满怀。

“呀啊！❤️凌…凌郎、您好坏呀～”

丰腴美熟母两团绵软奶球毫无保留挤压在凌硕胸口，少年胯下的黑红巨蟒也顶在汐婵夫人的小腹上，隔着肚皮压住子宫。

“大晚上的，怎么肿成这般……让奴家羞死了～”

美人妻赶紧羞答答地往后退开，芙蓉玉靥红到了耳根，她玉指绕着金发，气吐如兰、娇吟丝丝的样子看得凌硕火气快要胀破鸡巴！

“嘿嘿，都是因为听到了汐婵夫人美妙的声音，凌硕自然激动，您看，它多喜欢夫人呀……”

凌硕贼兮兮晃晃下体，两颗重炮般的大卵蛋啪啪甩动，那根黑红马屌还颇为卖力地抖动两下，像是炫耀自己雄伟的本钱。

“呜❤️～不要逗奴家了～凌硕大人的鸡巴真的好大好粗壮～”

汐婵今天穿着一身极骚的全透白色肚兜，樱粉肥乳头如瓶盖大小，若非上面飘散出来的馥郁奶香，根本不像生过孩子。

肉感而不腴赘的小肚子悉数裸露，奶腻大腿肉被白丝网袜的蕾边勒出一圈肉堑。

一小团桃心形的茂密金森林下，肥媚柔软的骆趾像是可爱小白兔，说是处女也毫无问题。

“都是因为夫人半夜找过来，它才变成这样子，夫人准不准备负责呢？”

到了这一步，凌硕满脑子都是肏批，他炫耀着八块腹肌和结实强壮的下体，一边撸动黑红马屌，一边朝着汐婵逼近。

“凌郎❤️好坏～”面对少年赤裸裸的渴求，这个寂寞了一个多月的排卵期美熟雌兔自然而然晃起肥臀。

黏糊糊的淫靡雌液顺着大腿根往下流，散发出下流不堪的气味。

“嘿嘿，我坏在哪里呀，夫人您不妨说出来，凌某一定改。”

凌硕一手托揉着美妇沉甸甸的绵乳，一手捏住她生育过女儿的安产巨臀，贴身感受她这幅熟糜雌性肉体的丰饶肥沃。

接着低下头，侵占了美妇肉嘟嘟的樱桃小嘴。

“啾❤️～滋哦～人家不知道嘛～”少年故意吻得很激烈，像是在给怀里的美母打上标记。

汐婵嘤咛一下微微发软，随后也扭着身子热情回应，二人交缠的舌唇发出各种下流的吮吸声，干柴遇烈火，怎不叫人食髓知味？

“好喜欢～啊～凌硕大人身上的味道。”

等两人吻到尽兴，月婵仙子已然玉靥含春，躲在少年怀里娇媚喘息。

“夫人，你刚才说要为我舞一曲？在下到想看看，是什么样的舞蹈呢。”

“是…是人家专门和伊莉莎妹妹学来的，西域肚皮舞❤️～她说…这是您最喜欢的～”

母兔仙子若有若无蹭弄着少年的铁棒，抱住凌郎的时候好有安全感，这精壮的肌肉、滚烫的气血，还有浓郁的雄性荷尔蒙～呜❤️

“哦？肚皮舞嘛，夫人真是有心了，知道本少爷每晚都离不开伊莉莎母女的献舞助兴，那今夜就由你来代替吧。”

少宗主邪恶大灰狼的样子惹得母艳媚兔腰酥腿软，双手不自觉就环上了他的脖颈。

“嘤❤️～不要喊人家夫人了，今晚小颜不在，您可以像我们第一次见面那样……”汐婵也卸下了矜持仙子的伪装。

在凌绝宗留宿的这两天她都陪着女儿汐颜，即使二人郎情妾意，月婵仙子也一直没找到机会和心心念念的情郎亲热。

“那，婵奴…”

“嗯，主人～”

二人胸贴着胸，互相交换着暗号。

汐婵头上的兔耳朵紧张到快要折下来，扑通扑通的心跳透过丰腻淫烫的奶脂传到胸腔，让凌硕越发使劲捏住了仙子的肥厚屁股。

“齁哦❤️…主人～”月婵仙子颤抖一番，眼眸中满是对被蹂躏的渴望。

“怎么了？婵奴好像都站不直了呢。”

“啊～因、因为主人的大手❤️，在妾身下面作怪～”

“哦？是吗？”凌硕看着怀里面色潮红的美熟母，手指继续探寻她肉腴腿心间的美妙秘密。

最后剥开那条湿透了的丁字裤，轻轻翻开了她最神秘的那处花瓣。

“等…嘤啊啊啊❤️！”

只是被手指轻轻触碰，汐婵紧实熟蜜的花径就再也没法忍耐，一股淫热雌汁从里面喷出，沾湿了她性感修长的美腿，流得满地都是。

“夫人你也太淫乱了吧，被摸一下就不行了，说是人尽可夫也不为过吧。”

“才不是～噢噢❤️…只有被凌郎您碰才会有感觉嘛～不然…奴家早就被宗门里的男人们……”

熟艳美妇夹着痉挛不止的白丝美腿，湿润巨乳贴着男人身上使劲儿磨蹭，仙眸里桃心闪烁，实在像是只渴望被播种的发情母兔。

“一点也不像生过孩子的女人呢，本少爷连两根手指都塞不进去，也太紧了。”

凌硕用膝盖顶住汐婵试图夹紧的大腿，粗鲁翻开肥唇，将中指勉强刺入蜜裂当中。

搅弄美妇湿润火热的雌径，探寻仙子美妙的快活穴，直到指尖被两瓣厚厚软软的湿润蜜肉阻拦。

“真害羞啊，不想让主人摸到最里面吗？乖乖松开来。”

少宗主低头望着怀里软若春柳的爆乳兔仙，指尖不断剐蹭她那团凑上来的雌肉。

“嗯哼噢噢噢～主人哦噢❤️……这个是，奴家的护蕊肉～啊啊那里好敏感的～要喷了哦噢❤️！”

没想到只是稍微扣扣，汐婵就花枝乱颤得不成样子，小穴不断夹弄，即使只塞进去一根手指，凌硕也依旧感受到十足的压力。

最妙的是子宫颈前方那团凑过来的两瓣桃心媚肉，紧紧闭合不留一点空隙，用指尖挑逗时还会自动吸合喷水，难以想象鸡巴插在里面会有多爽。

“护蕊肉？那是什么？”凌硕有点好奇。

食指与无名指掰开美妇人无毛的肥唇，中指用力往里塞弄，想要挤开这对桃心，侵犯美熟妇渴望得到雄性播种的易孕花蕊。

“齁噢❤️！主人噢噢噢～护…护蕊肉，就是～仙子生完孩子后会产生的一处媚肉。”

“因为美貌动人的仙子经常会被男人们垂涎，所以…身怀仙体的雌性会有这种本能。”

“一旦为丈夫生下孩子，小穴里形成的护蕊肉就会保护子宫，不会对着其他雄性张开，避免被不怀好意的坏人抢去做繁衍香火的炉鼎～”

“对不起～奴家这幅不知廉耻的身子，实在是太低贱了，明明身为人妻还经常发情，让宗门里的男弟子们犯错……”

“若不是生得这般下流，也不会需要护蕊肉～求凌公子您不要嫌弃汐婵这不要脸的一面～❤️”

汐婵两颗肥腻乳峰肆意地摇曳，蛇腰娇扭，小嘴带着楚楚可怜的颤音，向她的小郎君一一坦白自己身体里最羞于启齿的秘密。

“怎么会嫌弃我的婵奴呢！这不就是可以随时复原的熟妇处女膜吗？太棒了吧！以后我一定要多收几个人妻仙子进后宫！”

少宗主大喜过望，没想到仙子还有这种奥妙，看来恋娘和师傅还可以继续开发呢！

另外岂不是说妃娘和娘亲都有这处媚肉？哈哈哈！以后都得被他亲自肏开！

“而…而且，偷偷告诉主人～这两处媚肉，还会主动爱抚丈夫的阳具，让丈夫行欢的时候更加舒服销魂❤️～”

“只可惜…那个男人下面小小的，根本够不到奴家的媚肉～搞得婵奴经常好痒～”

看到凌郎不但没有嫌弃她是个下流人妻，反而更加开心，揉住她的奶子屁股玩弄个不停。

汐婵也逐渐敞开心扉，露出妖娆妩媚的一面，纤指轻轻拨弄挠动公子的巨根，小嘴凑在凌硕耳边喘息魅语。

男人愈发得意，手指按住她的阴蒂慢慢揉搓，让婵奴“啊❤️～”一下颤抖着软在自己怀里，高跟鞋吱吱呀呀站不稳，随时都有可能倒下去。

“那为什么本少爷第一次疼爱婵奴的时候，怎么没有感觉到呢？”

凌硕突然想到，那一夜自己操弄汐婵夫人时，确实感觉她的雌穴与众不同、十分舒服，但光顾着泄火了，确实没注意到有护蕊肉挡在子宫口。

“因……因为❤️～嘤…主人您的鸡巴太长太大了嘛～和丈夫的完全不一样……”

“奴家回过神来的时候，已经被主人插到花蕊里欺负了～坏主人～坏鸡巴～❤️”

汐婵一双素白柔软的玉手一前一后，才能勉强抚摸大半雄茎，这根大屌的粗壮火热几乎要把美妇烫得握不住。

更别提这种微微向上弯曲的昂扬姿态，轻松就打在仙子肉乎光滑的小腹上，龟头隔着肚皮将子宫顶出一个色情的凹陷。

“嘶～那本少爷今天就好好儿感受感受，看看汐婵夫人的护蕊肉到底妙在哪里！”

凌硕掰着鸡巴，将其紧贴腹肌，然后对准子宫后松开，再“啪！”一下抽打下去！

“齁噢❤️！主人的肉鞭子，太厉害了～子宫要投降惹，奴家弱弱的雌性护蕊肉，根本不可能是您这根犯规大鸡巴的对手❤️”

“啪！啪！啪！”凌硕威风凛凛岔腿而立，肥粗黢黑的硕屌接二连三降下恩赐，将美艳兔耳熟妇的矜持全部抽得一干二净！

“啪！”随着少宗主最后一次响亮的甩屌，美熟母高亢媚吟，最后淫水泛滥，白丝网袜大长腿失去了力气。

“扑通～”

“啊❤️～主人的大鸡巴❤️～”

丰腴妖娆的熟媚仙子骚蹄发软跪在地上，抬头刚好仰视着那根对她来说遮天蔽日的雄伟阳具。

只是这样一刻，她原本寂寞的芳心就快被身为雌性的喜悦填满。

“乖婵奴，主人也想你想得紧，乖乖把你的肥美淫臀撅起来吧。”少年也不是什么正人君子，握着大屌在汐婵夫人脸上拍打。

他现在唯一想的事情就是操逼，而且是爽操月婵仙子肥美的馒头逼！

“嗯哦哦～贱奴跪谢主人垂怜❤️～”汐婵夫人俯下身子，用士下座的姿势朝着凌硕膜拜。

淫肥糜熟的雪白巨尻谄媚扭动，两颗雌媚大奶噗妞一下贴在地上，用最雌驯、最低贱的姿态对着雄赳赳的鸡巴大人臣服。

凌硕吞了吞口水，没想到汐婵夫人可以这么骚。

汐婵每年在巧月节上俯身拜月的仙姿足以令全城男人魂牵梦绕，而现在她居然就这样跪在自己脚下，用比平时更虔诚的姿势膜拜着自己的肉屌。

“哈哈，这哪里是什么肚皮舞，分明是乞求雄性鸡巴的扭臀求欢舞啊，本少爷真是有眼福。”

“呜❤️～主人不要取笑婵奴了～今晚是月圆之夜，奴家这幅巧月柔体的媚毒发作，实在是…痒得难以入眠～”

少年毫无遮拦的淫语让从小饱读诗书，温婉有礼的汐婵夫人面红耳赤，可屁股却像映证着他的话一样，扭得越来越动情。

“既然婵奴这般可怜，那要不要让本少爷帮帮你。”

凌硕用手捏住仙子柔若凝脂的脸蛋，坏笑着把肉棒左右晃动两下。

“哼哦～主人好宠婵奴呀～”感受着脸蛋上那根坚硬滚烫的雄屌，小巧鼻翼间吸入的全都是凌硕公子阳刚蓬勃的荷尔蒙体味。

汐婵媚眼如丝，毛茸茸的雪团尾巴因为闻到了雄性赤裸裸的交尾欲望而热情洋溢。

她用纤柔美指托住了凌硕两颗乌黑重炮，微微分开茂密的雄毛，仙气玉靥透着俏红，又低下头来，轻轻舔弄凌硕赤红的龟头。

“齁～咕噢❤️！好壮！凌郎这些日子，又变粗大了呢～”

丰满双唇包裹住少年阳气过剩的茎首，一对豪硕蜜瓜奶又大又挺，在薄如蝉翼的睡衣纱裙下白得晃眼。

两颗淫熟肥桃扭来扭去撒欢献媚，汐婵夫人啾滋啾滋发出下流的嗦屌声，表情美妙得快要飘上天。

凌硕扶着仙子的雪肩，感受她温柔谄媚的舔舐，鸡巴睡觉前能被如此伺候，自己作为雄性真幸福啊。

“姆唔～芙唔❤️！”

“奶子也和之前一样发情起来就会流个没完，贱母兔！”

少宗主把揉住粉笋乳尖，很快纱裙便湿濡起来，一滴滴乳白液体从被掐住的奶头往外冒，让凌硕食欲大发！

“噢噢噢哦哦❤️！不要～捏得好用力……啊啊啊要坏掉了～奴家哺过乳的下流人妻奶头要被您捏坏惹～”

汐婵夫人含着主人金贵的大屌不敢吐出来，蛇腰发狂一样扭动，丰腴骚媚的爆乳肥臀肉浪汹涌。

“嘶～太骚了！受不了了！今晚一定要好好教训这母兔子！”


──────────────────────────────────────────────────
第084章 丰腴雌兔骑胯下，曼妙犬母送屌边
────────────────────────────────────────

少宗主气血方刚，肉棒胀得快要炸开，奸肏几番媚母的丰唇后，渐渐有了想要射精的欲望。

他“啵～”一下拔出肉棒，从储物戒里掏出一条小小的蕾丝颈环。

“婵奴，主人送给你一个礼物。”

“这是？唔…人家好像在舞长老和妲剑仙身上见过，还有伊莉莎她们……”

“戴上去就知道了，你肯定喜欢。”

凌硕猴急地很，鸡巴硬邦邦在仙子脸上打个不停，先走汁源源不断从马眼里往外渗漏，凶猛狰狞的模样即使是已为人母的汐婵夫人也羞得不敢直视。

“那～谢谢主人赏赐～❤️”母兔熟妇娇滴滴接过这枚颈环，慢慢套在她修长雪白的玉颈上。

“和您之前送得那枚玉戒很般配呢～主人～人家戴上去好看吗？”

蕾丝颈环自动贴合住美妇的肌肤，颜色逐渐变成与其十分搭配的淡淡米黄色，将汐婵本就美艳绝伦的仙姿衬托得更加高雅。

“好看，当然好看……”凌硕坏笑着打了个得逞的响指，这蕾丝颈环立刻从胸口出延伸出一条细绳，末端正巧被他握在手里。

“啊！❤️主人～”

“爬过来。”

等汐婵反应过来这到底是何物之时，凌硕已经拎住细绳往房间里走，将高贵优雅的月婵仙子当成母狗一样调教。

“啊啊❤️～主人不要嘛…奴家都是有女儿的人了……这样子好羞～”

“齁噢噢噢啊！”汐婵刚想矜持，凌硕就拉紧了细绳。

脖子上传来力道让肥臀母兔“啪妞❤️”摔了个奶贴地，美艳玉眸翻起白眼，嫩厚粉蕾流出两股乳汁。

“这是本少爷的美奴环，戴上之后没有本少爷的允许可摘不下来哦～骚母兔子快点爬！”

小少爷使劲儿扥着绳子，将士下坐爬到在地的狼狈美熟妇拉起来，欣赏她羞媚欲死的有趣模样。

“主人～齁噢噢主人轻一点嘛，奴家是听话的母兔子～”

汐婵夫人昂着脸蛋，令男人疯狂的下半身踉踉跄跄随着凌硕的脚步爬动，两颗肥奶子还时不时被他粗糙有力的大手打得乳水直流！

“闭嘴！乖乖给主人把穴掰开！”

“齁噢噢❤️芙姆哦哦哦我～喜欢❤️～”

即使被这样粗鲁对待，汐婵夫人的脸上也没有任何不满，反而浮现出动人心弦的粉艳，丰唇小嘴咦咦齁齁骚叫个不停，简直就是最发情不过的母畜！

“啪！啪！”凌硕又从储物戒指里拿出和恋娘翻云覆雨时常用的情趣羽毛拍，給汐婵肥硕的蜜桃淫臀添了两团粉晕。

“噢噢…主人噢噢❤️～”

被主人抽了十多次肥屁股后，母兔仙子终于爬到少宗主的大床上，一路留下的淫水连成条歪歪扭扭的线。

汐婵上半身趴在床上，肥臀谄媚撅起，白丝美腿快要踩不住高跟鞋，颤颤巍巍努力朝着身后的男人献上自己的淫媚粉穴。

“奴家掰开了❤️～请主人不用顾虑，把您雄伟的肉棒，随心所欲插进来欺负奴家的小穴吧～”

涂着美甲的玉指将原本紧紧闭合的肥厚阴唇分成一个诱人O型，里面粉嫩敏感的媚肉早就迫不及待，淫水泛滥成灾了。

“嘶啦！”

凌硕双目赤红，大手撕开美熟母性感的白丝网袜，接着拉紧项圈，握起巨屌贴在汐婵满溢雌浆的桃尻上，将仙子圆滚肥硕的淫臀顶成两坨香艳肉饼！

“夫人的屁股真肥呀，一看就很能生孩子，居然被孤零零放置了这么多年，太可惜了。”

凌硕终于骑上了日思夜想的极品雌兔仙子，心里甚是快活，一手拉着项圈，一手得意洋洋在汐婵夫人的奶腻臀肉上留下两个响亮亮的专属标记。

“啊啊❤️～主人快点进来嘛～用您…用凌绝宗少宗主的高贵鸡巴疼爱奴家～”

发情到极限的美艳雌兔已经没法被这种隔靴搔痒所满足，她想要的是被主人火热坚挺的雄具挺入，来将她作为雌性的空虚全部填满和蹂躏！

“啧啧，小穴已经开始主动吸弄肉棒了哦，哈哈哈，果然是个不肏不行的下流人妻。”

“既然如此，就让汐婵夫人给我生几个汐颜姐那么漂亮的女儿吧！”

凌硕扶着雌兔人妻肥厚肉糜的淫尻，将龟头对准火热湿润的蜜穴，骑在被无数男人垂涎的月婵仙子身上发出播种宣言！

“不…不要提小颜嘛～”所到自己的女儿，汐婵迷离的媚脸上多了点羞耻。

要是她发现自己这个温柔优雅的仙子母亲趴在和女儿一个岁数的男人床上发骚……那她还哪儿有脸去见小颜～

“咿噢噢好大❤️！”可凌硕的肉棒就是蛮不讲理，撬开了媚母的闷骚雌肉，轻松挺入小半，将蜜洞撑到美熟母都难以消受的极限！

“齁姆噢噢丈夫从来碰不到的地方～被主人宠爱惹～”

汐婵扶着床单媚眼如丝，120L罩杯的母猪奶瓜啪妞一下甩动起来，流出的爱液都在少宗主床上聚成一滩，润滑她作为人妻来说过于窄嫩的快活洞。

“哈哈哈，这才哪儿到哪儿呢，本少爷鸡巴都没塞进去一半。”

凌硕摆着腰，调整露在外面的大半根肥屌鸡巴，一个月不见，汐婵夫人的守寡美母穴紧得太过分了。

虽然比起第一次肏的时候已经方便很多，但还是需要他认真一点才行。

“齁噢噢噢噢❤️！主人的鸡巴太雄伟了～奴家好喜欢…好…”

“噢噢噢噢噢！！”

男人用粗鲁挺腰打断了美熟妇谄媚勾人的呻吟，硬壮大屌直直顶入。

塞到半途，凌硕果然感受到有两瓣肥乎乎的媚肉挤了上来，于子宫颈前端形成一个桃心，将龟头拒之在外。

“哦哦哦哦！顶…顶到惹❤️～”汐婵妖娆的身段颤抖两下，纤细四肢像是溺水一样死死抓住床单扯弄，气息也陡然变喘。

“原来这个就是传说中的仙子护蕊肉，嘿嘿，不知道在本少爷的肉棒下面能坚持多久呢～”

凌硕拉住项圈，欣赏这个已被他收为胯下之奴的兔耳熟妇，龟头一点点往蜜穴里深入！

“啊～不行…主人的龟头好烫❤️～插进来的话～奴家会坏掉的～”

汐婵双手撑在身前，这幅淫媚身体里所有的力气都随着肉棒的侵犯而烟消云散，只有肥臀还能勉强迎合男人的动作。

“给本少爷好好记住这种感觉吧！”

男人兴奋地低吼一声，鸡巴随即用力刺入！

“齁啊啊啊！❤️”凌硕能感觉到下体挤开了密不透风的雌肉，怼进美妇火热湿润的花蕊中！

“凌郎❤️～噢噢噢好凌郎啊啊～操我…快操您的婵奴噢噢噢！”

护蕊肉果然在凌硕这根大屌面前，没有任何作用。

而花心一被侵犯，汐婵夫人就彻底放浪形骸，甜美勾人的浪叫一波接着一波，就连肥臀都使劲儿往男人下体扭送。

“本少爷求之不得呢！”男人抓住美妇婉转承欢的蛇腰，急切展示起自己所向无敌的性能力。

八块腹肌不一会就细汗密布，啪啪啪撞击在美熟妇淫肥骚艳的羊尾油！

“哼啊❤️！凌郎～奴家这个生过孩子的人妻小穴，哦哦齁您真的不会嫌弃嘛～是不是没有萧倩儿那么紧、那么舒服噢噢噢～”

汐婵趴在凌硕和乳娘舞姬恋夜夜笙歌的爱巢上扭着屁股，两颗大奶子随着传来的冲击力不停前后甩动。

飞溅出来的乳汁渐渐在粉床上染出片片白梅，楚楚可怜的样子让凌硕忍不住想要更用力宠爱她！

“啪！啪！啪！”男人狠狠全力抽插三下，直接操得美熟妇翻着白眼浑身痉挛。

随后凌硕强势推到了已经撑不住胴体的汐婵，压在她的雪白美背上粗鲁打桩。

“怎么会，汐婵夫人的小穴一点都不松，而且又肥又紧，快活无比，本少爷不光不会嫌弃，还得努力让夫人快点儿怀上我的种呢～”

少宗主揉着雌兔肥硕肉厚的大奶，凑在她耳边邪魅轻笑。

“噢噢❤️～婵奴不敢造次，主人贵为凌峰少主，所产的精种珍贵无比，随意撒在奴家这个一不小心就会怀孕的人妻美穴里～会玷污凌绝宗的尊贵血脉的～”

“而且，守寡多年的月婵仙子被搞大肚子～唔…若是损害到了凌郎的声誉，婵奴就无论如何也弥补不了您了～”

汐婵夫人虽然饥渴万分，但那些女子三从四德的礼教还是让她不敢越界。

只能用肥屁股可怜巴巴蹭着凌硕精力无穷的大卵蛋，湿润润美目自哀自怨的模样让凌硕升起无尽欲火。

“哼！老子说射在里面就射在里面，婵奴还敢有意见吗？”凌硕惩罚似地粗暴叩打子宫口，霸道威风的样子让美熟母齁嘤一下软得快要融化。

明明只是一个三重末期修士，却可以骑在五重后期仙子屁股上随意征伐，肉屌怼得美母连爬都爬不起来，或许这就是雄性与雌性间最基本的贵贱关系吧。

“不…不敢❤️！婵奴会乖乖接受～有了您的种后，奴家就找个没有人的地方躲起来退隐仙界，把您赏给奴家的女儿养大成人～”

“躲起来？要是本少爷不许你离开我身边呢？”凌硕更加用力冲刺起来，而汐婵则是不知道高潮了多少次。

面对这种无法无天的小种马，起码四五个熟艳美妇才能勉强对付吧。

“齁…齁噢噢！❤️那主人～是想用奴家的巧月柔体做炉鼎嘛？”

“噢噢！当然可以～齁唔奴家再也不想过没有鸡巴疼爱的日子了～婵奴的全身上下都属于主人所有，只需…”

“只需要把奴家藏为禁脔，这样奴家大肚子的样子就不会被别人看到惹～”

美艳母兔仙子的雌贱肉炉鼎宣言让凌硕都有些不可置信，看来他的龙阳肉茎已经彻底征服胯下的美熟妇了。

“汐婵夫人！”

“齁哦❤️～奴家这些天服用了许多天材地宝还没来得及炼化，求主人享用您的美奴炉鼎❤️～肉便灵灶❤️～”

雌兔汐婵全心全意扭动着腰肢，巧月柔体发挥出滋精壮阳的功效，凌硕顿时觉得阴茎阵阵酥麻。

一股柔和内力从美妇淫荡雌肉的最深处涌现，男人每抽插一下都能感觉修为在肉眼可见地提升！

“这就是仙子的妙处吗！五重修为的绝美仙母，是本少爷独占的肉便器炉鼎！”

凌硕享受着源源不断增长的修为，根本停不下抽插的动作，这简直是太爽了！

拥有仙品媚体的肉炉鼎可以将服用的天材地宝滋养在体内，然后她们的主人只需要通过合欢，就能以好几倍的功效将灵力吸收。

怪不得那些老怪物们都不择手段想要得到仙子呢，肏女人还能以逆天的速度增长修为，这不就是男人们的梦想吗？

“啊❤️！齁咿嘤嘤嘤～主人好用力哦哦哦哦！姆哦哦哦要不行～不行了噢噢噢！”

况且凌硕的龙阳体本就可通过交欢来增长修为，这样一来简直是如鱼得水，修行速度快得令人惊掉下巴！

“咿哦哦哦哦去了噢噢噢哦哦！！！！❤️”

汐婵夫人又一次在凌硕胯下丢盔卸甲，媚眼翻白高亢雌啼，如同母猪一样趴在床上雌伏求饶。

而健硕强壮的男人并没有想要放过她，凌硕能感觉到自己距离四重的关卡已经松动，现在必须趁热打铁才对！

“夫人，本少爷还没够呢！”

“哦齁噢噢……凌郎，比那一晚还要强壮、还要厉害～婵奴～好性福咿噢噢噢❤️”

凌硕坏笑着将大白母兔翻过身，月婵仙子终于有机会和自己心爱的主人面对面做爱。

她温柔娇媚的脸蛋即使已经迷离到露出晕乎乎的阿黑颜，也还是第一时间献上爱吻，索求主人不知疲倦的疼爱。

“给本少爷高潮！”男人压在汐婵硕大的爆乳上，握着鸡巴对准美穴一挺而入，再次占领了这位高雅仙子的全部！

“咿噢噢噢❤️！护蕊肉已经变成主人专属的媚屌肉惹，就算像这样把奴家这个下流人妻穴，调教成您的专用形状。”

“尊贵的凌硕主人，也是不需要负任何责任的噢噢～❤️”汐婵夫人的白丝美腿迅速缠在男人腰上。

阿黑媚颜因为小穴一遍遍的挨屌，已经失去昔日里作为月婵仙子的优雅，只不过是只在纨绔公子哥床上扭臀乞欢的堕落人妻。

“说的好！什么护蕊肉，明明是只对本少爷敞开的媚屌肉！你看，鸡巴一塞进去，这两块媚屌肉就迫不及待发骚了！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

白丝美腿夹着男人的腰杆摇摇，晃晃结实强壮的黄褐肌肉身躯，压在两坨肥厚奶腻的雪白淫脂球上，互相拍打撞击。

撞出来的肉浪简直能让整个宫房都听得一清二楚，美熟妇娇媚雌欢的啼叫满是对雄性主人的谄媚和求饶，任谁都猜到这番激烈的交媾最后会以谁的胜利结束！

“齁啊啊啊❤️！凌郎太厉害了～不可能有雌性是您的对手～要晕掉了，要晕掉惹哦哦！！！”

“啾呼～咕啾噜唔唔哦哦！”

男人吻住了胯下这个丰腴肉肉感的白丝熟母肉便器，挺动活塞的腰杆丝毫没有疲倦的意思，他还要继续爽！

“噢噢凌郎～相公～好官人❤️～饶了婵奴吧噢噢，要被您操死了嘤噢噢噢噢噢❤️！”

汐婵夫人欲死欲仙，娇喘急促得像是缺氧，魅惑骚浪的叫床逐渐带上婉转哭音，没错，这个守寡多年的美熟妇已经被她新的小主人操哭了！

“汐婵！汐婵！！”

万众敬仰的月婵仙子居然被自己欺负成这样，修为还在不断提高，少宗主心里只有得意和爽快，同时精关也逐渐有些抑制不住，做好了发射的准备。

四重境界就在眼前，凌硕的感官也渐渐变得通透，快感交融之际，他好像听到了门外有什么奇怪的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第085章 闺目前犯俏岳母，欲拒还迎骚人妻
────────────────────────────────────────

“啊～❤️哼啊啊❤️～女婿大人……”情意绵绵的低吟闷在美熟妇嗓中，从鼻翼里哼出一声声压抑的喘息，凌硕一下就猜出门外来者何人。

“嗯哦哦～居然趁着倩儿她们不在，偷偷摸摸和婵婵做这种事…坏女婿～”

“媚娘，你也别藏了，儿子都听到你在外面了。”

“噢噢婉媚～不要看…奴家只是在帮小硕按摩哦哦哦好大！”

少年拉住月婵仙子脖颈上的项圈，怼撞着母兔熟母的大肥臀。

而听到好闺蜜萧婉媚就在门外，被牵在少宗主胯下的汐婵夫人也惊呼一声，赶紧把香汗淋漓的偷情人妻脸蛋埋进枕头里。

“啊啊！女婿大人〃〃”犬耳美熟母花容失色，凹凸有致的肉媚身子微微一颤，雪白大腿已经悄悄夹弄在一起。

“啪！啪！啪！啪！”

“还不快进来，汐婵夫人一个人可消受不了本少爷的疼爱呢。”

凌硕对于萧婉媚这只大奶肥臀的冷艳母狗仙子也是垂涎欲滴，这两天偷玩萧倩儿的时候也没少把她带上，母女二人前后夹击，爽得少宗主不知天地为何物。

不过碍于之前的规矩，凌硕只和黑丝长腿的美女师姐萧倩儿有深入交流，更为熟媚性感的萧婉媚嘛，他是没法彻底吃干抹净的。

所以每次都把被这个妖娆岳母馋出来的欲火发泄在倩儿身上，害得以往高冷不可侵犯的学姐大人，在凌绝宗一看见凌硕就红着雪脸两腿发软。

那副犬耳抖动、夹着黑丝大长腿轻扭屁股示弱的可爱模样，每每都让经过她身边的少宗主兴致高昂，免不了把高挑爆乳学姐拐到小角落里宠爱一番。

“不、不用了，妾身只是想来帮女婿大人舒缓筋骨，既然婵婵在里面帮您……”

萧婉媚转身想逃，但是不知怎么的，听到房间里的肉体撞击声和闺蜜欲死欲仙的浪叫，她就不自觉想到凌硕那根又大又粗的壮屌。

这下子穴也湿了腿也软了，花蕊痒得发疼，连脚都快站不稳。

“媚娘不进来，我可就出去了哦。”

凌硕嘿嘿邪笑，一手拉住汐婵的项圈，一手掌捆她的皓腕，强行将美艳兔母带下床，从后面一边操她的肥臀，一边引导她踩着高跟鞋往门外走。

“哒～哒哒！”

“啪啪啪啪！”

“啊啊啊啊❤️！主人～慢点肏噢噢噢！您太厉害惹！奴家要不行了，哦哦奶子甩得好舒服～”

性感恨天高只能靠着主人才能勉强维持平衡，少宗主强壮得像只发情公牛，毫不费力操着胯下这个丰乳肥臀的雌臀贱畜。

“好好让萧夫人看看你的样子吧！”男人一个念头，房间大门便自动打开，眼前美艳动人的熟透岳母又让凌硕的欲望更上一层楼！

犬耳美妇今天只穿着一身薄如蝉翼的旗袍，经过特殊设计的腰胯部分完全裸露，一直开叉到胸部。

这样旗袍前后摆几乎就变成了两片兜裆布，将天玄圣母一双馋人的吊带黑丝大长腿悉数展示。

“嘤啊啊啊❤️～硕儿大人不要～”看到好闺蜜被女婿骑在两腿之间抽肏，一对大奶子当着她的面甩来甩去、乳汁飞溅。

萧婉媚最先冒出来的想法居然是羡慕，随后她才后知后觉作为有夫之妇和岳母该有的羞耻。

天玄圣母欲迎欲还别过媚眼，一对硕大奶峰不比月婵仙子差半点，在凌硕遇到的所有女人里，估计只有乳娘舞姬恋可以肉眼上超过。

最绝的是萧婉媚这件旗袍还是奶盖设计，两片薄得不能再薄的黑丝布料搭在乳头上。

两颗浑圆丰满的奶白爆乳大得就像皮球，与美妇人毫无腴赘的蛇腰，和过于夸张肥厚的母猪淫臀，共同构成一副令少宗主血脉偾张的熟媚曲线。

“岳母大人，你今天和汐婵夫人不相上下呢，都是一等一的骚货！”凌硕这几天与萧婉媚赤诚相见不少次，说话自然直白。

肉棒也耀武扬威从汐婵夫人的花穴里抽出大半，又当着犬耳美母面恶狠狠塞入，插得白兔妈妈娇啼欲厥。

“呜啊啊～坏…坏女婿，说要娶倩儿，结果对小颜有想法也就算了，就连妾身和婵婵你也不放过～”

“啊❤️！嗯噫噢噢❤️！婉媚快来帮帮人家，要被主人操死了～噢噢噢硕儿大人太强壮惹～”

汐婵夫人两颗爆乳前前后后不停献媚，肥臀更是肉浪涛涛，再加上眼前羞艳欲滴的性感岳母，巨大的视觉和生理满足感让少宗主爽得魂飞天外。

萧婉媚这几天本就被凌硕开发得越来越敏感，一天不舔亲女婿的大屌就燥热难耐。

因此才趁女儿不在，穿上这套凌硕送给她的情趣旗袍，偷偷过来想要温存须臾。

“啪！啪！啪！啪！”

“好媚娘，你还在等什么呢，汐婵夫人的美穴都被本少爷操肿了～嘶啊啊，真紧啊，本少爷的屌要让你吸断了，看招看招！”

少宗主激烈挺动雄腰，目光淫邪火热地侵犯着名满凌霄的冷艳美妇，他倒要看看自己的好岳母到底能坚持多久才向他开口求欢。

“女婿大人～婵婵～啊啊…你们～不要❤️……”犬耳美熟母的喘息越来越娇媚。

丰满诱人的雌欲肉体熟得快要溢出奶浆，酥软的大长腿踩着15cm高跟鞋，勉强维持着这副满是熟媚费洛蒙的母猪身材。

只要凌硕再靠近一点，萧婉媚绝对会被他所向披靡的雄性气概迷得跌倒在地。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“啊啊啊！主人啊啊啊啊！嘤咿啊啊啊❤️！”

美妇还在矜持，凌硕这里可等不及了，少宗主扯住母兔雌奴的项圈，粗暴狂乱的抽插像是一台功率全开的打桩机……

狠狠从后面宠幸守寡十余年、肉媚欠干的月婵仙子，直插得汐婵哭啼浪吟、彻底潮喷，奶水更是甩落到萧婉媚脸上！

“噢❤️～女婿大人……”犬耳美妇终于双膝一软跪倒在地，露出了在雄性大人面前应有的姿态。

“就像媚娘你平时做的一样，过来伺候本少爷吧。”少宗主拉住胯下已经快要瘫软的艳母肉便器，休整几个呼吸，又开始打桩起来！

“是～❤️”萧婉媚四肢着地，慢慢爬到凌硕身后，戴着黑色手丝的柔夷轻轻从女婿的小腿抚摸到股间。

接着抬起小脸，轻轻掰开男人的臀部，献上了自己灵巧细长的香舌。

“嘶啊啊…”凌硕脸上的表情愈发舒坦，龟头上涌出的液体越来越多。

“啪！啪！啪！啪！”

种马女婿雄赳赳下垂着的大卵蛋气宇轩昂，往前撞击汐婵肥美雪白的肉臀，往后甩打萧婉媚冷艳勾人的俏脸，一时间快活无穷，如登仙境。

“媚娘的舌技进步很大呢，本少爷现在一看到你的小嘴就容易硬。”

凌硕活脱脱一个小恶霸，可两位仙子却根本讨厌不起来，反而被他调戏得面红耳赤，体酥腿软。

“女婿大人❤️～啾～您能如此垂青妾身，是妾身的荣幸，只不过妾身还有家室，没法和婵婵一样以穴侍屌，还请息怒～啾叽～”

“噢～噢齁噢噢…主人～❤️”汐婵夫人已经不知道高潮了多少次，肥穴上沾着白乎乎一团爱液，雌穴与粗硕阳具结合得天衣无缝。


──────────────────────────────────────────────────
第086章 二母求欢小主人，闺蜜相争大马屌
────────────────────────────────────────

“婵奴，给本少爷躺床上去。”

凌硕扶着美母肉乎乎的肥臀，调整体位，颇为费力地将乌黑大棒从汐婵百转千回、磨人销魂的吸屌玉洞拔出。

最后“啵～”一下，他比鹅蛋还大一圈的凶恶龟头这才现身。

少年将母兔仙子牵到床上，汐婵也很配合地躺下身，主动把一双白丝美腿贴在男人胸膛。

同时双手掰开自己粉嫩的肥唇，香汗淋漓的媚脸上满是通过取悦主人而得来的满足感。

“噢～主人❤️”

“媚娘，过来舔。”

凌硕岔开腿淫荡邪笑，犬耳美母像是得到圣旨，恭敬地扭着大屁股，任由少宗主拉住她波浪微卷的秀发。

脸蛋埋进女婿热烘烘的屌毛，小嘴咕啾咕啾嗦弄湿漉漉的肥鸡巴，紫魅凤目里桃心点点。

虽然还没被一泡热腾腾的龙阳精正式标记，但萧婉媚本质上已经是凌硕的女人了。

“嘿嘿，多谢媚娘润滑，这几天本少爷操倩儿姐的时候，媚娘也没少帮忙呢。”

听到女婿大人毫不掩饰说出出他们三人这几天的龌龊之事，奶子也被其捏在手里揉玩。

含着鸡巴的犬耳美妇颤抖两下，好像在埋怨女婿不守信用，把她最羞耻的私事儿告诉闺蜜汐婵了。

“呜～婉媚，原来你偷跑这么久，居然和女儿一起伺候凌郎……怪不得奴家的好主人都不主动过来找婵奴～”

躺在凌硕胯下的兔耳美熟妇醋意绵绵，白丝美足轻轻挑逗着少年的乳首，大长腿柔韧性十足，几乎可以被凌硕掰成任何他想要的姿势。

“咕呜…啾❤️～”

被好闺蜜这么调笑，萧婉媚面红耳赤把女婿的下体清扫干净，然后吐出鸡巴，娇喘吁吁还不忘反呛汐婵几句：

“你个骚蹄子，自己都躺到女婿大人床上了，还好意思说妾身偷跑～”

“是谁这些天故意穿些骚骚的衣服，女婿大人看到你就像饿狼看到母绵羊，鸡巴一下子挺得又粗又大～”

“咯咯，凌仙子她们估计早就发觉你在勾引女婿大人了了。”

“齁哦～哦～婉媚你不也天天盯着硕儿大人的鸡巴瞧嘛，凌郎一来你就痴痴地在他两腿间目不转睛，还直勾勾舔嘴唇……”

“要奴家说，凌仙子也早就猜到你这个亲家母整天想着给她的宝贝儿子嗦屌了❤️～凌郎～婵婵说得对不对嘛～”

被压在胯下的月婵仙子媚骨天成，肥臀巨乳贴着小主人发骚扭动，美腿也缠上了男人的腰。

一句轻哼哼的撒娇差点让凌硕缴械，靠捏两把她的肥硕奶子这才缓解住。

“哼嘤❤️女婿大人～您别听这个骚兔子胡说，她才是最浪最会勾引男人鸡巴的，啾～对不对嘛～”

犬耳美妇看到亲女婿被好闺蜜迷得神魂颠倒，心里自然是醋意浓浓。

两颗雪白巨乳也主动夹住刚被自己清理干净的大屌，雌熟夸张的奶沟甚至连睾丸也一并淹没。

萧婉媚就这样把脸贴在女婿下体，一边亲吻腹肌一边前后套弄乳房。

“都对都对，哈哈哈，你们两个都是本少爷的心头好，谁都不会亏待的。”

淫熟美母们甩奶子扭屁股争风吃醋的样子深得凌硕喜爱，他扶住母犬的香肩，肉棒在熟妇丰满柔软的奶穴里肆意抽插。

天玄圣母这深不见底的雪白乳沟留给他十足的冲锋空间，于是乎他就像只脱缰种马，将这对全天下男人梦寐以求的极品恩物怼得奶浪滔滔。

“啊❤️～硕儿好会操奶，噢噢媚娘的好儿子，娘的奶水要被您肏出来噢噢噢！”

萧婉媚乖乖捧着一对巨乳，任由女婿在她肥厚的奶沟里撒欢标记。

“主人～齁哦～哦哦～主人快插回来…您的鸡巴这么大，奴家的穴都没来得及合上呢❤️～”

不甘示弱的汐婵夫人轻轻掰开自己湿润紧窄的雌穴，原本开一指都费劲的媚肉现在勉勉强强可以张到二指，还在欲求不满地夹弄着。

“啪！啪！啪！”凌硕最后在雌犬岳母的奶子里爽快两下就拔了出来。

才操了一会儿奶穴，萧婉媚就动情不已，美目盯着大屌一副依依不舍的模样。

身上香汗淋漓，雪白大奶湿乎乎的，还粘上了几根女婿的屌毛，好不淫荡。

“来，媚娘你先亲一口，儿子要用它操我的肉便炉鼎了。”

凌硕还很坏地用鸡巴抽打抽打美母那张平日里冷魅知性的脸蛋，耀武扬威展示自己雄伟的阳具。

“噢～噢❤️，宝贝的鸡巴好硬哦～哼啊～肉便炉鼎？莫非……啾唔❤️～”

美妇快被硬邦邦抽过来的大屌迷晕过去，这张万千仙修趋之若鹜的娇唇很主动嗦住了龟头，在马眼上留下一个淫靡唇印。

“齁哦没错～人家已经自愿把这幅巧月柔体献给硕儿大人做肉便炉鼎了啊❤️～”

“鸡巴大人快插回来，肉便器婵奴想要主人疼爱～快趴在奴家身上提升修为吧哦哦❤️～”

汐婵分开美腿，一脸幸福地在凌硕胯下发出炉鼎宣言。

太爽了！少宗主感觉浑身飘飘然起来，等哪天他建成后宫，把一众仙子弄过来做炉鼎……

到时候个个丰乳肥臀的美艳仙子们就像汐婵这样，排队撅着肥臀掰开小穴排队求着自己插进去修炼！

凌硕这么想着自己未来的后宫皇帝生活，性欲再也忍不住，直接握着鸡巴，调准角度，用传教士的体位重新插入！

“齁噢噢噢❤️！塞满惹齁哦哦！”

月婵仙子昂着脸蛋阿黑颜尖叫起来，凌硕两手捏住她晃来晃去的肥奶，下体和放鞭炮一样啪啪啪啪撞个不停！

“肉、肉便炉鼎……噢噢❤️～妾身……”眼看二人交媾得如火如荼，萧婉媚也情难自禁。

她从后面将巨乳贴在男人宽阔精壮的背部，一边顺着节奏蹭弄身体辅助女婿活塞运动，一边用黑丝玉指抚摸着凌硕的肌肉，最后照顾起女婿大人的乳首。

“啊❤️！齁啊！主人…主人好厉害，肉棒插在最里面～婵奴又要去惹～”

“噫哦哦～女婿大人最会肏妈妈们的美穴了，求硕儿用您硬邦邦的雄伟鸡鸡，操翻婵婵这个跟女儿抢男人的骚蹄子～”

萧婉媚舔着少宗主的耳朵，玉指从下面抚弄揉捏他的大卵蛋，黑丝旗袍完全遮盖不住她婀娜雌熟的曲线和淫热体温。

“你这个骚母兔可得准备好了，等本少爷把你和汐颜母女双收，到时候婵奴也得学着媚娘，在旁边好好伺候！”

凌硕邪恶地抽动肉茎，来回翻搅，当着母亲的面宣言占有她女儿。

“噢～噢❤️～遵命主人，妈妈会努力帮您操上小颜的！噢噢对不起小颜，妈妈是跟你抢鸡巴的淫乱女人～”

“原谅妈妈吧齁噢噢，凌硕大人的鸡巴实在太舒服惹～从子宫被凌硕大人宠爱的那一刻开始，妈妈就再也不愿回到之前那种孤独的日子惹❤️～”

肥臀母兔噫齁齁承欢着，凌硕的鸡巴每一次深入，都会拉出浓厚淫靡的白浆。

撞击而入后缠上来的慕屌肉与花蕊都会极尽谄媚地痉挛，看来美妇人这幅闷骚淫乱的身体已经慢慢被开发了呢。

“女婿大人～奴家好热❤️……您也帮帮媚娘嘛～”犬耳熟母看着好闺蜜舒服得欲仙欲死，自己的雌穴也瘙痒难耐起来。

于是这张女婿只需要甩甩屌就会凑上去含住献殷勤的妩媚香唇呼着软风，用撒娇地语气在他耳边哀求着。

“媚娘太骚了！快给本少爷撅起大屁股趴好！”

“齁哦❤️谢谢女婿大人！”

爆乳肥臀的母犬仙子浪荡娇吟，一边被女婿抽着肥臀，一边妖娆撅起身子，水润凤眸顾盼生姿，将她粉艳的蝴蝶穴展示给亲女婿。

“湿乎乎的，真欠干。”

凌硕用手揉弄一番，玩心大起，顺手拿起汐婵夫人的白色高跟鞋，对着萧婉媚的肥屁股就是一下！

“啪！”

“啊！！❤️”

名贵鞋底抽打在天玄圣母雪白肉厚的淫尻，仙子非但没有生气，反而扭着肥臀发出了喜悦的媚啼。

“骚狗人妻，让你不给本少爷操美穴！”凌硕越打越起劲。

月婵仙子珠白性感的高跟鞋，一下下抽在天玄圣母下流的交尾特化肥尻上，留下片片粉梅，淫水从那两瓣肉蝴蝶里飞溅，将床单也渐渐弄湿。

“噢噢噢❤️！女婿大人～对、对不起哦哦！媚娘家里有个没用的丈夫，没有办法为您……齁噢！噢噢噢！”

“啊！啊啊❤️……咯咯～主人不要信婉媚这个骚货，她早就想被您疼爱了呢～噢噢鸡巴好大～快点把她霸王硬上弓吧～噢噢！”

母兔在男人胯下晃着肥奶巨尻，藕臂环住他的虎腰，香汗混和着想要受孕的费洛蒙，化作点燃凌硕兽欲的猛烈春药！

“哼，本少爷可不急。”

凌硕一边肏弄汐婵，一边得意洋洋抽打萧婉媚的贱尻。

越是守贞的美人妻，到最后越是对征服她的男人死心塌地，凌硕要等到媚娘自己掰开粉蝶求他享用。


──────────────────────────────────────────────────
第087章 种付掰穴献媚兔母，调教撅腚发情犬娘
────────────────────────────────────────

“就先给媚娘这个尝尝！”少宗主嘿嘿淫笑，将珠白色高跟鞋的细长鞋跟，对准母犬熟女的穴口，直接塞入！

“噢噢噢❤️！”有异物侵入到自己的美穴，萧婉媚先是紧张，想到这不是硕儿的大鸡鸡，她又感到有些小小的失落。

“哦！齁哦！❤️婉媚快看，人家被主人的鸡巴塞得满满当当…”

“噢！芙…芙噢噢～太过舒服惹噢噢～能当硕儿大人的情人和性奴，婵婵是世界上最幸福的人妻！”

“啪！啪！啪啪！”

凌硕又脱掉萧婉媚的高跟鞋，继续拍打她瘙痒难耐的肉乎肥尻！

“咯咯羡慕吗～奴家是主人的爱奴，而婉媚，不过是岳母，啊啊❤️～肉棒大人好棒！”

平日里温文尔雅的汐婵夫人已经在十数次的高潮中彻底沦为了鸡巴奴隶，玉靥浮着妖艳的娇红，被操得什么骚话都能说出口了。

“噢噢噢～妾身也好想…但是，倩儿她～”萧婉媚心里犹豫不决，早就通红的两颗肥屁股还在摇晃着肉浪。

“媚娘，以后倩儿不在的话，你私下里做我的美母奴，如何？”

“美母…奴～”这般羞耻的称呼光是从嘴巴里念出来，就让天玄圣女浑身发热。

但凌硕已经把一串颈环带在她修长玉莹的脖子上，最后伸手一拉，幻形而成的项圈几乎瞬间就让萧婉媚因为背德感而高潮起来！

“啊！啊啊❤️！女婿大人～主人噢噢噢！！”

鞋跟塞在小穴里搅动，一遍遍羞耻的拍打逐渐褪去她作为仙子的矜持，暴露这只母犬最深处的雌性本能。

“一个两个都这么骚，本少爷的大鸡巴可都忙不过来了。”

龙精虎猛的马屌少年左右开弓，身下温婉可人的白丝母兔齁噢噢淫叫榨种，旁边冷魅性感的黑丝雌犬扭臀求虐，自己只需要放空大脑，任意宣泄兽欲！

“噢噢！姆噢噢～求主人快射进来，奴家等好久了。”

“比起倩儿和小颜那样青涩的名器，奴家会夹紧您最喜欢的熟透美母穴，恭候您大发慈悲的播种❤️！”

“呃啊啊！贱货！要射了，要射了！！”

经过快一个时辰的鏖战，凌硕终于到达极限，他趴下身躯，腰胯奋力怼弄汐婵的肥臀。

大手扯住美母们脖颈上的项圈，少宗主背后浮现龙纹，于是乎滚烫精液就这样倾泻而出！

“啊啊啊～女婿大人！被女婿大人打屁股打到高潮惹！”

“噢齁噢噢噢噢！！鸡巴大人的种付❤️！”汐婵夫人潮喷绝顶！子宫瞬间痉挛着投降。

这次凌硕没有再将精液化为内力，经脉内横冲直撞的阳气让精液烫得就像岩浆，以凶猛的气势狠狠填满了美妇人寂寞的花宫！

“精液❤️～噫噢噢噢多谢主人浓稠又有活力的高贵精液❤️！”

凌硕用雄胯死死压住床上美艳妩媚的人妻，抱着不让汐婵怀孕誓不罢休的气势，抽动他强壮的腰杆！

“噫齁咦咦咦被射满惹哦哦～”汐婵夫人谄媚夹住男人的腰，巨乳晃漾着十分养眼。

凌硕射出的精浊已经灌满雌蕊，顺着花径渐渐向外涌出。

“真的…射进去了❤️，女婿大人的种子，播撒给婵婵了……”趴在床上回味绝顶的萧婉媚忍不住羡慕。

这可是凌绝宗小宗主的种，而且是千万年难得一遇的纯阳圣体，若是怀上了他的孩子，不论对于自己的修为、还是对于宗门来说是都是天大的造化。

要想壮大宗门，或许这就是最快的方法……和女儿一起，努力给硕儿大人生宝宝。

“嘤噢❤️～”就像意识到自己的想法有多淫乱，萧婉媚发出了羞耻地呻吟，不敢回头再看女婿一眼。

“婵奴！”凌硕得意洋洋喘着气，不知不觉间，月婵仙子的小腹上逐渐浮现出有兔耳特征的桃心淫纹。

看来龙阳精子的威力还是那么无敌，轻松就让万中无一的仙穴臣服了，汐婵夫人的老公一辈子也做不到吧。

“也多谢婵奴，我的境界，离四重只有一步之遥了。”

感受到内力已经达到目前的瓶颈，他舒爽不已，只用操仙子美穴就能坐火箭般提升修为，还有比龙阳体更棒的体质吗？

“mua～女婿大人神勇无敌❤️，年纪轻轻就快要突破四重，能被您这样厉害的少爷纳为美母奴，是媚娘最大的福分❤️！”

“嘤乎唔唔……主人万岁❤️～婵奴会继续努力为您服务的，只要主人想，就请随时随地，无条件插进奴家的花蕊里快活修炼吧～”

两个美熟母的恩爱献媚让凌硕倍感幸福，特别是萧婉媚，语气体态都比刚才更加火热，估计是想通了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第088章 二母恩爱温存甜，皆愿协女结珠胎
────────────────────────────────────────

“来，媚娘，主人也宠宠你。”

少宗主“咕啾～”一下拔出肉棒，上面挂满白浆，米糊一般粘稠的精液散发着浓郁雄臭，光是闻到这气味，两位美母就几乎再度高潮。

“好女婿❤️～”萧婉媚迫不及待张开小嘴，期望女婿快把她最爱的大肉棒送过来品尝。

“噗呲噗呲噗呲！”然而凌硕却很坏地没有如她所愿，龟头隔着距离便发射出来，狠狠撒了犬娘美母一个精液浴。

“啊❤️！好烫…啊啊！女婿大人射得好多好激烈！”

“你们两个，把高跟鞋拿好，一起跪在本少爷面前！”

“遵命❤️！”

两位仙母就像是得到圣旨，纷纷抬起自己酥软的柳腰，爬到主人脚下，高跟鞋摆在前面，共同做出臣服的士下座。

“嘿嘿～”凌硕淫笑着撸动鸡巴。

白浆不要钱一样，先是落到汐婵夫人珠白色有着毛茸茸兔尾球装饰的高跟鞋里，轻松把这性感又可爱的宝物当成夜壶尿到溢出来。

“婵奴，抬头。”

“是～啊啊❤️！多谢主人～”美人妻乖巧抬起娇颜，少年雄臭的种液刚巧就尿了过来，打在脸上，又黏糊糊地往下滴落。

凌硕又掉转准星，俯瞰萧婉媚和她那双优雅精致的黑色细跟恨天高，随随便便也给它当成了尿壶使用。

“婵奴、媚娘，张开嘴，看本少爷尿得准不准。”

少年浓稠的精液像喷泉一样落下，美母们张开娇唇、眯着美眸，共同迎接这份恩赐。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哈哈哈，不错，都是本少爷的爱奴。”

终于，凌硕把两位清理过后只剩丝袜和手套的的美熟母搂在怀里，一手抓着一把肥腻奶球，根本就揉不过来。

“呜…凌郎，婵婵刚才那么淫乱，还被婉媚看到…要没脸见人了～”

“咯咯，我们姐妹俩历练修仙界时并称玄月双娇，追求者无数。”

“没想到居然有天与比我们年轻十多岁的小公子同床共枕，女婿大人真是好大的福分～”

引用足量精液后，躁动的仙体逐渐平静，两位美母也恢复成平时的模样。

一个温柔内向、一个冷魅知性，都同样伏在凌硕怀里服服帖帖，用丰满腴艳的雌体轻轻按摩着少宗主运动后还未冷却的肌肉。

“嘿嘿，那本少爷可得好好珍惜你们。”

凌硕的大手没有消停，还在爱奴们的臀肉穴缝里爱抚。

“哼啊❤️～妾身可消受不起，您能好好对待倩儿，媚娘就心满意足了～噢！女婿大人您要……咕啾！呼姆唔唔～”

萧婉媚嘴上这么说，可美眸里的深情款款还是出卖了她，凌硕一个深吻下去，就给母犬熟妇亲得六神无主，腰酥体软了。

“凌、凌郎……”等凌硕松开嘴，另一边的汐婵也跃跃欲试，雪白柔软的芙靥上透着羞粉，雌体忍不住往少爷身上蹭弄。

“主人都赏赐给小宝宝了，婵奴准备什么时候帮我拿下汐颜姐呀。”

凌硕坏笑着拍了拍母兔仙子的肥奶，一股股香甜奶汁就滴沥沥落了下来。

“噢❤️～奴家若是确认妊娠，一定会第一时间禀告主人的～”

“另外，女儿那边，奴家也会旁敲侧击，多给机会让小颜和您相处，求主人努力，把我们母女两个一起搞大肚子～”

“而且，希望主人搞到奴家的女儿之后，不能冷落婵奴哦～婵奴要比小颜先怀孕～”

汐婵羞涩欲滴地趴在少宗主怀里，美腿缠上他的身体撒娇，她这幅被滋润后的骚浪雌体已经离不开眼前的小少爷宠爱了。

“当然了！本少爷玩儿到汐颜姐之后，绝对好好奖励婵奴！还有月华宗，我也会让娘亲多重视的。”

“来，让主人好好亲亲我的乖婵奴。”

“好主人❤️～～啾～”

眼瞅着自己的好闺蜜和女婿如胶似漆，萧婉媚也坐不住了，同样夹着凌硕的大腿撒娇起来：

“呜～女婿大人，也求您多搞搞倩儿的肚子，妾身的女儿面子薄，但、但她心里也一直想要您宠爱呢～”

“噢？可是月华宗这边有两个漂亮仙子的肚子等着我搞大，感觉还是要把更多精力放在月华这边才对。”

凌硕淫笑打量着萧婉媚那张支支吾吾的冷魅骚脸，什么意思不言而喻。

“呜❤️～妾身明、明白了……”

犬耳美母羞耻地往男人怀里钻钻，这才芙面通红地小声说道：“只要、只要倩儿妊娠了，妾身……妾身也愿意，为您生一个小宝宝。”

“此话当真！”

“嗯……”萧婉媚的回应微若蚊呐，雌体的滚烫却实实在在传递给了凌硕。

“哈哈哈，好，明天我就加倍疼爱倩儿姐，当着媚娘的面内射她。”

“讨厌～❤️臭女婿这么猴急，您想娶的到底是倩儿还是妾身呀～”

熟媚母犬掐掐女婿的腰肉，这个小种马～以后不知道会收多少后宫呢，早些怀上他的种，确实有百利而无一害。

“凌郎～奴家也要，以后您可不可以多来月华宗，奴家会提前服用天材地宝，做好肉便炉鼎工作的～”

汐婵娇娇嗲嗲的软语同样深得凌硕喜爱，这骚动劲儿，很难不让男人硬起来啊。

“好～本少爷的美母奴们，怎么样都少不了你们的，时候不早，我们赶紧休息吧，明天一大早娘亲找我还有事儿呢。”

“嗯❤️～”美母们异口同声，这齐人之福是给凌硕享受到了。

“嗡～”

突然，凌硕阴阳调和后的丹田里突然传来震动。

“女婿大人…您的经脉，好像有些奇怪……”萧婉媚抚着少年结实的臂膀，露出一丝疑虑。

“好吓人，这么磅礴的内力，为什么会突然出现……”汐婵也不明白原因，即使她最擅长疗愈之仙术，但是如此怪异的脉象。

凌硕没有感觉到不适，他挑挑眉，又突然惊呼：“难道说！”


──────────────────────────────────────────────────
第089章 双姝重逢情意切，众美齐聚凌峰殿
────────────────────────────────────────

“嗡嗡嗡！！”

一阵白光闪过，房间居然被蒸汽弥漫，两位只穿着丝袜的熟韵美母想要起身应对，而凌硕的大手却示意她们不要惊慌。

“唔…头好晕，空气里如此浓郁的灵力，本小姐这是在……大色狼，你人呢？”

“咳，没想到一醒过来就到了凌峰，这地方的味道本座真是不想再闻见了。”

“灵灵，羽衣，你们终于醒了！”

大床上多出来两位风华绝代的美人，她们赤身裸体。

其中一位是少女，有着耀眼的螺旋金发双马尾，头生双角，正睡眼朦胧地左顾右盼，好像在寻找某人踪迹；

另一位则是凤眸玉靥的青发御姐，她像有起床气一样颇为不满，以一个优雅的姿势从床上爬起身，将她高挑修长的丰满身体展示给众人。

“她们莫非就是倩儿所说的……”萧婉媚在少宗主怀里捂着嘴巴，她从女儿那里了解过凌硕身边的女人，或者说竞争对手。

“小颜也和我讲过，没想到二位比她所说的更加青春靓丽。”

汐婵也有些不可思议，她们是如何从硕儿身体里出现的。

“啊啊啊！本小姐怎么没穿衣服……等、等等！大色狼，你怀里的这两个女人是！”

金发龙娘刚刚清醒，立刻就看到了左拥右抱的凌硕，她捂住两颗大奶球的同时，立刻跪起身，红着脸朝着男人娇斥到。

“好啊，人家就说你这个大色狼哪儿来的那么好心，刚把萧夫人和汐夫人救出来就弄到床上了…”

“亏本小姐还那么帮你，大变态！花心鬼！”应灵灵也不管胸部和花蕊的走光，随手拿起抱枕就朝着凌硕狠狠扔去。

“诶呀！别别别，灵灵大人我错了！”少宗主嘻嘻哈哈却舍不得躲。

他这些天一直在担忧二女的状况呢，这下应灵灵和羽衣都平安无事，他悬着的心也是放下了。

“这、这位小姐，您不要责怪硕儿了，都是我们自愿报答他而献身的。”

“嗯……是妾身不知检点勾引主人，您就放过硕儿吧。”

但两位美母可就心疼了，她们用雌熟的媚肉将好儿子护在怀里宠溺。

凌硕则是乐在其中，能被妈妈们的大奶子肥屁股保护，这也太幸福了！

“哼哼～下面那二两肉倒是有些本事，这么快就把仙子调教服帖了。”

“咯咯，毕竟这你小坏蛋可是为了漂亮女人能异想天开大战六重仙修，连命都可以不要，这也算是吸引雌性的特点吧。”

羽衣姐慵懒地舒展舒展身体，这身材一点也不比两位美母差，甚至高挑的九头身比例搭配那种野性美感，会更让男人有征服欲。

“呜……大色狼！”看到两个风韵美艳的仙子将凌硕围住，应灵灵脸上也浮起羞红，她鼓着桃腮，思考片刻，最后放开手，整个人用力往凌硕身上扑去！

一对雪白硕大的奶球噗妞噗妞，啪一下连带应灵灵砸在萧婉媚和汐婵留下的空隙中，少女如此丰乳肥臀，自然有些分量，差点没给凌硕隔夜饭压出来。

“噗唔！！！应灵灵！你要压死我啊！这么得寸进尺，本少爷要好好重整夫……”

凌硕刚想教训教训这个刁蛮公主，突然又与应灵灵四目相对，刚想使坏的他却一下子愣在原地。

因为那翡翠色的大眼睛里分明漾着娇弱的水汽，应灵灵就这样盯着他，薄粉樱唇嗫嚅得让人心疼。

“我…我都差点以为，你会死掉……”少女泫然欲泣，挤出来的话语都带着哭腔。

“呜呜……哪儿有人类能做到那种事情啊…正常来说经脉都应该灰飞烟灭了，你、你知不知道本小姐有多担心你…呜呜……”

金发龙娘的抽泣让凌硕有些不知所措，他抬起的双手慢慢抚摸在灵灵秀发上。

“对不起，以后不会让我的灵灵大人担心了。”

“坏蛋！坏蛋！坏蛋！！你老是骗我……”

应灵灵贴在凌硕身上，小粉拳轻轻锤打，用男人的胸口擦拭眼泪，明明平时那么刁蛮任性，现在却难以言说地惹人怜爱。

“咯咯，本座是不是应该晚点出来比较好，不过人家也很担惊受怕呢，小坏蛋要不要也来安慰安慰姐姐～”

“呜呜呜…不行！羽衣你就知道和人家抢凌硕，呜呜！今天不许抢他！”

青发御姐捂嘴作怪，饶有兴致看着这一切，两位美熟母也看着怀里抱在一起的少男少女，不由得相视一笑………

第二天，凌霄宗主峰。

“灵灵姐，你没事真是太好了，琳达和妈妈一直都很担心你。”

“嘻嘻，放心吧，本小姐好着呢～”

宗门大殿后的会客厅内，完成洗髓的琳达和伊莉莎夫人穿着西域风情的舞纱，凑在应灵灵身边嘘寒问暖。

“羽衣小姐呢？她怎么没有和灵灵小姐一起来。”

伊莉莎面露好奇，经过洗髓，她本就惊艳的容貌变得更加妖媚绝伦，一对大奶子似乎又丰满了些。

原本就细腻柔滑的褐色美肤现在就像巧克力奶，让人忍不住想要上去舔两口。

“她呀，她说自己不喜欢这儿，就呆在大色狼的神识里咯。”

“真是罕见，明明平时那家伙待一会儿都嫌闷，现在居然主动藏里面不出来……”

“伊莉莎，琳达。”

话说到一半，一位浑身赤裸的年轻男人刚巧从外面走进来。

“少爷❤️～/哥哥❤️～”猫娘母女看到她们的年轻主人，纷纷美眸含春，爆乳肥臀漾着奶浪娇娇嗲嗲，走到凌硕身前下跪请安。

“嗯，宝贝琳达，伊莉莎妈妈，早上好啊。”

男人甩着他胯下那根又粗又长的黑屌，坏笑闯进了这间会客室。

“大家早上好～”在凌硕身后，跟着萧婉媚、萧倩儿、汐婵、汐颜这两对母女花，个个花枝招展、沉鱼落雁。

特别是萧婉媚和汐婵这两颗熟透了的雌果，像是刚被露水滋润过一样。

美艳更甚的同时，似乎双腿也有些酥软，走起猫路来摇摇晃晃，还时不时用娇羞的小表情对着少宗主暗送秋波。

“今天来了好多人哦，哥哥，若冰姨姨到底要喊我们做什么呀？”

白发猫娘行完早安礼，便迫不及待投入凌硕怀抱。

若是按照在私宅里的流程，下跪早安后应该是要和妈妈一起嗦哥哥的大鸡鸡，进行晨勃处理才对。

但是这里围观的姐姐太多了，所以琳达也就退而求其次，像小树懒一样挂在凌硕身上渴求他的气味。

“嘿嘿，娘亲说要有事儿宣布，咳咳…哥哥亲你一下，宝贝琳达先下来吧。”

“好～”

等琳达站稳身子，刚巧会客厅外也传来高跟鞋的脚步声。

“硕儿。”

冰肌玉骨的出尘仙子迈着猫步，肉色羽纱下摆托在地面，却因为避尘法术的原因没有弄脏分毫。

一双肉丝大长腿骨肉匀称，高跟鞋每一下都恰到好处踩在小色鬼的心巴上。

“娘亲早安！”凌硕赶紧行礼，眼睛色眯眯离不开漂亮妈妈一扭一扭的细腰肥臀。

“凌仙子～”房间里莺莺燕燕的美人们也都弯下腰行礼。

这些天她们备受凌若冰照顾，光是她赠送的仙丹妙药这算下来都是天文数字了，众女当然心存感激。

“姐妹们不必多礼。”

绾着长发的傲人仙母走入殿中，肉色紧身凤纹半透裙下是她丰满到能让儿子流鼻血的淫硕肥尻。

“啊啦～今天好热闹，宝贝硕儿早安～”

“硕儿早上好～”

跟在凌若冰身后的两位美人自然是凌绝宗大长老舞姬恋和天狐剑仙妲千沁。

狐耳师尊素袍胸口极低，将她过于肥腻的爆乳勉勉强强吊起来，走光大半。

一双丰腴而富有弹性的美腿裹着白丝，专为宝贝徒儿修炼疲乏后，提供休息服务的肉垫肥尻也是又翘又挺，从后面怼上去估计能爽死！

怪不得凌硕的修炼积极性那么高，一想到练累了就能骑在仙狐师尊的肥屁股上撒欢释放，再苦再难他都要坚持啊！

“咯咯咯❤️～一大早就这么威风凛凛，奴家的宝贝儿子真坏～”

全场衣着最暴露、浑身上下几乎没几块布料的粉纱母牛乳娘莲步轻移。

一对傲视天下、硕肥雪白的豪乳噗妞噗妞❤️轻轻摇曳，大屁股更是足足像是两颗西瓜般丰腴，简直就是行走的雌肉炮架子！

舞姬恋这些年被大屌儿子调教开发得最多，身上这股骚劲儿已经化入臻境。

随便一个媚眼就让凌硕心神荡漾，全身气血都往胯下聚集，做好了让美妇丢盔卸甲、骚嗲求饶的准备。

“啊❤️～还在硬邦邦跳动着呢，宝贝硕儿该不会想办坏事儿吧～”

乳牛美母故意对着凌硕搔首弄姿，昨晚她没有侍寝，一觉醒来美穴里没有儿子大人的浓精，舞姬恋总觉得奶子屁股都好痒～

【当然是要办了恋娘你这个最骚的大母牛啊！】凌硕只好在心里呐喊。

鸡巴也回应他的愿望，恶狠狠暴涨一圈，青筋暴起、赤红粗壮的样子让众女们纷纷心不在焉，十双美目都忍不住盯着偷看。

“咳…舞前辈，今天还有正事……”眼见气氛不对，凌若冰坐在主座上轻咳，媚眼倒也藏不住对儿子胯下巨龙的喜爱。

“知道啦～奴家夸奖一下硕儿而已嘛，他昨晚弄出那么大的动静，今天一早还如此雄赳赳有精神，姐妹们以后可是有福气了❤️～”

“大动静？”伊莉莎母女、萧倩儿和汐颜都云里雾里，她们昨晚都在洗髓修炼，没有听到两位美母欲死欲仙的浪叫。

而妲千沁和舞姬恋则是怀有深意地看着两位夫人脖子上的蕾丝颈环，暧昧微笑着 。


──────────────────────────────────────────────────
第090章 少主结伴再下山，人前帘后戏美母
────────────────────────────────────────

“哼❤️～硕儿现在仗着自己是个男子汉，就不把长辈们放在眼里，以后是不是哪天也要欺负娘亲呀。”

凌若冰将肉色连身袜包裹的修长玉腿叠在一起，高跟鞋若有若无挑开，两瓣肥馒头因为大腿肉的挤压而显出形状，那一线天都快把凌硕的魂儿吸进去了。

“嘿嘿，不会的娘亲，儿子以后只会疼您孝敬您，哪儿舍得欺负您呢。”

凌硕贼兮兮得走上前给美母赔罪，肉棒却故意贴得很近，刚好昂挺在凌若冰眼前，甚至龟头还不知不觉打上了凌绝仙子的秀美额首。

“坏蛋…齁哦❤️～”凌若冰声音带着颤抖，只是近距离闻一下，这气味儿就要让她发情。

凌硕厉害的不仅仅是那根对于雌性来说，遮天蔽日的巨屌。

他腰胯下垂着的两颗肥嘟嘟大芒果，同样彰显着最原始的生殖力量，特别是这样凑近甚至都快甩到美母的脸上。

即使作为凌硕的生母，凌若冰也一瞬间就沦陷了。

“若冰姨姨，您怎么了？是哪里不舒服吗？”琳达好奇地摇着小尾巴，这个仙子姨姨平时那么高雅华贵，怎么在哥哥面前就变了呢。

“没、没事的，本仙昨晚为你们洗髓，有点没休息好。”

“咳…诸位不要见笑。”

仙母面色一红，不能让别人发现她凌若冰在儿子的大屌面前如此狼狈。

“唰～”只见她抬手一挥，主座与外面便竖起一排粉帘，隔住了大家与她们母子的视线。

“娘亲辛苦了，那硕儿就在里面为您揉揉肩。”

凌硕当然不会放过这种好机会，他爪子下探，从母亲肉色连体袜的V形开胸处伸进去，一把陷入了这对比自己头还大的雌肥奶瓜中。

“啊啊❤️～好…硕儿就留在里面，娘亲刚好有事儿交代你。”

凌绝仙子柳眉娇蹙，儿子捏奶的手法十分粗鲁霸道，都是舞前辈那对绝世淫乳惯出来，一点也不知道心疼妈妈的大奶❤️～

凌若冰被捏得又酥又麻，还不好意思发出声音，只能夹住美腿强忍着感觉，不让自己的浪叫被大家听见。

“娘亲的话我哪儿敢不听呢。”少宗主露出得逞的坏笑，指尖对着母亲肉厚的奶头挤压，直接弄得凌绝仙子翻起白眼，失控骚喘起来。

“凌仙子？”汐婵她们红着脸面面相觑，若冰仙子的叫声，为何如此奇怪呢？

“齁噢噢❤️！硕、硕儿你按得娘亲有点…有点疼 ……”

“按摩就是要有力道才行啊，伊莉莎夫人就是这么教我的。”

男人的手法开始得寸进尺，他从生下就是娘亲和乳娘的奶水轮着喝，后来刚好干娘妲柳妃生了雪柔，他又死乞白赖跟着喝了绝艳狐娘三四年乳汁。

一直到现在舞姬恋每件常服都是方便露出乳头的设计，为的就是让心肝儿子随时随地吮奶。

因此对于这些美母的奶头，哪个他都了如指掌，也明白怎么施加力度会让妈妈们更加舒服。

“放…放肆～”

凌若冰知道再这么下去迟早要失态，于是媚态万千的凤目微微一凝，即使依旧无比妖娆勾魂，同她血浓于水的凌硕也能看出娘亲那一点警告的意味了。

“嘿嘿，娘亲莫急，硕儿轻些便是。”

虽然到了这个年纪，娘亲已经没法再打自己屁股，但母亲的威严还是对他有影响。

凌硕松开乳首，开始缓慢轻柔把玩这对豪肥美乳，品味它有魔力一般的极致柔软丰盈。

“啊…嗯哼❤️～这次硕儿回凌峰，满打满算待了十日。”

美母蹙着的柳眉紧紧放松，像是为了报复坏蛋儿子。

她双手慢慢抚摸向少宗主胯间，连体肉色肉丝也将她修长玉洁、指节分明的柔夷包裹，极其温热顺滑的触感让凌硕一激灵。

“修为嘛，比起下山前，也长进不少～”

凌硕的鸡巴被这双柔夷一前一后牢牢掌握，美母又是揉捏又是撸动。

儿子的宝贝命根子不知道是肏了多少外面的小妖精，怎么又发育粗壮了这么多，光是看着就吓人。

“都、都是因为娘亲您平日里教导得好，硕儿在外面……啊、啊啊！一点都没有松懈。”

“是嘛，既然如此娘亲是不是该好好奖励硕儿。”

凌若冰翘着二郎腿，凤目由下往上挑拨儿子，然后单手握住这根大鸡巴前后套弄。

力道刚巧卡在重一点就疼的程度，速度也毫不留情，足以让凌硕的大脑彻底放空。

“啊～不敢…”凌硕这个床上所向无敌的小霸王居然也会露怯，因为娘亲这幅姿态对他的冲击力实在太大了……

若冰优雅躺靠在座椅上，浑身连体肉丝勾勒出她爆乳肥臀的九头身完美比例。

一双大长腿故意叠在一起让胯间的蜜缝清晰可见，蜜色高跟鞋前后摇晃，胸前两颗大乳瓜更是摇曳微颤。

“嗯？怎么了，今天硕儿这么谦虚，平时不应该抢着赖着想要娘奖励你嘛～”

凌若冰撸动肥屌，又将温暖柔软的左手放在龟头上，食指与拇指绕着龟头肉冠下的沟壑，就这样旋转揉蹭起开。

“啊啊…娘亲～”

剧烈的快感让少宗主脑瓜子发麻，阴茎勃起到疼痛，母亲顺滑温暖的手心包裹住龟头摩擦。

上下撸动的柔夷一次次撞在阴囊上，啪啪啪的击打声传出粉帘，搞得下面的仙子个个也都面红耳赤。

“哼～娘亲这次把大家喊过来，就是为了让你再次下山。”

“凌仙子…为何要着急让小硕下山呢，这凌峰的修炼资源，比妾身见过的任何地方都丰富的多。”

听了凌若冰的话，几位美母都有些不太理解。

虽然萧婉媚和汐婵两位仙子是时候重回宗门整顿秩序，但学院那边的事情还不着急，为什么不让凌硕在家里多待几天。

“不知道诸位有没有听说过，渊境这两个字。”

“渊境？”汐婵和萧婉媚等人眼色一变，就连伊莉莎夫人也露出了惊讶的表情。

琳达则可爱地摇摇尾巴，她完全听不懂呢。

“渊境，是万年前的一处古战场，与旧西域都城相隔不远，相传太祖率军与诸异族在此决一死战。”

“世上从未有过如此惨烈的战役，光是七重大能就有百人之多，数不清的法象互相碾轧，最后就连空间都承受不住。”

“于是天崩地裂，一道空间裂缝将许多人族和异族仙修共同沉入地下千米深渊。”

“这道深渊逐渐扩大，最长接近百里，就在裂缝快将西域旧都吞没、生灵涂炭之际，太祖皇帝逆天改命，强行封住这道裂缝，只留下一处口子。”

“由此，诸异族拜服于太祖的仁德圣武，共称他为天子。”

“最终天下一统，大家平安相处至今，以至于许多地方人族与异族们相互融合，再无两分。”

大长老舞姬恋见多识广，慈爱摸着琳达毛茸茸的耳朵，像她娓娓道来。

“琳达头上的耳朵，就是旧西域某一脉仙族的特征哦，如今这已不算稀奇，处处可见到人族与异族的混血儿，特别是凌霄帝国以外的地方。”

“喔！那个皇帝好厉害，但是，不如人家的哥哥厉害，嘿嘿～”猫耳少女呼噜噜在舞姬恋怀里撒娇，经过这些天的相处，大家都情同母女姐妹。

“凌姐姐提到渊境，奴家记得上一次才过去不到二十年……”伊莉莎夫人显得急切，好像这件事和她也有很大关系。

“渊境…娘亲，这和我有什么关系？”少宗主的命根子在母亲手里逐渐颤抖，他只有转移注意力，才能让自己不会沉沦在娘亲施予的快感。

“嗯～硕儿从来不好奇，为什么这世上几乎无人能再踏足七重吗？”

凌若冰放缓了撸动的速度，似乎是觉得对儿子的小小惩戒已经足够，她温柔套弄着儿子肥粗的大屌，香舌凑近，对着雄伟龟头轻轻一舔。

“啊！对不起…怪硕儿平时看的书太少了。”

凌硕犹如触电，手扶着娘亲的巨乳，想要索取更多快感却又不敢轻举妄动。

“哼～”美母媚眼一白，翘着的那条肉丝长腿从下往上抬到凌硕胯间，刚好顶住了儿子雄伟滚烫的下体。

她一边施力一边蹭弄美腿，丝袜与鸡巴摩擦的莎莎声，和凌硕难以抑制的呻吟，共同刺激着凌若冰作为母亲的背德感。

“那场大战中被裂缝吞没的七重仙修接近百人，六重更是无法计数，诸多大能的仙骸和鲜血完全改变了地脉。”

“很多人落下去时甚至还未完全死去，他们在终无天日的环境里彼此厮杀，痛苦绝望的意识在地脉里蔓延，随后一个难以言说的怪异地宫就诞生了。”

“而在外面，因为这些擎天巨能的陨落，各个宗派法宝流失、传承尽毁，许多过去风光无限的门派都濒临崩溃。”

“凌仙子说得没错，一夜之间许多门派都消失在历史中，天玄宗能苟延残喘至今，已经是百里挑一了。”

萧婉媚补充道。

“为了重拾宗门的传承和法宝，许多人执意想下潜到渊境中，而对于别有用心之人，里面也是无穷无尽的机缘。”

“凑巧的是，这道裂缝虽不再扩张，但其入口依旧每数百年开启一次。”

“寻求传承的仙修们自发从裂口处下潜，凌霄帝国为了防止他们在地下厮杀继续损伤地脉，久而久之就形成了这样一种规矩。”

“每当渊境开启，只允许境界未满五重的修仙者进入。”

“那凌姐姐这次让硕儿下山，意思是，渊境即将再次开启？”

汐婵等人面面相觑，先前渊境开启之时，她们也曾代表各自的宗门去寻找机缘，只不过收货寥寥，而那一次唯一寻得大传承的人，正是……

“嗯，本仙已经收到锋珑城城主尤娜的消息，时隔不到二十年，渊境的入口又要打开了。”

美母嘴上回应着，可心思全放在了儿子胯下的这根大宝贝上，甚至踢掉一只高跟鞋，用柔软糯白的丝足脚丫对抗儿子恶狠狠的大屌。

“啊～娘亲，那也就是说，硕儿马上就要去渊境了？”凌硕一边喘着气一边运转快要打结的脑袋。

“呜，若冰～硕儿他还小呢。”

一听到宝贝儿子要以身犯险，舞姬恋就扭着肥屁股，捂住胸口心疼起来。

那为了方便小皇帝硕儿随时吮乳而设计的两片粉纱奶，盖在她绝世美乳上起起落落，丁字裤深深陷在肉糜尻山中，都渐渐沾上美妇人独有的媚香。

“让少爷去那种地方会受伤的，若冰姐姐，您就让少爷留在这儿吧。”

猫耳美妇也慌了神，走到靠近粉帘的地方，舞纱下肥媚淫熟的奶子屁股跟着猫步“噗妞❤️噗妞❤️”。

就像是在哀求主人：【有奴家这么舒服的大奶肥臀肉便器可以用，您就不要出远门了嘛，留下来陪奴家好不好～】

“舞前辈、伊莉莎，你们太宠着硕儿了，这小子现在看着厉害，不多锤炼锤炼，以后说不定就是银样镴枪头了～”

娇凤美母带着言外之意，美腿玉足轮番夹弄儿子下体，从龟头到阴囊，儿子每一寸阳具都被她精心照顾。

“而且这次硕儿也不一定是独自前往，先不谈他体内的两位灵兽，汐颜小姐、倩儿小姐，你们愿意陪硕儿一起去吗？”

粉帘里穿出来的声音让两位美少女微微愣神，随后萧倩儿没有犹豫，赶紧走上前一步：

“晚辈当然愿意，渊境百年开启一轮，倩儿这一代本无缘参与，现在有机会寻得大道，况且是陪小硕一起……”

犬耳师姐的小脸上泛起红润，小情侣一起结伴长游，其中的美妙猜也能猜到。

而汐颜就有些纠结了，虽然她对于进入渊境这件事非常有兴趣，但凌硕师弟和倩儿是情侣，她一个电灯泡跟在旁边……

“汐颜她也愿意，小颜，快谢谢凌仙子和凌公子。”

没想到温柔优雅的月婵仙子抢着替女儿答应下来，肥奶母兔对着女儿挤挤媚眼，惹得小母兔脸上燥红。

“娘～”汐颜不好意思地扭捏起来，母亲怎么赶着把她往凌师弟怀里送。

“咯咯，那就好，你们三人相伴，大家也都放心些。”

“若冰姐姐，奴家也想陪着少爷一起，少爷处尊养优惯了，一路风餐露宿，没有人照顾怎么行～❤️”随即伊莉莎也主动提出要陪着凌硕。

她最清楚少爷每天的欲望了，如果没有自己这样熟媚的灭火器服侍在身侧，小种马主人不知道又得勾搭上多少良家妇女。

“嗯…伊莉莎夫人若是愿意，也可陪同硕儿前往，但是小琳达还是留在凌峰吧，外面对于你太危险了。”

“呜呜，好吧……”小母猫沮丧着脸，她确实很害怕出远门，但哥哥不在身边，琳达同样很难过。

“没关系小琳达，恋娘和千沁姐姐会陪着你哦，宗门里还有其她和你年龄相仿的姐妹，在凌峰你不会孤单的❤️～”

乳牛美妇温柔地把小母猫搂在怀里，从硕儿那里听过琳达的悲惨过往后，舞姬恋也是被激发出母性，对琳达就像亲女儿一样疼爱。

“事情就这么说定了，硕儿再过两日便起身前往锋珑城，到了之后先去拜访城主尤娜，她会为你们安排住宿，以及详细介绍有关渊境的一切。”


──────────────────────────────────────────────────
第091章 亲少主偷香窃玉，美娇娘欲死欲仙
────────────────────────────────────────

“娘亲……啊～”

“嗯～怎么了？”

“胀得疼……”

凌若冰看着儿子憋得满脸通红的模样，不由得母爱泛滥，她将美腿放下，丰腴雪白的大腿肉几乎要将丝袜撑裂，呼之欲出的淫媚肉感简直无可比拟！

“过来～❤️”她媚眼如丝娇唇微张，玉指轻轻拍打肉肉的大腿根，接着将豪肥乳球从深V连体丝袜中释放。

两颗粉嫩乳头早已充血肿大，凌若冰故意捧起肥乳左右晃荡，用那令人眼花缭乱的雪白奶浪勾引乖儿子品尝。

“娘！”凌硕兴奋得像只小狼狗，这张玉座足够长，容得下他与娘亲二人。

于是少宗主迅速爬上玉座，仰躺在母亲大腿上，肉棒一柱擎天，还在不停颤抖着想要妈妈抚慰。

“呵❤️～这么爱撒娇，外面还有人呢～”

仙母温柔抚摸着儿子的脑袋，虽然还想保持一点作为母亲的慈爱与矜持，但花蕊的湿润也在提醒她，儿子现在已经是个不折不扣的雄性了。

于是凌若冰俯下身把两颗肥奶放在儿子脸上，再捏住奶晕，将粉嫩嫩的乳首像笋尖一样突出来，然后主动喂到儿子嘴边。

“乖宝❤️～妈妈的奶头好痒，你快……啊啊～”

凌硕迫不及待含住了她的奶笋，贪婪吮吸个不停。

“齁哦～❤️”凌若冰娇叹一声。

暖洋洋的酥麻感从乳头传来，哺乳的感觉对于雌性来说是无比愉悦的，特别是自己有个这么帅气懂事儿的好儿子。

“凌仙子？”

帘外的众美又听到这样暧昧的声音，纷纷面红耳赤，特别是这粉帘隐隐约约还能看出母子二人的轮廓。

“嗯齁❤️没事～硕儿他这个小调皮，故意给人家弄痒了～嗯…哼哦真大～”

仙子温软灵巧的柔夷再次勉强抓握住儿子的怒龙，撸动着肥硕大屌，先走液逐渐沾湿肉色手丝，与肉棒摩擦出黏唧唧的水声，一分不差传到帘外。

“啊啊～妈妈，儿子快要……”凌硕气喘吁吁，鸡巴不安分地跳动着，就像活火山般蓄势待发。

“嘘～先忍住哦～妈妈刚说完宝贝不可以当银样镴枪头呢❤️～”

软嫩玉指从上到下不断撸动，撞击在肥硕睾丸上，发出打肉糜一般的啪啪声。

“妈妈～啊…妈妈！”

“好烫…硬得像是铁棒～哼，坏儿子用这根大鸡鸡欺负女孩子的时候肯定很得意吧。”

“肆意搅动她们柔软的蜜穴，撞击肥嘟嘟的花心❤️～把她们全都征服于你的大鸡巴之下。”

“没有妈妈的精心养育，你这个坏宝宝才不会有这根种马大屌和后宫呢，嗯齁～以后要好好孝顺娘亲哦～”

凌若冰脸上媚意更胜，娇喘吟吟，手指与肉棒间逐渐拉出银丝，黏唧唧的触感让这次奖励手交也变得更加销魂。

“谢谢妈妈～儿子…这就孝敬您！”

接着被妈妈撸动两百来下后，凌硕终于达到极限，腰杆猛得一挺，大量黏浊从马眼里喷出，高高飞上两米多高，半固体浓精像喷泉一样洒得到处都是！

“啊❤️！”凌若冰花枝乱颤，天下落下来的精液雨又多又浓，烫得她直媚叫。

“硕儿…凌仙子……”

众女们猜到里面发生了什么，因为少宗主特别使坏对着粉帘一阵乱射，奶油打湿纱帘。

难以想象的巨大精量很快就让帘子像是泡在水里一般，还散发出让雌性头晕目眩的雄臭。

“齁噢……噢～”凌绝仙子狼狈不雅的呻吟深深刺激着大家的雌体，每个人都忍不住夹紧双腿，极力忍耐身体里的酥痒。

尤其当纱帘被打湿后，遮挡视野的效果大大降低，她们逐渐能看清楚帘子里发生的一切。

“大……大家先行退…齁噢！❤️”

凌若冰刚急急忙忙想让众女离开，那个健壮的身影便从娘亲大腿上爬起身。

用亵渎的姿势双腿叉开站在这世世代代传承的宝座上，再扶着美母的螓首，好像把什么东西强硬塞进了母亲嘴里！

“咕噢！❤️～噢！太粗了，慢点，妈妈先用奶子帮你好不好～噢❤️！好大……齁咕哦哦！”

“嘶呃啊啊……”

站在玉座上的少年低着头，随着凌若冰的螓首开始有节奏晃动，他也发出了心满意足的叹息。

“哦❤️！太用力了…妈妈塞不了那么深的……噢噢不要这么…啾咕哦哦～”

“大色狼该不会在…”应灵灵磨着白丝美腿，这也太羞人了。

“凌、凌仙子，不如我们先行告退。”

就连萧婉媚也支支吾吾不敢多看，小硕他真是无法无天，连亲生母亲也欺负。

“妈妈…先吐出来，然后……”帘子里的动作停了停，凌硕似乎在和母亲商量着什么。

不一会儿一双高跟鞋踩在地板上，凌若冰轻轻推开粉帐，映入众女眼帘的是一张妩媚动情、春水潋滟的美妇玉靥。

“噢…抱歉姐妹们，硕儿他有些事要和本仙私下商量……”凌绝仙子娇艳性感的嘴唇边沾着一根金丝。

柔软丰满的巨乳里更是有黏糊糊的白浊痕迹，同样几根弯曲黑毛落在乳沟里，给平日里高雅凌人的仙子妈妈增添几分雌性诱惑。

年轻男人的身影就站在她背后，那双大手正肆无忌惮揉捏着母亲肥硕淫靡的仙母骚尻。

“娘亲，您这儿是不是痒痒的，儿子帮你拍拍止痒。”

“啪！”习武之人粗糙的厚掌重重甩在母亲雌腻雪白的肥尻！

“齁噢！硕、硕儿都这么大了，不要调皮捣蛋……噢噢！”凌若冰玉指扯着粉帘，才勉强没让身子软下去。

宝贝儿子的精液实在太厉害了，明明刚才还是自己占据主动，但只要被儿子大人的鸡巴汁一浇…身体就擅自对他献媚起来惹❤️

“大…大家先回去吧，硕儿这么不懂事，人家得批评一下他……哦！”

“娘亲说的都对，来，您再好好罚罚不听话的小硕儿。”

凌若冰颤抖着美腿，话刚说一半，儿子就威风凛凛走到粉帘前，大手扯住她柔顺的青丝，淫笑着将母亲妩媚多姿的脸蛋送到胯下。

“粉帘外的众女们只看到凌若冰被扯着头发拉回粉帘，可那对白嫩肥腻的大奶还露在外面。”

“不一会儿纱帘里就传来咕啾咕啾的吮吸声，还有一些晶莹透亮的口水顺着雪颈，滑落到摇摇晃晃的仙母大奶上。”

“嗯哼～硕儿怎么又硬…噫哦哦，不行，妈妈腿都被您弄软了～”

“娘亲，你让她们进来……”

“…才不要～妈妈会羞死的……”

“啊❤️～别，你别这么着急……”

纱帐里又是一阵嘀嘀咕咕，随后凌硕好像从凌若冰嘴里拔出什么东西，耀武扬威甩来甩去闹起脾气。

“坏宝～哦…妈妈知道了，就满足这你一次。”

“舞前辈、伊莉莎夫人，请你们留步～啾姆❤️～硕儿他太调皮，本仙一个人不好管教。”

凌若冰双手腾不出空，只好用丝袜美足探出粉帘，为自己请来救兵。

扭着大奶肥臀正朝外走去的两位熟媚母奴顿时雌体一颤，娇吟难耐的同时，两处肥软肉瓣已经是泛滥成灾，淫水都流到各自丝袜上了。

“哒～哒～哒～”

她们互相羞涩对视一眼，随后迈着猫步，毫不掩饰肉奶子肥屁股的丰满，蛇腰扭摆，一缕缕爱液顺着大腿内侧滑落，在地上连成一道银线。

其余的仙子们早就害羞得头脑空白，知道自己多留一会儿就会被拉入这场淫戏，于是纷纷逃跑似地离开。

“宝贝～”

“少爷～”

等绝色舞娘美妇和淫媚奶牛乳母掀开粉帐，映入眼帘的就是少宗主靠在玉座，凌绝仙子跪在其胯间，为他舔乳撸管的母子相亲景象。

“恋娘、伊莉莎，别害羞，都到主人这边来。”

凌硕抚摸凌若冰的青丝，大屌上还留着母亲大人的唇印。

凌绝仙子柔软的玉指只能勉勉强强握住一小部分，撸动起来咕啾咕啾响个不停，肥卵蛋也跟着甩动，看上去气势十足。

“嗯，少爷，伊莉莎这就来服侍您❤️～”

母猫西域风情的大波浪长发，披散在她奶滑的肌肤上，这身白色的舞娘纱裙没几块布料。

白丝蕾边袜与她巧克力色的肉感大腿相得益彰，走起路来奶子屁股上满溢腴涨的熟媚雌肉，都要晃得男人鸡巴直疼，不愧是被凌硕宠爱的性奴肉壶。

“啊啦啊啦～❤️宝贝心肝儿现在都不满足于私下里找恋娘快活了吗，看来不多喊几个姐妹不够您撒欢呢咯咯～”

舞姬恋这身三点外全透视的粉纱更是妖娆无限，篮球一样的肥翘巨乳光是看着就令男人流口水。

修长美腿上那双粉色丝袜一般只有娼馆中才有机会见到，而在凌绝宗大长老这里确是取悦乖儿子的日常穿搭。

看着两位风情万种的熟母美妇，朝着自己猫步款款走来。

即使早已在压在她们柔软丰满的雌体上尽兴过无数次，凌硕还是兴奋得哈喇子都要流下来，肉棒也更加兴致昂扬！

“这个小色鬼。”

凌若冰感受到手里阳具的膨胀，不由得有点小醋意，于是手指加快速度，香舌也凑到龟头边，绕着肉冠下面的缝隙轻轻打圈。

“啊～娘亲放慢点，硕儿还要慢慢享受呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第092章 少宗主的美母坐骑们
────────────────────────────────────────

“少爷～❤️”

“宝贝心肝儿～❤️”

与此同时，两位极品尤物也一左一右坐到了凌硕的大腿上。

四颗羊脂球一样的肥厚雪尻变成坨坨肉饼，将美妇们雌体的柔软与火热通过大腿根穿达给凌硕。

“人家的硕儿越来越帅了，让恋娘亲亲～”

“嗯哼～少爷好强壮，伊莉莎的身子也热起来了～”

凌硕与凑上来献媚的二人唇舌交融，鼻翼里全是熟母们肉糜雌肉焖出来的淫香，大手四处乱摸，随便揉两下都能让敏感美母们咦咦齁齁地在他怀里撒娇扭动。

“恋娘和伊莉莎的奶子也太大了，本少爷怎么玩都玩不够，真想天天插在你们的美穴里，枕着你们的肥奶子睡觉。”

少宗主掀开她们衣服上的奶盖，两对肉粉樱桃就这样明晃晃裸露出来。

“啊❤️～好儿子，妈妈的奶要溢出来惹，快～不要浪费～哦哦哦～”

“多亏少爷夜夜的调教，奴家这对下陷乳头，现在一发情就会凸出来…更方便为你哺育孩子了～”

“啾～啾唔……”

凌硕吮吸的对象从香唇变成了美母奴们献上来的乳头，视野里全都是奶子，鸡巴被母亲又揉又舔，这是帝王也体会不到的极乐啊！

他的手不再满足流连于美妇们的乳瓜臀球，顺着腰肢探入她们湿透了的肥美雌穴。

“嘤哼～小心肝儿❤️～”

“哦…啊哦哦齁噢！主人❤️～”

美母们两腿间只有一条半透裆布，勉强遮住蜜缝的丁字裤被少年拉起，扯在手里磨弄她们肉嘟嘟的粉瓣。

“啊哈啊啊～不要，啊！硕儿太激烈了❤️！！”

少年的动作越发大力，美母们形态妖艳的肉馒头纷纷被蹂躏得淫水潺潺。

舞姬恋的丁字裤是开档款式，而伊莉莎则干脆就是一串西域珍珠，为的就是方便她们需求旺盛的小少爷随时可以把鸡鸡插进来舒服舒服。

她们纤细的腰肢先后猛得颤抖，随后身子都娇软痉挛起来，没想到只是被这样子玩儿玩儿就高潮。

看来她们性感惹火的雌肉已经被主人调教得无比敏感，连正儿八经的内衣都不能穿了。

“哼啾～臭儿子，想要得不行了吧，鸡巴都在妈妈奶子里抗议了，姆噢❤️～快说，你这个花心小种马想先捅进哪个穴穴？”

凌若冰捧着那对巨乳，小嘴嗦着儿子雄伟的龟头，含含糊糊问到。

“伊莉莎夫人，自己骑上来动。”

凌硕确实忍得难受，他伸手拍拍美熟母的肥臀，像是驯马一样留下两团粉晕。

“是❤️，少爷～奴家会努力让您舒服的。”

伊莉莎舔舔男人的脸，将丁字裤上的珍珠扯到一边，淫水早已顺着大腿在椅子上留下一滩痕迹。

“来吧，伊莉莎妹妹，这个小坏蛋早就等不及了。”

凌若冰吐出儿子的阴茎，这根大屌被她吮得锃光瓦亮，怒昂朝天的样子威风凛凛。

“嗯～少爷，伊莉莎生过孩子的人妻名器美穴已经准备好了，求您过目。”凌若冰让开位置，西域美姬独占了小皇帝的胯间。

她对着凌硕撅起肥尻，双手掰开羊脂球，连带那两瓣雌肉也一并分开，露出里面勉强张开一指的粉嫩湿洞。

“很好，够湿了，娘亲、恋娘，你们好好看着本少爷是怎么操伊莉莎的。”

少宗主在花瓣上摸了一手蜜汁，他将手指放到舞姬恋唇边，奶牛乳母很风骚地将其温柔吮下。

“臭儿子～”凌若冰媚眼如丝，视线像被盯在了在宝贝儿子的强壮肉屌上。

“少爷～好大…伊莉莎的人妻小穴，求您随意责罚……”白发熟母扶着那根让她心跳加速的雄根，试着用自己一指宽的紧窄熟穴吞没。

“哼嗯～嘤哦……”

凌硕的龟头实在太雄壮，每次凿进去都死死被夹在里面，有时候想拔都得废功夫。

因此伊莉莎先后两次都让鸡巴滑了出去，惹得这个人妻美奴晃着肥媚大屁股，楚楚可怜地求主人抽臀消气。

“啪！啪！”凌硕的巴掌也果不其然轻轻落在她肉媚淫靡的骚臀上，然后捏住她的猫尾，轻声命令道：“别着急，慢慢把主人的鸡巴吃下去。”

“嗯❤️～温柔的少爷，伊莉莎最喜欢了～”

伊莉莎暖暖娇嘤，重新扶住少宗主的马屌，对准快活洞，缓缓扭动腰肢，终于是一点点将少爷可怕的龙根塞进去了。

随着肉棒挺入大半，伊莉莎夫人扶住玉座，闭上眼睛将肥臀一下子沉入少爷胯间！

“啪！”

“啊齁哦！好粗胀，噫啊啊……就算做过这么多次，奴家还是…一下子就～噢噢噢噢❤️～”

白发媚母颤抖着雌体，腰肢带着羊脂球痉挛不停，美眸向上弯成月牙，每一寸肌肤都在表现她此刻作为雌性的快乐，透出迷人的粉晕。

“哗啦啦啦……”

“啊啦，一进去就潮吹了嘛，咯咯～别害羞，这是很正常的事情，经过小心肝玩弄的女人，都会变成这样的❤️～”

舞姬恋坐在凌硕的左腿上，一边为他舔耳按摩一边欣赏儿子的实战表现。

“伊莉莎夫人的里面…嘶～还是一如既往的舒服呢。”

“哈啊～少爷…啊❤️！”

凌硕揉着伊莉莎熟肥的臀尻，忍不住喘息起来。

“少爷～嗯哦～请您好好放松，伊莉莎会帮您快活起来的～”

逐渐适应了少爷惊人的尺寸后，美熟母开始主动扭摆蛇腰，她双手撑住腰下的玉座，硕大肥腻的臀肉啪啪与少年相撞。

淡褐色的肉瓣被鸡巴来回抽动扩张，粉嫩淫肉顺着阴茎的活塞而时不时翻出，将里面黏糊糊的乳白爱液涂抹在少年下体。

不一会儿二人结合处就沾满伊莉莎夫人黏性惊人的雌汁，鸡巴进出变得更加顺滑，猫耳美母扭臀侍奉的动作也愈发妖娆熟练起来。

“啊齁～鸡巴顶得好深…哦！哦噢～❤️少爷的大鸡鸡，在伊莉莎里面雄伟地摩擦着……芙呼唔唔～子宫都抽动起来惹～”

“呃哦哦…伊莉莎，你的小穴也很舒服。”

凌硕扶着伊莉莎啪啪撞击在自己蛋蛋上的肥臀，欣赏这两颗淫熟肉弹甩出来的惊涛骇浪。

“硕儿～啾哦❤️～”因为凌硕腾不出手，伊莉莎敏感的猫尾巴就由凌若冰代为牵住，凌绝仙子此刻浑身燥热，贴在儿子怀里一刻也不远离开。

“少爷，哦齁～奴家最爱的少爷！❤️”猫耳美妇摆臀的动作越来越快，肉糜雌脂在少年结实的雄胯上啪啪炸响。

最后伊莉莎居然将双手抱在脑后，美腿岔开，像是坐在凌硕胯上扭臀起舞。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”

爆乳大奶甩得人眼花缭乱，妖艳肥尻绕着桃心摇晃打桩，就算是凌硕也爽得瘫在椅子上直喘气。

“啊～这就是，伊莉莎夫人的肚皮艳舞嘛～怪不得硕儿小坏蛋下了山之后一点都不想家，看来是被伊莉莎夫人这对西域肥臀迷住了呢。”

舞姬恋将硕儿的脑袋抱在怀里，温柔哺乳的同时小穴也被乖儿子的手指慢慢抠挖，流出的淫水都够泡碗茶了。

“齁哦❤️～对…对不起，贱奴不是故意勾引少爷的❤️～啊齁噢噢！”

伊莉莎嘴上狡辩，肥臀却像是磨盘一样绕着凌硕的雄胯摆动，柔软小腹来回舞动，没想到这个柔柔弱弱的美妇人在床上居然比仙子们还要活跃。

“咯咯，道歉做什么，妾身还想多和伊莉莎夫人请教，教教人家这骑在鸡巴上的舞该怎么跳～”

舞姬恋娇笑嫣然，玉指抚摸着伊莉莎的美背蛇腰，最后对准肉软的菊蕾轻轻刺去。

“哦噢！恋姐姐，那里不要噢噢～”

“啊啦～原来这个地方也被心肝儿开发过了～伊莉莎夫人也得到小主人的三通疼爱了呢。”

“呵呵，硕儿这根坏鸡巴，只要是美人儿身上的穴，他一个都不放过。”

凌若冰逗弄着儿子的乳头，嘴唇凑在他耳边轻轻吹着香风。

“就像萧夫人，如果娘没猜错的话，她的嘴穴已经被宝贝玩弄成精便壶了吧～”

“一看到宝贝挺着鸡巴就忍不住舔嘴唇，咯咯…那幅拼命想要嗦鸡鸡的馋媚模样，看来宝贝是没少喂她呢。”

“还有汐婵夫人，咯咯，虽然表面上纯洁温柔，其实也早就被宝贝玩儿过了吧。”

“在宝贝面前打扮得那么风骚，还特意表现得一副清纯人妻没见过鸡巴的害羞样子。”

“其实见到宝贝的这根大棒子，就只会饥渴地夹着肉腿磨弄蹭痒，说到底母兔子的本性就是渴求繁衍……”

“奴家下次见到汐婵夫人，说不定她肚子都被某个小坏蛋搞得圆滚滚了～”

仙母挑逗着儿子的耳垂，乳肉满满当当挤在凌硕胸口，一晃一晃为儿子提供按摩服务。

“啊娘亲…”凌硕在母亲的戏弄下喘着粗气，太爽了，不管是鸡巴还是脑袋，都要被快感糊住了！

“芙啊啊啊啊❤️，要去了！少爷～不用忍耐……就这样，就这样播种在伊莉莎下流的人妻子宫里……”

猫耳美母的艳舞就是如此销魂，少宗主终于忍不住主动挺腰，龟头撞开子宫口的同时，也将积攒的火气一股脑输送上来！

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！！！”

热滚滚的精液从马眼呼之欲出，凌硕抱着伊莉莎的肥臀重重抽送几下，最后呻吟一口气，满足地颤抖起来。

“骚母猫！就这样给本少爷怀孕吧！”

“噫！好烫…好烫噫哦哦哦！少爷的种子，伊莉莎最喜欢惹！”

“啊～宝贝开始射精了，就这样捏住伊莉莎夫人适合生育的安产肥臀，把我们凌绝宗的高贵种子，统统播撒在西域美人的子宫里～”

“让伊莉莎夫人，为凌绝宗生下一个漂亮的混血小宝宝吧❤️～”

“奴家，愿意～愿意为少爷生好多小宝宝，哦哦少爷～”

伊莉莎扶着椅子娇软痉挛，硕儿大人每次射精都是三分钟起步，她需要保持这个姿势被精液一遍遍冲刷子宫。

直到主人拔出授种完毕的金贵大屌，期间再度高潮甚至连续潮吹都是再常见不过的事。

“噢噢，主人～奴家……齁哦哦哦，您高贵的精液，奴家好好接住了❤️……”

数不清高潮多少次的妖艳舞娘痉挛着雌体，肥嫩骚尻压在凌硕的雄胯上磨动，谄媚讨好着这个给予她疼爱的小少爷。

“哦，干得好伊莉莎，不愧是本少爷专用的肉便器。”

最后随着凌硕“啵～”一下缓缓抽动肉棒，性奴美母的肉穴里涌出大股精液，一缕缕落在凌绝宗仙子们代代相承的玉座上。

随后少宗主的雄根完全拔出，美妇磨人的骚穴这才合上，将主人赏赐的粘稠种子夹紧。

“咯咯，辛苦伊莉莎妹妹给我们凌绝传宗接代哦，硕儿这个小坏蛋最喜欢折腾你这种听话的漂亮妈妈了，以后他要是欺负你，就来告诉本仙。”

“不、不会的～少爷他是乖孩子，而且…伊莉莎也喜欢被硕儿少爷欺负❤️”爆乳母猫扭扭布满粉晕的肥屁股，抖m的本性可是早就被凌硕挖掘了。

“好棒呀小心肝儿～❤️鸡巴这么粗大坚硬，时间又持久，射出来的精液也浓郁滚烫，是可以打两百分的完美交尾哦～恋娘也跟着扑通扑通心跳起来了～”

乳娘的开档丁字裤已经被淫液弄得一塌糊涂，肥嫩巨乳奶水泛滥，媚眼如丝往凌硕怀里蹭。

“那就让恋娘也爽爽！”

“啊❤️～宝贝～”没有反抗的余地，乳牛美母半推半就让儿子推倒在身下。

“嘿嘿，敢勾引本少爷。”

一发射精对于凌硕来讲完全是开胃菜，这不，他的鸡巴根本就没软下去，两颗弹药库依旧鼓鼓囊囊。

“齁哦哦～小主人这么威武雄壮，奴家再也不敢在您面前乱发骚了～”

怀里的淫奶母牛娇滴滴扭着腰，都说熟妇骚起来最让人没法把持。

凌硕拍拍她的大屁股，捏住这仙子大车傲人的两对豪华车灯，得意洋洋命令道：“给本少爷趴好，屁股撅高点。”

“噢～遵命～”穿着高跟鞋身高接近185的美熟母乖乖伏在玉座上，脖子上的项圈也是在凌硕的灵力下显形。

“乖宝宝，快点骑上来～然后把鸡鸡塞进妈妈的这个舒服的鸡巴套子里，奴家这只大母牛就喜欢被宝贝骑❤️～”

舞姬恋比起伊莉莎更会搔首弄姿，她主动分开双腿，胸前这对哺育了少宗主十多年的豪肥美乳馋得凌硕直流口水。

“娘亲，儿子肏屄累了，您帮我插进去好不好。”

凌硕威风凛凛的大肉屌拍在乳母肥臀上，用略带撒娇的语气对凌若冰说到。

“哼噢，臭儿子，这种事都要娘亲帮你……”

凌绝仙子妩媚动情地站起身，慢慢贴在儿子身后，一手揉住他的参天巨屌，一手扶着舞姬恋雪白的肉臀。

“对准一点，不许使坏噢～”凌若冰调整一下龟头位置，雌体蹭着硕儿的后背，帮乖儿子轻轻推推屁股。

“啊齁噢～❤️”被精子和爱液润滑的鸡巴更加方便，舞姬恋扶着玉座一阵呻吟，龟头已经咕啾没入她的阴唇。

“嘶噢，插进去了！”凌硕快活地压在乳娘这对肥臀上，下体被火热黏紧的腔肉包裹，爽到都不想动了。

“啊～妈妈快帮我。”

“坏蛋❤️～这种事儿都想着偷懒。”

凌若冰娇俏白了眼儿子，但推屁股的感觉比想得还要刺激，一时间她两条丝袜美腿上也有了湿痕。

“嘿嘿，这可是给我们凌绝宗繁衍香火，娘亲你也责无旁贷呀。”

“哼～油嘴滑舌的小坏蛋～”凌绝仙子小声啐了一下，然后身子就推着硕儿结实的后背，开始帮他与舞姬恋交合。

“啪！啪！啪！”有了娘亲在后面推屁股，凌硕动起来事半功倍，将胯下这种肥臀乳牛搞得欲死欲仙，不堪征伐。

“啊齁❤️～硕儿今天…噢❤️！好腻害，太快了哦哦！慢些～慢些噢噢，奴家腰都快酥了～”

凌硕越操越兴奋，这张传承几千上万年的仙座，居然被他用来当作炮椅，还在上面骑着凌绝宗大长老猛干！

“少爷～噢…让伊莉莎也来为您加油～”白发母猫跪爬到男人胯间，熟练吮吸住了他热腾腾的肥卵，给少宗主又增添一层刺激！

“齁姆…噫咿咦咦！不行惹❤️～”

“咯咯咯，舞前辈和伊莉莎的小穴，到底谁更舒服呢，就让妈妈来帮你计数吧，看看宝贝能坚持多少下❤️～”

“一～二～三～～一～二～三～～❤️”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“啊…啊！”

就这样，凌峰主殿上这间隔音性极好的会客厅内，少宗主的快乐性生活一直持续了大半个时辰，

期间伊莉莎和舞姬恋分别又打起十二分精神努力榨精，直到最后凌若冰都忘记到底数到哪儿了。

众人就这样沉迷在肉欲里，将各自体液混撒在这玉座上，混合成一滩淫靡滚烫的白浆……


──────────────────────────────────────────────────
第93章 御女三仙异域浓情蜜意
────────────────────────────────────────

标题：御女三仙异域浓情蜜意，谁家娇娘门外轻笑顾盼

“小硕❤️啊～好深！花心里面满满都是您的宠爱，哦哦～不用忍耐，人家也好舒服……”

“噢！噢就这样射给人家吧～姐姐会乖乖一整天带着您的种子，做您的临时种袋！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

清晨，在西域锋珑城的某个旅馆房间外，一位金发翩翩，腿长腰细的兔耳美人面带红晕，倾听着房间里一大早就奏响的欢愉乐曲。

“主人噢噢！您今天也威猛无比呢❤️～伊莉莎……伊莉莎又要去了～”

“求主人大发慈悲，把一大早的新鲜牛奶，全部射给您骚贱的美母孕奴～瞄准奴家的肥穴子宫，biubiu～biubiu～❤️”

一御一熟两位尤物的叫床声一浪高过一浪，像是在比赛谁能更让压在她们身上的少年更有感觉。

接连不断的肉体相撞后，随着少年兴奋而极度舒爽的低吼，接肘而至的是闷厚有力的射精声，以及二女迷离雌悦的欣喜媚叫。

“……伊莉莎，过来舔干净。”好几分钟后，男人才发射完毕，他‘啵～’地一下拔出生殖器。

光是听声音就让人不由得猜想：这根坏东西究竟有何等雄伟规模，才能让美人们骚紧的小穴发出这种动静。

“遵命～❤️主人操屄辛苦了～”美熟妇的娇媚尾音里带着撒娇意味。

可见她不光在在床上能受到主人鞭爱恩宠，日常生活里也是少年无微不至疼爱的美母。

“热腾腾的早餐牛奶～姆啾❤️～”

口舌热情缠上男人的阳具，熟妇美滋滋的吮吸声滋啾啾响个不停，让门外的兔耳美人心泛涟漪。

“小硕～您好厉害哦，人家腿好软，小穴里还都是您的精浆，路都快走不动了～”

萧倩儿懒洋洋的调情传到少女耳里是那样刺激，从小时候认识倩儿开始，她都没想过自己这个平时冷冰冰的闺蜜，会在男人怀里露出如此妩媚的姿态。

这要是被那些为了追萧倩儿头破血流的男人们看到，估计牙齿都得咬碎了吧。

“嘿嘿，还不是倩儿姐太浪太勾人，都和你娘有得一拼了。”

“讨厌❤️～就知道小硕惦记着人家的娘亲，坏蛋种马，捏你的坏蛋蛋～”

“啊～倩儿姐，别把你夫君的大屌捏硬了，不然今天上午可就别想进城了。”

“呜……坏蛋～啾～”

屋子里你侬我侬，等半晌过后没了声响，站在门外的少女才敢轻轻敲门：“凌师弟，你们醒了吗？”

“哦！汐颜姐，我在穿衣服呢。”不一会儿，里面就传来脚步声，随后，一个二十左右的年轻男人就推开房门：“怎么了，汐颜姐？”

“啊！”看到少年没穿上衣，精壮的躯干和矫健修长的臂膀近在眼前，汐颜脸上的红晕更深了：“没……没什么，就是过来喊你们一起去外面吃早餐。”

“嘿嘿，汐颜姐你不会害羞了吧，在凌绝宗的时候，不是天天看我全裸吗？”凌硕扶着门框，调戏起这个情感经历空白的漂亮小白兔。

“我……我……”

“小硕，你又在欺负汐颜了。”

正当凌硕邪魅的帅脸越凑越近快把小母兔吃掉之时，身后打扮完毕的黑直长犬耳学姐站了出来。

她双手扎着发带，没好气地凑到凌硕旁边，狭长凛媚的紫眸向上一挑，好像在威胁凌硕：等我腾出手来有你好受。

“哪儿有呀，汐颜姐是我的前辈，倩儿姐你误会啦哈哈。”少年顿时感觉腰间的软肉隐隐作痛，赶紧站稳仪态摸了摸头。

“咯咯，这锋珑城是连接凌霄帝国与西域诸国的关隘要城，同时也是商客的必经之地，城内的美食数不胜数，等下就由奴家给你们带路吧。”

对西域一带了如指掌的美妇人也走出房间，伊莉莎今天扎了一个温文尔雅很有人妻味的麻花辫侧马尾，保守的素色长裙也遮不住她这身雌媚淫肉。

不光长裙，伊莉莎还带上了西域常见的面纱，毕竟现在是在城里，作为主人的性奴玩具，伊莉莎可不想让其他雄性欣赏她的倾国绝色。

“麻烦伊莉莎夫人了。”汐颜看着凌硕把上衣穿上，飘忽不定的眼神这才放松。

“虽然我们从凌仙子那里得到了有关渊境开启的第一手消息，但是凌霄帝国毕竟离锋珑城有些距离。”

“昨晚入塌之时，我就感觉到城里有好几道不同寻常的气息。”

萧倩儿将她的长发扎成高马尾，今天她和汐颜穿得倒是比较青春靓丽。

天玄圣女上身是紫色裙纱，两袖是喇叭花一样的设计，袖口还有圈蕾丝边。

宏伟傲人的L罩杯巨乳露出一抹幽香奶沟，黑色过膝袜和勉强盖到大腿的短裙将她傲人的大长腿充分凸显。

“嗯，待会儿在城里还是不要太过招摇，那位尤娜城主已经通知我们明天会面，渊境开启在急，锋珑城的气氛的确不同寻常。”

汐颜更有未来月婵仙子的气息，金丝巧白连衣裙勾衬她凹凸有致的高挑身型，胸口一片绣着玉兔的淡粉色抹胸快包不住两颗圆润大木瓜。

虽然裙子前摆也比较短，但是后摆稍微拖地，两臂有宽袖，看起来仙气飘飘。

一双蕾边白丝大长腿，和高跟鞋更是迷得凌硕离不开眼，一想到要带这三位绝品美人上街左拥右抱，凌硕就爽得不行。

“那事不宜迟，伊莉莎夫人，就麻烦你带路了。”

“嗯，诸位请随奴家来。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一到城里，成千上百道带着杀意的眼神立刻让凌硕变成了人群焦点。

原因无他，光是凌硕身边两位国色天香、丰乳肥臀的艳丽美少女就已经是雄性欲望赤裸裸的催化剂。

而伊莉莎这个熟透了的美人妻，更是一颗杀伤力无限的焖媚核弹，两颗沉甸甸还依旧肥挺的爆乳，在连衣裙下噗妞噗妞❤️轻轻甩动。

一对专为交尾而生的雌欲肉尻，就像在勾引雄性大人骑乘一样，随着猫步婀娜扭摆，撑得连衣裙快要裂开！

看到汐颜和萧倩儿，男人们纷纷流着口水两腿生根。

而头有雪白猫耳的美熟妇则让不少男人的走路姿势都有些别扭起来，个个弓着腰好像下体遭受重击。

“嘿嘿～伊莉莎夫人的肥屁股是不是又变大了。”凌硕颇为得意，甚至用手悄悄在伊莉莎扭来扭去的骚臀上，满满捏了一把。

“啊❤️～坏少爷，好多人呢～请您稍微忍耐一下，伊莉莎待会儿会好好为您消火的～”

遭到偷袭的美妇人娇躯一颤，随后略带媚意地将肥臀晃得更骚，若有若无在凌硕的大腿根蹭蹭，尾巴先是绕着爱心，再主动送到主人手上。

“哈哈哈，本少爷的好母猫，早上没白疼你。”

凌硕一手拎着伊莉莎的雪白猫尾，任谁都能看出这位高雅熟韵、奶大臀肥的极品美贵妇就是身后小男人的胯下宠物。

“哼～昨晚四次，今天早上又三次……还那么持久那么猛，弄得人家晕乎乎，小硕你莫非是种马成精了嘛？”

萧倩儿被男人搂在怀里，姣好婀娜的身段愈发有母亲萧婉媚的影子，眉眼间也愈发妩媚勾人。

“没错❤️～小少爷的鸡巴，不管射多少次都是那样雄壮威风，能够伺候这样的主人～伊莉莎是世界上最幸福的雌奴～”

一熟一御两位后宫，旁若无人地贴着凌硕献媚，一点也不避讳汐颜。

毕竟这十多天的路程上，她们两个几乎是一有空就会被凌硕按在某个方便的地方顶弄，少宗主的性欲就像无穷无尽。

作为大家闺秀的汐颜，可以在各种地方看见凌硕骑在两颗白花花，或者裹着黑丝的肥嫩屁股蛋上驰骋。

好闺蜜萧倩儿就被他压在胯下，一口一个夫君，发出美妙快乐的春叫。

有时候甚至当着汐颜的面，凌硕都会毫不犹豫掀开伊莉莎和萧倩儿的裙子，把鸡巴插进她们湿漉漉的小穴里快活。

对于被纯阳体彻底俘虏了的雌性们来说，让主人尽兴满足、获得主人的龙精奖励永远放在第一位，什么作为贵族名门的矜持早就丢到九霄云外了。

“小硕……我也要必要靠得这么近吗？有点热……”

汐颜迈着羞涩的小碎步，她也半推半就被凌硕搂在怀里，牵着伊莉莎尾巴的那条臂膀环过她的细腰，心脏咚咚咚快要从胸口蹦出来。

“那当然了，城里人这么多，要是不小心走散了怎么办，我要保护汐颜姐。”

凌硕享受着左拥右抱，手中牵奴的顶级快乐，稍微使点劲儿就把汐颜牢牢搂在怀里。

“嗯……嗯～”兔耳师姐不再说话，在凌硕过于有侵略性的雄性荷尔蒙里，她只能通过鼻腔发出这种娇娇嗲嗲的轻吟了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

凌硕吃完早餐，又陪着三美逛了一路，为进入潜渊做做准备，不知不觉就晃到下午。几人终于回到了旅馆。

“呼，总算结束了。”凌硕擦擦汗，幸好娘亲大人临行前给他发了不少灵石和碎金。

身边的美人儿都是风华正茂的年纪，自然喜欢购物打扮，萧倩儿和汐颜对于西域舞娘裙之类的服饰也颇有兴趣。

凌硕就让美人们试了试，每一件都让他大饱眼福、鼻血直流，于是大手一挥全部包下，还给她们三人各自买了几样首饰。

同时也额外给娘亲她们挑选不少，都装在了凌绝宗公用的储物空间里，这会儿应该已经被娘亲们收到了。

“小硕……这些礼物，还是有点太贵重了，这是娘给我准备的盘缠，你就收下吧。”

汐颜拎着名贵布料织成的香袋，实在觉得不好意思，她又不是凌硕师弟的女人，怎么可以接受他的礼物。

不过……汐颜望着满脸幸福的萧倩儿和伊莉莎。

刚才逛街的时候，她也是因为看到二女被凌师弟宠爱的样子，不知不觉有种羡慕嫉妒的感觉，所以才鬼迷心窍不小心收下了这些。

“那不行，多见外呀汐颜姐，本少爷贵为凌绝少宗主，会缺这一点半点吗？”凌硕色眯眯凑到小白兔身边。

汐颜姐年纪轻轻，就已经发育得丰乳肥臀，大腿肉尤其雪白丰腴。

就这样紧紧夹弄着，一天步行下来，淫糜沁人的香汗像露珠一样滑落到丝袜边边，散发出来的气味让男人下半身蠢蠢欲动起来。

“而且……汐颜姐你身上好香呀。”

“呜……那，小硕你是想要……”汐颜红透了脸，白丝美腿差点踩个踉跄。

都怪娘亲执意给她准备的这种小香水，汐颜隐隐约约猜到其中似乎有催情成分，凌硕师弟这几天像只小狼狗一样，没事儿就往她身上蹭。

“嘿嘿，姐姐你过来，我们悄悄讲。”凌硕把嘴巴凑到汐颜耳边，缓缓吹着气说道：“汐颜姐姐今天穿的这身肚兜作为回礼，再合适不过了。”

“啊～❤️”汐颜捂住丰满乳球，抹胸上的玉兔跃动两下，就像是被少年的大胆所惊吓。

“这个……这个……”金发白丝巨乳的兔女郎用手缠住一缕发丝，根本不敢正面回答凌硕。

“小硕，你在干什么呢？又在欺负汐颜嘛？”

“没有没有～倩儿姐你别冤枉好人呀。”少宗主嘻嘻哈哈没个正形，正想要来个左拥右抱之时……

……“咯咯❤️～”

“……？”


──────────────────────────────────────────────────
第94章 艳遇风情迷人醉，又荐花月乱郎心
────────────────────────────────────────

凌硕愣了一下，他好像从不远处人群中看到了一个熟悉的影子。

红色长发优雅盘起，花魁打扮的熟韵美人远远望着他，她标志性的烈焰丰唇在面纱下若隐若现。

狐媚的眸子里漾起一种挑逗，那婀娜惹火的身段，还有笼罩在其周围、挥散不去的神秘与暧昧……

美妇娇俏地白了他一眼，两颗排球大的肥熟玉瓜裸露大半，比起舞姬恋不落下风。

随后这位神秘女子欲迎欲还地转过身，风情万种扭动肥胯，高叉和服下那对磨盘般肉厚淫糜的安产雌尻，红色长筒袜迈着猫步。

肉屁股几乎挑衅般地对着凌硕甩动，就像在说：“还等什么呀雄性大人❤️～快用您大大的鸡巴操翻人家～”

“花见怜！”凌硕当即感觉自己浑身的血液有一瞬间沸腾了，光是脑中浮现这三个字，他就情不自禁联想到有关男女交合的快活事儿。

“她怎么会在这里。”少年左顾右盼，伊莉莎没注意到这儿有个老熟人：“咳咳，倩儿姐，你们先上去吧，我想起来有东西扔在刚才的店里了。”

“啊，是很重要的东西吗，要不要奴家去帮少爷找。”

美熟母温柔体贴，波浪秀发上迷人的熟女香气令人心猿意马，两颗肥奶子同样乳香浓郁，不愧是凌硕爱不释屌的肉便器。

“不用不用，伊莉莎夫人先回去休息，晚上还得为本少爷解乏呢。”

“嗯……嗯❤️～伊莉莎会乖乖等您回来宠幸的～”母猫美妇媚脸泛红，作为没有修为的凡人，她唯一能帮到心爱主人的地方，就只有在床上了吧。

用这幅淫靡熟艳的雌体，尽力满足青春期躁动的小少爷。

每当少爷如饥似渴地扑在她身上，将火热坚硬的阳具插入生过孩子的成熟蜜蕊，年轻有力的雄胯一遍遍拍打肥厚肉臀……

伊莉莎都会觉得无比幸福，她早已爱上了这种作为少爷专属肉奴玩具的感觉。

“那小硕你早点回来哦。”萧倩儿认为郎君是有急事，也不敢耽误他，就拉着汐颜和伊莉莎的手，朝着旅馆方向走去。

“呼……羽衣、灵灵，你们在吗？”等三女离开，凌硕立刻找个没人的地方，呼唤起神识里的两尊大佛。

“哼哼，怎么啦，本小姐睡得正香呢。”

“唰！”一下，金发翠眸的龙娘就浮现身形。

她一袭白裙，装得睡眼惺忪，那水灵灵的美目却偷偷瞅着凌硕，好像在暗示他：是不是也该送给本小姐什么。

“当然是要给你送礼物了，其实我刚才在铺子里也给你们两个挑了不少，晚点都穿上试试吧。”

“这……这还差不多！哼～你个大色狼总算学会给本小姐献殷勤了。”听到有自己的份，应灵灵脸上藏不住的喜悦。

“哦？西域的服饰嘛？虽然本座可以随时幻化出合适的款式……但毕竟是你这个小色鬼送的，呵呵，想必最合你下流的口味。”

青发御姐也浮现身形，似笑非笑盯着凌硕。

“咳……你们状态回复的怎么样了，路上这两天都没怎么感觉到神识里的活动。”少宗主明白羽衣大概也发现了花见怜，所以才这样盯得他发毛。

“唔，本小姐当然是在睡觉修养了，你以为是个人都和你一样骨骼惊奇啊，三个人的经脉混在一起都没有爆体而亡，本小姐上次都快累到升天了！”

应灵灵没好气地白了一眼，藕臂环抱住一块傲人肥乳，雪白嫩脂里的青筋依稀可见。

“不过这么多天休整下来，本小姐筋骨都松了，就勉为其难陪你这个大色狼在潜渊里大闹一番吧～”

“那真是太好了，有灵灵小姐在，肯定万无一失呀。”凌硕早就学会怎么哄这个傲娇美龙娘了，低下头亲了一口她炼乳般雪白柔软的小脸蛋。

“唔……唔❤️～算你识相……”

“不过，现在还得请灵灵和羽衣姐帮忙留在旅馆里，守护好倩儿姐她们。”

“哦？小色鬼这么着急是想去哪儿呢～”羽衣抿着微笑：“莫非有个老相好在等你？”

她的感知可比凌硕敏锐得多，大老远就发现花见怜身上的那股狐媚味儿了。

“羽衣姐你别开玩笑了哈哈……我就下过一次山，哪儿来的老相好。”

少年额头上密密麻麻一排细汗，这女人也太难应付了，他还是喜欢琳达那种好糊弄的美尤物。

“嗯？真的吗……”应灵灵也在旁边将信将疑，【可恶，不能再犹豫，人群中的花见怜都要走没影了！】

“那个，伊莉莎夫人她们就麻烦二位大美女了，我去去就回！”

说完凌硕直接脚底抹油，怜娘都敢那样扭着屁股对自己发骚了，今天非得狠狠教训她才是！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

顺着怜娘身上的香味，凌硕很快寻到一处小巷子里。

“嘿嘿，果然是饥渴了，勾引本少爷来这种地方，怜娘你等着，今天不把你操到求饶认主，本少爷就不姓凌！”

果不其然，一个婀娜丰满，爆乳肥臀、细腰长腿的花魁背影就在昏暗的小巷子里迈着猫步。

她听闻身后传来的动静，将半张倾国倾城的狐媚脸蛋转过去。

意识到自己已经被某个色狼尾随，丰腴美妇娇媚一吟，随后像受惊的大白羊一般，丝袜骚蹄子踩着高跟鞋哒哒哒哒快走几步。

肥屁股一晃一晃荡出雌浪，两颗爆乳更是上下颠落，令人担心这对仿佛哺乳期般的肥奶瓜里会不会甩出乳汁。

“哈啊～嗯啊❤️～”

美熟妇看上去狼狈失措，还故意发出淫媚不堪的喘息，赤裸裸给身后的色狼发出信号：“抓到人家的话，雄性大人您可以为所欲为哦～”

“骚浪蹄子！”凌硕顶着几乎快撑爆裤裆，三步作两步冲上前去。

踩着十几厘米恨天高，还有这种影响身体重心大奶肥臀，专为泄欲受孕而生的美熟妇怎么可能是雄性对手，被凌硕从后面一把抱住！

“呀啊❤️～公子……不要～齁……不可以用这根粗长的凶器顶住奴家，冷静一点～奴家可是会报官的❤️～”

凌硕鼓胀的下半身狠狠贴在花见怜身上，绝媚花魁嘤咛一下酥软掉身子，肥臀化为两坨腻乎肉饼，刺激男人快要爆炸的下体。

“怜娘，你怎么在这里，硕儿想死你了。”凌硕上下其手，托住花见怜一颗肥奶瓜，猴急地捏玩蹂躏起来。

“齁哦～好坏的小郎君，人家才不认识你呢～”妩媚花魁扭着蛇腰，花枝乱颤的模样诱人犯罪。

凌硕听得火大，【都被本少爷骑过了还装纯。】

大手一把扯掉美熟妇豪硕肥乳前，那只能勉强遮住乳头的红色半透抹胸。

将怜娘两颗惊为天人的肥嫩巨乳解开束缚，噗妞噗妞在昏暗的环境里晃得人眼花缭乱。

“啊❤️～”

少年掀开齐腰的高开叉长裙，又麻利地脱掉裤子，炽热巨根刚好塞进美熟母的肥臀之间，随着花见怜谄媚地颤抖，男人低下头，轻轻咬住了她的耳垂。

“现在记起来了吗？”

“哦❤️～芙噢噢～乖硕儿……亲儿子～怜娘错惹～噢噢……您的大宝贝好威猛❤️～”

“这才对嘛，荡妇怜娘，硕儿可太想你了，也让儿子看看你的美乳有没有变肥。”

凌硕揪住花见怜的乳头，手心揉捏拍打晃悠悠的大奶，这对饱满圆润的130胸围巨乳看不出任何下垂与干瘪，美得就像是艺术品。

“啊噢❤️～狠心的小坏蛋，嘴上说想怜娘，自从那日一别后，就再也没来找过奴家。”

“奴家这样人老珠黄，得不到公子宠爱也就罢了，娇娇与梦梦她们，可都因为等不来您的临幸，整日哭哭啼啼，觉得自己被抛弃了呢～”

“啊这……”凌硕顿时尴尬，他可是想花见怜那处欢乐窝想得紧。

只不过受伤之后一直留在凌峰，后面又马不停蹄跑来锋珑城，却是冷落了那些莺莺燕燕、花容月貌的小情人们。

“怜娘，都怪儿子这些天抽不出身，等我回了无阙城，一定去你那里住几天，缓缓她们的相思之苦。”

回想起娇娇、梦梦、春蕊、夏馨她们几个，凌硕还真有点馋了，虽然不是仙子之体，但在这世上也是难寻一二的尤物。

更何况这些女侍从小生活在一起、情同姐妹，服侍男人起来配合默契，还都把处子之身交给了自己，提裤子走人确实太浪费了。

“哼～能得到凌绝宗少宗主的这两句关心，这些小妮子们也算三生有幸。”

花见怜软软地被凌硕抱在怀里，肥臀感受着他顶天立地的雄性象征，雌蕊也不禁湿润起来。

“嘿嘿，怜娘，不如让本少爷先缓缓你的相思之苦……”

咸猪手继续搓弄美熟花魁粉嫩娇厚的乳头，凌硕将手伸到美人白嫩奶腻的丰腴大腿间，试图扯开她最后的遮羞布。

“不要嘛～❤️”

意外的是，花见怜却没有顺着男人的意思，而是轻轻按住凌硕的手腕，虽然语气酥酥麻麻像是撒娇，但少宗主却很难把手再往下探入一寸。

【这女人的修为是有多深不可测？】凌硕着实吃惊，原本以为修为提高到三重巅峰，面对花见怜就不会像第一次那样狼狈，可现在来看依旧还不了手。

“怎么了怜娘，怪儿子没有给你准备礼物？”

“才不对呢～奴家，今天来月事了～”美艳花魁磨着肥臀，脸上却一副楚楚可怜的模样。

“月事？”凌硕有些发愣，平时习惯和仙子们打交道，他都忘记这回儿事了。

有仙人之体的女子，不会来月经，也就是说，一年四季每天都是方便的排卵期，简直太适合做孕奴或是炉鼎了。

【不过花见怜……真的是普通仙修吗？】凌硕看着美熟妇那张祸国殃民的媚脸，他怎么有点不相信呢？

“嗯～奴家这两天不方便，实在没法与小官人同修欢好，真是可惜了～”花见怜一脸无辜地扭着屁股，故意挑拨凌硕的火气。

“没关系，怜娘身上可不止那一处地方能让男人快活吧，嘿嘿，不如先试试用这对骚肥大奶如何？”

“齁哦❤️～真是爱撒娇的小郎君，从刚才就对妈妈的奶子爱不释手呢～”

花见怜媚笑吟吟，主动反手揉住了凌硕裸露出来的大屌，然后很听话地跪下身，捧住一对雪白硕乳，将肉棒满满埋住。

“哦～太棒了，怜娘的乳交奶炮……”凌硕喘息着，花见怜真是太骚了，穿成这个样子勾引自己，还把他带到小巷子里，主动跪下来打奶炮。

“啊～龟头大人好威风，从妈妈的乳沟里探出来了，宝贝这么强壮雄伟的鸡巴，让奴家好好奖励❤️～啾～唔……姆啾❤️”

不光如此，熟艳花魁还亲吻缩弄起了龟头和马眼，又麻又痒、触电一样的快感很快让凌硕忘乎所以。

“咯咯❤️～舒服嘛，可宝贝您这样厉害的男人，光是用奶子和嘴巴，恐怕很难满足吧～”

花见怜一边嗦屌揉奶，一边抬起魅惑众生的眼眸，向凌硕抛出一个又一个堕落的邀请。

“啊……啊～怜娘还有什么好办法……”

“呵呵呵～宝贝就不好奇，妈妈来锋珑城的目的嘛？”

“目的？”凌硕看着自己胯下M字蹲坐的色气花魁，他确实没想明白为什么花见怜会在这里。

“其实～哦……姆哦～奴家的生意可不止在无阙城哦，这锋珑城的风月场，也都是妈妈的产业～咕滋啾唔唔❤️～”

“什么？”凌硕都有点大跌眼镜，不过一想到这位是深不可测的花见怜，他倒也没那么吃惊了。

“没错……咕啾❤️全锋珑，甚至敢说全凌霄最好的青楼，就在这边临西域的城池里哦。”

“全凌霄，最好的……风月场。”少宗主咽咽口水，脑海里浮现的是一位位身着薄纱的曼妙西域女子扭动身姿的美妙景象。

“嗯～作为奴家今晚没法陪小郎君尽兴的补偿，至尊贵宾服务……”

“噢唔❤️～完全免费……而是是和我们妖春院那位最头牌、最美艳、最高级的娼妇，共度春宵～”

花见怜吐出肉棒，水光油滑的龟头与美人娇艳的红唇上，还连着一两根银丝：

“顺带一提，那位夫人的魅力，有时候连奴家都会有点甘拜下风～小郎君打算见一见吗？”

“真……真的可以吗？和怜娘一样漂亮？”

凌硕心脏扑通扑通跳着，【也就是说和花见怜平分秋色的高级娼妇吗？要是有这种女人，去见识一下也不是不可以……】

“咯咯咯，千真万确，那位夫人每晚只需要露一次面，都不用接客，就能让妖春院的业绩翻番。”

“只要宝贝愿意，奴家现在就可以带你去。”

“至于你留在旅馆里的红颜们，奴家会安排人前去通知，就说是凌仙子的旧识特地招待您一晚，好让她们放心，如何？”

“这、这……”凌硕紧张到有些口齿，虽然他不是什么正人君子，但是有一屋子痴情美人儿守候，他还专门跑出去偷吃高级娼妇……


──────────────────────────────────────────────────
第95章 天赐绝色淫媚双绝，谁知温柔绵里藏何？
────────────────────────────────────────

“啊❤️～客人好棒，对，哦！就这么操弄娜莎，噢噢噢❤️～您太雄伟了……娜莎好爽～”

“娜莎！啊娜莎，老子今晚输了那么多灵石，就用你这母狗泄火！”

……

“哦噢❤️～舒服嘛客官，琪琪伺候得您怎么样，这个小穴比妻子的更紧更湿吧，啊！啊～您动得更用力了呢，琪琪～啊琪琪好开心～”

“琪琪！琪琪！！你比那个黄脸婆好一万倍，啊啊！好好夹紧本官的大宝贝，等过两天，本官就把你赎回去做侧室！”

妖春院的第一层，是专门面向普通客户的地方。

即使如此，这儿的娼妇也已经十分容貌娇丽、年轻漂亮，来往客人络绎不绝，到处都传来男女之间交欢快活的声响。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“小官人❤️～第一次逛我们妖春院嘛～要不要姐姐来陪您，处男可以半价哟～姐姐最会帮男人脱处了，保证让您有个完美的第一次。”

“啊～好俊俏的郎君，一直盯着妾身的奶子看呢～真是个小色鬼，喜欢的话就把妾身带进房吧～这对大奶子，随您处置❤️～”

“姐、姐姐们，不是你们不美，是本少爷今天有急事儿。”身着玄服的小少爷可以说是大饱眼福，不愧是全凌霄最顶级的青楼。

到了普通客人上不来的第二层，周围女子的数量虽然大大减少，但容貌身材完全脱离胭脂俗粉的档次，随便挑一个都是不可多得的尤物。

“啊啦～这么害羞呀，都让妾身心动了～先和妾身进屋，要是能让人家舒服的话，给小公子您免单哦～”

一位胸器尤其宏伟的美人儿刚想搂住凌硕的胳膊，红色长发的妖艳花魁就从外面走了进来。

“你个骚蹄子，看到年轻力壮的俊后生就走不动道了。”

“花娘，这位公子就是……”花见怜一来，这些莺莺燕燕的高级娼妇们就收起放荡轻佻的样子，不再往凌硕身上动手动脚。

“嗯，这位凌公子今天起就是妖春院的至尊贵宾，以后看到他要称一声小主，明白了吗？”

高挑婀娜的美熟妇迈着猫步，这优雅尊贵的姿态哪儿里像老鸨，分明是皇宫里高不可攀的美妃。

“是，花娘，是，小主～”几个艳丽动人的尤物纷纷屈膝行礼。

看得凌硕都有些飘飘然，【自己这是在做梦吗？怎么好端端突然变成凌霄第一风月场的唯一至尊贵宾了？】

“硕儿，跟奴家来。”

花见怜雌腻的肥臀在楼梯上一扭一晃，凌硕当即回过神来，也屁颠屁股跟了上去。

“刚才那些，宝贝可有喜欢的？”美妇手里拿着一把画着春宫图的折扇，魅音丝丝如蜜。

“都不错，怜娘的眼光太棒了！”

“咯咯，您的至尊贵宾身份，拥有随时免费宠幸她们的特权，包括全天包场，甚至……”

“可以预约这些高级娼妇的排卵期，不戴措施尽情内射，这些可都是其他男人人绝对享受不到的权利呢。”

花见怜的话让凌硕浑身燥热，光是这些娼妇们就如此美丽，那接下来的头牌……

“好了，前面就是妖春院最高层的至尊套房……粉香阁，这里平时只有奴家和那位夫人能够踏足，硕儿您先进去，奴家这就去喊她。”

美妇给了凌硕一个眼神，然后用纤指一扫，不远处的房门就自动打开了。

凌硕蹑手蹑脚走进粉香阁中，心脏居然扑通扑通跳动起来，对于那位神秘花魁，他的好奇心已经达到极限。

粉香阁里面的环境优雅又不失奢靡，就是粉心大床、几张家具，一张粉色纱帘分割套房，另一边是沐浴用的白瓷浴池。

见多识广的凌硕一眼就瞧出它们价值不菲，甚至空气中弥漫的香薰也是难得的极品货色。

“有点紧张，待会儿怎么开场呢？本少爷都习惯直接抱住干了。”凌硕脑袋里乱七八糟。

这时房外传来了高跟鞋的妖娆脚步，还有那种独属于美艳熟妇的雌肉噗妞声。

每一寸媚肉都熟得满溢淫脂，奶子屁股只是走路就能发出如此下流不堪的献媚。

不需要亲眼目睹，凌硕都已经在脑海中浮现那费洛蒙炸弹般刺激、可以轻松点燃雄性生殖欲望的罪恶雌体。

“见怜，小主他在里面吗？”

凌硕无法靠语言准确描述美妇人勾魂的音色，怎么说呢，比他想得要甜美许多，没有花见怜那般赤裸裸狐媚男人的调调。

反而让人联想起粉色的娇花，或是森泉间优雅跃动蹄子的美丽母鹿。

而且是哺乳期的母鹿，样貌慈爱、皮毛光滑柔顺、小腹下面柔软丰满的乳房洋溢着母性与生命的活力，光是联想一下就让凌硕觉得心情都放松起来。

“嗯，现在估计已经脱掉裤子等不及了呢，毕竟是个无法无天的小种马哦～”

花见怜站在楼梯口这边，从她们两个称呼和语气来看，好像没有那么明显的上下级关系。

“啊啦～听起来真可爱❤️。”

“人家会好好照顾小主的～”

美妇人从花见怜身边经过，径直朝粉香阁走来。

“嗯～至少要让他睡上安稳甜蜜的一觉。”怜娘微微一笑，就离开了粉香阁所在的楼层。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“来了……”凌硕心都快跳到嗓子眼，怎么回事，人都还没见到，光是如此雌媚又宠溺的氛围，就让他忍不住想对这个神秘的美熟女撒娇。

“先把衣服脱掉。”凌硕三下五除二就把自己剥个精光，作为美女雷达的种马大鸡巴早就一柱擎天完全勃起。

有种不得不说的奇妙感觉，仿佛那个神秘美母一靠近，他就下意识想要露出自己的生殖器、大肉棒，对交合的渴望瞬间占据大脑。

“哒～”一只素白小手轻轻推开了房门。

“对不起小主，让您等急了～贱妾为您特意梳妆打扮，不知不觉多花了些时间，不然应该早早在这粉床上等候您才是。”

凌硕眼前一亮……不，与其说眼前一亮，更像是俩乌珠子都瞪出来了，满眼里都是这位美熟女的风华绝代。

粉色的齐肩秀发微微曲卷，后面两条梳好的马尾辫齐到小腿，为美熟妇增添了几分灵动与优雅。

额前几片刘海正正好好勾勒出美人比例精致、完美无缺的瓜子脸，与五官的搭配就像是艺术家绞尽脑汁也无法复制的天赐偶得。

一双温情含媚的蓝色双眸有着妖艳的粉色瞳孔，琼鼻秀挺、薄唇如樱，美得仿佛不该存在于人世间。

或许是为了映证自己的感慨，凌硕发现这位美丽如妖的女子，居然有着一对小巧的尖耳。

“啊❤️！小主真是……好厉害～这种雄赳赳急于侵犯播种雌性的样子，齁贱妾、贱妾好害羞～”

美熟妇一进门就看到凌硕胯间那根狰狞的黑红铁棒，媚眼顿时露出母鹿般的惊慌失措，同时身子嗲嗲地扭动起来。

她一身镂空的粉色蕾丝睡裙，饱满硕大的乳房犹如排球，蜂腰长腿模特比例。

半透睡裙有着色气漂亮的花纹，柔软母性的小腹极为惹火，位于子宫上方的风流眼微微凸起，漾着难以形容的粉艳。

安产肥臀就像两颗蜜熟西瓜，随着美妇羞涩扭捏的动作而噗妞噗妞甩动，简直淫乱得过分。

“夫人！你别害怕，本少爷这是正常生理反应，我会温柔疼爱你的。”

凌硕被这极品娼母的谄媚模样迷得神魂颠倒，赶紧走上前去，把这嗲嗲软软发骚的熟媚娼母一整个抱进怀里。

“真的嘛？呜……奴家很怕疼，您这么雄伟的大棒棒，奴家会受不了的～”

熟女妖精楚楚可怜，柔软小腹有意无意蹭弄着凌硕昂扬的大屌，媚眼既羞又怕，让男人体会到一种无与伦比的自豪感。

“夫人，我保证一定慢慢来。”少宗主花言巧语哄个不停，其实心里清楚，只要压上美熟母雌贱淫肥的肉屁股，剩下她怎样嗲媚求饶都没用了。

“那、那小主要答应，不可以乱动欺负贱奴，全部由我来服侍您就行～不然、不然人家就不理小主了～”

“好好好，都听你的，来，让本少爷亲亲。”

“啊❤️～都怪小主的鸡鸡这么大，贱妾被吓到腿软了～”

粉艳媚母丰满滚热的身子腻在凌硕怀里，腴美肉感的大腿穿着粉色丝袜，确实娇娇柔柔站不稳身子。

凌硕乘机托着她肥骚的贱屁股，好好过了把瘾。

“嘿嘿，没错，都怪我都怪我，把本少爷的好夫人吓到了。”

少宗主对于怀里的美艳佳人垂涎欲滴，揉虐美母柔软的大奶子肥屁股，手心在她雪白滑润的肌肤上留下自己的体温。

“哦噫❤️小主……好着急～噢……您叫人家爱娘就好了～”

“爱娘，我的爱娘，你身上香死了。”

男人亲吻着美妇的雪颈，一股花香与奶香交织的味道令他逐渐迷乱，大手扒弄爱娘轻薄的睡裙，抚进绵软大腿之间。

“咯咯，啊～不要贴着闻嘛，贱妾有种特殊的体香，会让小主变坏的～”

“哪里的话，爱娘您看本少爷现在变坏了吗？”凌硕得意洋洋晃晃大屌，邪魅又不失英气的俊脸像恶狼一样垂涎着美妇。

“呜❤️～坏～”爱娘低下微微泛粉花靥，一刹那的绝色芳华令少宗主都漏了两刻呼吸。

“又大……又坏～”

美妇将身子贴近少年，玉指反握，轻轻抓住肉茎的上部：“如果被这种东西欺负，奴家一定会～扭着屁股在小主胯下求饶的……羞死了❤️～”

“啊～爱娘。”

“咯咯……说好了让奴家动哦～”粉发熟女精灵轻轻一推凌硕的肩膀，少宗主顺着力道坐到床上。

“小主初次驾临妖春院，奴家还没有自我介绍呢～”

美熟女就站在凌硕身前，气喘如兰、眼眸漾情，随后主动将自己这过分挑拨欲望的媚肉跨坐在凌硕身上。

“小女子是妖春院的娼妇，名为爱莉，人家身段尤为敏感，一不小心就会高潮，还请小主怜惜❤️～”

“嗯，爱娘……快点，和我接吻……”

“小主好着急～啾……唔啾～”

美妇粉润滑腻的雌畜软舌从狐唇探出，凌硕迅速缠了上去，狠狠吻住爱莉涂着妖艳唇釉的小嘴。

“嗯哦～小主好棒～噢～人家听见怜说，您是凌绝宗的少宗主，真的吗？”

二人热吻许久，美妇这才松开粉唇，嘴角还和男人连着一条银丝，可见他们刚才有多激烈。

“当然是真的，爱娘叫我硕儿吧，本少爷一句话就能把爱娘从妖春院赎走，做我的女人，给我生孩子。”

凌硕扶摸着美母绝色含羞的脸蛋，忍不住凑上去亲了一口又一口。

这女人太美了，凌硕已经沦陷，而且只要他盯上的雌性，不管是萝莉、人妻还是娼妇，都必须搞到手里才行！

“咯咯～讨厌～❤️硕儿小主……我们才第一次见面呢，这么甜言蜜语哄爱娘开心，说不定等会玩儿腻奴家的身子，就把这些话抛到脑后去了。”

爱莉笑得花枝乱颤，爆乳顺势压在少年脸上，巨量奶香和发情雌畜独有费洛蒙气味，让沉溺在淫肉怀抱里的凌硕飘飘欲仙。

“才不会，本少爷会一直对爱娘好的……爱娘，您的奶子太香太软了……”

“是嘛～啊❤️～硕儿小主忍不住舔起来了呢。”

“明明是个帅气的男子汉，却对妈妈的奶子恋恋不忘……哦❤️～不可以用嘴巴扯掉妈妈的抹胸，这样的话……妈妈的弱点就～”

爱莉散发着雌媚与母爱并存的体香，玉指抚摸着凌硕的秀发。

美熟淫艳的绝色脸蛋浮现出慈爱的笑意，同时又随着少年一步步的得寸进尺，而发出微微的甜美喘息。

凌硕用嘴亲吻爱娘的肥奶，一想到这对巨乳之前也被其他男人享用，他心里就生出无限的独占欲。

手上捏住美妇肉肥的大屁股用力施虐，嘴巴也又吸又啃，接着扯下睡裙里那一小抹几乎被撑到透明的胸衣。

让这对又圆又大又挺、几乎排球尺寸的天赐恩物肥乳噗妞❤️一下彻底解脱束缚，赤裸裸弹到凌硕脸上。

“妈妈漂亮的……乳头～啊姆！”少年幸福到像是回到婴儿时期，嘴巴咬住爱莉肥厚的乳首，大口大口吮吸起来！

“齁噢！哦哦哦❤️不行，乳头的话，太过舒服了～硕儿小主好霸道～”

美熟妇在凌硕胯间扭动雌肉翩翩起舞，柔软小腹不停磨蹭鸡巴，微微凸起的粉色风流眼都被龟头顶得凹陷进去。

二人的喘息逐渐有节奏交织在一起，变得难舍难分。

“爱娘，我要操你，把你操成本少爷专用的娼妓！”

“乖孩子❤️～就这么想要把大鸡鸡，放进奴家热乎乎的雌蕊里嘛～”

“噢噢好危险，奴家今天是排卵期，若是被小主人这么强悍的雄性拼命播种的话……唔❤️～”

粉色妖精的美胯肥臀热情扭送，小穴光是这样贴着鸡巴磨弄就流出许多淫液，在粉床上印出一大滩水渍。

“爱娘……啊～我要忍不住了……”

“不行哦～硕儿小主，爱娘下面太紧了，一下子插进来奴家会受不了的～您就多忍耐一下，享受奴家的服务吧～”

美熟妇妩媚娇笑，继续把凌硕的脑袋埋进乳房里，温柔体贴地为他舔耳献媚。

“啊～唔……”不知怎么，凌硕感觉自己浑身上下越来越没有力气，渐渐被爱莉推倒在床上。

“爱娘……我怎么感觉好困……不行，睡在这里的话，倩儿姐她们会担心的。”

凌硕睡眼惺忪，意识在美妇柔软雌肉的按摩挑逗下还能维持一些清醒。

“啊啦～在爱娘的床上，还去想其她女人嘛，咯咯咯，不知道该说小主是痴情还是专情。”

爱莉骑在凌硕两腿间，玉指爱抚着那根勃起到完全形态，甚至往外涌出先走液的男根。

“啊～如此粗大雄硕❤️，怪不得能让见怜都败下阵。”

“小主天生就是尊贵的种马公子，被征服的雌性不过是您的泄欲玩具罢了，不需要那么疼爱宠溺～”

“爱娘……本少爷愿意疼你、宠爱你……”少年呼吸放缓，眼皮打架，只剩肉棒还是那么威风凛凛。

“呵呵～可是小主的下面可不是这么说的哟，分明是想侵犯奴家、霸占奴家❤️～”

模糊的视线里，美熟妇握住鸡巴，媚意盈盈扭动肥臀。

两瓣淫唇与龟头一次次摩擦，直到最后，爱莉夫人小心翼翼压下腰肢，让少年的巨炮稍微顶开了她肥软粉嫩的雌肉。

“啊❤️～”二人同时呻吟出来，特别是娼妇爱莉，光是被粗大龟头摩擦到快活穴内浅浅的入口，她就腰肢扭颤，像是轻轻高潮了一次。

“好热……好紧，爱娘……你太美了，本少爷要射个爽，让你怀孕。”

“齁噢……齁……怀小主，要怜惜奴家哦～毕竟、毕竟奴家还是个……”

“啊❤️～嗯齁～”爱莉软媚的求饶被顶弄成一声声嗲叫。

虽然肉棒插得不深，勉勉强强只有龟头没入，可凌硕粗壮的尺寸依旧令美熟母欲死欲仙。

粉艳肥唇被龟头来回宠爱，媚肉随着少宗主攻城略地的铁榔头顶进去又蹭出来，只是这样就足以肏得爱莉淫水四溅、骚叫连连。

“确实，好敏感……好紧。”凌硕有着想要彻底将肉棒整根插入、把美熟妇的肥臀压在胯下，打桩到她骚嗲失禁的欲望。

但不知为何没了力气，只能在爱莉主导下享受这种浅尝辄止的轻柔性爱。

“齁哦❤️～小主……来蹂躏奴家吧～”美妇似乎看出凌硕的幻想，于是牵住少年邪恶的大手，将其放在自己肉乎肥厚的挺翘巨乳上。

“爱娘……大奶子爱娘，骚奶奴爱娘，本少爷要你做我的孕便器……”

凌硕用着最后的力气，狠狠揉捏美熟妇的大奶，奶脂从指缝间溢出，留下一时间难以消除的粉痕。

“噢❤️～明明只是第一次见面，就迫不及待想要征服奴家，小坏蛋～哦哦小主的雄屌太厉害了，再深一点点的话，会受不了的❤️～”

爱莉浅尝辄止的扭臀开始不受控制，虽然还是只能勉强吞下凌硕的龟头，可凌硕威猛无比的性器已经将快乐刻入这只肥奶母艳精灵的脑子里。

“咿噢……明明只是想要给这个小少爷一点甜头～为什么，腰越来越不听话了。”

“奶子被捏得又痛又舒服，齁哦还想要更多❤️～想要硕儿小主硬邦邦的大肉棒❤️！”

美熟妇撑着凌硕的肩膀，两颗雪白如玉的大肥奶被少年暴力蹂躏成各种连她自己都想象不到的形状。

粉厚肥唇在阴茎强有力地凿弄下被翻来翻去，一股股淫水黏在凌硕强壮的鸡巴上，然后在二人的交合处不停摩擦，直到变成白色的沫沫。

“啊！爱娘，太舒服了，你太美了！射给你，硕儿要狠狠射给你！”

迷迷糊糊的少年口齿不清诉说着对美艳熟母的恋慕，手指用尽力气把玩两颗肥硕豪乳！

“噢齁哦❤️～硕儿小主的鸡巴❤️！在奴家身体里，变得舒服起来惹～”

感受到炽热坚挺的雄根在小穴里搏动，瞬时间一种从未有过的、身为雌性的喜悦涌上爱莉心房，美妇情难自禁，压在凌硕健壮的胸膛，与他紧紧相拥。

“噗呲！噗呲！噗呲！”插入很浅的龟头顺着阴唇滑出，滚烫阳精不受阻挡，顺着雌腻臀沟向上喷洒，一股股全都落在美人的肥臀和雪背上。

“噢～好烫！男人的精液……原来就是～”

射精之后，凌硕的意识迅速模糊，他总记得自己之前也有过类似的经历，但此刻少年满眼都是美熟母春潮时的风华绝代，其他什么都不再重要了。

“射了好多……齁哦……噢～真是个……不折不扣的小种马呢～”

粉发美妇情深意切地望着他，最后慢慢凑近，随着一个深吻，凌硕彻底失去意识。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

片刻之后。

“吱嘎～”木门被推开，重新穿上睡裙的妖精美妇，托着两条粉色长马尾走出房间。

虽然仪态还是那样高雅，但是美腿的动作好像变得有些别扭。

毕竟她那两瓣诱人的粉嫩蚌肉已经被弄得又红又肿，乳房上也是红了大片，酥酥麻麻叫她难耐。

“怎么样？勾勾手指就能迷倒全锋珑城男人的爱莉夫人居然搞了这么久，妾身差点以为，你真打算陪凌若冰家的好儿子睡一晚上呢～”

房门外，花见怜早已等候多时，看到美艳娼妇走出来，她脸上露出一丝难以捉摸的微笑。

“我这体香可没有尔等天魔教的媚术那般厉害，自然需要多花时间。”

“而且人家也不是没想过帮这位小公子暖被窝，只不过怕外面某个他的老相好吃醋罢了～”

芙面桃腮的丰满美妇看了一眼花见怜，再用香舌舔过食指，上面还残留着黏糊的稠状液体。

“嗯哦～❤️真正的龙阳体，再加上小小年纪就品尝过许多仙子的阴元……确实是，仪式需要的。”

“哼，这下总该验完货了吧。”花见怜香肩靠墙，余光从还未完全掩盖上的门缝中，偷看着凌硕的睡颜。

“没问题，再加上双月老祖的残魄和祖兽仙蜕，条件已经达成了。”爱莉夫人没了在凌硕面前的温柔乖巧，现在的她，更像是一个上位掌权者。

“接下来只需要渊境中进展顺利，这天下的风云变幻就会掌握在你我手中。”

得到了满意的回答，花见怜舒了一口气，旋即犹豫片刻，又贝齿轻启道：“对了，你能不能答应我，到时候不要伤了这个小色鬼……”

“啊啦？想不到天魔教的大护法会关心起男人了～”爱莉夫人轻掩娇唇，一副很天然的吃惊模样。

“才没有关心他，只不过是担心把凌若冰和妲柳妃那两个疯婆子招来……”

红发花魁面不改色，伸手拨弄一下和服上的丝带，偷偷观察着凌硕独自熟睡。

“呵呵～放心吧，我当然没闲到会去惹她们两个。”

“整个仪式对于凌硕来说都是无害的，准确来说，需要的只是精液罢了。”

“愿意配合的话最好不过，就算不配合，你们肯定也有能将他迷晕过去、在睡梦中舒舒服服射出来的好法子吧。”

爱莉终于将手指上残留的精浊清理干净，一副意犹未尽的模样。

“呵，这就不用你操心了……”花见怜摆摆手，她手里可是有个免费童工：

“话说，觉得男人的滋味怎么样？自打认识以来我可没见你这幅样子过，怎么，食髓知味了？”

“呜❤️……”妖精美妇眨巴眨巴蓝眸，修长弯曲的睫毛惹人怜爱至极。

“怎么说呢，咯咯……今晚果然还是给硕儿小主暖被窝比较好吧～”她食指轻点嘴唇，巧笑嫣然。

“想都不要想！”

“咚！”话没说完，半掩着的房门，就被一道红色灵气死死关上了。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 少主巧言熟母机灵，修罗场成御艳美乡
────────────────────────────────────────

第二天一早，通往锋珑城城主官邸的街道上。

“倩儿姐，都怪我鬼迷心窍，你就原谅我吧。”

急急忙忙穿好衣服，几颗扣子都系歪了的黑发少年三步作两步，满脸赔笑跟在犬耳黑丝美少女身后。

“哼，不害臊！我回去就告诉凌仙子她们，堂堂凌绝宗的少宗主，初来锋珑城就在青楼里睡了一夜。”

“要不是我们找上门来，你只怕现在还搂着哪个妖艳女子快活呢！”

萧倩儿今天为了与锋珑城城主会面而打扮得漂漂亮亮，那娇艳的小脸蛋儿上透着薄怒，高跟鞋噔噔噔踩得凌硕心慌不已。

“别，别啊！倩儿姐你就相信我这一次吧！”

“我真的就是遇到了花见怜夫人，受她邀请喝了点小酒，一不小心就在妖春院上睡着了。”

“你们找到我的时候，我不也一个人在呼呼大睡吗，哪儿有其她女人的影子？”

凌硕想尽办法使出三寸不烂之舌，要是被娘亲她们知道这事儿，自己估摸是要遭老罪了。

“不小心睡在青楼的至尊贵宾房里了是吗？我出来的时候可是打听过，那粉香阁如果不豪掷千金，可是连看一眼的资格都没有。”

“小硕你真是好大的手笔呀。”

萧倩儿生闷气的样子分外可爱，凌硕想哄一时间也不知道从哪儿入手，只能把目光转向汐颜。

金发兔耳师姐一身露背小短裙，大长腿穿着白丝，打扮也是冲着取悦凌硕来的。

不过这也是汐婵的意思，月婵仙子在临行前强硬接管了汐颜的行李，把原本清新优雅的装扮全换成了小短裙半透视。

就是为了能尽早完成主人交给她的任务，得到主人承诺的播种奖励。

“汐颜姐姐，我被冤枉得好苦啊，能不能来安慰一下我，膝枕什么的……上次不是说愿意给我做嘛？”

凌硕可怜兮兮凑了过去，以往来说温柔前辈都会找个安静的地方让凌硕尽情揩油使坏……

“小硕……你今天确实太过分了……倩儿为了找你心急如焚，知道你抛弃她流连风月之地时，都伤心得哭出来了。”

兔耳美少女有些扭捏地低下头，一般来说她绝对不会主动责怪别人，尤其对象是她心心念念的小硕弟弟。

“小颜！你、你别瞎说，什么哭出来了……”萧倩儿凛媚的眼角确实带着酡红，更增添几分惹人怜爱的魅力。

“都是我的错，都是我的错，但本少爷真的没有和其她女人搞在一起，伊莉莎，你肯定会相信我的吧！”

凌硕眼见摆平不定，只好依靠最后的救命稻草。

“嗯，伊莉莎相信主人～❤️”

只有美熟妇依偎在凌硕怀里，一边走路，一边奶子屁股不断用能够让主人尽量舒服的幅度放荡扭动，充分爱抚凌硕晨勃还未消除的下体。

白发美熟猫娘在男人妖娆献媚、情意绵绵，作为全身心都只为凌硕存在的怀孕专用高级性奴隶，根本不会对主人在外面播种留情的行为有什么不满。

最多就是一点小小的吃醋，然后为了得到宠爱而更加卖力服侍主人。

比如就算旁边这么多人看着，只要凌硕想要，伊莉莎也会主动撅起肥臀，满足主人尊贵的大屌，这就是她作为肉玩具的职责。

“因为，一晚上过去，主人雄赳赳的睾丸肿得过于威武，不像是睡前充分射精的样子～”

美熟妇今天穿着米色长裙，但其实下面就是情趣女仆装，开档内裤、黑丝和奴隶项圈也早已成为标配。

只需要简单掀开长裙，就能完成优雅熟韵少妇，与雌媚骚母肉便器的身份转变。

这不，伊莉莎就露出欲火难耐的眼神，被柔顺黑色手丝包裹的纤长玉指探入凌硕裤裆，细细检查起来。

“如果主人昨夜当真在青楼里快活，那现在这对卵蛋不应该如此滚烫肥大……”

“噢❤️～奴家一只手根本托不住呢～主人您憋精辛苦了❤️～贱奴伊莉莎这就为您揉揉……”

下体被灵巧翻飞的柔夷悉心照料，凌硕心情暗爽，大手随意揉了美猫娘几下屁股。

“伊莉莎，还是你爱本少爷，噢～太贴心了，出门还戴着手丝，是为了方便撸本少爷的大鸡巴吗？”

“嗯❤️～主人体质高贵特殊，鸡巴随时有可能勃起难耐，这样可以稍微在不那么引人瞩目的情况下帮您泄火。”

“尊贵子孙袋的状况也必须时刻关注，如果您至高无上的精液不小心溢出来浪费，伊莉莎会愧疚的～”

美艳女仆边迈着猫步，边轻柔撸动着凌硕雄伟的生殖器，仪态万千满是对于主人的无限谄媚与服从。

“噢❤️～这个大小、硬度～看来简单揉揉没办法让小少爷满足呢，只要您有需求，伊莉莎随时都可以～”

伊莉莎媚眼拉着丝，看来昨晚没被主人喂，她多少有些寂寞。

“伊莉莎，拜托你了，本少爷这么硬着可没法去见城主大人。”凌硕兽血沸腾，搂着伊莉莎夫人就朝街边走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“难道，小硕说的都是真的？”萧倩儿站在巷子入口，脸上红一阵白一阵，那自己岂不是错怪小硕了。

“倩儿，我们也进去吧，如果真的误会小硕了，一定要好好向他道歉。”汐颜同样羞愧难当，该怎么做，小硕才会原谅自己呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

伊莉莎和凌硕早已迫不及待，等二人激烈拥吻之后，美妇主动跪下，解开男人的腰带。

瞬间一根黑红巨根“啪！”地弹出，接近三十厘米昂扬坚挺！

“齁噢❤️～一大早就硬邦邦发威，打在贱奴脸上……小少爷辛苦惹～”

伊莉莎美眸迷离，让主人这么一根无法无天的雄屌憋在裤子里，对于身为侍奉女仆的她来说的确是种失职。

“只不过……咯咯❤️～差点就被发现了噢。”

经过美母的眼神提醒，凌硕才发现自己阴茎根部有一处粉色唇印，明显是昨晚爱莉夫人事后留下的。

“伊、伊莉莎……快……”少宗主被吓了一跳，连肉棒的兴致都萎靡几分。

不过他话还没说完，熟母女仆就用肥腻母畜香舌舔过那处唇印，随后雌糯丰唇吮吸上去，没一会儿就把娼妇爱莉留下的印记换成自己的。

“呼……”等做完这一切，凌硕才放心几分，硬邦邦的大屌再次胀到发疼。

“小硕……对不起，是我们错怪你了。”与此同时，两位美少女也羞答答走进小巷子。

一黑一白两对丝袜大长腿厮磨在一起，狭窄空间的空气中全是凌硕雄厚的荷尔蒙味，对于这些小美女来说是有点过于刺激。

“哼，趁着本少爷还没改变主意，跪下来一起认错吧。”凌硕心里别提多爽，这都多亏伊莉莎夫人。

“呜……跪下来。”二女闻言，语气中都带上一些羞涩，特别是汐颜，她长这么大还从没对着雄性下跪过。

“好吧……只要硕儿师弟可以原谅人家……啊！倩儿，你怎么这么快就……”

金发母兔扭捏许久，没想到一旁凛然美傲的黑长直学姐倒直接跪下身，脸蛋凑在夫君雄赳赳的种马大屌旁，尾巴讨好扭动着。

“夫君～倩儿错了，人家不该对您发脾气的，求您惩罚倩儿吧。”

“倩儿……”汐颜紧张到说不出话，一眨眼间，自己的好姐妹就拜倒在这个小男人胯下，像母狗一样奴颜婢膝。

“小少爷❤️～倩儿她只是吃醋，再加上担心您安危，所以心急了一点，您就原谅倩儿妹妹吧～”

“哼哼，既然我的伊莉莎夫人这么说了，那本少爷勉为其难考虑一下，不过等回去之后我会把这事儿原原本本告诉媚娘哦。”

“不、不要告诉娘亲嘛……娘亲走之前叮嘱过人家，要好好服侍硕儿夫君的。”

小母狗可怜巴巴晃着肥臀和尾巴，雌糯娇唇一个劲在肉棒左右献媚吐息，想要换取主人宠幸。

“还有汐婵夫人那边……颜姐姐也别怪本少爷告状哦。”

“唔！不行……娘亲她会生气的，硕儿弟弟您大人不记小人过，姐姐也给您下跪道歉了～”

提到母亲，最终汐颜还是克服羞耻，跪伏在少宗主热烘烘的大腿间。

“嘿嘿嘿，都乖都乖，本少爷今天心情好，就不计较你们冤枉我了，来，一人亲一口本少爷的大屌。”

“亲、亲一口！？”汐颜柔软娇美的身段颤抖一下，她连男人的手都没有怎么碰过，今天居然要亲吻凌硕弟弟的……生殖器？

“姆啾～妹妹们，主人的大宝贝今天精力十足……噢～又粗又烫，最好吃了❤️～不要浪费哟。”

伊莉莎吐出被她舔得油光瓦亮的硕大龟头，丰糯雌唇恋恋不舍亲吻在马眼上，像是在照顾婴儿般悉心。

“嗯～夫君大人❤️，您这么威猛雄壮，就原谅小女子的不懂事吧～啾……咕啾～”

被凌硕调教过的萧倩儿自然明白，嗦弄这根大屌对于雌性来说有着极强的成瘾性。

就像她的妈妈萧婉媚，几乎一天不嗦女婿的鸡巴都难以入睡。

现在一看到硕儿，美熟犬母丰满雌腻的樱桃狐唇就分泌香津，软糯媚舌绕着唇瓣直打圈，勾引女婿大人主动脱裤子喂屌。

同样作为母犬的萧倩儿，上瘾程度也不低，所以这种惩罚对她来说倒像是奖励了。

凛媚动人的学姐大人扭着肥臀，小嘴紧紧贴在夫君用来传宗接代的肉茎上，滋啾滋啾热情嘬弄。

“嘿嘿，倩儿姐这么生气，果然是因为昨天晚上没喂你，有点吃醋了吧。”

凌硕逗小狗一样挠着冷艳学姐的精致下颌，肉屌若即若离，挑逗小母狗主动昂起脸蛋，追着鸡巴吃。

“齁嗯……对不起～夫君大人……是倩儿心胸狭隘，倩儿，好喜欢吃您的大鸡鸡❤️～因为昨天晚上没有吃到……才对您发脾气～”

萧倩儿因为情绪过于激动，眼尾已经流出生理性的眼泪，惹得凌硕征服感和怜爱欲都爆棚。

“母女两个都这么爱嗦本少爷的屌，不愧是母狗呢，下次再这样，罚倩儿姐一个礼拜嗦不到鸡巴，天天看着我喂给媚娘。”

“噢噢❤️～不要……倩儿会听话的，以后再也不敢对主人闹别扭了～”

征服雌性的感觉就是如此快乐，凌硕又把视线转移到爆乳母兔学姐脸上：“颜姐姐，怎么了，再不快点，本少爷可就改变主意咯。”

凌硕稍微壮着胆子，将肉棒啪啪两下甩在汐颜脸上。

“啊！❤️硕儿弟弟，您等一下……”不出所料，汐颜姐果然没有生气，反而芙面烧红了一般，弱弱地讨饶着。

这张脸也太美了，不愧是婵奴的女儿，不知道这对母女花日后为自己诞下的小女儿，会不会也继承此等美貌呢，真是好奇呀哈哈。

“就……就亲一下哟～”

“硕儿弟弟的雄伟大鸡鸡……mua～”美少女凑上前，修长弯曲的睫毛微微颤抖，粉唇满满靠近肉棒，郑重献上了了自己身为雌性的初吻。

“噢！”凌硕闭上眼睛细细品尝，这软糯湿热的触感，这无与伦比的满足！

事已至此就应该更进一步，凌硕用手轻轻按住了汐颜姐的秀发。

“呜？”美人微微颤抖，白眸惊慌疑惑地向上望去。

“颜姐姐，你就伸出舌头舔一舔嘛，一下子就好，不然今天的事儿本少爷可忘不掉喽。”少宗主淫邪坏笑，大手爱抚学姐柔软的兔耳。

“小硕……好坏～”汐颜害羞到眼泪都流出来，但不知道为什么，凌硕这根大鸡鸡看上去可怕，亲上去却有着让人迷醉的感觉。

不管是坚挺滚烫的形态还是那种能深入脑海的雄厚气味……都让汐颜渐渐媚眼如丝。

“姆啾……啊哈……滋～滋噜噜❤️～”鸡巴上游离着三条肥糯雌舌，美妇少与女们争先恐后含舔嗦弄，这才是男人的享受啊！

“嘿嘿嘿，今天早上真是赚大啦！”凌硕扶着墙，自己不愧是穿越者啊，各种各样的好事儿都让他遇到了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“呼，真爽啊，要射了，宝贝们接好！”

少女美妇们卖力含弄嗦吮了二十多分钟，凌硕终于迎来快感的峰值，一股股热烫白浊从马眼里飞涌而出！

“噢齁❤️！小少爷最最厉害的射精～”

伊莉莎伸出她肉腻肥长的雌舌，张开布丁一样软糯的香唇，美艳五官欢喜迷离，露出迎接赏赐时该有的谄媚与雌悦。

“夫君大人❤️～”萧倩儿同样热情献媚，凛媚小脸就可能多地接住撒下来的精液。

“唔！好烫～噢噢！全都……全都黏在脸上，眼睛都要睁不开惹～❤️”

金发母兔有样学样，第一次接触精液就是龙阳体的至纯阳精，对于汐颜这样知书达理的大家闺秀来说果然还是太刺激了。

“噢，还没结束呢，宝贝们把奶子捧起来，主人要好好给你们洗个奶！”

剧烈颤抖的肉棒就像失去控制的高压水枪，乱甩乱射，轻松击溃了美艳尤物们的防线。

“噢齁❤️小少爷赏赐的宝贵精液浴，伊莉莎好荣幸～”美熟妇最先解开衣扣，两颗雌腻肥硕的大奶噗妞噗妞被白浊覆盖。

“夫君大人的宠爱……倩儿～最喜欢了～”

黑丝学姐掀开上衣，凌硕黏稠的体液不慌不忙将她雪白柔软的玉峰射满，连那漂亮的紫色蕾边胸罩都不放过。

“硕儿弟弟，噢噢❤️～射了好多……人家～噢噢被您弄得、浑身都是～又黏……又烫～”

汐颜剥下淡黄色抹胸，和母亲一样硕白肥软的大奶子真是精液的极好标靶，凌硕故意对着小母兔子射了更多。

裙子上、丝袜上通通弄满精液，好像要强硬标记这只诱人母兔尤物，让她和母亲一起成为自己的性奴隶和玩具。

“呼，爽死本少爷了，宝贝们的嘴活儿一天比一天长进，本少爷都离不开了。”

“多谢少爷夸奖，少爷的大鸡巴也越来越雄伟强壮～伊莉莎的小嘴都麻惹～好可怜❤️～”

美母猫娘嗲嗲地扭着屁股，跪在凌硕跨下，嘟起狐媚小嘴，骚浪婉转地撒娇求爱。

“倩儿也是，嘴巴光顾着嗦夫君的大鸡鸡，弄得又酸又麻……夫君太厉害了嘛～❤️”

平日在学院里受万人迷恋的冷傲长腿御姐如此脸贴着屌，娇声献媚，对于雄性的杀伤力实在太强了。

“哦哦～硕儿弟弟……”汐颜还翻着白眼半天回不来神，没办法，未经人事的处女被龙阳精撒了一身，会有这种连续潮吹般的反应也是正常。

“嘿嘿嘿，好宝贝们，别担心，本少爷下次不忍着，早点射出来就是了。”

凌硕一手一个捏住伊莉莎和萧倩儿的下巴，鸡巴对着正中央的汐颜姐轻轻甩甩，用下落的精浊将其唤醒。

“小……小硕……”

“颜姐姐，昨天不是商量着要把肚兜作为回礼送给我吗？现在正好就能用上，来，用肚兜给我擦屌吧。”少宗主一阵阵淫笑，自己真是太会玩了。

“肚兜……唔❤️～”恢复理智的汐颜面色娇若红霞，要是有个地缝估计早就钻下去了。

“少爷～您不嫌弃的话，请用伊莉莎的嘴巴擦屌吧～”

“倩儿也愿意～给夫君大人擦屌，就像您每次宠幸完人家之后，娘亲做的那样～”

两位被调教得无比顺从的雌畜争先恐后张开丰唇、香舌扫动，想要给主人清理生殖器。

“不……让我来就好～硕儿弟弟为凌绝宗繁衍香火的尊贵大鸡巴❤️，确实需要悉心照料～”

周围热烈的雌竞氛围让小母兔也扭动起屁股，所谓雌性就是这样，热衷于在强大的雄性面前展示自己。

汐颜解开玉兔抹胸，肚兜上还残留着她的处子体香。

纤纤玉指拿起这片高档丝绸，轻柔裹在凌硕微微垂下，却依旧黑红硕大、筋虬密布的雄伟阴茎上。

“噢……这么烫～”

“硕儿弟弟，您射精辛苦了❤️～一路上挺着这么一根闲不下来的肉棒走来走去，硕儿弟弟确实经常需要女子的侍奉才行呢～”

平日里优雅善良的小母兔此刻淫语连篇，美眸里闪着爱心。

凌硕仿佛看到了那个初见时温柔不可侵犯……

现在整天就搔首弄姿往他胯下献媚、大奶子肥屁股扭来扭去，随时做好准备与他交尾、甚至渴望被自己操怀孕的色情母兔仙子。

“母女俩一个模子刻出来的，果然都是调前仙子、调后母猪的隐藏闷骚型呀。”

凌硕心中暗爽，如果没遇到自己，汐婵和汐颜这对母女花一辈子都会是受万人敬仰、绝不可亵渎的高雅仙子。

现在他不光是要母女齐收，而且还能双双调教成孕奴母兔……自己简直就是天底下最幸福的男人。

“咯咯❤️～颜儿妹妹这么喜欢，以后也帮奴家和倩儿妹妹一起侍寝吧。”

小母兔听了这话，俏脸通红，手上的动作也犹犹豫豫起来。

“没关系的小颜，夫君对你垂涎也不是一两天了，迟早会忍不住下手的，作为姐妹，人家要监督夫君大人，不许他对你太粗暴～”

“倩儿姐，这什么话，本少爷在床上还不够温柔嘛，放心，颜姐姐害怕的话，先用用嘴和手就行了，凡事慢慢来嘛。”

凌硕嘿嘿一笑，萧倩儿也是从帮他打飞机开始慢慢调教成现在这样的。

“哼～坏蛋夫君，第一次宠幸倩儿的时候，人家都被您弄晕了，要不是有娘亲一起分担您的火气，只怕两三天都下不了床～”

“咯咯，小少爷第一次用伊莉莎泄火的时候，也是狠狠弄了一整夜，奴家怎么求饶都不管～”

“被您肏晕过去好几次，第二天起来腿都站不直，又被晨勃的您按着临幸使用～射满小穴之后再像肉便器一样丢在床上不管不顾～”

“从那以后一看到小少爷，奴家就忍不住想要乖乖发骚惹～”伊莉莎舔着凌硕的肥春袋，一副乖顺服帖的谄媚模样。

连如此爆乳肥臀、妖艳熟韵的耐操人妻都在凌硕胯下娇嗲认主，汐颜下身一阵发痒，喘息渐渐娇媚。

“是，汐颜以后，会跟着大家，慢慢尝试……”雪白兔耳朵娇软颤抖，美人儿绝色的容颜渐渐在肉棒的气味下变得色情迷乱……


──────────────────────────────────────────────────
第97章 驾临上阙偶遇俏母女，倚仗贵娘小逞恶少范
────────────────────────────────────────

半个时辰后。

“城里仙修越来越多了，看来我们来得也不算早嘛。”

凌硕左拥右抱千娇百媚的雌兔母犬，手上还牵着美熟女仆的猫尾，以羡煞旁人的纨绔少爷姿态，大摇大摆朝着城主府走去。

“因为小硕在路上耽搁太久了嘛，每晚都要找舒服的大床休寝，早上起来也得处理好久晨勃～”

“就算这样，白天的时候鸡巴还是会硬个不停，经常需要帮您泄火。”

从发情状态中恢复过来的萧倩儿不敢直视夫君，靠在他怀里一副小鸟依人的模样。

感受到小母狗一路上不知道被自己操过多少遍的美丽肉体越来越丰满，凌硕还是蛮有成就感的，这就是所谓的肉便器养成吧。

“嘿嘿，没办法，鸡巴硬着没法赶路呀，以后汐颜姐也加进来，本少爷处理勃起的速度不就变快了嘛。”

凌硕贼兮兮捏捏汐颜的肥臀，惹得小母兔脸红心跳。

“嗯……人家会加油，硕儿弟弟只要硬了就可以和姐姐说，不管是手还是嘴巴……都可以的～”

“啊啦❤️～看来之后这段日子，要多一个姐妹和奴家分享少爷的肉棒牛奶了～小主人您不要偏心哦～”

伊莉莎媚惑地扭着肥屁股，少宗主大手很快啪啪两下抽了上去。

“骚母猫，还怕主人喂不饱你吗，今天晚上就给我的夫人加加餐。”

“齁齁❤️～伊莉莎错了……少爷您饶了奴家吧～”身为性奴隶的美熟母，也越来越懂得如何与主人调情了。

这婉转浪喘嗲嗲入魂，贱媚奶子屁股扭得何其勾人，三两下就让凌硕再有了感觉，若不是他身怀龙阳体，只怕迟早在伊莉莎母女身上精尽人亡。

三人就这样打情骂俏着，很快就来到了城主府。

“请停步，男子不可靠近这里。”

迎面而来一阵香风，凌硕定睛一看，居然是两位颇有修为的貌美尖耳女子。

为首的是一位蓝发美少妇，身着玉裙和丝袜，丰乳肥臀，身材高挑、四肢修长。

以大门守卫而言真是过于有排面，放在妖春楼里都是难求一遇的极品尤物了，就算和自己身边的仙子们比起来也不遑多让、平分秋色。

“来者何人？竟敢以污浊之躯擅闯城主府。”

旁边跟着的红发少女明显比凌硕小一些，同样耳朵尖尖、身材不俗，说前凸后翘都有些不足以形容了。

胸脯饱满浑圆，腰细胯肥曲线勾人，一双美腿匀称笔直，大腿还有些肉乎乎的，而且明显有着锻练的痕迹，动起来弹性十足。

“啊这，小生有礼了。”凌硕这才发觉刚才迈过去的地板上有条白线，再一看周围已经没什么行人，原来是他沉迷美色，一不留神过于深入。

少宗主松开手，几位红颜知己也都步态婀娜地站到爱人身后，交给凌硕处理。

“哼，城主不喜欢男子的污浊之气，不允许男人迈进城主府，违者杖罚。”

不知道是不是发育太快的原因，少女穿着的黑裙有些不太合身。

特别是胸部和屁股被撑得鼓鼓囊囊，大腿还被黑丝过膝袜勒出圈圈肉堑，是让凌硕感觉到一种难以言说的色气。

不过听到这话，凌硕难免有些想笑。

凌峰上也有这规矩，但自己还不是天天想操乳娘操乳娘、想干师傅干师傅，就连娘亲……凌绝宗主凌若冰都可以稍微亵玩亵玩。

所以说定这种规矩都是些自视甚高的仙子，用来隔绝一般男人的罢了，真正优秀强大的雄性就应该用鸡巴，教她们认清自己作为雌性的低贱本能啊。

“那个，晚辈是经介绍而来，这是凌仙子托我带给尤娜城主的……”

“住嘴，谁许你这野男人直呼城主大人名讳，再敢往前一步，就算长了张帅脸，本姑娘也不会手下留情！”

十五六岁的年轻红发马尾少女拔出腰间玉剑，胸口一抹丰满乳肉跳动着十分惹眼。

“等等……”这时，旁边资历更老的女子拦住同伴，“凌仙子？你是说凌绝宗主凌仙子吗？”

美少妇看上去二十多岁到三十岁之间，有着齐肩的蓝色短发，瓜子脸杏花眼。

气质上给人一种平静如水的沉稳感，身段却极其惹火，胸口大片敞开，雪腻奶瓜白花花露出大半，煞是诱人。

“正是。”凌硕手里拿着一枚信封，朝那个冲他发脾气的漂亮小美女脸上晃了晃。

“嗯……公子请稍等，我去确认一下，小琪，注意点礼仪。”

美妇看到信封上的纹样，立刻认真起来，脸色一红，恭敬地朝着凌硕鞠躬，奶瓜晃动间连粉嫩乳首都不经意从低胸玉裙中露出。

“嗯，多谢夫人了。”凌硕心里一阵波澜，将信封递过去的同时，手指还趁机在美妇柔软嫩白的手背上抚摸两下。

“啊……公子～”美妇被突然袭击，丰满娇躯瞬时间颤抖，但她并没有流露出凌硕想要的慌乱。

而是稍微停顿一下之后，以一个完美的仪态微微鞠躬，等抬起头来时，又已经恢复成那种无口女仆般的冷静，只不过耳垂还留着惹人怜爱的粉红呢。

“公子，妾身去去就回，琪琪，好好照顾这位尊贵的公子。”

若不是美妇芙面略微发烫，旁人根本猜不到凌硕刚才干了什么，她扭着爆乳肥臀的身段逃开，留少年盯着她一扭一扭的婀娜身段望眼欲穿。

终于只留看上去年轻的红发少女愣在原地。

“啧啧，大美人小美女，看来城主府也是男人天堂啊，怪不得不许靠近。”

凌硕打量着剩下的小妹妹，看上去十五六岁，乳房却已经发育熟厚，圆圆两颗大馒头充满了妙龄少女的青春活力，相当挺拔翘又有弹性。

“你……你、你你往哪儿看呢！”少女发觉凌硕盯着她的胸口，并且淫邪目光毫不掩饰。

“没什么，小生只不过感叹一下锋珑城中，居然会有如此青春娇美的女子，看来是不虚此行。”

“你！”少女脸颊一红，因为凌硕就算在花言巧语，眼神也没有离开自己的身体一寸，仿佛要把她衣服撕开，吃干抹净一样。

“可恶，臭男人还装什么凌绝仙子的使者，人家凌绝宗全是仙子，怎么可能和你这种大色鬼有染！”少女涨着脸蛋，长剑再度出鞘一寸。

可她回想起美少妇刚才的嘱托，只能思索片刻，又咬着牙把剑放回去。

而从始至终凌硕的眼神都没离开过她，一点点侵犯少女发育过剩的身体曲线。

“嗯啊啊！”

“等我娘回来拆穿你的谎话，本小姐一定把你眼珠子剐下来！”

“哦？刚才那位夫人就是……”听到这话，凌硕兴致勃勃。

“没错，她就是本小姐的母亲，也是城主府的总管，哼哼哼，现在跑也晚了，本小姐绝对要好好惩罚你！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这一下，不光凌硕露出垂涎欲滴的色迷表情，就连他身后的后宫们也个个带着春意，不好意思再去看自己的种马主人。

“咯咯，看来这小姑娘是逃不掉了，刚好是小少爷最喜欢的大奶肥屁股母女花。”

“倩儿妹妹觉得主人多久能把她们母女双收。”伊莉莎轻轻媚笑，同身边的姐妹们窃窃私语。

“姿色这么漂亮美艳，坏夫君肯定迫不及待想玩弄她们了，最多十天？”

萧倩儿也是见识过凌硕的手段，毕竟她之前也一直觉得自己算是冰山美人的类型，可小硕征服她从头到尾只用了不到一个月呢。

“依奴家说，那位总管夫人应该超不过三天，从她走路时风情的姿态来看，是许久未得男人滋润了。”

“况且着城主府中平时连一个男人都没有……主人只需要露出尊贵大屌甩在她脸上，说不定都会直接得手呢～”

“伊莉莎姐姐，小倩……你们聊得也太……”一旁的小母兔头顶都快冒热气了，根本插不上话茬。

“咯咯咯～小颜妹妹别害羞，少爷这种一夜御侍十女的体质，种马性子是改不了的，我们应该多多包涵接纳才是。”

“只要少爷不在青楼里乱搞，偶尔给我们多添一两个姐妹无可厚非～”

“好……好吧……”汐颜还是那副晕乎乎的模样，看来没有龙阳精液天生自带的雌性奴役效果，重塑大小姐三观的过程不容易呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就在少女握着剑柄随时给凌硕剐一刀时。

“小琪，快站正了，不许对贵客无礼。”

美艳动人的少妇总管终于赶到，只不过这次她的态度明显恭敬许多，甚至说得上雌贱，朝着凌硕一行人欠身行礼。

丰乳肥臀随着女子顺从的体态而摇晃，看得凌硕心旷神怡。

“妾身名为燕莺，这位是我的女儿燕琪琪……请公子原谅我们刚才的怠慢……”

“娘，你在干什么呀，这臭男人怎么可能是凌绝仙子派来的使者，一定是他伪造的文书！想要混进去对尤娜大人不利！”

燕琪琪吃了一惊，但因为凌硕色眯眯看着她们母女俩的行为，她还是不愿意相信。

“啧啧，难道锋珑城就是这种待客之道吗？令人印象深刻……要不要回去告诉娘亲呢……”

凌硕玩味地扫视着燕莺夫人的两颗丰熟大肥奶，怪不得燕琪琪小小年纪也能乳肥臀翘，母亲的优良基因太重要了。

“对不起，凌公子，都怪奴家教女无方……”美熟妇闻言脸色发白，紫玫色的双眸涌出不安。

“她年轻莽撞，惊扰了尊贵的凌公子，贱奴燕莺，愿意替犬女受罚。”

“娘！你……”燕琪琪大惊失色，想上去制止却又被母亲瞪了一眼，这才意识到自己闯下大祸，瞬间头脑空白，眼泪汪汪地不知所措了。

“嗯……”凌硕其实也颇为惊讶，严格意义上讲这是他第一次在外面借母亲的名号为非作歹。

谁让娘亲约法三章让他不许在下山期间主动报出宗门背景，但这次可是娘亲主动和尤娜城主打过招呼，自己手里还有亲笔信……

【效果也太好了！天助我也呀！】意识到这招有多管用，凌硕脸上的淫笑再也藏不住了。

“咦～小硕他果然又要使坏～”萧倩儿特意拉长声音，凌硕听在耳里也是老脸一红。

“不……不太好吧，伊莉莎姐姐要不要劝劝小硕。”

“啊啦～小少爷最会怜惜女子了，他知道分寸的❤️～”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“咳，夫人倒是很识趣，说吧，想要本少爷怎么惩罚你呢？”少年大摇大摆凑上前，手指从美妇宏伟丰满的胸口往上，勾出了她性感精致的脸蛋。

“公子……公子打算怎么都行，只要您满意，不追究奴家女儿的罪责……”

燕莺将她冷淡的美眸移开，虽然眼尾已经泛起一抹红艳，但还是维持那副波澜不惊的模样。

“那就把屁股给本少爷撅好，现在立刻马上。”

“！”

凌硕趁着美妇人震惊之时，顺势把手指伸进燕莺优雅的唇瓣中，强硬搅动起来。

“哦！唔哦……咕滋……公子～”

燕莺瞪大眼睛，漂亮的紫玫眸子终于从知性稳重变得有些慌乱，嘴里的异物感令泪花止不住涌上来，给她带来一种破碎的美。

“娘！不……不行，混蛋！你有什么就冲我来，不许碰娘亲！”

燕琪琪看到母亲被欺负，立刻想要阻止，却被母亲在受辱之时结出法术，定在原地。

“娘！！”

“听不懂本少爷的话吗，就在这里，把屁股撅起来，本少爷要打你的屁股作为惩罚。”

凌硕继续狠狠玩儿了一番美妇的香舌，这才从燕莺温热的小嘴里将拉着丝的食指拿出来。

听到这个要求，燕莺夫人微微一愣，眼眸中多了些迷离，虽然庆幸这位凌公子不是完全的恶人，但是当着女儿的面被抽打屁股……

“……是，多谢公子饶过犬女。”美熟女尽量维持着自己的体面，完全不敢看女儿的方向，别过头去，对着凌硕撅起自己丰满肉肥的安产雌臀。

“自己把裙子掀开，要本少爷教你吗？”

“不……凌公子请过目，这是贱奴燕莺，许久没有男人碰过的臀部……”

眼前的美景动人心魄，褪去保守的玉裙，白丝裤袜勾勒美熟妇腴美的大腿和肥臀。

冰蓝色内裤居然有点情趣款式，将她肥厚粉嫩的阴阜包裹在里面，内外反差的巨大让凌硕忍不住激动。

美妇踩着十厘米的高跟鞋，因此这样双手提着裙子直接下腰对于核心力量要求很大。

燕莺明显是不擅长体魄的仙修，做起来颤颤巍巍，两颗肥屁股像是挑逗凌硕一样轻轻扭动。

“这安产屁股真大呀，夫人一看就很能生孩子，老公帮不上忙的话，本少爷随时可以奉陪哦。”

少年啧啧称奇，如果这不是在室外，而且公务在身，他都想直接上马了。

“公子……不要再说了……”

“啪！”说时迟那时快，凌硕没打招呼，巴掌就如惊雷般落下，在美妇人雪白肥软的棉花淫肉上留下红印！

“嘤❤️！！”猝不及防的高挑长腿美少妇黄鹂般呻吟，又紧紧咬住舌头，不让自己嘴里发出那样难堪的淫叫。

可疼痛过后，一种令人上瘾的酥麻快感触电一样窜过大脑，令原本波澜不惊的娇颜终于露出媚态。

“娘亲！”燕琪琪眼泪汪汪，不敢置信的同时，一种禁忌耻辱感也正将她的高傲摧残。

“刚才那一下是为了琪琪姑娘的出言不逊。”

凌硕回味着手掌上残留的柔软丰腻，趁燕莺没反应过来，又是一巴掌甩出！

“啪！！！”

“咕噢❤️！”媚叫压抑在嗓子眼儿里，少妇的长腿肥臀剧烈颤抖，几乎要跌倒。

凌硕一把搂住她柔软细腻的蛇腰，重新将尤物女管家燕莺控制在胯下。

“刚刚那下是为了惩罚夫人没有第一时间向本少爷献媚，冷冰冰的脸色是给谁看呢。”

“哦❤️～少爷好帅好霸道。”后宫团里的伊莉莎已经磨着肉腿发情起来，她也想被主人这样粗鲁的斥责抽打。

一直以来性奴美母伊莉莎都有点觉得主人对自己和女儿太温柔太好了，令母女俩都有种诚惶诚恐的愧疚感。

如果少爷偶尔这样拿出作为雄性主人的威严，狠狠蹂躏她们母女的话❤️～伊莉莎和琳达说不定会更安心呢～

“……哦～噢哦……对不起，凌公子～是莺奴不懂规矩……”

“啪！！！！”

“啪！！！！！”

“啪！！！！”

“齁哦哦❤️！！！”接二连三的巴掌硬生生抽碎了燕莺夫人的一贯的冷静，高亢下流的淫啼终于从她压抑着的肥软媚唇里吐出。

身子也彻底站不住，一阵激烈的痉挛过后，美妇就以一个奶子着地的方式跪倒下去。

“这几下，是因为夫人的屁股又大又白，本少爷好心赏你的。”凌硕惬意地揉揉掌心。

果然是个娇生惯养的贵妇，浑身营养全跑在这缺少锻炼的焖熟大肥臀里，巴掌打上去立刻就被滚烫柔软的至高献媚雌性淫肉包住，一点都不疼不麻。

“噢……齁噢……跪谢……跪谢公子恩赐～嗯噢噢噢❤️……”

“忍不住连续高潮了吗？夫人也太敏感了，打几下屁股而已。”凌硕兴致勃勃，这是个极品尤物啊。

“小硕～”眼见夫君把美艳女管家玩儿得高潮迭起，萧倩儿等人总归是不好意思，小声暗示凌硕不要再耽搁了。

“知道啦，这次的事儿就算一笔勾销，燕夫人还能站起来吧，需要本少爷帮你吗？”

“没……没关系。”一阵阵痉挛过后，美人这才回神。

但因为奶子屁股都是肥腻丰满、不方便保持平衡的下流尺寸，再加上腰酥腿软，燕莺夫人努力许久也就是把屁股翘得更高了。

“公、公子息怒，贱奴这就为您引路……”蓝发美少妇终于撑起身体，颤颤巍巍的白丝美腿上还印着浅濡湿痕。

“诸位，请随燕莺前往。”她扶着墙，努力恢复了自己天生那副淡漠无口的姿态，但唯独不敢再看凌硕的方向。

“琪琪，你留在这里……好好反思。”少妇踩着五六寸长的高跟鞋，仪态翩翩、风情婀娜。

如若不把裙子掀开，欣赏燕莺夫人肉臀上红艳艳的掌痕，谁能想到这位熟韵淡漠的完美女管家刚才被儿子辈的小少爷调教得淫水直流？

“城主府里的女管家真是仪态不凡，换成奴家，只怕已经满脑子都是小少爷的肉棒了❤️～”

伊莉莎夫人语气里带着几分欣赏和艳羡，看来她作为性奴女仆需要提升的地方还有很多，最好能挨住主人一发屌抽而不高潮才行。

“琪琪小姐，这是专治跌打的药膏和美颜护肤的药泥，待会儿转交给燕莺夫人吧，还有……那个、凌硕弟弟他……不是坏人……”

三人中就数汐颜最为不好意思，母兔将一点月华仙子亲手制作的药品递给红发少女，随后也跟着凌硕的脚步，朝着城主府内部走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“啪妞！”直到母亲走远，定身效果才消除，漂亮蛮横的燕琪琪跌在地上，肉乎弹糯的蜜桃臀硬生生被压成柿饼。

“啊！好疼……”少女娇美的眼眸泪花滟滟，屁股上的疼痛让她不断回忆起母亲被坏男人抽打时的场面，记忆中……这是妈妈唯一一次露出那种表情……

“可恶……”琪琪咬紧贝齿，红唇紧紧抿成一块，水灵灵的大眼睛却委屈又可怜。

刚才她是被惊呆了，现在回过神，天不怕地不怕的少女，第一想到的事情就是报复凌硕。

“居然这样羞辱娘亲，本小姐一定、一定不会放过你的！”燕琪琪捏住小粉拳，此仇不报誓不为人！

只不过一想到凌硕那色眯眯的眼神、和抽打母亲时霸道狂妄的姿态，少女的胸口就扑通扑通跳动。

浑身的血液也像烧着一般，促使她忍不住喘息绵绵，腿也软软发抖。

“哼！别让本小姐逮到机会……”就这样，少女平复着这前所未有的心情，默默盘算要怎么报复凌硕。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 群芳府内雄起惹众娇，美炽姬前表白争芳心
────────────────────────────────────────

“这是府内的厨房，接下来几天诸位只要有什么饮食上的需要，随时可以吩咐燕莺。”

“各位的客房也已经准备好了，等见完城主大人，燕莺会带各位前往。”

魅力非凡的美妇步态婀娜，一点也不像被男人欺负后的样子。

美若天仙的脸蛋上只有专业十足又缺乏实际情感的淡笑，甚至凌硕都觉得她是不是过于冷静了。

“城主府很久之前就知道我要来了？”凌硕带着后宫们四处打量，没想到在这毗邻西域的地方居然有如此风水宝地。

“嗯，只不过……未曾猜想到您会是男子身，多有怠慢得罪……”

“无妨，既然本少爷都说已经翻篇，便不要再提。”

“嗯……公子所言极是。”

凌硕扶着下巴，【难道娘亲没有明说她派来的是凌绝宗唯一的男弟子，还是这位城主大人故意对着下属隐瞒。】

【全是女子的城主府要来个男人，这怎么都不是小事儿吧，接下来他还得在府里住一段时间呢。】

“对了，燕莺夫人莫非是黎羽一族？我看您和那位琪琪小姐，在发鬓旁都有羽翎。”

身后跟着的萧倩儿突然发问，搞得凌硕也一愣，【羽翎？】

这么说确实，燕莺夫人两侧发鬓与耳朵之间确实有根蓝色的羽翎，一开始他还以为是发簪或者步摇之类的装饰。

燕琪琪的貌似是红色，也十分艳丽漂亮。

“啊，这位小姐真是见多识广，即使在混血繁多的西域，能认出黎羽族的人也不多见。”燕莺夫人微微一笑，但似乎不太想继续这个话题。

“前面是城主府内的守备营房，城主近卫队的各位也都是女子，诸位会经常看到她们在府内巡逻。”

“另外……琪琪她也是其中一员，今天守门的差事由她担任，不过最近渊境即将开启，近卫队正加紧操练人手不足，所以妾身也会偶尔帮忙。”

【城主近卫队？】凌硕难免有些好奇。

“看，她们就在那边。”

顺着燕莺夫人手指的方向前进，凌硕果然听到了一声声娇呵。

“呵！哈！”

所谓的城主近卫队大概有二十来人，她们身材高挑，年龄在十八到二十五之间。

身着软玉短甲和高跟长靴，有的持剑、有的提枪，个个貌美如花、英气十足。

“真不错啊，以后本少爷也要搞个这样的美女亲卫队，又养眼又能负责安保。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“呀！怎么有男人……”

“而且还是个小帅哥呢～”

“要不要通报一下城主大人？”

“不用吧，你看燕夫人不就在他旁边吗。”

这片女儿国突然有了男子的气味，巾帼美人们也发觉了凌硕的存在，纷纷停下手中的训练，用或猜疑、或好奇、或羞涩、或魅惑的眼神朝凌硕望去。

“停下来做什么，继续操练。”

突然，一抹金色靓影从营房里走了出来，耀阳般的大波浪长发垂到腰间，而只是将视线转过去，凌硕的下体就不可避免撑起巨柱，高调散发着种马欲。

一位爆乳肥臀直逼舞姬恋的绝世美熟妇穿着极为性感诱人的半透露脐瑜伽服，气势逼人地朝凌硕看了一眼。

美妇三十左右，身高踩着高跟鞋足足一米九有余。

迷人风情的金发波浪下是她妩媚与英气并存的雌熟狐媚脸，骚气杏眸边涂着金色眼影。

迷人粉唇又肥又厚，很难想象嗦在鸡巴上，会爆发出怎样令雄性疯狂的紧糯吸力。

两颗硕肥如瓜的大奶子能轻松把凌硕的脑袋埋进去，抹胸被撑得快要爆开，与脖颈相连的地方是淡金色的半透薄纱。

乳沟露出许多不说，连半透乳晕与奶头的粉媚形状也若隐若现。

美妇与大奶肥臀不成比例的蜂腰显然经过锻炼，动起来纤细婉转，而袒露出来的小腹却藏不住属于成熟雌性特有的丰腴。

肚脐上方突出来的子宫软肉像是小馒头，让凌硕都有种抓心挠腮的感觉，迫不及待想要把里面灌满属于自己的种子。

这样高挑绝色的佳人，胯部自然淫硕宽厚，熟韵安产的雪臀就像雌脂膏玉堆成的糯肥大西瓜，一扭一扭浑圆美丽，不知道能让雄性骑得多舒服、多幸福！

不仅如此，美妇大长腿的比例能占到身体七成。

瑜伽裤从大腿根以下变成了半透明的镂空花纹白丝，给这双健美雌腻的骚肉蹄子焖出一种春药般的雌性费洛蒙。

粉嫩软糯的两瓣荡妇肥唇更是直接被瑜伽裤紧紧贴合包裹，凌硕甚至能在美熟妇走动时看到这张迷人的小嘴一开一合、左右交磨。

傲人身高再加上瑜伽裤和尖嘴高跟鞋的搭配，即使面对身为男子的凌硕，她在气势上也更甚一筹。

居高临下的姿态让凌硕的征服欲一下爆炸，明明就是个雌性，天生不过是男人的肉玩具，一副高高在上的模样真是太过欠操了！

而且这美妇明显不是人族，头上一对兽耳不大不小，屁股后面还有一束金色鬃尾，给人的感觉就像一只桀骜不驯、同时生殖魅力过剩的雌熟大母马！

“炽姬姐姐……”女子们对这位美妇的态度非常尊敬，想必这就是她们的队长了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“男人？”被称为炽姬的女子美眸顾盼，眼中浮现一丝好奇和不悦。

“炽姬，这位是凌绝宗来的客人。”燕莺朝金发碧眼的美艳女战士解释道。

“凌绝宗……”听到这三个字，女人神色变得愈发冷淡。

看向凌硕的眼神里几乎是带着不屑：“凌若冰那女人终于开始养小白脸了吗？还是个这么年轻的。”

“……咳……”

凌硕被美妇呛人的火药味弄得一脸尴尬，【MD，本少爷这么玉树临风的小狼狗（种马），对于成熟女性来说应该杀伤性巨大才对啊。】

“太失礼了炽姬，这位公子可是……”燕莺面色有点奇怪，她当然知道凌硕的坏心思和手段，但面前这位炽姬可不是男人能染指的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这时，美熟妇傲气逼人地打量凌硕一番，让少宗主几乎身体发僵，而当那视线特别停留在裆部，翠绿色的眸子终于有所触动。

毕竟凌硕这鸡巴不是一般雄伟，直接毫不掩饰地在裤子里搭了一个巨棚，马眼都快往外冒液了。

“啊～那个男人的裤子是不是……”

“咯咯，这个小公子的肉棒也太大了吧，感觉能让女人欲死欲仙呢～”

“呜～姐姐们，人家的腿好像有点软❤️～”

“不行！居然在城主府里任由这种男人的污秽之物耀武扬威，必须让燕莺夫人快点把他打发走。”

近卫队的美人们也是窃窃私语，虽然嘴上说得各不相同，但眼睛可是全都盯着同一个地方看。

“哼，看在尤娜的面子上，我就不找他麻烦了。”

过来一会儿，炽姬终于开口，美眸略带惊讶地与凌硕对视一眼，像是记住了少宗主的容貌。

随后她头也不回，就这样踩着高跟鞋，熟蜜瓜巨如和羊尾油肥臀噗妞噗妞荡着雌浪，朝着营房走去。

“那……就允许妾身接着为各位引路吧。”蓝发夫人微微欠身。

凌硕痴痴望着扭臀离开的超极品大洋马，鸡巴早就硬得发疼，至于为什么不和刚才教训燕琪琪她们一样对炽姬出手……

“这女人的境界……”少宗主清楚地知道，这可不是娘亲出手就能轻松摆平的对象。

刚才炽姬对着他一人释放了某种威压，六重巅峰的气息和干娘妲柳妃不相上下甚至更高一筹，几乎隔空把他的经脉都震麻了。

如果不是自己身怀龙阳体、气血至阳至刚，根本不可能在这个满怀恶意的陌生雌性面前肆无忌惮勃起，作为生物的求生欲望会本能地将性欲抑制。

但是……

“炽姬夫人！”突然，凌硕朝着姿态婀娜的美妇喊到。

“嗯？”大母马疑惑回头。

“本少爷对你一见钟情了，你的脸蛋和大奶子肥屁股，本少爷都喜欢！”年轻男人的告白突如其来，让炽姬怔在原地，不知作何感想。

“本少爷一定会把你这只欲求不满的大母马变成本少爷的东西！变成本少爷的玩物！”

凌硕挺着胯，就像是要狠狠撞击炽姬的肥臀一样，炫耀着自己的雄伟和男子气概。

“天哪！”近卫队的女子们也是愣住，然后纷纷吓白了脸。

她们都清楚炽姬有多厌恶男人，而且以她的修为，任何敢朝她出言不逊的雄性，能保住命根子就算谢天谢地……

“小硕～❤️你太不害臊了 。”

“噢❤️～小少爷的收奴宣言好霸道，奴家的子宫……都要痒起来了。”

后宫团们已经害羞地不知如何是好，只有伊莉莎夫人磨着肉腿谄媚发情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

凌硕之所以敢这么做，是因为他有一种预感：如果现在不做点什么，自己这辈子也无法得到炽姬的芳心了。

“哼，小男人嘴巴倒是挺厉害……”

“有本事你就试试看。”

名为炽姬的雌熟美妇回头望了凌硕一眼，随后再没多做什么，继续向营房走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“凌公子的胆色，着实令人佩服，妾身从未想过，有人对着炽姬说出那番话，还能平安无事。”

在城主府内的避雨廊下，燕莺走在前面，她对凌硕的感观又改变几分。

“夫君的胆子都用来泡妞了，幸好这次没把小琳达带来，不然肯定会把她带坏的。”

萧倩儿跟在后面，手指在凌硕的腰肉上又留下一点爱的痕迹。

“那位炽姬，莫非就是，十年前在凌霄比武大会上夺魁的……”汐颜若有所思，这样的高手，还有马耳马尾的特征，让她很自然联想到那个名人。

“嗯，炽姬十年前在无阙城的比武大会上横扫众多仙修，成功夺魁。”

“我听说，皇帝陛下嘉赏她耀金大将军一职，因而人们也称呼她为……耀金姬。”

“可她又拒绝这一高官厚禄，孤身一人前往西域。”汐颜继续追问到。

“没错，炽姬和尤娜大人也是旧识，自那之后，她就一直待在锋珑城中。”

“多亏她，锋珑这座千万年来的军家必争之地才能平安稳定。”燕莺毫不厌烦地向众人解释。

“耀金姬，果然是世上难得一遇的极品尤物。”凌硕对美妇大母马的身子念念不忘，那种会让男人记一辈子的淫乱肉体，他当然想纳为己有！

“好了各位，前面就是城主大人的殿堂。”

终于，避雨廊厅的尽头，一扇古色大门矗立在此，众人整理好仪态，由燕莺领头，几人一齐进入了锋珑城主的大殿。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 再接赌约天魔传承换得美人归
────────────────────────────────────────

标题：再接赌约天魔传承换得美人归，约法三章城主艳府群芳齐下手

【好香的气味……】萧倩儿等人觉得空气中弥漫着一种甜美香气，让世界都轻飘飘几分。

只有凌硕一人身体发僵，一时间脑袋空白，【这味道……是不是有点熟悉？】

“参加城主大人。”众美们齐身下跪，凌硕也慢一拍跟着跪下。

“终于来了～凌若冰的好儿子。”

一声甜媚妖娆的呼唤差点没给凌硕吓呆。

气派华丽的大殿上居然是一张粉纱床，一位性感丰饶的美熟女正睡躺在里面，隔着纱帘也能感受到她熟媚绝伦的奶子肥臀，是男人胯下最顶级的妖艳尤物。

只是幻想着将这位城主大人双腿掰开打桩操弄一番，凌硕也能感受到下体传来的阵阵快感。

“靠近一点，让姨姨好好看看你。”

“我……城主大人……”粉帐里的佳人正在朝他招手，换做以前，凌硕早就上去表现自己了。

“不要害怕，过来就好。”

“嗯……”凌硕迈着艰难的脚步，一点点挪到台阶前。

“咯咯，是害羞吗？姨姨让你到床前来。”

美人如此呼唤，凌硕却有点迈不开腿。

“是，城主大人。”他缓缓迈上台阶，走近那张粉纱大床。

“不用这么见外，直接叫妾身姨娘就好，或者……小硕儿有更喜欢的，称呼？”

一只娇白玉藕掀开纱帘，美熟妇粉色的秀发扎成两条长马尾，披散在柔软宽阔的大床上。

淡蓝美眸间闪着点点桃心，妇人浑身上下洋溢着温柔母性的气息，以及作为上位者该有的从容不迫。

“姨、姨……姨娘。”凌硕是心虚不已，不敢和这个漂亮美妇对视，【完蛋了！怜娘绝对是故意坑自己的！】

先不谈娘亲会不会让他脱层皮，就说锋珑城的最高统治者被自己当成娼妇玩弄一夜，要是追究起来……最好的结果也是被禁止下潜渊境。

“呵呵呵❤️～”

“真是个俊俏的小郎君，自从上次见到若冰已经快二十载，没想到她的宝贝儿子……都已经这么大、这么帅气了～”

爱莉……不，应该说尤娜夫人的玉指从众人看不到的角度，轻轻揉弄起凌硕的裤裆，把平时无法无天的少宗主都吓了一跳。

“昨晚舒服吗？❤️小主～”不仅如此，美妇还用只有他们二人能听到的声音，悄悄发出暧昧勾人的蜜语。

“嗯……嗯。”只是一个眼神，凌硕就心甘情愿沦陷于尤娜夫人的魅力，况且被炽姬烧起来的欲火正愁没地方泄。

“啊❤️～叫姨娘还是有些生分呢，不如这样吧，妾身名为尤娜·爱莉，小硕儿愿意的话，就叫人家爱娘吧～”

“爱娘……”少宗主喊起来自然轻车熟路，毕竟昨晚他在粉香阁顶，已经把脑袋埋在爱莉夫人这对大肥奶里，不知道撒娇呼唤过多少次。

“乖～咯咯❤️”

美妇不满足于只是隔着裤子揉，一发觉凌硕也变得欲望勃勃，她就将纤指轻轻摸到男人裤带，伸下去摸索起来：

“你们远道而来，不知道爱娘这城主府，小硕儿还满意吗？”

“好……很满意！景色优美……还有、还有很多漂亮的女孩子。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下面的几位娇媚红颜因为礼仪的原因没法直视床铺，只能乖乖待在下面竖耳倾听。

“漂亮的女孩子吗？”

“城主府里和凌绝宗一样只有女性，想必小硕儿花点时间就能适应了吧。”

爱莉纤指如蝶，十分大胆地将凌硕裤子解开。

即使少宗主已经努力克制，可一根硕大肥屌还是瞬间啪一下弹出，耀武扬威打在美妇漂亮的媚脸上。

“齁哦❤️坏小主，鸡巴得这么大，爱娘怎么忍得住嘛～”

美熟妇侧躺着，脸颊的位置正好对着凌硕胯间，浓郁刺激的雄性气味热烘烘蔓延在纱帐里，迷得她气喘如兰。

“好厉害的味道❤️～噢～小主人快喂奴家～”

粉发精灵舔弄肥糯滑腻的春舌，昂起脸蛋，高雅洁白的脖颈为了吃到鸡巴而发力，显出优雅的曲线。

“夫人，晚辈这次来锋珑城，是为了渊境的事情……”凌硕为了抑制住兽欲连牙根都快磨平了。

不知道这是不是有意下套，若是不小心在众人面前做出点什么，去往渊境获取传承的计划说不定就泡汤了。

“小主❤️～”见凌硕挺着大鸡巴迟迟不动作，爱莉夫人幽怨地抛了一个媚眼，嘟着丰嘴嗲嗲一吟。

随后又将那倾国倾城的螓首躺回枕上，单手握住鸡巴，就这样慢慢撸动起来。

“渊境吗？有关事项已经吩咐过燕莺了，今晚就安排你们住下。”

“多谢城主大人。”

萧倩儿等人一齐谢恩，只有凌硕不知作何反应。

“这两天有什么需要的，直接和燕莺提就行，她会悉数安排。”

就这样，尤娜城主开始用手指轻轻摩挲凌硕的马眼，龟头上传来的酥麻感令他渐渐双腿发抖。

“这一路上舟车劳顿，妾身也不折腾你们了，早些回客房休息吧。”

“小硕儿留下，陪爱娘聊聊天～”

“是，那我们先行告退。”后宫团们恭敬不如从命，跟着燕莺离开，偌大的殿厅中只留凌硕和尤娜二人。

“爱娘，你要吓死我了，没想到你就是锋珑城的城主。”

“咯咯，昨天晚上，小硕儿可不是这样腼腆的哟❤️～”

美人掀开纱帐，贵为一城之主的她居然只穿着三点式睡裙和白色过膝袜，丰乳肥臀散发令人血脉偾张的雌性费洛蒙。

美艳又圣洁的容貌轻松就能让想对她心怀不轨的敌人们俯首称臣，这种魅力都突破了人类的范畴，不愧是妖精。

“那爱娘觉得，硕儿应该是怎么样的。”

眼见没了外人，少宗主的色心也蠢蠢欲动起来，肉棒更加肿大，视线在尤娜爱莉宏伟雌硕的雪白奶峰上流连忘返。

“唔❤️～比如……来脱光了和爱娘抱一抱吗～”美熟妇故意挺起肥媚硕大的胸脯，张开双臂，用男人无法拒绝的母性光辉勾引她的小主人。

“爱娘！”眼前娇腻淫熟的雌肉简直是欲望催化剂，凌硕也是感到脑袋里的兽血变成了活火山。

他三两下剥光衣服，一把扑上这只粉色的大白羊：“太骚了，本少爷正好想要做爱！”

“噢哦❤️～硕儿宝宝好大好雄伟，哦～不要猴急，娘现在还起不来身呢～”

一被凌硕压制在胯下，爱莉夫人就变得可怜巴巴，嗲嗲娇嘤着求饶起来。

【刚才是你主动发骚，现在本少爷真上来干你了又这样，太让人受不了了！】凌硕脸色通红，但这毕竟是爱娘的地盘，不能太放肆。

“爱娘你说起不来身？”

“嗯～都怪硕儿主人，您看，现在还红肿着呢～嘤嘤……被小主人干得下不了床了，爱奴好可怜❤️～”

凌硕观察着尤娜爱莉的美腿中间，果然两瓣肥唇又厚又肿，没想到如此妖娆的熟母，在床上居然十分不经操。

“爱娘，是我的错、我的错～把本少爷最心疼的爱娘折腾坏了。”凌硕虽然悻悻收起狼爪子，但还是感到一种由衷的自豪感和爽快。

嘿嘿，锋珑城的神秘美人城主是自己的胯下败将，说出去可以吹一辈子了！

“嗯❤️～昨晚硕儿大人好厉害哦～抱着人家的大屁股一直顶个不停，把爱娘压在胯下那样欺负……”

“不管不顾射了五六次，到最后，奴家魂都要飞走，您都不肯停呢～”

“是、是吗？哈哈哈……”凌硕努力回忆昨晚的细节，他真这么欺负爱娘了吗，为什么映像如此模糊？

“当然了～您还捏着奴家的奶子，一边射一边说……不让爱娘怀孕就不罢休～坏死了❤️～奴家是希人族混血，哪儿那么容易怀上呀～”

这听起来的确是他凌硕会干的事儿！美姨娘幽怨的撒娇让凌硕来不及细想，赶紧抱住怀里国色天香的美人，嘴巴在尤娜爱莉脸上贴贴：

“嘿嘿，我的心肝爱娘，都是硕儿不好，昨晚一不小心太粗鲁了。”

虽然记不清细节，但是他昨晚肯定是和尤娜城主交合过，当然没法提起裤子不认人了，而且这种绝世美人，谁不想再亲芳泽呢？

“不过，爱娘为什么会在妖春院？”凌硕咽咽口水，白天高贵优雅的城主，晚上居然是青楼里妖艳的头牌，这也太刺激了。

“咯咯～这可是奴家的秘密，小气的硕儿小主连鸡巴都不喂给爱娘，奴家才不告诉你呢～”

美妇人嗲气地在凌硕怀里扭动撒娇，惹得凌硕欲火焚身。

“喂！硕儿当然愿意喂给爱娘，刚才外面不是人多吗，现在都听爱娘的！”

凌硕赶紧爬起身，骑跨在美熟妇的奶子上，粗肥大屌比尤娜爱莉的脸还要长一些，硬邦邦往外溢着马眼汁。

“齁噢好大❤️～硕儿宝宝的肉棒……忍不住想要嘛～”少宗主的大屌上下拍打在粉艳熟母的骚脸上，迷得爱莉夫人合不拢腿。

“这就喂给我的骚爱娘。”凌硕嘿嘿邪笑，大屌顺着欲望，硬生生塞进美熟妇早就张开准备好的肥糯丰唇里，瞬间一股温暖滑腻的触感就让他喘息起来。

“啾～❤️好美味……咕啾～爱娘最喜欢宝贝的大鸡鸡惹～”

雌糯肥舌缠住肉棒，欲求不满地挤榨取悦、来回打扫，刚好之前因为炽姬和燕莺母女积攒不少种马精液，现在正好一股脑儿全在爱莉妈妈嘴里释放！

膨胀的邪欲让鸡巴更加硕大 ，特别是往爱娘喉咙里顶弄的时候，美熟女那张嗦住鸡巴故意拉长的媚脸便翻起白眼，看上去爽到要上天。

“爱娘的嘴里……啊～好紧！”

“咕啾～咕啾❤️～”

美人积攒的香津泡着龟头，爱娘媚眼如丝，雌肥舌尖一遍遍挑逗马眼，真是渴精到不行了！

“啾啊～”可就在凌硕即将登仙之时，美人却将鸡巴吐了出来。

“怎么了……爱娘？”

“好美味～奴家已经满足了，硕儿再待下去，会被人怀疑的～”尤娜爱莉用滑腻雌舌舔过狐唇，眼眸中露着一抹调戏的神色。

“可……可是不能让我卡在这儿吧？”少宗主满脸悲催，这也太欺负人了。

“咯咯咯，小主身边不是跟着几位红颜知己吗，回去疼爱疼爱她们不就是了～”

“这……”

“啊啦～难道还对妾身这府里的其她女孩子有兴趣？”尤娜爱莉用手指轻轻挠弄光滑水润的龟头，一副早知道凌硕想法的模样。

“爱娘，你太了解我了！让硕儿香一个。”

凌硕赶紧抱住了美熟妇，一个劲儿往她脸上亲吻，逗得尤娜爱莉咯咯浪叫。

“如果硕儿想要，也不是不能把她们赏给您。”

美妇的话令少宗主大喜过望：“真的吗？”

“唔～但是这些姐妹们奴家视如己出，可不能说给就给呢～”

美妇人犹豫不决的样子真是让凌硕着急死了，近卫队的美人们、国色天香的燕莺母女，还有那个让鸡巴到现在都消停不下来的大母马炽姬！

他凌硕要一个不剩全部玩儿大肚子！把这里征服成后宫！

“爱娘都这么喜欢硕儿了，有什么不能给的，硕儿保证会好好疼爱你。”

“不行～❤️奴家在妖春院里是硕儿小主专属的娼母爱娘，但在这儿，还是锋珑城的城主哦～要以锋珑城的利益为重。”

美妇人挪开凌硕在她两腿间探索的咸猪手，又补偿给小种马一个销魂湿吻。

“那……爱娘的意思是？”凌硕感觉这剧情有点眼熟，之前花见怜是不是也这样利诱他干活儿来着。

“放心～奴家不会向您索要任何东西。”

“只是您这次进入渊境，若是能够得到大传承，有资格成为和若冰一样独步天下的七重仙修～”

“奴家就会把这里一切的修炼资源跪献给您，心甘情愿做您随叫随肏的肉便炉鼎❤️～”

“那时候，这锋珑城内所有的美人……包括那个桀骜不驯的大母马炽姬，不都是您的玩具嘛～”

美熟妇怀里抱着少宗主，白丝美腿夹住他的腰，用魅惑的语气妖娆挑逗。

“那样子，就算爱娘被操得下不了床、连肚子都怀孕了，您也可以随意霸王硬上弓呢～”

“爱奴，只能像这样对着主人您献媚求饶～任由小穴被鸡巴塞得满满当当❤️～”

【难道尤娜夫人是打算押宝自己？】凌硕兽血沸腾，反正他这次就是为七重传承而来，哪儿有拒绝的道理？

“当然了！我凌硕发誓，绝对要得到七重大传承，回来宠幸爱娘你这个骚货！”

“咯咯咯～❤️硕儿小主天赋异禀，肯定可以做到的，奴家会掰开这个湿漉漉的小穴，等着您凯旋哦～”

“只不过，渊境里所探明的七重传承数量不多，二十年前，凌若冰取走了其中之一的凤凌传承，小主有想过，自己的目标吗？”

“这个……”凌硕一愣，他在这方面准备工作的确不足。

“如果还未想好，那奴家倒是可以推荐。”

“哦？说来听听。”

“天魔传承……”尤娜爱莉露出神秘的表情。

“天魔？”少宗主有点耳熟，“这是类似魔教的功法吧。”

“没错，天魔传承是西域自古以来最可怕、最强大的传说。”

“如果说七重传承也分等级，凤凌传承算得上其中优品，而天魔传承，则是万众无一，是大传承中的大传承，只要获得，便可天下无双。”

“这么厉害？不过……魔教的东西，我真能适配吗？”凌硕将信将疑，居然比娘亲的还要强，听起来就牛逼哄哄。

“一般人当然不行，但是小主您……”美妇人的纤指拂过凌硕腹肌：“您的体质很特殊，对吧？”

这话让凌硕一愣：“是怜娘告诉你的吗？”

也只有花见怜知道这回事儿了，少宗主当然能猜到。

“没错～至阳至刚的龙阳体，刚好能抵挡住天魔传承的剧烈反噬，如此一来，您便可获得这天下最强大的力量。”

“……也能征服和保护，您想要的一切～❤️”

凌硕心动了，这样子全天下的美人儿不都任他挑选？

“这条项链，可以在渊境里探寻天魔传承的方位，小主您就收好吧。”

尤娜爱莉将一条暗红色的链子递给凌硕，同时软绵绵的身子在少年怀里温存。

“有关渊境的一切，奴家都会尽力给您方便，让硕儿小主可以轻松领先其他仙修，也就是说，是锋珑城帮您作弊哦～”

“嗯，爱娘，硕儿绝对不会让您失望，只是，本少爷现在就有三个要求……”

“咯咯，说吧小坏蛋，爱娘都满足你。”粉艳美人娇媚一笑。

“一是本少爷最近精血旺盛，火气外涌，穿着衣服实在燥热。”

“而且这根鸡巴在凌绝宗处养尊处优惯了，习惯只要勃起就往万里挑一的极品美穴里射精，不然消停不了。”

“所以如果能在城主府内赤身裸体，鸡巴硬了就可以随时随地同我的红颜知己们交欢野合，本少爷肯定能习惯不少。”

爱莉夫人闻言媚脸泛红，玉指安抚两下少年硬邦邦的大屌。

“嘤噢❤️～此等雄物，若是在奴家的女儿国里天天耀武扬威，叫那些外冷内骚的小浪蹄子们怎么抵抗嘛～不消几天都变成您的雌性俘虏了。”

“嘿嘿，二是本少爷初来乍到多有不便，希望要两个贴身服侍的女仆，饮食起居都伺候在旁。”

“硕儿莫非想挑燕莺和燕琪琪母女？”

“正是如此！”

“呵呵～就知道硕儿会喜欢这对母女花，奴家早就吩咐过燕莺了。”爱莉夫人露出心领神会的媚笑。

“其实这对母女不光国色天香，还身负极其罕见的水火同心体。”

“哦？”凌硕一愣，这又是他从未听过的名词。

“所谓水火同心体，只有母女或者姐妹之间才有机会出现。”

“一水一火，虽然分开来不如普通仙体，可一旦结合，就是难得一遇的天赐炉鼎，母女一起御在胯下双飞同修，便可助男人冲破许多艰难的瓶颈。”

“而且，母亲似水温柔，女儿热情妩媚，二人殷勤共侍一夫，这在床上的无穷美妙，不用奴家多说，硕儿也能想象到吧～”

“原来爱娘早就为硕儿准备好了！有这对母女相助，本少爷肯定能突破四重！来，再让硕儿香一个！”

凌硕喜笑颜开，爱莉夫人真是大手笔，连这种顶级修炼资源都愿意送给自己，如此一来他对攻略渊境就更有把握了！

“哼嗯❤️～那还有第三个要求呢～”美熟妇人雪白的脸蛋被凌硕亲得直作响，此刻是身也软骨也酥，任由少年抱着她丰腴柔软的雌体疼爱。

“第三个要求……是希望炽姬小姐可以在这段时间担任我的贴身护卫，顺便训练传几招。”

“炽姬小姐……”提到她，尤娜爱莉倒是有点犹豫：“可以是可以，不过也得看炽姬的意思了，就算是奴家，也无法强迫她。”

“放心，炽姬小姐肯定不讨厌我。”

凌硕倒是很有信心，虽然修为高深，但那位金发美熟母马本质上依旧是个成熟寂寞的雌性，从她看向自己大鸡巴的眼神就知道了。

就算如此高傲强大的雌性，不过是需要多废时间慢慢开发，终有一天能将她推倒，只要骑过一次，这匹大母马自己还不是想玩儿就玩儿？

“看来硕儿是早有准备。”尤娜爱莉对于这件事儿倒是也有几分好奇，想知道那位炽姬到底会不会被少年征服。

“好了，硕儿小主快些回去吧，让您那几个慕屌雌奴们好好帮您发泄一下，咯咯咯～”

“恭敬不如从命～”凌硕留在这儿反正也吃不到怀里的美娇娘，不如回去好好痛快痛快！

“顺带一提，奴家还给您留了个惊喜……”

“惊喜？”

“小主回去就知道了，如果喜欢，奴家明天会好好向您邀功的～”


──────────────────────────────────────────────────
第100章 玲珑玉兔初纳屌，娇艳美奴齐承欢
────────────────────────────────────────

怀着这样不明所以的心情，凌硕干脆光着身子离开纱帐，他现在最需要的就是女人，其他事情放后面再说。

根据爱娘所说，他的客房离城主殿不远，快走几步便赶到。

“嗯？”凌硕发现门锁着，还以为几个美人在和自己玩儿欲擒故纵，瞬间邪欲涌了上来。

嘿嘿，必须把这些胆敢与主人开玩笑的雌奴们教训服帖才行！

他刚打算使坏，又听到房间里一阵阵女体相互摩擦、缠绵的肉媚淫声，还有后宫们彼此之间压抑不住的求欢喘息。

“噢❤️～倩儿，小硕说不定要回来了～不要磨～啊❤️～要不行了！”

汐颜母兔甜美婉转的嗲嗲浪叫听得凌硕裤裆冒火，真和她的反差母猪妈妈一个模子里刻出来，又甜又骚！

“哦～哦～小颜，人家好想要硕儿的大鸡巴❤️～受不了了齁～子宫好痒，鸡巴～硕儿爸爸的大鸡巴❤️～”

这浪荡叫床明显是反差小母犬萧倩儿的，凌硕赶紧偷偷打开一道门缝，瞅到房间内无与伦比的百合春宫！

小母兔和小母狗不知何时换上了极其情趣的动物装扮，一白一黑两双丝袜美腿交缠在一起。

倩儿在上，小颜被压在下面，二人仿佛中了什么媚药，没穿内裤的私密部位就像四瓣肉嘟嘟的肥馒头挤在一起。

随着她们模拟男女交媾的动作摩擦，还发出“滋啾滋啾～”的激烈响声。

“齁！燕莺夫人～不行惹～好想要少爷的疼爱，噢少爷～回来……求您快回来，用大鸡鸡操翻下流的产仔母猪肉便器伊莉莎吧❤️！”

爆乳肥臀的淫媚艳母穿着半透体操服和白丝过膝袜，秀发扎成婊气的装嫩双马尾，美腿叉开躺在床上。

藕臂反过来抓住床单，丰糯媚唇浪喘连连，一副等着少爷回来就可以直接插入播种的骚母精壶模样。

而一个让凌硕直呼意外的丰满靓影正站在这幅活春宫旁边，身着极其暴露色情的超短裙女仆装。

白丝吊带袜、细嘴高跟鞋，开档内裤漏在外面，两颗肥硕巨乳上只留爱心乳贴，甚至还有流苏一晃一晃。

“啪～啪～”

“伊莉莎夫人，城主大人吩咐过燕莺，在凌公子回来前，务必要让你们做好排卵受精的准备❤️～这些，是必须的工作～”

原来是冷脸无口的淡漠熟母女管家燕莺夫人，她用一只羽毛拍在伊莉莎丰满雌贱的淫肉上挠痒轻打。

即使刻意保持冷静，燕莺熟媚丰唇里也发出难以抑制的娇喘。

“这就是爱娘说的惊喜啊！”

凌硕的鸡巴就像快要喷发的火山，一刻也忍不住了：“伊莉莎，快开门，本少爷憋不住要操你们了，都给主人跪下来求屌受恩！”

“噢～是硕儿少爷！❤️”

“老公❤️～”

“小硕大人❤️！”

他大摇大摆地敲门，屋内当即传来了好几声谄媚欢愉的雌啼。

“欢迎回来，主人。”

门锁解开，凌硕一推开，发现居然是蓝发爆乳人妻女仆燕莺夫人。

上半身除了假领、乳贴和蕾丝头冠外几乎没有布料，每一寸肌肤都暴露在种马公子眼前。

下半身则是超短裙和白丝袜构成的肉感绝对领域，穿着高跟鞋的燕莺夫人几乎和凌硕差不多高，带给男人极其愉悦的视觉享受。

“噢❤️……”

看到浑身赤裸，胯下竖着雄伟大炮的健壮少年，燕莺淡漠的媚妇人脸上荡漾出不易察觉的情感波动。

“真骚啊，夫人，这样出现在本少爷的房间里，你应该做好三天下不了床的准备了吧。”

凌硕倒是不客气，大手从下往上托住一颗肥奶，满脸坏笑地玩弄着。

“这都是城主大人的吩咐，从今天起，由妾身担任凌硕少爷的私人女仆。”

“除非有主人的允许，否则连带如厕沐浴侍寝在内必须随时贴身侍奉，不得离开半步。”

燕莺的语调还是没有变化，只不过轻抿在一起的娇唇还是让凌硕了解到这个无口美熟妇内心的羞涩。

“也就是说，夫人现在是本少爷的玩具了对吗。”

男人轻轻摩挲着美妇的丰唇，而燕莺依旧没有过激的情绪起伏，只是乖顺含住了凌硕的手指。

接着提起裙摆，向主人展示她被吊带袜勒住的肉腿，和刚才就穿着、已经完全湿润了的蓝色情趣内裤。

“嗯～啾～只要主人愿意，任何事都可以在燕莺身上做，奴家会尽全力满足您的一切需求。”

美妇人舔着凌硕的食指，美眸垂下，不让男人注意她的神色。

“不错……那你们刚才这是在干嘛呢？”

凌硕又把目光放到床上，伊莉莎夫人、萧倩儿还有汐颜，后宫们纷纷跪下身子，夹着自己发软发酥的美腿，一个个嗲声嗲气地向凌硕扭奶撒娇。

“老公❤️～母狗受不了了，快来肏倩儿嘛～人家要帮您和凌绝宗繁衍香火～”

“硕儿大人❤️～汐颜下面真的好痒……求您了，也来帮帮人家～无论是什么人家都会听您的～”

“少爷❤️～齁噢噢噢噢，伊莉莎好想给您生宝宝～快来嘛，求您大发慈悲、在伊莉莎这个肉乎乎的鸡巴套子里播种～”

三美扭奶甩臀，特别是伊莉莎和萧倩儿，恨不得现在就和母畜一样爬到凌硕胯下，抱着他的大腿舔屌求欢。

“噢……这也是城主的要求，在您下榻的房间里提前准备好迷孕送子香，让您带来的爱奴们更方便为您传宗接代。”

“哦？这香是什么效果。”凌硕倒是十分好奇。

“会让雌性迅速发情排卵，极度渴望男人的种子，在此期间受孕的机会大大增加。”

“城主大人希望您可以将这几位美奴弄大肚子再回去，说这样凌若冰仙子一定会欢喜。”

“哦？那我如果偏要在这锋珑城里留点种呢。”凌硕又将手指伸入美妇内裤，里面果然早已一片泥泞。

“燕莺现在……是您的东西，只要主人喜欢……贱奴的子宫也随时都可以为您受精……”

“不需要主人负责，凌若冰仙子也不会知道，就当是贱奴为主人带来欢愉而得到的赏赐。”

熟妇顺着男人的动作张开双腿，美艳动人的脸蛋上毫无表情，好像这一切都是公事公办。

“哈哈哈，看来本少爷至少要给琪琪添几个妹妹再走才行。”凌硕满意地拍了拍燕莺的肥奶瓜，让美熟母的身子愈发颤抖。

“跪下吧。”

“是……”燕莺张开双腿下跪，面对男人那根遮天蔽日的凶恶阴茎，她丰腴雌软的骚蹄子忍不住发抖。

“来亲我的屌。”

凌硕的命令传到美妇耳中，她没有怎么犹豫，双膝跪地，用与母畜地位相符的姿态爬过去，将丰糯柔软的人妻雌唇，吸在了男人阳刚帅气的大屌上。

“姆❤️……”

“主人的鸡巴滋味怎么样？”

“很帅气……很雄伟……是年轻、强壮的雄性肉棒。”燕莺脸上没有表情，但嘴巴却嗦得很紧，好像没有主人说停，她就会一直这么亲下去。

“没想到夫人比看上去更会取悦男人呢。”凌硕的征服欲得到极大满足，于是将肉棒挺起来，示意燕莺不用再亲了。

“主人，还请您不要忘了播种的正事。”

燕莺俯下身子，将刚才用来拍打调教伊莉莎等人的羽毛拍双手跪献给凌硕。

“先操谁好呢？”这儿可没有娘亲她们管着自己，凌硕想多荒淫就多荒淫，他拿起拍子，走到床边，看着地上跪着的三位娇媚后宫。

“少爷❤️～噢～”

羽毛拍轻轻拂过伊莉莎夫人欲求不满的骚脸，往下挠动她在众人中最为丰硕雌肥的大奶。

正当美艳母猫喵喵媚叫战栗着淫荡雌体准备纳屌承欢时，凌硕只是用拍子打了一下她的奶头，转而把目标移到萧倩儿。

“老公❤️～夫君❤️～”

学院里冷艳逼人的高岭之花、黑丝美腿学姐，现在跪在地上，用脸蛋谄媚迎接男人降下的拍打，同时肥臀在空中不停摇晃出爱心的轨迹，向夫君示爱求欢。

“呜❤️～”

可没想到凌硕的牌子也没翻到她，羽毛拍最后落到了小母兔汐颜的奶子上。

“小硕……大人～啊❤️～人家的脑袋……为什么会……这么晕～噢！不要……不要再拍了……噢！❤️好痒～人家的胸部要坏掉惹！”

“就宠幸我的汐颜姐吧。”男人将鸡巴放在白丝兔女郎脸上，让汐颜好好感受这根阳具的雄伟重量。

“噢～肉棒❤️～又粗又长的大肉棒❤️～”

“汐颜姐居然也会露出这种表情呢，明明是个一尘不染的完美仙女，怎么，遇到本少爷的鸡巴就原形毕露了嘛？”

凌硕得意洋洋甩着快足足三十厘米的肥粗马屌，这根肉鞭子真是天生用来教训雌性的。

“齁……❤️小硕大人……噢！噢！”

凌硕继续用鸡巴上下抽打汐颜，同时羽毛拍也在没闲着，双管齐下奖励小母兔完美继承母亲的下流雌媚基因的淫熟肉体。

“贱货，该叫本少爷什么？”少宗主抓起汐颜柔顺的长发，强迫美少女盯住他胯下的巨根，炫耀自己天生的雄性本钱。

“哦❤️～主人……硕儿主人❤️！小硕老公❤️！”

“这才对！”凌硕十分满意，看来对汐颜姐的攻略也是进行到最后了。

“燕莺，你会奏乐吗？”

少宗主冷不丁的提问让美妇愣了一下：“会一些，常见的曲调……”

“那正好，房间里刚好有笛子，夫人就给本少爷吹几首助兴的。”

“是。”没想到凌硕有这种雅兴，燕莺依旧跪着身子，从一旁的墙壁上取下玉笛，慢慢吹奏起暖风熏熏的乐曲。

“你们两个小姐妹都给老公躺好，伊莉莎，给主人舞一曲，没有我的允许禁止高潮哦。”

说完，凌硕就拿出灵石跳蛋，塞进伊莉莎肥软的雌穴里。

“嘤……老公❤️～”

“少爷❤️～噢～不是这个，奴家想要的是您的大鸡鸡嘛……”

“啪～”

“啪～”

“嘿嘿，待会儿自然赏你这个贱母猪，要是自己偷偷高潮，今晚就不能挨操了哟。”

“呜齁噢噢❤️～明白了嘛，贱奴会忍耐的～”

伊莉莎夫人颤颤巍巍站起身，媚眼泛嗲地朝男人撒娇，丝袜美腿不停打颤，一股淫水正顺着她的长腿往下流。

扎着白发双马尾的婊气美妇就这样在燕莺的曲调里扭动起雌体，爆乳肥臀随着舞姿翩翩甩动。

妖艳放荡的西域艳舞疯狂展现她与生俱来的雌性魅力，有这种绝色舞姬在后宫里整日求欢，只怕凌霄皇帝也舍不得去上朝了。

“夫君～快来嘛～❤️您看小颜都要等不及了～”萧倩儿同样跟着扭动肥臀，只不过她是躺在床上。

旁边的小母兔则是紧紧夹着玉腿不停摩蹭，俏脸通红，小嘴一句完整的话都说不全，只能发出销魂诱惑的呻吟，看来是巧月柔体更容易发情呀。

“来了来了，让本少爷好好欣赏，汐颜仙子在男人床上的美妙。”

凌硕提着大屌，掰开汐颜的大长腿，小母兔红着脸，不敢看男人健壮的雄性肌肉。

“这双白嫩美腿，多少男人幻想着能玩弄，现在也是本少爷的东西了。”少宗主捏着小母兔柔软的白丝玉足，将其分开到腰部两侧。

“小颜姐，看着我。”

“嗯嘤～硕儿～❤️”

金发美少女还是很害羞，萧倩儿做起了好闺蜜的辅助工作，双手扶着汐颜的脸蛋，让她能够将凌硕雄伟的生殖器看得一清二楚。

“好大……人家会坏掉的，这么厉害的宝贝……”

属于雌性的本能让她下意识颤抖，蜜穴早已湿润泛滥，做好了被这根东西撑开撕裂的准备。

“告诉本少爷，汐颜姐是谁的女人，想要被谁干！”

凌硕把汐颜压在胯下，又回忆起了第一次征服汐婵夫人时的场景，这对艳满凌霄的极品母女花，今晚他就要全部收为雌奴隶了！

“呜❤️……”

“来吧小颜，不要害羞，把你心里的想法告诉夫君，我们是谁的雌性，这个发痒的小穴，想要被什么东西填满宠爱～❤️”

“我是……”

感受着男人下体传来的炽热温度，漂亮小母兔润白的玉眸逐渐桃心闪闪。

特别是随着肉棒磨蹭过阴唇，一股股白浆涂抹在屌头，二人的私处渐渐变得如胶似漆，随时都可能交合在一起。

“汐颜是……属于凌硕弟弟的雌性～人家的小穴……啊❤️～喜欢硕儿主人的……大鸡巴！”

美少女主动掰开自己最为神秘宝贵的穴肉，淫水涓涓等待主人的大驾光临。

“汐颜姐……”凌硕欲火沸腾，当即将美女学姐的长腿扛在肩膀上，再压低身体，让肉棒可以随时挺入。

“噢～主人，颜儿要您～❤️”

“好紧……”

男人试着插入，小母兔的处女肉比起母亲汐婵夫人的熟女屌套要更加难以驾驭，鸽子蛋般的龟头渐渐撑开肥唇，火热紧致的媚肉立刻包裹上来。

“哈！啊！！好疼！主人的鸡巴太粗惹！”

汐颜柳眉娇蹙，小穴被扩张的感觉令她颤抖，但是想要得到雄性播种的本能还是占据上风。

雌蕊里疯狂分泌爱液，上涌的多巴胺逐渐抑制紧张，小母兔不由自主配合起凌硕的性爱动作。

“小骚兔，看屌！”凌硕也不想让爱奴疼太久，一狠心就将肉棒用力捅进一半！雄具撑开紧窄的穴洞，连带处女膜一起撕裂！

“噢噢！！！！！！！”高亢的啼叫响彻房间，汐颜双腿死死夹着凌硕腰杆，床单绽放出鲜红的梅花。

“嘤哦～恭喜少爷夺走了小颜姑娘的落红，又多了一个好用的屌套可以随时放松鸡巴呢❤️～”

伊莉莎抖着大奶，双手合在头顶做成鱼在水中游动的姿势。

同时肥尻硕臀左右扭摆，奶子屁股上的丰腻淫肉啪妞啪妞撞在一起，谄媚向主人展示她所为肉便屌套的优越性能。

“呵呵～只是插进去，小颜的意识都快迷乱了呢，夫君～快点动一动您尊贵帅气的雄屌嘛，教给小颜什么才是作为雌性的快乐～”

“哦哦❤️～老公～老公～操颜儿嘛～”白丝美少女硕肥的乳球轻轻晃动，美腿磨着凌硕的腰，一副春情荡漾的媚态。

看来迷孕送子香的效果越来越明显，不然被凌硕这么大的粗屌破处，汐颜应该已经动都动不了了。

“小浪货，比你那骚娘亲还要磨人！”凌硕兴奋难耐，终于摇晃腰部，撞击起妙龄小母兔的肥臀！

“啪叽！咕叽！”

汐颜的淫水都不能用多来形容，简直是洪水泛滥！凌硕当即体会到什么才叫鱼水之欢，鸡巴陷在这么紧窄多水的小蜜穴里实在太舒服了！

“啊！噢啊！嘤唔哦哦哦！太大惹！噢主人不要！”

雄性大人的威严魄力随着肉棒狠狠刻进花蕊，汐颜三两下就被操得哭吟嗲喘，花枝乱颤着在凌硕胯下求饶撒娇！

“夫君～啾～轻点肏嘛，贱奴们都是您一个人的，又跑不掉❤️～”

萧倩儿伏下身子，吻住汐颜胸口两颗粉嘟嘟的小红豆，相信不用多久，凌硕就会用鸡巴播种汐颜，把这对乳头催长成汐婵那般熟透落蒂的模样。

凌硕得意洋洋重炮轰击小母兔的花蕊，大手肆意揉弄黑丝母狗的肥臀，什么两大校花、绝代双美，不过是会为了本少爷大屌屈膝求欢的雌畜罢了！

“噢！噢齁哦！主人！要不行惹……丢了，又要丢了！”

“小骚兔，比你的大奶娘亲夹得还紧，本少爷玩儿你们母女俩真是费力，先用你的骚逼好好爽一爽！”

男人邪笑着压在汐颜身上发泄欲望，龟头从上往下重重撞击雌蕊，每一下都怼得小母兔失声雌啼。

“娘亲……原来娘亲也～齁噢❤️！主人爸爸！噢哦哦要死惹！”

“没错，汐婵夫人也早就被本少爷操过了，啊～真不愧是母女啊，叫起床来都是一样销魂。”

凌硕用鸡巴仔细体会着小母兔的美妙，要是汐婵也在就好了，自己要好好尝尝母女盖饭的滋味。

“少爷威武噢噢❤️～奴家早就猜到了呢，汐婵夫人每次遇到您都会变得娇娇嗲嗲、臀扭奶晃，生怕您注意不到她湿漉漉的雌穴～”

“果然……月婵仙子早就是少爷的雌奴隶惹～”

跳蛋嗡嗡作响，伊莉莎夫人已经快要支撑不住酥软的长腿，舞姿愈发妖娆妩媚，只想得到硕儿少爷满满的疼爱和宠幸。

“夫君好坏～居然瞒着倩儿～”

“小骚狗，你也别急，婉媚夫人的嘴活我可是想念得尽，本少爷回去就把你娘亲吃干抹净，再给天玄宗添几只小母狗！”

“噢！❤️齁噢！老公～我们月华宗也想要～想要您尊贵强壮的种子，哦哦给颜儿吧，亲爸爸❤️！好夫君～”

雌竞本能很快占据了少女们的脑海，汐颜缠腰送臀，一个劲儿拼命迎合凌硕的抽送。

“老公❤️～明明是天玄圣女的子宫更舒服、更适合您的尊贵精液着床嘛～不用忍耐惹～求您赏赐倩儿这个母狗屌套～”

而萧倩儿也不甘示弱，充分展现了母狗与生俱来的献媚本事，撅着屁股摇起尾巴，娇声嗲气欢迎凌硕老公中出一发。

“哈哈哈，为了抢本少爷的大屌，连闺蜜情分都不顾了呀。”

“呜❤️～好闺蜜之间，也可以竞争嘛～谁让老公的鸡巴只有一根呀～大家都好想要～”

“齁哦～没错，娘亲和婉媚姨娘之间的比赛，颜儿也会替娘亲努力的～噢❤️！我们月华宗，才是凌硕老公最满意的精液厕所❤️～”

小母兔撒娇着夹紧阴道，拼命取悦雄性的样子，与平时温柔内向的她反差巨大。

“小骚货，让老公射给你！”凌硕被夹得飘飘欲仙，一手食指塞入萧倩儿的穴肉，一手捏住汐颜晃来晃去的i罩杯大奶，用最认真的态度打桩起来！

“噢❤️！齁咿唔哦哦～啊！呀啊啊啊～”

哪儿有女人能经住种马少宗主的认真抽插，就连绝媚蜜熟的天生肉炮架舞姬恋，也会在凌硕百来次气势十足的种付冲锋下化作一滩香软春泥……

美腿夹着宝贝男爹雄猛的壮腰嗲媚讨饶，最后被灌成软趴趴的泡芙再起不能。

汐颜又哭又吟，眼角流出兴奋的泪花，理智都要在男人的冲击下磨平，小穴咕啾咕叽白浆飞溅，只怕这辈子都没法被凌硕以外的雄性满足了。

“老公～噢噢❤️～人家和娘亲，齁咿唔咦咦咦……哪个更舒服～”

“哈哈，就说你是小骚货，还和妈妈抢起屌了。你们母女两个，老公都爱操！”

“呼芙噢噢老公好犯规❤️～噢噢！去惹，又要去惹！”

美艳小母兔发情浪啼，带着兔尾毛绒团的高跟鞋一起一伏，奶子屁股前后上下甩动，一阵阵翻涌的肉浪都让凌硕的施虐欲得到满足！

“夫君的手指～啊❤️！好厉害～倩儿也要受不了惹～”萧倩儿这边也是被扣得欲死欲仙，淫水早就把床单打湿了。

“好少爷～噢～亲主人❤️伊莉莎也想要您的疼爱，快看～奴家的屁股大不大～骚屄肥不肥～求您来骑一骑嘛～”

母奴伊莉莎一手扶墙，背对着凌硕妖娆扭动肥臀，雪白猫尾甩成爱心，跳蛋被爱液浇透，被渴屌的媚肉往里又吸又夹。

“吼！射了，颜儿姐给我接住！本少爷要射满你的子宫！”

“呜齁唔噢噢噢！求老公，用比宠幸娘亲时更雄伟的气魄射出来❤️～汐颜～贱奴汐颜会好好承欢受种的❤️！”

小母兔一双白丝玉腿被干得上下晃动，柔软烫媚的子宫口彻底垂下来，拼命亲吻凌硕的龟头，一刻也忍不住想要得到老公的炽热精种了。

“啪！啪！啪！”凌硕被刺激得双目赤红，扛着汐颜的美腿拼命打桩，睾丸重重撞在美人涛涛的臀浪上，让这奢华名贵的大床吱呀吱呀几乎要散架！

“骚母兔！”感受到子宫口磨人的索吻，男人再也抑制不了精关，最后全力冲刺了几十下，在二美缠媚勾魂的浪叫中，趴在汐颜身上一泄如注！

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”极其汹涌的精液强力冲刷子宫，汐颜齁哦着翻起白眼，小肚子迅速鼓起一点，如同怀孕三月一般。

“噗啾～”接着凌硕拔出肉屌，大量白浊就从她粉嫩柔软的阴唇里溢出，落在床上黏糊糊堆成一小滩。

“真是极品屌套，就用本少爷的精液浴给你认个主吧。”

男人得意洋洋甩着肉棒，一股又一股浓精从马眼里喷出，瞄准汐颜学姐楚楚动人的脸蛋喷射，然后又移到大奶、小腹，最后是修长笔挺的大腿。

比芒果还大一号的雄硕卵蛋一点也不见瘪小，依旧源源不断输送着精液，直到把汐颜全身都撒上自己的种子。

“噢～这个少爷……怎么可能，有男人能做到这种事❤️～”

燕莺夫人渐渐吹不动玉笛，空气里全都是凌硕无与伦比的雄性气魄，光是闻着，她就浑身颤抖，保持冷漠的珠玉容颜也出现破绽，浮起一抹粉红。

“芙齁噢噢噢……老公的精液好多❤️～奶子和小穴要被烫坏惹……”

小母兔翻着桃心眼，胴体不断娇颤痉挛，一时半会儿是无法从这种极致高潮中恢复了。

然而凌硕的射精还没有停止，虽然早已超出人类范畴，但只要少宗主愿意，他可以随心所欲射个四五分钟。

谁让龙阳体能够将内力转化为精气呢，一边双修一边做爱就是永动机，最多就是凌硕腰先顶不住。

“还有你这个骚母狗，撅着屁股勾引老子多久了！”

“夫君……好猴急❤️～人家才刚刚高潮过呢……呀啊！噢❤️！齁唔哦哦哦！”

欲火未熄的凌硕像野兽一样压在小母狗乖乖臣服的肥臀上，对于男人胯下这根过于雄伟的大炮，即使是更有经验的萧倩儿也难以招架。

一被龟头捅入，她清冷凛媚的桃花眼就向上翻白，用母狗般的姿势趴在床上，翘起肥臀拼命迎合主人的挺腰。

“小母狗的动作可得争气一点，你的骚嘴肥奶母狗娘可是答应过，要是这趟能把你弄怀孕，她也得给本少爷生一个女儿！”

“啊！噢噢！老公万岁❤️-大鸡巴饶了母狗吧噢噢！人家～人家和娘亲的子宫～都乖乖献给老公的帅屌～”

看听着萧倩儿的失声浪叫，凌硕不由得心情畅快。

不过这些美少女虽然更紧更弹性，但的确不如她们的艳母耐操，插进去一会儿就失禁求饶了。

同在美艳熟母大车们羊尾油屁股上鏖战打年糕几百下才得以征服比起来，是少了点挑战性。

果然是要母女花搭配才能更有滋味呀，凌硕愈发觉得自己性癖的正确！

“噢❤️！去惹！又要喷出来惹！老公大人！小母狗要被您操尿惹芙咿哦哦哦哦！”

“啪啪啪！”凌硕骑在天玄圣女的肉肥臀上纵情驰骋，两颗卵蛋前后甩动砸落，鼓鼓囊囊的阴丸就像炮弹一样狠狠教训着母狗雌尻。

“咿噢！哦齁噢噢❤️！咿啊啊啊啊～”少宗主牵着小母狗脖子上的美奴环，让萧倩儿面对着伊莉莎和燕莺挨操。

自己则是故意每次都把鸡巴拔出大半再狠狠没入，向两位美妇炫耀他胯下的无敌雄根和肥硕卵蛋。

“……太大了，丈夫的和他比起来，就像小虫子……”

燕莺夫人即使不想看，可眼神却还是被那根滚烫粗黑的巨龙吸引，面对这种东西，雌性会一败涂地再正常不过了……就连那个炽姬夫人……

“齁嘤❤️～少爷的大蛋蛋好威风，伊莉莎也好想要被您的蛋蛋打屁股～噢要忍不住高潮惹～”

伊莉莎这边已经根本没有了跳舞的力气，高挑丰满的身子背靠着墙，白丝双腿死死夹紧，淫水早已顺着肉腴大腿和白丝袜流了一地。

美母本能想要用手指自亵或是把跳蛋拔出，但主人有命令，让她生怕自己一不小心就潮吹过去。

“啪！”

凌硕大手随意抽打一下萧倩儿的肥臀，爽得小母狗又是喷出一点淫水。

“伊莉莎真是不知羞耻的贱货美母奴，你和小琳达在被窝里被本少爷蛋蛋打屁股打到高潮的次数还少吗，别着急，待会儿有你求饶的。”

“嘤噢❤️少爷息怒～噢❤️～奴家的小老公最会疼爱伊莉莎了～”白发熟女光是被侮辱就要喷水了，晃着肥肉尻随时做好为主人降降火的准备。

“咿芙噢噢噢哦哦❤️！”这边胯下的小母狗又是洪水泛滥，凌硕也舍不得忍耐，龟头对准子宫口再度降下甘霖！

“夫君❤️！老公❤️！噢噢噢！倩儿爱您！倩儿一辈子都是您的小母狗噢噢噢！！！”

凌硕压着胯下的肥臀舒爽放精，又给萧倩儿弄上两次高潮后，依旧不过瘾。

将小母狗把尿一样抱起，走到跪着的燕莺夫人旁边，二人满是淫靡气味的结合处刚好对着燕莺完美无瑕的玉靥。

“噢老公～好羞❤️～”意乱情迷快要晕厥过去的小母狗用手捂着脸，燕莺则是转过视线，丰唇微抿。

“都给本少爷盯好。”凌硕含住萧倩儿的耳垂，淫笑着顶弄肉棒。

“嘤唔～❤️”

“是……”

小母狗害羞娇吟，美目从指缝间看到自己下体的同时也与燕莺对视上，二人的面色都迅速羞红起来。

“噗呲！噗呲！”

炽热阳根就像有着无穷无尽的活力，精子一股股灌入小穴的冲击声清晰可闻，少女纯洁无瑕的粉蕊此刻布满白色的浊液，还在一点点往外溢出。

“噢❤️！”随着又一股精液命中花蕊，被托在凌硕怀里的萧倩儿痴痴痉挛，小穴里喷出大片透明爱液，全都撒在燕莺夫人脸上。

“啵啾～”

最后凌硕拔出大屌，被堵塞许久的阴道终于释放，过多的精液从交合处落下，如同开了水龙头，也是完全侵染了燕莺夫人那张情感淡漠的漂亮脸蛋。

“呜……哼嘤唔唔……”燕莺支撑不住，开叉下跪的美腿酥软倒地，双手扶着地板，好像是轻微潮吹了一番。

“怎么样，本少爷的射精？”

“很，很雄伟……”

“和你丈夫比呢？”

“少爷……要厉害得多。”

“哈哈哈，看来夫人不是不会讨男人开心啊。”

凌硕十分满意，又把晕过去的萧倩儿抱回床上。

“少爷❤️～哦哦奴家要不行惹～”

伊莉莎媚喘如丝，嗡嗡作响的跳蛋把美熟妇弄得把持不住，随时都有可能潮喷出来。

“伊莉莎真听话，看来主人是该奖励奖励你。”凌硕坏笑着走近，俯下身子，仔细端详母猫肥软鼓胀的雌穴。

“啊❤️～少爷～羞死了〃〃”伊莉莎还很少被凌硕这样仔细端详私处，少爷一蹲下来，美熟母猫就忍不住厮磨起大腿了。

“张开腿，让本少爷好好看看。”

“嗯～伊莉莎身上的每一寸，都是少爷独享的～”美妇忍住羞涩，轻轻分开自己被淫水沾湿的大腿，两瓣被撑开的肥厚粉唇就这样毫无遮掩露给凌硕。

“啧啧，真美啊。”

一点点修剪成爱心形的白色耻毛覆盖在阴阜上方，下面整个阴唇就像洁白无瑕的肉馒头。

圆润饱满的唇瓣、粉嫩诱人的媚肉、一颗豆蕾藏在内部，还散发出好闻的魅惑花香。

凌硕凑近，用手指慢慢抚过伊莉莎肉感湿润的蜜裂，捏住了那颗嗡嗡作响的跳蛋尾部。

“少爷～❤️噢噢！”

男人没有直接拔出来，而是慢慢旋转、挑逗，一按一拉，最后才陡然拉出。

“噫呼噢噢噢噢！！！”

伊莉莎昂起天鹅颈妩媚雌啼，爆乳肥臀的雌肉胴体颤抖痉挛，分开的双腿无意识一开一合，香甜的爱液从肥软蜜裂里一股脑喷出，全被凌硕贪婪地吸住！

“咕啾～咕啾！”男人用嘴巴含住美熟妇的花蕊，舌头伸进去抵住阴蒂打圈，将伊莉莎流出的淫液一点不剩全都喝下！

“啊❤️～少爷～”美熟妇浪荡娇吟，浑身美肉都跟着少爷的动作颤抖，仿佛魂都要飞了出来。

“啧啧，人间仙酿啊。”

男人松开嘴巴，意犹未尽，而伊莉莎早已脱力，气喘吟吟倒在地上，咦咦齁齁话都说不出来。

毕竟被主人舔穴这种事情，对于性奴隶来说太过刺激了呢。

“燕莺夫人，过来。”随后凌硕又拿起那枚湿漉漉的跳蛋，朝着意乱情迷的冷漠美母眼前晃了晃。

“是……”蓝发美熟妇知道他想要什么，于是主动跪下，伸出自己细长的肉舌，仔仔细细为少爷打扫肉棒。

“以后，这枚跳蛋就赏给你了，没有我的允许，必须全天戴在小穴里，一刻也不许拔出来。”

“是……”燕莺冷漠的表情下是掩藏不住的羞愤，她轻轻起身，张开双腿，缓缓褪下了自己的蓝色丁字裤。

“夫人的阴毛也是蓝色的呢。”凌硕淫笑着用食指和中指掰开了美熟女管家肥厚的阴唇。

“咕叽……”

“嗯❤️～”

跳蛋挤开蜜裂，发出的湿润水声令燕莺发出一声轻如蚊呐的呻吟。

“老公❤️～噢……硕儿老公～”初经人事的汐颜依旧意识迷乱着，嘴里不停呢喃凌硕的名字。

“老公～以后要对我们好哦，不管是我们的、还是娘亲们的身子，都完完全全交给您了呢～”

在凌硕身下高潮数次的小母狗也酥着身子，跪下来轻舔男人的脚趾头，哪儿还有在外面生人勿近的凛媚模样。

“少爷❤️～奴家和琳达，也是您永远的宠物～”伊莉莎双膝跪地，撅着肥臀十分狼狈，眼中也都是对凌硕的无限臣服与爱慕。

“哈哈，今夜还长着呢，伊莉莎夫人还特意为我梳了双马尾，不用用岂不是可惜。”

然而凌硕依旧是那匹精力无限的小种马，双手抓住的伊莉莎的发丝，在美熟妇嗲腻的骚喘中，再度提枪上马！

“噢咿齁哦哦！这个姿势……芙噢！没力气惹～伊莉莎就像硕儿少爷的屌套一样❤️！”

“噢噢噢噢齁哦哦！！！”

少宗主奢华客房内，男女之间肉体碰撞的淫荡声响一直持续到凌晨，一夜之间四人不知道尝试了多少想都想不到的玩法，此等美妙就说不尽道不明了。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 锋珑云起
────────────────────────────────────────

锋珑城。

尘封接近二十载的渊境即将再度开启，这座位于凌霄帝国与西域诸邦之间的险要重镇可以说人满为患。

来自天南地北的仙修汇聚一堂，凌霄的名门、西域的亚人，据说甚至还有来自北境和玄海的神秘世家，以及来路不明的魔修与散修。

如若不是这座镇守帝国边疆千年屹立不倒的锋珑城，很难想象还有什么地方能让这群人短暂和睦相处。

不过眼下的和平都是假象，一旦进入渊境，剩下的就是为了争夺传承而厮杀。

修仙世界就是弱肉强食，大家为了一件普通法宝都能刀剑相向，更别提渊境下面那些横跨亘古的传承了。

但凡获得一种就能飞黄腾达，若是像十多年前的凤凌仙子凌若冰一样取得大传承……

那突破七重指日可待，就连开宗立派，强占众多绝美仙女都不是做梦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

锋珑城内最大的酒楼，熙熙攘攘面朝酒楼中央排了近千张桌凳，上上下下好几层全都坐满了人。

每人桌上珍奇佳肴数不胜数，飞禽走兽无所不有，并且许多都是难得一见的灵兽。

这般排场，估计只有在凌霄皇宫才能有机会见识一番。

“嘿呦我，北境的奇翎鸟，真是好大的手笔。”

在酒楼二层一处不起眼的角落，一位其貌不扬，衣着简单的中年仙修席地落座，他望着桌子上的佳肴啧啧称奇，看来今天是有口福了。

“哦？原来这是奇翎鸟……还真闻所未闻。”

仙修听到有人搭话，转头一瞧，却看见一位身着玄服，面容俊秀的年轻男子，带着两位女伴坐在旁边。

“道友，幸会。”中年仙修看他不像邪魔外道，于是捧手做揖。

“不敢不敢，前辈是凌霄来的？”

那少年笑眯眯回礼，中年男人点点头，目光打量一番。

他看上去不过二十，从年龄上看，肯定是来参加这次渊境的小辈，而且……他身边这俩位女伴。

男人不由得愣神，二女分别跪坐在少年身侧，一紫一粉两种轻纱遮不住她们各自火爆婀娜的身材。

两对雪白大胸器都像是气球般丰满圆润、不分高低，肥胯的曲线更是迷人。

跪坐时的形状像是两对大西瓜坠在腰下，很难想象这身雌腻淫肉在男人胯下承欢时，会扭送出何等放荡美艳的奶浪。

如此完美的爆乳肥臀、细腰长腿，哪怕长相普通，也绝对是难得一遇、令男人魂牵梦绕的肉炮架。

关键她们两个的长相也绝不平凡，虽然个个都带着面纱，还是叫中年男人咽了咽口水。

其中一位黑发紫裙，头上有毛茸茸的犬耳，明明年纪轻轻，浑身上下那种高冷美艳就已经显露出来，一双与冰冷气质不符的桃花眼魅力无穷。

另一位则是黄发粉裙，雪白兔耳惹人注目，清纯动人的同时温婉贤淑，水润润的甜美双眸静静观察酒楼里的一切。

黑发少女从始至终没有理睬中年男子，而金发少女则是出于礼貌微微点头，同样没有和他眼神接触。

【真是两个不落凡尘的仙子啊！】

男人暗暗咂舌，对于年轻小辈的态度又恭敬三分：“不知，道友是哪里宗派的公子？如有冒犯，还请恕罪。”

“哈哈哈，无妨无妨，我姓凌，与前辈皆是凌霄子弟，叫你一声老哥，不碍事吧？”

玄服少年如此开朗近人，中年男人也是松了口气，毕竟出来还随身带俩貌若天仙的灭火器，怎么看都像是大宗派的纨绔子弟，出门历练也苦不了下半身。

“公子真是抬举了，免贵姓季，不过一凡夫俗子，这次带着宗门里的小辈出来见见世面。”

“哦？您不亲自进入渊境吗。”少年显得很善谈。

“我吗？哈哈，凌公子说笑了，这渊境有规矩，只许骨龄三十岁以下的仙修进入，同时修为必须低于五重。”

“我早就过了年纪，哪儿有机会再接触这天赐机缘呢？”

老季抚掌作笑。

这时，酒楼一层的中央灯光辉煌，像是有什么重要的事情发生。

这时一个年纪轻轻的蓝发公子走入酒楼正中间，这个地方能让所有来客一览无余，所以毫无疑问，他就是这次宴会的主角。

“是霜天宗的少宗主严傲。”老季一眼就认出这个贵公子。

“哦？很有名吗。”

“那当然，霜天宗在凌霄的宗派里说得上一手遮天，这个严傲，他母亲冰媚仙子姿色绝伦，守寡后被当今圣上招入后宫，现在十分得宠。”

“再加上他天赋异禀，年纪轻轻就已经迈入四重中期，还兼任羽林军指挥使，是皇上眼中的红人。”

“今天的晚宴，就是他一手操办，把锋珑城形形色色的仙修聚到此处。”

“霜天宗，有意思……”

少年自顾自张开嘴，旁边身材傲人的冷艳仙子就如冰山春融，将手里剥着荔枝轻轻送到他嘴边。

“嗯～真乖。”他满意笑笑，蒙着面纱的犬耳美人便耳垂一红，亲昵地将身子凑近一些，黑丝美腿贴着少年，和外人眼里傲不可攀的高岭之花判若两人。

能让如此凛傲逼人的尤物调教得像犬宠一样服帖，真让人羡慕到流口水。

这边母犬得宠，那边的粉裙母兔也不甘示弱，纤指捧起酒盏，双手扶着举到少年面前。

“夫君～”她娇唤一声，甜得少年骨子都酥了。

“颜儿姐姐的好意，我怎么能不领呢？”黑衣少年旁若无人，两眼盯着母兔的一双羞涩灵动的美眸，一口就将佳酿饮下。

老季是目瞪口呆，这般福分，真是人比人，气死人啊。

“这……咳咳，总之，这严傲仗着皇亲国戚的关系嚣张跋扈，再加上的确有几分实力与家底，可以说无法无天，做过许多见不得光的勾当。”

“现在，坊间都流传，说他是凌霄第一贵少。”

听到老季的这番话，不光黑衣少年露出几分奇怪的笑意，就连身旁两位绝色佳人都忍不住捂着面纱下的小嘴，轻笑出来。

“哦？这，我哪里说得有问题吗？”老季摸不着头脑，他们何故发笑？

黑衣少爷将身子前倾，手放在蜷起的膝盖上：“没什么，只是，前辈您讲霜天宗在凌霄只手遮天，可小辈不是听说，天下第一宗是凌绝宗吗？”

“凌绝宗？”老季一愣：“是……是这样没错，凌仙子修为无边，七重大能独步天下，但是……”

“凌绝宗弟子太少，每隔好几年才会在民间搜索两三个童女培养，这样即使个个修为高深，但数量不过寥寥。”

“况且凌仙子早就与圣上约定，不过问凡俗事务，因此远没有霜天宗势力广泛。”

老季的回答让少年点点头：“这样啊，看来这严傲确实有点门道。”

“嗯，公子您若是也要进入渊境，还是不要同严傲起冲突为好。”老季总感觉面前这性格开朗的少爷，不是会害怕严傲的主。

“多谢前辈关心了。”


──────────────────────────────────────────────────
第102章 霜天宗少宗主
────────────────────────────────────────

晚宴即将开始，严傲在灯光下衣装光鲜、气质逼人，确实是个万里挑一的贵公子。

“那个，季前辈，能否商量个事儿。”

“嗯？公子何事相求？”男人从严傲身上回过神，却看见黑衣少年搂着身边两位美人，从储物戒指里掏出一袋东西。

“我这两位师姐有些怕生，不愿在陌生人面前解开面纱，因此才特意挑了这么个偏僻的位置。”

“如果可以，能不能让我这袋灵石将前辈的餐食买下……”

老季当然听出了少年的意思，这些有权势的人确实不喜欢自己的禁脔抛头露面。

别看他怀里的两位尤物此刻如同陪侍舞姬，在外面说不定是哪个大户人家的掌上千金，或是宗门圣女，得到万千男人迷恋追求，自然不想被别人认出来。

“当然当然，我一个老头，怎么能打扰你们小年轻呢哈哈。”老季识趣地接过袋子，没想到坠手的重量令他眉毛一跳。

“不成敬意，多谢前辈了。”

“哪儿有的事儿，公子这般年轻有为，何惧那那严傲？”老季喜笑颜开，也没打开清数，就这样乐呵呵离开坐席。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哼～坏小硕，刚才美死你了吧。”老季一走，少年怀里媚眼如丝的冷魅御姐伸出手指，轻轻捏了捏他的腰肉。

“诶呦～我的好倩儿，夫君还不曾美够呢。”凌硕装作吃痛，实则把脸往萧倩儿丰满雪白的奶沟里埋。

“嗯嘤❤️～色狼，这里都是人。”犬耳少女面色羞红，望着怀里享受洗面奶的夫君，不想拒绝的同时又担心被人发现。

“小硕弟弟喜欢人家像刚才那样服侍你吗？感觉敬酒的时候，小硕十分兴奋。”兔耳美人汐颜解开面纱，双颊的红霞为她又增添几分娇艳。

“那当然，谁不希望颜儿姐姐这么漂亮的仙子为自己服务。”凌硕嘿嘿一笑，又低头品尝一下汐颜的娇唇。

“嗯啾❤️～唔～在外面，不好……”温柔娇羞的小母兔不知道怎么拒绝，小嘴比思考先一步迎了上去，等凌硕亲了个爽，她才软软抗议一句。

不过，真是简简单单一个吻就让小母兔的美眸水雾朦胧、娇喘吁吁。

果然和母亲月婵仙子一样都是闷骚类型，不光极易发情，一但春心荡漾，不被大鸡巴侵犯内射一番，她纯情待孕的花蕊是不会止痒的。

“好了，小硕别欺负颜儿，人家喂你吃就是了。”萧倩儿自知敌不过夫君的死皮赖脸，小手端起碗筷，夹起菜肴等待凌硕张口。

“等等，这一桌也别浪费，灵灵、羽衣，你们也一起吧。”

凌硕眼珠一转，贼兮兮将刚才老季留下的桌凳也拼凑过来，同时在神识里呼唤另外两位美人。

“哼哼，大色狼，算你还有点良心，神识里又小又闷，还得和这个噼里啪啦的暴力女挤在一起，本小姐才不乐意待咧。”

转眼间，一位身着白色旗袍的龙角少女悄然出现，螺旋形状的金色双马尾垂落在臀部，两颗分量感十足的傲人雪峰引人瞩目。

这时雷光闪过，身材修长的性感御姐衣衫半解，松弛感十足的和服松松垮垮酥胸半露，带着几分嗤笑说道：

“呵呵呵，还好意思讲，明明是某条笨母龙更占空间吧，也不知道好好减减。”

“你！你说谁要减肥呀！”身份神秘的小龙娘应灵灵脸色骤红，她低头又左右转动胯部，好似在确认自己的身材。

丰满硕润的肥臀像是注满奶脂，大腿根又如同酒杯一般，应灵灵的爆乳肥臀不比萧倩儿和汐颜逊色，但是体型略微娇小些，因此看上去更加肉感。

“明明一点也不胖，本小姐这种属于刚好的，你才是缺斤少两，完全不如本小姐可爱！”

羽衣坐在桌凳上，妖艳叠起她超模级别的修长美腿：“哦？小丫头个子没多高，口气到不小。”

“小色鬼，你说，本座和笨母龙比起来，谁更好看？”她笑意盈盈朝凌硕抛了个媚眼，同样巍峨丰挺的巨乳在快要滑落的和服里像是两颗大蜜瓜。

“是啊，大色狼你快说，本小姐肯定比这个暴力女好看一百倍对吧！”

应灵灵气鼓鼓地嘟着腮帮子，虽然龙族的实际年龄不太好推测，但凌硕怎么看她都是十五六岁的丫头片子。

“这个……”少年的眼神左右闪躲，【好家伙，这是什么送命题啊？】

二女之间的眼神电光火石，凌硕只好硬着头皮回答一句：“羽衣更性感，灵灵更可爱，哪个都能把本少爷迷得找不着北。”

“哼！我看是个女人都能把大色狼你骗得团团转！”应灵灵一想到凌硕这些天的荒淫无度和风流韵事，瞬间火力就转移了。

【这就叫做围魏救赵！】凌硕心中暗赞自己聪慧了得，同时身边的红颜知己们也笑着出来打圆场。

“羽衣姐，灵灵，一起坐下来吃饭吧，夫君特意为你们买了一桌佳肴。”汐颜主动从凌硕身边起身，坐到萧倩儿那边，给二女腾出地方。

【汐颜姐真是乖巧懂事啊，后宫里少不了的小棉袄、润滑剂，明明才收入胯下没几天，在床上便百般奉承、无比主动，想开发什么玩法都配合。】

凌硕相当感动。

【唯一不算问题的问题，就是发情起来和她的骚母兔娘亲一样，会不停嗲叫着在我身下扭动肥臀、夹紧嫩穴要个没完。】

【嘿嘿，幸好本少爷的肉鞭够猛，才能驯服如此尤物，甚至母女齐收充实后宫。】

“是呀，小硕他这么有心，大家一起坐下来聊聊天多好～”小母犬也自愿和姐妹们打好关系。

能让萧倩儿这样冷艳凛傲的美人，主动放下身段维护后宫和谐，凌硕的虚荣心直接爆棚，他这后宫之主当得太爽了。

而且，大家也都知道，羽衣和应灵灵只是喜欢拌嘴，毕竟同生共死，彼此关系还是融洽的。

“好吧，居然汐颜和倩儿都这么说了……”身材姣好的小母龙抢先占领凌硕身边的位置，羽衣紧随其后，也媚意阑珊地跪膝而坐。

此时，台上的蓝发公子哥已经喋喋不休说了许久。

“此次渊境之中，我霜天作为凌霄方的第一大宗必定一马当先，诸位道友若是遇上险情，比如被魔道追杀，自可向我们求援。”

严傲说得振振有词，一副名门正派、武林盟主的模样。

“霜天宗嘛，他们真这么一手遮天？什么都能管。”凌硕搂着灵灵和萧倩儿，看着下面那个臭屁贵公子。

倩儿将头靠在夫君肩膀：“城主大人向我透露过，这次霜天宗派来的年轻修士足足有五六十人。”

“其中不乏四重后期乃至巅峰，有传闻许多是从羽林禁军，和盟友宗派中抽调的天骄才俊。”

“他们唯一的目的就是帮助严傲夺得大传承，以此得到踏入七重的资格。”

“上一次渊境开启，唯一出现的大传承被凌仙子争到，在此后的十年间凤凌仙子便独步天下。”

“那就是说，若是此次真被他夺去……”凌硕摸着应灵灵的秀发若有所思。

羽衣妖艳的竖瞳散发着玩味，她似乎也被挑起兴趣：“恐怕这霜天宗，真就要一统凌霄仙界了。”

凌霄皇室的世俗权力和七重仙修的威能连手，其他宗派当然只有俯首称臣的份儿。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 天冽极兵
────────────────────────────────────────

“当然，这次渊境开启，严某的目标只有一个，如若发现大传承，还望道友们识趣。”

严傲淡漠的语气让不少人挑眉，如此看不起人，这满楼的年轻仙修哪个不是百里挑一的宗门希望？凭什么要让给你。

酒楼里的气氛诡异不少，但蓝发公子的表情没有波动，依旧是那副高高在上、俯视众生的模样。

“如若有不知好歹的，呵呵……”

“严某就试试用他的血，能不能让这天冽刀稍微温热起来了。”

“唰！”严傲凭空握住一把半人大的狰狞巨刃，顿时血光烁烁。

酒楼上一秒还灯红酒绿、莺歌燕舞，下一秒便如坠冰窟，寒冷彻骨。

“是、是极武老祖的天冽刀！”

不知哪个宗门见多识广的长辈惊呼一声，众人这才明白，眼前造型夸张的巨刃，居然是名震仙界的杀神之兵。

“没想到时隔百年，又有人能拿起这柄凶刃，后生可畏……后生可畏！！”

“看来，此次渊境，没人能与霜天宗一争高下了。”

周围一阵阵的惊叹让凌硕有些凝重，【虽然不知道和师傅的霜千剑比如何，但这煞气……】

汐颜看凌硕不太清楚，便解释道：“极武老祖，传说此人是数千年前昊武皇帝的四代旁系。”

“他用这把天冽刀在龙族镇守的北境杀敌无数，靠着战功开宗立派，使霜天宗流传至今。”

“可极武老祖死后……再也没人能使用。”

“哼，尸山血海都不曾见过，便急着驾驭此等凶物吗？凌霄的小辈真是不知天高地厚。”

羽衣看起来还是那样兴致缺缺，准确来说，她只对天冽刀有几分兴趣。

“啧！”

不过，凌硕好像听到了有人咬牙切齿的声音。

“就是……就是这个！”

他低下头，却发现怀里的应灵灵面色惨白，贝齿紧紧咬住嘴唇，身体克制不住某种恐惧，渐渐向下蜷缩。

“不、不要……不要杀他们……”少女哭喊着一把推翻了眼前的桌凳，盘子酒杯碎落一地。

周围的目光纷纷朝这边。

“灵灵！”

大家此时都手足无措，凌硕赶紧把龙娘抱紧，这种类似创伤性综合征的反应，穿越过来的他多少明白一些：“灵灵，不要害怕，我在这里。”

“啊……啊！我记起来了……”在男人的怀抱中，少女恐惧的呼喊渐渐停止，而后，她的身体都因为某种愤怒而剧烈颤抖。

“灵灵？”凌硕俯身查看，他从未见过少女这番模样，一双金色龙瞳像火焰般熊熊燃烧。

“我记起来了，母后、父皇……大家，都……一个个，全部在我面前……都是，都是这个……”

白玉金鳞片片浮现，应灵灵眼角流出两道血泪：“可恶的畜生！！！”

磅礴的灵力瞬间震碎了桌凳，龙威席卷，周围一些身怀亚人血统的仙修纷纷耳鼻出血，哪怕身为纯血人族，也感受到一股想要下跪的冲动。

“居然有龙！！”

“快，快跑开！”

大家很快发现了情况，对巨龙这种刻在血脉里的威胁，他们下意识都想拉远距离，只有楼下的严傲眼放精光。

“哦？想不到极武北征过后，这世上还有龙族胆敢踏出北域，甚至藏在此处，众目睽睽之下伤我凌霄子弟。”

蓝发武者扛着巨刃，视线转向二楼，应灵灵所在的位置：“那就用你的龙血，来祭我这把屠龙无数的天冽刀吧！”

“闭嘴……闭嘴！肮脏的混账！！吾要你们血债血偿！！”应灵灵浮在半空，龙鳞附体，白玉剑金光暴涨，旁若无人直冲严傲！

“灵灵！！”凌硕明白大事不好，急忙带上狐面，一个箭步从二楼跃下。

“小硕！”汐颜和萧倩儿也花容失色，纷纷披上面纱，各自取出武器。

“砰！！！”

剧烈的金属碰撞声震耳欲聋，冲天白光直上天穹，凌硕顾不得其它，哪怕是暴露身份，也必须要保护灵灵！

可还不等凌硕把霜千剑取出……

“咳！！！”

“咚！”

这一刻时间几乎停止，冲天血光仿佛要把酒楼一分为二。

白光渐散，少女的身躯像是破布袋一般被甩了出来，温热的血液在灯下一串串发光，在凌硕不可置信的眼神中，缓缓下落。

“不知死活。”那蓝发武者扛着巨刃，刀锋像是活过来，贪婪吮吸着残留的龙血。

“灵灵！”凌硕直冲少女而去，千钧一发之际将她接住。

“凌……硕……”少女的气息极度微弱，巨大的伤口斜着劈开应灵灵肩膀，白骨依稀可见。

“灵灵！你没事吧！”擅长治愈的汐颜立刻来到二人身边，看到如此夸张的伤口，她脸上也一时失去血色。

用来屠杀巨龙的神器，作用在人形，几乎一刀将应灵灵斜着斩断。

“混蛋！我绝不放过你！”萧倩儿用长剑指向严傲，美眸盛怒，天玄心决极速催动。

“哦？龙族身边还有此等美人相助，呵呵，看来除了这头畜生，本少爷能有些不错的收获呢。”看到二女，严傲双目中的淫欲毫无遮掩，上下打量起来。

“区区龙族欺人太甚，居然在天冽刀面前放肆，今天就要她在这里命丧九泉！”看到应灵灵的惨状，一些仙修也放下心来，将凌硕几人团团围住。

说时迟那时快……

“砰！！”一道青雷掠过，严傲踉跄后退几步。

“好快的刀，来着何人。”他稳住身形，眼中战意昂扬。

“哼。”羽衣握着一人高的长太刀，虽然还是那样闲庭信步，但一种震惊的情绪却通过共感传达给了凌硕。

“严傲……我，一定要把你千刀万剐！”

凌硕将灵灵托付给了汐颜，转而起身，脸上表情已经愤怒到如同野兽，眼中只剩下那个目中无人的男子。

绝对不会放过他，要将其一寸寸全都切碎才能解恨！

“吼哦？看上去不像是那头畜生的眷属，有点意思。”严傲笑得很狂妄，他似乎对凌硕有兴趣。

“不要冲动……这个人，绝对有问题。”羽衣的传声阻止不了凌硕的狂怒，今天就算把宗门戒指里所有的东西都砸出来，他也不会放过严傲。

“小硕！不能再拖了，必须立刻给灵灵疗伤！”

汐颜抓住了他的袖子，凌硕低头看去，龙女的肤色正在变得惨白，气息只进不出。

“小硕，走为上策！”萧倩儿此时还能保持理智，留在这里绝不是好主意，更重要的是为灵灵疗伤。

“别让他们逃了！”

周围各大宗派的仙修已经围了上来，里面大能无数，绝非几人能敌，凌硕咬紧牙关，立刻从储物戒指里拿出一枚令牌握在手心。

只要捏碎这个，他们几人就会被传送回凌峰，按照约定，前往渊境获取传承的机会便算作废。

可陷入此等绝境，也只能怪自己失算吧，少年将心一横，把令牌高举头顶。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 危局生变
────────────────────────────────────────

“不许靠近哥哥！”

无比熟悉的声音让凌硕愣神，一个娇小的身影从楼上跃起，辗转腾挪间，直接踢开几个意图放暗箭伤害他的仙修。

雪白的狐耳、狐纹面纱，那双灵动可爱的眼睛……

“笨蛋！”凌硕当即拔剑，左右砍退几人，他确定自己没有看错，不能把那妮子一个人留在这儿。

“天狐宫？哈哈哈，天助我也，有这种极品炉鼎，绝不能放过。”严傲看着从翩翩而落的稚嫩少女，嘴角已经挂起淫笑。

“是魔教中人！”

不知道哪里传来的惊呼，凌硕反应的功夫，整个酒楼已经弥漫起粉烟。

“小硕哥哥，我们快走！”小狐狸一落地，立刻抓住凌硕的手腕。

“汐颜！倩儿！”凌硕回头望向大家，汐颜抱起应灵灵，几人趁着混乱，从侧门跑出。

“追上去。”

“是！”

严傲吩咐左右，瞬间十几位高手悉数出动，想要顺着血迹一路向外。

“慢着。”优雅妖娆的步态，丰腴性感的身姿，来人正是锋珑城城主，尤娜爱莉。

她身后，跟随一位炽金长发的高挑女武者，武者昂首阔步，目光所到之处，连那些神秘高手都不敢与其对视。

“呵，又是龙族，又是魔教，锋珑城看来并不像传说中那么可靠啊。”

罗傲收起巨刃，用令人捉摸不透的眼神打量爱莉：“不如让晚辈替您收拾残局？”

爱莉扶着柔媚脸蛋，美眸扫过严傲身后的蒙面人们，轻笑着说：“啊啦～锋珑城可没有那个福分，能请严公子带着一群羽林禁军在城里大费周章。”

“这么多年来，锋珑城和帝都无阙互不相扰，公子光天化日下让一群羽林军妄为，莫非是要挑衅妾身？”

尤娜爱莉的语气渐渐低冷，脸上还是那副笑眯眯的柔魅表情。

“……不敢，这些人不过是圣上派给晚辈的护卫，他们白天不会出现在城里。”严傲深邃的眼神与爱莉对视片刻，最终还是移开视线，向后摆手作罢。

“咯咯❤️那就好～辛苦众位将士了。”粉发妖精的笑容有着令人无法抵抗的魔力，连男人身后那群久经沙场的禁军都变得恍惚。

不光是身为雌性的魅惑，还有种近似领导力和圣母般的光辉，若是有这种领袖，军队应该能在极其艰苦的环境下维持士气吧。

可唯独严傲不受影响，他眼神不变，就像是一口深不见底的古井。

“炽姬，刚才的事就交给你，去吧。”爱莉回头望向女武者，温柔微笑。

“是，尤娜大人。”炽姬单膝下跪，随后无视众人，径直向凌硕刚才离开的方向走去。

“居然能劳烦传说中的耀金姬，看来那群魔教恶徒不消多久便会落网。”严傲目送炽姬离开，眼神令人捉摸不透。

“明天就是渊境开启的日子，妾身会保证一切准备妥当。”

“好，既然城主大人发话，那我们走吧。”严傲没有逗留，带着手下从另一边门鱼贯而出。

等走远后，他才压低声音缓缓开口：“给我继续追，特别是狐耳女子，必须完好无损带来见我。”

“另外，不要暴露踪迹，谁若是被那个骚妖精逮住，立刻给本少爷自行了断，绝对不能让她抓到马脚。”

“是，少主！”众人四散而去，留严傲一人站在原地。

“这群亚人杂种……看来需要老夫好好屠戮一番才能老实呢。”他阴冷着脸，一字一字说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“这里……”凌硕一出酒楼，就冥冥之中听到有人指引。

他带着众人和不知道从哪儿出现的小狐狸，顺着声音一路狂奔。

“小硕，我们是要去哪里？”汐颜怀抱灵灵，不停输入内力稳住伤势。

“还不清楚……”凌硕在小巷子里左顾右盼，突然，一道石墙分开，露出下面的暗道：“先进去！”

众人纷纷跟随凌硕，在暗道内飞奔，不消一会儿功夫……

“凌公子。”灯光忽明，一位妖艳明媚的红发美妇扶着小腹，在道路尽头身姿摇曳。

“花见怜！”萧倩儿大惊，为什么无阙城地下拍卖行的老板娘会在这里。

凌硕倒算不上意外，走上前抱拳：“多谢怜娘相助。”

“咯咯～报答奴家的事儿私下再说，先把灵灵姑娘抬进来吧。”美妇推开门，外侧居然是一连串古色古香的房间。

“嗯！”汐颜顾不上其它，立刻将应灵灵放置在一张软床。

“我的法术……为什么派不上用场，只能勉强止血。”少女惊魂未定，灵灵伤势并未好转，奄奄一息的样子叫人心惊胆战。

花见怜走上前，检查龙女肩膀上冒着黑气的可怕伤口：“按照龙族的体格，即使是这种伤势，也差不多开始自愈了。”

“应该是受到了某种诅咒，刀刃上的煞气片刻不停，侵蚀着灵灵姑娘的血肉。”花见怜面色忧愁。

凌硕低下身抚摸应灵灵的脸。

原本活泼好动的大小姐，此时只能微微睁开眼眸，发出微弱的气息：“凌……硕……好痛……对不起……”

少女逐渐凋零的生命力，让凌硕心疼到不能呼吸：“灵灵别怕，我绝对会把你治好。”

他在宗门密戒里翻找，随即拿出一颗金丹：“听话，先服下去。”

花见怜看着应灵灵吞下丹药，媚眼微微一动：“七玄活骨丹，不愧是凌绝宗。”

“不过，若无法解除煞气……”

“小硕哥哥，把这个给姐姐戴上吧。”旁边乖巧的小狐狸突然拉拉凌硕的衣袖，素白小手将一条玉佩递给他。

玉佩形状是一条狐狸蜷缩起来，上面还残留着妲雪柔的奶味体香。

“柔柔……”

凌硕哑然，这可是天狐宫世代单传的宗主玉佩，干娘妲柳妃极为疼爱这个独女，柔柔一出生就传给了她，十几年从未离身。

“虽然不知道能否救命，但是这个可以给姐姐修复经脉，姐姐对于小硕哥哥来说很重要对吧？所以柔柔会帮你的。”

小狐狸认认真真把玉佩放到哥哥手里。

“而、而且，人家这次是瞒着哥哥，偷偷跑过来的，哥哥不要嫌柔柔麻烦，柔柔就是太想你了……所以才……”

小萝莉夹弄着一双奶白丝袜包裹的肉萝美腿，脸蛋愈发红润。

男人甚是感动，他外面沾花惹草、一个劲玩弄各路美女熟母扩充后宫，单纯可爱的正宫妹妹却满心都是自己这个好哥哥，甚至一路跟到锋珑城来。

“笨柔柔，哥哥怎么会嫌弃你呢，多亏有你在，哥哥才能逃出来。”

凌硕把玉佩给灵灵戴上，看到少女的气色逐渐恢复，这才放心地伸手摸摸萝莉软乎乎的脑袋。

“嘿嘿……”小妮子呼噜呼噜靠在哥哥怀里，乖巧怜人的模样让汐颜和萧倩儿一时也看入迷了。

【好可爱，她就是……天狐宫的小公主，小硕未来的正宫妻子。】

两位美少女微微脸红，如此惹人怜爱的小姑娘，以后就是她们的正宫姐姐？

当初听到是天狐宫传人，她们还以为外貌上会是更妖艳、更符合种马小硕在床上一贯喜好的那种……

结果却是一只冰雪可爱、人畜无害的小狐狸，难免让人有些吃惊。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 尤物情人艳娘
────────────────────────────────────────

“诶呀❤️～旁若无人奖励起小妹妹了呢，说到逃跑，刚才酒楼里的烟可是奴家的手笔哦，硕儿大人要不要也奖励一下……比如私下里好好疼爱奴家❤️～”

花见怜醋意盈盈，旁若无人从后面环抱住少年，丰满豪乳挤压成软绵绵两团奶饼，玉指一下子找准了凌硕雄健的男根。

“咳，怜娘。”凌硕浑身一僵，这下他和妖艳花魁的情人关系是瞒不住了。

“唔，小硕什么时候和她好上的？”

“娘亲说的没错，小硕弟弟的女人也太多了，竞争好激烈……”

汐颜同萧倩儿幽怨的眼神让凌硕只能讪笑，不过毕竟他下山的目的之一就是开后宫，想开后宫就得面对这样的修罗场呀。

“嗯？”趴在凌硕怀里的小狐狸，也感觉到气氛古怪。

她昂起软软的小脸蛋，望望周围为了凌硕而争风吃醋的各色美艳仙子，奶声奶气向男人问道：“哥哥，这些姐姐们，都是你的女人嘛？”

小奶萝天真无邪的发问让众女面红耳赤，连凌硕都不好意思了：“是的，柔柔……都怪哥哥花心。”

“呀❤️～才没有呢，这么多漂亮的姐姐，哥哥好厉害。”

妲雪柔坦率表达出自己的开心、和对哥哥大人的崇拜，叫凌硕始料未及。

“姐姐们好，我叫妲雪柔，是和凌硕哥哥的未婚妻，你们叫我柔柔就好了。”

“多谢你们这段时间一直照顾哥哥，柔柔会加入进来，和大家好好相处的。”

没有针锋相对也没有阴阳怪气，小萝莉乖巧站在凌硕身边，提起裙子行礼，雪白狐耳轻轻抖动，那份纯真可爱是如此耀眼迷人。

原本还打算对勾引人家未婚夫的偷腥猫行为，表达歉意的两位年轻仙子，瞬间被萌化，强忍住凑上前捏捏小脸蛋的冲动，面色娇红地弯腰回礼：

“哪里，柔柔妹妹，是我们一直受小硕大人关照才对。”

“柔柔妹妹对不起……不、不对，是以后还请多指教。”

“嘿嘿～娘亲教过我，作为正妻，要一切以满足小硕哥哥的欲望为重，哥哥的女人越多越好。”

“而且一个男人的后宫越多，说明他越强大越厉害，哥哥是世界上最厉害的男人，柔柔会努力和大家一起伺候您的❤️～”

【原来是柳妃干娘从小教得好，给自己教出来这么一个乖巧可爱的正宫娘娘。】

【等这趟回去，一定要好好奖励宠爱干娘那对摇摇晃晃、颤颤巍巍的天下第一美肥臀。】

就连花见怜也在凌硕身后赞叹：“没想到天狐宫的小公主居然如此通情豁达，小色鬼儿子的这里真是有福了呢❤️咯咯～”

美熟妇揉着少年逐渐勃胀的大屌，纤指在裤裆里煽情挑逗一番赤红发紫的龟头冠。

“嘶，怜娘。”

若不是应灵灵还没有彻底好转、周围还有众多红颜盯着。

他早就把身后这个欠干的熟媚禁脔按在床上，扛起高跟鞋，打桩宠爱到怜娘扭着肥臀嗲软求饶为止。

“哼，本座可不是你的什么后宫，臭小子真是爱占便宜。”

不过凌硕还忘了羽衣姐也站在屋里，莫名其妙被纳入凌硕的后宫，青发御姐倒也不是太生气，略带打趣的用刀柄在少年脑袋上敲了一下。

“好了好了，大家，现在最重要的是照顾灵灵。”不过凌硕也借此机会转移话题，众人也观察起应灵灵的伤势。

龙女一带上玉佩便似乎不再感到痛苦，静静安然入睡。

起伏的胸膛上，被劈开的伤口不再溃烂，面容恢复血色，但那黑红煞气依旧存在，阻挠了应灵灵彻底痊愈。

汐颜默默把脉，“灵灵基本脱离危险，不愧是凌绝宗和天狐宫的宝物。”

大家都松了一口气，可汐颜继续说到：“只是，有这煞气侵体，灵灵她短时间很难恢复过来，甚至时间长久后，会损伤寿命。”

“天冽刀的煞气……妾身倒是有一个法子。”突然，依在凌硕后背的花见怜提出一个意见。

“怜娘？”

“……”可凌硕这么一问，美妇又不做声了，像是在思考什么。

“对了怜娘，我留在旅馆里的伊莉莎……”凌硕突然一个激灵，一路被追杀到这儿，伊莉莎独自一人太不安全了。

花见怜莞尔一笑：“不用担心，你在酒楼一出事，我就派人去接伊莉莎……”

“主人❤️！”

说什么来什么，正当众人为应灵灵焦头烂额之时，一位高挑腴美的艳母尤物，从房间另一侧的入口出现。

看到凌硕的瞬间，她再也控制不住情绪，媚态横声扑进男人怀里。

“主人，您吓坏贱奴了，嘤嘤❤️……”

这只身高一米七八、体态丰腴熟媚的蜜色西域舞姬，以极其柔弱可怜的姿态扑进凌硕怀中，胸前130M罩杯的淫肥奶瓜噗妞一声挤压成乳饼。

不仅如此，成熟美艳的母猫人妻还旁若无人在凌硕怀里娇扭，好像要通过与主人的身体接触，把所有的不安全部抹去。

“乖伊莉莎、乖～是主人坏，把宝贝一个人留在家里了，主人坏，委屈我的宝贝夫人，要主人怎么补偿你都行。”

凌硕发现，琳达不在身边之后，人妻伊莉莎就特别喜欢床上床下和自己撒娇。

或许是平日里要负责扮演母亲的角色，现在放下人母身份的她无时无刻不想要主人的疼爱。

而且伊莉莎浑身就披了一件薄薄大衣，下面穿的自然是方便主人回家后，第一时间将她骑在胯下鞭爱临幸的情趣内衣、和丝袜高跟鞋。

毕竟伊莉莎以主人的性爱玩具、和肉孕奴自居，出来只带了这些床上会用到的衣服，平时里也不会出门，最多迫不得已用大衣应付一下。

男人抚摸着母艳雌猫的白发，心疼吻掉了她的眼泪。

“呜呜～”伊莉莎红着眼哭了好一会儿，才恢复平静，此时凌硕早就巨根昂扬，硬邦邦胀得发疼。

抱着这种费洛蒙核弹级别的性奴，功能正常的雄性都会勃起充血、弹药上膛啊。

看到这对缠缠绵绵的主奴，妲雪柔也第一次脸红心跳：【这个姨姨，也是哥哥的情人……】

【也好漂亮，是柔柔从没见过的类型，但是，年纪和娘亲干娘他们差不多……还有刚才那个花姨姨……小硕哥哥，很喜欢这个年龄的女人吗？】

【那是不是说……天狐宫里的姨姨们还有娘亲，小硕哥哥也很喜欢// //】

回想起当初小硕哥哥在娘亲面前，立下三年后要将天狐宫整个收入囊中的豪言壮志，妲雪柔更是悸动起来。

【不、不可以吃娘亲和姨姨们的醋，柔柔要当乖孩子！】

等柔柔抱着小脸降温下来，伊莉莎也有些不好意思地弯腰行礼。

“大家都没事就好……啊！你怎么会在这里！”美母的目光看到花见怜，瞬间又条件反应一样蜷缩进凌硕怀里。

花见怜倒也不见怪，捂着嘴妖娆媚笑：“好久不见，伊莉莎～奴家当时给你和琳达挑的这个主人，还不错吧？”

“一派胡言，明明是慈悲的主人自己主动把贱奴和琳达买下的。”

伊莉莎媚眼带怒，她与女儿被当做战败国的俘虏送到凌霄，就是被花见怜买下，又在拍卖会里被当成商品拍卖。

“诶呀～真是的❤️，那段时间里妾身也是好吃好喝没有亏待你们。”

“而且，如若不是人家花心思训练你和小琳达伺候男人的绝妙本领，你们母女俩又怎能夜夜让硕儿爽得欲死欲仙，最后得到他的加倍宠爱呢？”

“你……”伊莉莎顿时羞涩哑口，没错，她在床上取悦主人、满足主人性福的那些淫乱技巧，都是花见怜亲自动手、贴身教学的。

其中很多母女交缠在一起不堪入目的场景，就算现在回忆起来，也足够令身为凌硕性玩具的她羞耻到昏厥。

花见怜继续兴致勃勃，逗弄这个优雅迷人的性感舞姬：

“咯咯❤️～明明和女儿一起同妾身缠绵悱恻过那么多次，现在又说这种见外的话，好伤感情哦～”

“好了，怜娘你闭嘴。”

“啪！”

凌硕用大手冷不丁掀开怜娘高开叉的和服，一巴掌抽打在红发美熟妇浑圆雌糯的羊尾油奶尻上，漾起的绵软肉浪滔滔不绝。

“嘤哦❤️！”花见怜吃痛娇呼：“硕儿大人好痛❤️～”

她媚眼如丝、楚楚可怜扭动着自己惨遭毒手的大肥臀，上面清晰可见凌硕的掌印。

“唔❤️～谢谢主人替贱奴做主～”

有主人为自己出头，性奴美母自然是幸福得小穴都湿了，依偎在凌硕怀里骄傲展示她所受到的宠爱。

“伊莉莎你也是，这些过去的事儿以后就不要提，现在你们都是本少爷的女人，不许再吵架，明白了吗。”

凌硕同样用力捏捏伊莉莎那对，专门为他传宗接代的肥熟雌尻，粗鲁的蹂躏立刻让美母喘息起来。

“明白了❤️～伊莉莎都听您的～”她娇滴滴扭臀服软，微微俯身又撅高屁股，摆出毫无防备、任由主人征服的雌顺体态。

“怜娘，你呢？”

男人一手抱着伊莉莎，一手又把幽怨的花见怜搂进怀里，低头在她嘴边询问，阳刚雄健的气息令红发美妇身子发软。

“知、知道啦～奴家就是逗一下伊莉莎玩嘛，宝贝好狠的心，把怜娘的大屁股打得又麻又痒❤️～”

花见怜也芳心沦陷，学着伊莉莎的样子，像小动物一样在凌硕怀里雌媚归顺。

“哼，这还差不多，下次再闹脾气，本少爷可就不是打屁股这么简单了。”

凌硕霸道的模样看得汐颜和萧倩儿一阵娇颤，酒杯美腿前后磨蹭，一紫一粉的过膝丝袜上都湿痕点点。

小雪柔则是脸蛋红红，哥哥对她总是温温柔柔的，但其实也有这样霸道的一面呢。

只有羽衣离得远，她坐在应灵灵床边，眼神透出几分欣慰，又带着一种迷离：“这个小色鬼……”

【被男人征服吗？这种事可不会发生在本座身上。】


──────────────────────────────────────────────────
第106章 艳娘和母猫女仆的双飞性奴调教
────────────────────────────────────────

“硕儿大人～奴家倒是想起来，一个能解除灵灵诅咒的法子❤️。”

在少年怀里示弱撒娇的妖娆美妇，突然蹭着火热的胴体，肉丝马油美腿主动夹住了凌硕，神秘兮兮诱惑道。

“哦？什么方法。”男人享受着独属于后宫之主的快乐，左拥右抱坐到了大沙发，用手摩挲美熟娘滑顺的马油肉丝、和伊莉莎雪腻的吊带白丝。

花见怜扭着爆乳肥臀坐在凌硕腿上，食指伸进少年的内衫，绕着胸肌轻轻抚摸：

“宝贝主人～这里不方便说，您把奴家和伊莉莎一起抱到隔壁的小房间嘛❤️～妾身慢慢告诉你❤️～”

“哦？”凌硕挑挑眉：“要是敢糊弄我，就让怜娘好看。”

“才不会呢～如若没效果，奴家随您处置～”

这骚狐狸勾得凌硕一裤裆火，于是也顾不上其他，一手一个抱起美熟母们的蜜肉大腿，惹得众美为他的孔武有力而娇呼连连。

“颜颜姐，倩儿姐，还有柔柔，你们稍微在这里照顾一下灵灵，我待会儿就回来。”

凌硕看花见怜的表情不像是在故意逗他玩，便眼神安慰一下大家，便扛着两个要人命的绝艳尤物走进身后的小房间。

【小硕真是的，这种时候还想着做坏事儿……明明下午已经和汐颜一起努力满足他、弄得腿都软了，一到晚上又是只大狼狗❤️～】

【硕儿弟弟他，力气真的好大呀，怪不得能在床上弄出那么多花样……唔❤️～该不会，硕儿在娘亲身上试过更多吧，回去……回去必须好好问问娘亲。】

萧倩儿和汐颜都猜到了接下来的发展，只有小狐狸一个人歪着脑袋，好奇地说：“为什么伊莉莎姨姨也要进去呢？难道是有什么特殊的功法？”

“雪柔小姐不要瞎猜啦……小、小硕他肯定是有自己的道理。”

“嘻嘻，颜颜姐姐，叫人家柔柔就好啦～”

“这怎么好意思，按理来说，雪柔姑娘才应该是……”

“唔～不要那么在意啦，姐姐们，来陪柔柔聊聊天吧！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“硕儿大人～❤️啾～”

一关上门，花见怜就把凌硕的脑袋埋进乳沟里，小嘴凑在男人耳边热烈爱吻，耳鬓厮磨间全身都散发出属于发情雌性的香味。

“主人❤️～伊莉莎想要您热腾腾的种子～”

为了和主动献媚的花见怜争宠雌竞，美猫娘也捧着两颗肥媚巨乳前后夹击凌硕，纤指在主人身上不断爱抚，两人争着抢着解开了凌硕的裤腰带。

“两条大奶贱母狗，一天到晚就想着挨肏！”

为应灵灵担忧的凌硕此时心烦意乱，下体的肿胀中带着火气，动作也更加粗鲁霸道，一把将怀里两个要人命的熟媚荡妇丢在床上，再一人抽了一下大奶子。

“齁啊❤️～求主人消气，伊莉莎只是觉得您好难过，才想用这副丰满下流的身体为您发泄郁闷❤️～”

“无论多么粗暴的动作都可以，贱奴就是为此存在的。”

看到主人生气而抖m属性发作的伊莉莎泪眼汪汪，分开了穿着白色丝袜和银白长高跟凉鞋的美腿。

真空小穴湿漉漉一片，肉感微妙的小肚子一起一伏，令男人回忆起无数日日夜夜，压在上面播撒种子的销魂时光。

“伊莉莎……”没想到是自己动怒辜负了爱奴的一番美意，很少凶伊莉莎的凌硕也有点自责，于是用手捏住了美熟妇精巧可爱的丝袜美足。

伊莉莎穿着贵妇样式的奢华银白高跟，这鞋是自己送她的礼物，十二厘米的长高跟，完全漏足的凉鞋款式。

白丝下优雅迷人的葱白玉趾根根分明，艳粉色的指甲油更是想让人俯下身亲一口，看看含在嘴里是不是会像樱桃一般回味甘甜。

“主人❤️～求您惩罚欠管教的贱奴吧～”伊莉莎纤细精致的右足腕上还绑着一串玫瑰金色脚链，仔细看还能辨别出‘凌硕’两个字。

这脚链男人定制了一对，另一串绑在了琳达的左脚腕上，象征这对绝色母女花都已成为他的禁脔。

如此性感美足，已经是凌硕夜夜笙歌时的扶手和操纵杆。

不论是压在伊莉莎夫人的小腹上打桩播种，还是从后面骑着她的媚软肥臀冲刺鞭幸，凌硕都习惯双手抓住这对美足，满足自己的掌控感和征服欲。

“宝贝儿子❤️～伊莉莎说得对，您现在这么大的怒气可不好哦，下山修行，最重要的是修性～心里烦躁的话，用灭火器释放一下才对❤️～”

美娇娘解开自己的花魁裙，马油袜上方的雌蜜大腿肉乎乎一颤一颤，里面依稀可见修剪成桃心的红森林，以及那紧紧闭起、粉艳诱人的雌肉穴。

“而且实不相瞒～灵灵小姐是您的护体神兽，您的体液对她来说本就是大补，再加上至阳至刚的龙阳体天生可以克制煞气……”

“只要取一些您的新鲜浓精，再与女子阴柔的乳水和爱液融合，让灵灵小姐喝下去，说不定煞气可解。”

“哦？”凌硕有些不可置信，但他的精液确实有着许多，说不清道不明的作用。

“汐颜她们几个小丫头可产不了奶水，这种事情，不正应该让伊莉莎夫人和奴家一起来嘛～”

花见怜揉弄自己粉嫩的乳头和阴蒂，丰腴修长的丝袜肉腿突然一并，“啪！”一声晃起的妖艳淫浪，几乎让凌硕的鸡巴也跟着颤抖。

“啊❤️～妈妈好痒，儿子大人怒气冲冲的鸡巴，不想进来舒服一下吗～”

“主人❤️～就像以前一样，把伊莉莎当成犯错的母猫，拼命惩罚教训吧❤️～”

两位美艳熟母争先恐后朝他献媚求欢，属于雄性的自豪感让凌硕的播种欲彻底沸腾。

“怜娘！伊莉莎！本少爷今晚可温柔不了了。”

有如此多红颜知己，心甘情愿成为他的人肉灭火器，凌硕欲望如洪水决堤，一把扑到花见怜身上，像是野兽一样，单纯以发泄为目的蹂躏起来。

“齁噢❤️！好粗好大！乖孩子……咿噢噢噢噢❤️！”

全力发泄的凌硕可不会怜香惜玉，胯下一根粗肥黑驴屌光是亮出来，就让美母们几乎窒息。

凌硕一手捏住花见怜的大奶，一手分开美熟妇许久未得疼爱的粉软肉瓣，龟头稍微蹭两下，便毫不留情挺腰征服！

“姆齁噢噢❤️！鸡巴太壮惹……噢❤️慢一点，娘～噢❤️！娘喘不过气。”红发美熟母浪嗲扭送蛇腰、连连求饶。

少年不过才插入小半，自然不会轻易放过胯下这个千娇百媚的极品玩物，于是凌硕狠狠抓住一颗肥嫩大奶，又邪笑着挺入一节。

“噢哦哦哦！好满❤️！硕儿的宝贝肉棒太威风惹，娘不行～噢噢！娘是您的屌下败将～”

“刚才不还说要做儿子的灭火器吗？这才哪儿到哪儿，我的骚怜娘，儿子有段时间没干你，小穴就紧成这样。”

凌硕惬意地动动腰，花见怜里面突出的特点就是触感刺激，褶皱和凸起一圈圈像是海葵一样紧密磨人，与此同时吸力非凡，让男人插进去就不想往外拔。

“噢噫噫！❤️宝贝插得好深！”红发美熟母的丝袜长腿紧紧缠着男人，花心里像是有魔力，诱使凌硕用劲儿冲撞。

“上次被怜娘撩拨，可是爱莉夫人替你受了罪，小穴都被本少爷肏肿了，两天没能下床。”

“今天本少爷也要让你这个，喜欢勾引男人的母狗知道知道，挑衅本少爷的下场。”

粗长驴屌蓄势待发，凌硕居高临下俯视被压在胯间的丰满熟妇，不由得兽血沸腾。

“噢❤️硕儿宝贝真坏～奴家要是被您干得下不了床，一定要对娘负责哟～”

随着花见怜愈发妩媚的喘息，男人抓着两颗大奶，狠狠贯穿了她的雌穴！

“咿齁噢噢噢噢❤️！！”美妇像天鹅一样向上昂起螓首，肥臀被紧紧挤压成两坨肉乎蜜饼。

狐媚骚浪的熟艳脸蛋痴态毕现，一双勾魂美眸朝中间上翻，香舌从红唇里像母狗一样吐了出来。

【宝贝儿子……比上次还要猛！噢齁脑袋要不行了。】

“主人～”伊莉莎又害怕又羡慕，蜜色大腿渐渐酥软，粉嫩花蕊几乎条件反射一样变得湿润。

“过来，你这贱奴。”

“哼嗯❤️～是……”

被年纪小一轮的公子羞辱，伊莉莎呼吸迷乱，这样与平日里温柔一面不同的主人，更加令美母难以抗拒。

丰臀肥乳的西域舞姬爬到男人身边，滑嫩香舌先是照顾到他体毛旺盛的大腿，接着往上舔弄，慢慢亲吻凌硕的乳首。

“嗯姆～主人嗯哦～”

“啪！啪！啪！”

凌硕一边肏弄花见怜，一边从储物空间里拿出两枚特殊道具。

看到道具的形状，被揉玩大奶子娇喘连连的雌奴隶伊莉莎，一阵面红耳赤：“主人～这个是……”

这是一对粉色的半透明挤奶器，尺寸很大，像是专为爆乳而设计，估计只有L罩杯以上的大奶牛才能驾驭。

挤奶器之间用细小链条连接，上面挂着铃铛和桃心形的小牌子，写着‘凌硕主人专属奶奴❤️’的字符。

“这挤奶器是赏赐给恋娘戴的，专门榨她的母牛肥奶给我喝，现在刚好也给伊莉莎夫人试试，看看能取出多少母乳。”

“噢❤️～舞姐姐的……榨奶器。”

伊莉莎看着眼前淫靡的粉色道具，奶头一阵酥麻发痒。

她体质特殊，被主人玩弄到兴奋时会乳水流溢，但和舞姬恋那种，彻底被开发成漏奶美母的雌奴乳牛，还有不少差别。

“恋娘她的乳房自从被本少爷开发，每天都会分泌大量奶水，不用这个吸出来会很痒哦。”

凌硕拿起挤奶器，邪笑着按在美妇粉嫩嫩的奶孕上。

“噢噢❤️～主人～”西域舞娘感受乳首上传来的触感，发出了发情母猫一样的呻吟，丰满身子也软在少年壮实的肌肉里颤抖。

对于少爷的种种玩弄和开发，她这幅下流敏感的身子已经知道厉害了。

嘴巴、小穴、菊蕊、子宫……所有能取悦主人的地方都被他弄了个遍，现在终于轮到乳头了。

“本少爷这段时间可是一天没少播种你，伊莉莎的肚子很快就会隆起来了，以后也得学着恋娘，给本少爷温牛奶。”

少宗主随手一挥，挤奶器之间的链子，便与自己在美熟妇脖颈上栓着的美奴环，相连接，没有他的允许无法摘下。

“啊❤️～多谢主人宠幸，能为您传宗接代，是贱奴最大的幸福～”伊莉莎双膝跪床媚眼如丝，乖巧听话地晃着大奶子，让铃铛叮铃铃作响。

两枚粉色软罩紧紧吸附在乳晕，自己哺育过女儿的大奶子以后，也要彻底变成主人的性玩具了❤️。

“宝贝～啊啊～❤️不要停下来，继续动～求您快干妈妈的小穴～”

时隔多日再次得到儿子疼爱的风骚媚母，理所当然沉溺于床第之欢中，可大屌儿子故意的冷落，花见怜的雌肉穴只好拼命撒娇起来索取了。

“啧啧，欠肏发骚也要有个度啊，怜娘，儿子的屌都要被你弄断了，真是不折不扣的发情母狗。”

少宗主坏笑着掐住美娇娘光洁漂亮的脖颈，然后硬生生把鸡巴抽出来，只留一截龟头还在磨人至极的快活洞中。

“噢❤️～好儿子，别欺负娘了～插进来，不戴套套，就这样插到娘的最里面❤️！”

“啊啊啊啊啊啊❤️！”

“啪！”一声，凌硕重重砸下腰，瞬间干得红发美妇水漫金山，飞溅而出的淫液淅沥沥淋了满床。

“真壮观啊，怜娘每次潮喷都是这样让人惊喜。”

“嘤咿咿❤️！齁噫哦哦！”

花见怜刚开始还用贝齿咬住红唇试图维持理智，可随着凌硕压上来，带着斥责意味的认真打桩一遍遍冲撞时，所有的矜持都灰飞烟灭。

美妇豪淫圆润的大奶啪啪甩在男人胸膛，蜜焖肥臀带着雌媚顺从噗妞噗妞承受健壮男体的鞭打。

她吐出淫糯软舌，狐眸里两颗红瞳向上翻去，整张风韵熟艳的骚脸都像母狗一般崩坏，露出本能的快乐和谄媚。

“好猛噢齁噢噢！❤️哦咿！宝贝的鸡巴……鸡巴～在用力侵犯子宫惹！哦哦哦！”

凌硕啪啪怼得胯下大奶肥臀的肉丝熟女花见怜娇躯直颤，同时排出挤奶器中的空气，伊莉莎瞬间表情崩坏，昂起脸蛋发出悠长媚软的浪啼！

“噢噢噢哦哦哦～硕儿主人❤️！”

随着吸力加大，伊莉莎漂亮的奶晕凹陷下去，一股奶水滋溜溜溢出。

美母将双手抬起放在后脑，媚脸同样失神快活，任由主人对她漂亮丰满的翘尖儿巨乳为所欲为。

凌硕一手握着花见怜的马油袜美腿，一手捏住伊莉莎泛粉的大奶，不知疲倦冲刺征伐。

他说过今晚不会温柔，所以花见怜一声声嗲浪的求饶，只能换来他更加凶猛的抽插。

男人粗重的喘息、两女不成体统的叫床、肉体直接交合的摩擦碰撞，以及大床吱吱呀呀几乎坍塌的摇晃，共同谱出一曲少宗主造宝宝的美妙乐章。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 后宫茶会
────────────────────────────────────────

门外，汐颜三女听着动静气氛尴尬，羽衣倒是不在乎，依靠在沙发上闭眼休神。

【该怎么和雪柔妹妹聊天才好呢……】

大奶长腿的温柔母兔学姐神情窘迫，毕竟自己和母亲现在都是凌硕独占的情人和性奴，说出来太不好意思了。

“雪柔妹妹今年多大呀？”

倒是萧倩儿先试着开口，她邀请二人落座在茶几，自己巍峨耸立的爆乳奶峰，随着动作微微颤抖。

论奶子大小，与凌硕做爱次数最多、受龙精滋润最久的她当仁不让，年纪轻轻就有种妩媚动人的风情，不愧是天玄圣母萧婉媚的女儿。

“人家比硕儿哥哥小两岁多，今年十五虚岁。”柔柔捧着茶杯，脸蛋也因为房间里不加掩饰的激烈造娃运动，而羞红。

“……噢咿噢噢噢❤️要死了……要被硕儿主人的马屌鞭子干死了噢噢！饶了骚娘吧，娘再也不敢在您面前晃奶子、扭屁股了……齁噢噢❤️！”

花见怜的浪叫一阵盖过一阵，高潮几乎一分钟都没停过。

啪啪啪的打桩声又霸道又有力，哪儿有女人能抵抗凌硕那根大驴鞭的冲刺疼爱呢？

简直就是一种甜蜜美妙的刑罚，脑袋空白、欲死欲仙，身体就像烧起来般不听使唤。

每每这种时候，无论平时是多么优雅高贵的冰山仙子，都会变成一副为了求饶，什么谄媚骚话都能说出口的母猪嘴脸。

与此同时平日里受到万人意淫的肥糯屁股，会不由自主贴着小硕健壮的雄胯，拼命摇晃。

一对高不可攀、走起路来却波涛汹涌的雪腻仙女大奶，更是奇痒无比，恨不得主动送给凌硕让他抽打揉捏。

最特别的是，不论当时被糟蹋成什么下流的样子，事后回想起来，小穴还是会忍不住悸动排卵，再次主动诱惑勾引凌硕。

“好烫！儿子大人浓稠的种汁！！咿齁噢噢噢噢噢噢噢❤️！！！！”

令人面红耳赤的尖叫后，花见怜慵懒甜美的喘息像是在众女心里擂鼓。

而凌硕根本没有满足。

“少爷……啊❤️～您别着急，贱奴也高潮了好几次要等……咿呀啊啊❤️！”

“啪！啪！”

“贱货，主人还不能随时插你这个肉便器的骚洞了？”

大床上，少宗主满脸淫笑，将自己颇为宠爱的美母玩具压在胯下，大手用力扇两下软乎乎的羊脂球肥臀。

随后不顾伊莉莎娇媚的求饶，大马屌毫不留情从后面填满了她的人妻蜜肉。

“齁噫❤️！贱奴不敢～”

美熟母紧紧夹住主人硕大的龙根，敏感雌蕊因为主人不打招呼的强硬宠爱再度潮喷，说不定早已怀孕的子宫一阵阵痉挛颤抖。

“给本少爷撅好！这发要好好赏给你，勾人的母猫！”

凌硕拉住伊莉莎的美奴环，项圈上的细金链刚好连接着两枚挤奶器，随便一扯都能让，伊莉莎那对比自己头还大的美熟巨乳，奶水外溢。

“啊啊啊❤️！主人用力！贱奴是您最乖最棒的玩具。”

阿黑颜的伊莉莎双腿分开，低腰撅臀，被勒住后仰的纤长脖颈上，是象征顺从和雌伏的美奴环。

凌硕单手拉着绳链，像牵狗一样扯住伊莉莎，同时奋力挺动下体，将爱奴肉乎乎的蜜色大腿和肥臀，一起撞得啪啪作响。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“唔❤️～”小房间里的种种淫靡之声不绝于耳，花见怜和伊莉莎似乎还在互相较劲，叫床声越来越骚，越来越响。

到最后几乎是不加掩饰的啼哭与尖叫，实在是给没见过世面的妲雪柔吓了一跳。

“硕儿哥哥，是在欺负那两个姨姨吗？”小狐狸攥着茶杯，穿着白丝裤袜的奶萝大腿紧紧厮磨在一起，小耳朵害羞到都有些垂下。

萧倩儿同样被刺激得魂不守舍，紫色丝袜蕾边上肉乎白嫩的大腿止不住轻轻颤抖：“确实……很少见到小硕这么粗鲁……”

“雪柔妹妹，也和小硕……做过男女之间的事吗？”汐颜看出妲雪柔磨腿的姿态不像处子，于是好奇心发作。

“嗯❤️～但……但是从来没有……这么……”雪柔轻轻点头，水灵灵的大眼睛朝小房间那边望去。

“噢噢齁噫噢噢噢❤️！硕儿大人饶命噢噢！妈妈美死了，要美死惹！！！！”

看来现在还能在凌硕胯下呻吟的是花见怜，伊莉莎夫人估计已经被灌成泡芙，躺在床上半昏厥了……

“姐、姐姐们，给柔柔讲一点你们和哥哥的故事吧！”小狐狸只能转移注意，不然脑袋都要害羞得宕机了。

“嗯……”

汐颜和萧倩儿就这样你一句我一句，叙述起她们如何与凌硕相遇，又是怎样倾心于他，向他托付终身。

当然她们母亲也被小硕一块玩儿的情节就省略不少，这种太过羞耻的事儿还是先别告诉小孩子吧。

“好浪漫呀，姐姐们和硕儿哥哥有这么多有趣的故事，呜……人家都没怎么下过山，真羡慕……”

“才没有呢，我们也很羡慕雪柔妹妹，可以和小硕当青梅竹马。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“噢❤️！噢噫！好猛～没生过孩子的怜娘干起来舒不舒服，心肝硕儿是不是最喜翻干怜娘了❤️～”

“不对～主人最喜欢操的是伊莉莎❤️，走到哪儿都带着奴家做肉便器～每晚都要恩宠好几遍贱奴的小穴～”

比起这边其乐融融的姐妹茶话，小房间里两位风情美熟女的献媚争宠，实在是太过色情露骨。

妲雪柔几人都能清清楚楚，听到凌硕粗壮兴奋的喘息，知道他在花见怜娇媚瘫软的雌肉里爽完一发，又马不停蹄把嘤咛讨饶的伊莉莎压在胯下。

等过了许久，小房间里的二女只能神志不清呢喃乱语，她们心心念念的真命天子，这才昂首阔步走了出来。

“久等了，宝贝们。”凌硕气定神闲，光着身子，健硕腹肌上热汗淋漓。

他没有关门，让汐颜等人从外面可以清楚看到：

粉色暖灯的昏暗大床上，两位绝色勾魂的成熟美妇横七竖八乱躺着。

从上到下被搞得一塌糊涂，丝袜破破烂烂，纱裙、奶贴和内裤散落一床，黏浊腥臭的白浆几乎要给她们洗个乳浴。

二人性感狐媚的脸蛋都失神过去且无比顺从，满是精浊还沾着屌毛的丰软小嘴里，还一直呢喃什么“主人❤️～”、“亲儿子❤️～”之类的献媚软语。

男人手里拿着一条比自己脸还大的粉色乳罩，也不知道是伊莉莎的还是花见怜的，就这样随意裹着大屌擦了擦，简单清理上面残留的浓稠淫液。

“小硕❤️～柔柔还在呢……”萧倩儿不敢看，燥着小脸想要制止这种淫乱行为。

不过男人的视线一下集中在小母犬，那张遗传自母亲的丰糯媚唇。

凌硕心思一动，坏笑着随手把奶罩，丢在后面昏厥的美母们身上，然后双腿岔开站立，直勾勾盯着萧倩儿：

“都忘了本少爷还有个好用的鸡巴嘴套，自己动吧，要弄干净哦。”

“唔❤️～”萧倩儿美眸一软：“夫君～这儿有人～”

她软绵绵撒娇试图蒙混过关，和平日里高冷美傲的天才仙子判若两人。

“哼，给你三个数，敢让本少爷的屌有一寸露在外面，这几天就别想舔了。”

“三。”

“二。”

“嘤❤️～坏夫君～”过于严厉的惩罚，让萧倩儿不假思索跪在地上，嘴巴凑到男人体毛旺盛的胯间，熟练含住激战过后依旧精力无穷的硕大龟头。

“滋啾～唔～好好吃❤️”

顶着这张冷傲娇艳的脸蛋，却像母狗一样在男人胯下摇尾，也只有凌硕能享受到这番绝景了吧。

“嘶哦，倩儿姐小嘴的活儿有进步，都快赶上你娘亲了。”

凌硕所有女人里论吹箫本领，萧婉媚绝对是第一，天玄圣母那张丰糯媚软的红唇，简直是专为嗦屌而生。

以至于少宗主一看到冷艳岳母那副风姿绰约、装作不在意却一直偷偷看向女婿的婀娜仪态，就忍不住把当场鸡巴掏出来狠狠喂给她。

“啾姆❤️～唔啾滋噜噜～”得到凌硕的夸奖，萧倩儿不由自主更加卖力，学着记忆中母亲的模样，深喉取悦夫君战无不胜的雄屌。

“噢噢！倩儿姐，再嗦下去本少爷可要硬了。”

男人一阵坏笑，看得汐颜和雪柔都纷纷夹腿磨蕊，生怕夫君扑上来收拾她们。

小母犬已经被训得能十分会揣摩夫君心思，她甜滋滋嘬满最后一下，这才张开小嘴，展示辛苦劳动的成果：“嗯❤️～夫君今天的种子也好浓～”

“哈哈，乖倩儿，咽下去吧，主人赏给你了。”凌硕挠着娇艳情人的下巴，又从怀里取出一个小杯子：“汐颜姐，把这个拿去喂给灵灵。”

汐颜接过杯盏，里面是黏浊的白汁，她稍微猜猜就大概知道这是何物所制。

“嗯。”小母兔没有犹豫，用嘴巴含了一口，低头喂给沉睡的龙女。

“唔啾～”汐颜辛苦努力地撬开唇瓣，往应灵灵嘴里渡水。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 春心萌动小青梅，高贵惹火大母马
────────────────────────────────────────

“哥哥～”看到心心念念的夫君身边，凑了这么多美艳尤物，小狐狸也耐不住寂寞，悄悄靠近凌硕。

“乖柔柔，怎么突然过来找我了，妃娘她们知道吗？”少宗主也是欢喜，但不免担忧，这里不是凌绝宗，柔柔一个人跑来太危险了。

“其、其实，人家想翘家好多次了，每次都被娘亲她们抓回来，最后娘亲她实在看不住我，偷偷放柔柔出来一回，嘿嘿～”

“原来是这样，我的小柔柔也长大了。”

凌硕低头抚摸这个小奶萝的脑袋，半年没见，柔柔个子长了一点，面容更加有了雌性的妩媚风情。

而属于萝莉的可爱稚嫩还未褪去，婴儿肥的小脸真让人想狠狠糟蹋一番。

并且小萝莉的身段也是更加丰满柔软，一手勉强把握的f罩杯童颜巨乳，深得妃娘那份卓绝天赋。

令凌硕垂涎欲滴的干娘妲柳妃，是有名的天下第一美肥臀，柔柔自然也有着一对不属于小女孩的浑圆肥蜜桃。

肉乎乎颤颤巍巍，随便迈两步都晃得凌硕鸡巴狂跳。

“哥哥❤️～”天狐媚体对男人的欲望极其敏锐，妲雪柔一下红了脸，在凌硕怀里弱弱娇喘一声。

“呵呵～夫君和柔柔久别重逢，应该单独相处一会儿才好。”

萧倩儿依旧跪在地上，她感受到小硕不老实的雄茎又蠢蠢欲动，自然明白该给柔柔妹妹让让位置。

“夫君，灵灵的状态也好多了，您无需忧虑，去陪一会儿柔柔妹妹吧。”

汐颜也十分通情达理，她轻轻抚摸应灵灵额头，眉眼温顺地向凌硕表达爱意。

“哥哥……那个……”小狐狸脸蛋燥热得像猴屁股。

凌硕只当她害羞，用手捏住柔柔的耳垂，心里已经开始琢磨今晚怎么开发调教这个小娇妻了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“凌硕。”

可天公不作美，花见怜的这处密室过于隐蔽安全，以至于凌硕全然没想到会有人跟进来。

炽金色的长发耀眼夺目，头顶显目的雌性马耳威风又不失性感，脚踩银色长高跟，裸足一米八五以上的超级爆乳肥臀成熟美妇推门而来。

她身穿酒宴上那套，布料极少的半透蓝晶色漏背礼服。

雪肩美背悉数裸露，只遮粉蕾的巨乳比少年头还大一圈，丁字裤勾勒的硕瓜肥臀更是能轻松顶起酒杯。

裸露在外的纤纤细腰有着极致漂亮的曲线，胯部与大腿肥糯宽厚，尽显美妇优渥的生育能力，不管是作为肉便器，还是雌孕奴都再合适不过。

支撑上半身淫乱肉葫芦的是，一双能要了男人命的大长腿，珠光腴润、弹实笔挺，再度刷新凌硕对于美腿骚蹄的认识。

按照前世里的说法，简直是陆地巡洋舰级的超级肉炮架、无与伦比的费洛蒙炸弹、雄性欲望的终极催化剂和灭火器！

“炽姬夫人？”凌硕咽了咽口水，一种燥热感顺着下体蔓延。

“城主大人不方便来这里，严傲追来的眼线我已经替你们处理掉了。”

大母马美人随手扔了两个令牌在地上，上面无阙羽林军的徽记清晰可见。

“这……”汐颜倒吸一口凉气，皇城内的禁军高手，就这样死在了锋珑城中。

“无需担心，羽林军本就不该出现在这里，无阙那边不会追究。”

这时，炽姬打量一番角落里闭目养神的青发女子，突然有了几分兴趣。

“怎么，装不认识我？”光彩逼人的金发大母马朝羽衣搭话，而御姐只是微微睁眼，显得不情愿搭理。

“不熟，本座看上去是那种会跟武痴肌肉女，扯上关系的笨蛋吗？”

“呵，只剩这点仙力，嘴巴倒是一样毒。”

炽姬双手环胸，那对不讲道理的硕满巨乳，从美妇雪白娇嫩的藕臂里满满溢出，看得凌硕一愣一愣。

【咕唔，真的好大，这种极品母马光是看一眼肉棒就要炸了，要是能征服她……】

刚好少宗主才被萧倩儿一顿含笛弄卵，裤子都没提上，硬邦邦的男根一下充血发威，挺得快贴到肚子。

“炽姬夫人，你是有什么消息吗？还是终于耐不住，想要做小爷的胯下母马了。”

凌硕倒也不掩饰下体的勃起，一方面这些天在城主府中他都赤身裸体，帅气大屌早已让府内众多美人夜夜难眠。

另一方面，凌硕就是要告诉炽姬自己想操她，这种不可一世的美傲大母马，必须正面挑战才能真正把她征服。

“哼❤️～”果不其然，对于凌硕这样不加掩饰的占有欲，炽姬并不表现得有多厌恶，反而媚眼如丝瞧了一眼他高昂健壮的雄性生殖器。

“就你这样，还早得很呢，再练个七八年吧。”

炽姬从凌硕裆下两颗熟透芒果大小的乌红驴蛋，望到他结实有力的八块腹肌，再到二十多厘米黑粗有力的坚挺铁棒、和那颗鸽子蛋一样的紫红龟头……

“现在这幅银样镴枪头，中看不中用❤️～”

大母马最讨厌那些背地里对她疯狂意淫一万遍，却不敢正面说出来的懦弱男人。

凌硕是唯一敢放话要征服她的，一番举动算是燃起炽姬的好胜心。

所以对于这个英俊而血统高贵的小公子，她也是有几分超出寻常的耐心，甚至这样调情两句，想挫挫他的锐气。

【就嘴硬吧，等本少爷骑上你这匹大奶肥臀的骚母马，用肉屌鞭子狠狠抽个两三百下，看你还能不能傲得起来。】

凌硕一万个心痒，炽姬这种超级陆地巡洋舰级别的美妇，太令他垂涎了。

而且还有强大的实力和仙体，不管是做炉鼎提供修为，还是用来传宗接代改善基因，都是独一无二的好用啊。

“不过，我来这儿有些正事儿。”炽姬走到应灵灵身边，伸手把脉。

“哦？居然已经无碍，看来城主大人交给我的灵药，派不上用场了。”

大母马将从储物戒里取出来的东西随手一放，又回头望着凌硕众人。

“现在城内出于骚动，你们几个想从正面进入渊境，是不太可能的。”

“严傲的实力也远远超出预期，据尤娜大人的线报，两年前这严傲不过是个纨绔子弟，后面像是变了个人，修为突飞猛进。”

“现在甚至得到了天冽刀认可……他是你这次最大的威胁，况且这小龙女受伤，你的底牌也少了一张吧。”

炽姬说得没错，凌硕之前能越级挑战六重大能，全靠与两位共体灵兽的融合。

“那个严傲论修为，远不是双月老祖的对手，但靠着天冽刀，也是五重实力，而且……”

羽衣终于发话，她翘着二郎腿，双手环胸沉思起来。

“本座这把噬魂刀，可以窥见他人神识与灵魂的形状，和那个严傲兵刃相撞的瞬间……本座看到了不得了的东西。”

“不得了的东西？”凌硕懵了，看羽衣轻轻咬唇的表情，她莫不是在害怕？有什么是能让这个号称三千雷域兽主的存在，感到害怕的。

“小色鬼，你知道你的神识比普通人要大一倍吧？”

“知、知道。”凌硕结结巴巴，因为他是穿越者的事儿，是个谁都不知道的秘密。

打个比方，如果是普通人是单条16g的内存，他凌硕就是两根内存条刚好32g。

“严傲的情况和你类似，不，是要恐怖得多，那个灵魂的形状，我从未在人类身上见过，简直像海啸山崩一样……”

羽衣面色发凉，只是一瞬间的触碰就让她难以冷静。

“有意思。”炽姬微微颔首，但说到底，对于严傲这个威胁，她还没太放在心上。

“凌硕你的境界也稳定在四重初期，呵呵，看来天天和这些炉鼎们合欢的功夫没白费。”

“城主府里一天到晚都能听到女人的淫叫，连尤娜大人都说你是个厉害的小种马。”

汐颜和萧倩儿都羞得恨不得找地缝钻进去，夫君的体质就是为双修而生的，别人修炼都是冥想打坐逆水行舟，夫君只需要在床上快活就能一日千里。

以至于二女都不习惯以前的修炼方式了，躺在夫君胯下，便可用以往不敢想的速度提升修为，她们已经彻底离不开凌硕了。

“咳咳，本少爷自然在是努力修炼，只不过，以现在的修为，总感觉不是十拿九稳啊～看来还需要一点仙子阴元，才能完成城主大人所托……”

凌硕色眯眯望着炽姬妖娆婀娜的水蛇腰，那柔软弹实的小腹上微微凸起一点雌韵弧度，毫无疑问就是子宫所在。

“哼，贪心不足的小辈，想要的话你现在就来拿呀，看看能不能享受到我的阴元。”

炽姬淡然拒绝了他的得寸进尺，只是被年轻男子以如此下流的目光视奸子宫，大母马体内还是不自觉涌起一股燥热。

“对了，不是还有燕莺母女嘛，她们的水火同心体，要是一起采摘，本少爷自然能突破到四重中期。”

凌硕突然又想到那对美若天仙的母女花，她们已经被尤娜爱莉赏赐给自己，现在用了不是正好？

“来不及了，采补水火同心体必须三人连着交合一时辰以上，还得算上稳固修为的时间。”

“凌硕，你已经成为众矢之的，要在天亮之前比其他人先一步进入渊境，否则必会被那些人截杀。”

“尤娜夫人已为你单独开启通道，还有半个时辰，没时间再准备了。”

凌硕神色一凝，紧张起来。

“放心吧哥哥，柔柔会助你一臂之力的。”小狐狸握着男人的袖摆，小脸蛋十分认真。

“我们也是，都愿意为了夫君赴汤蹈火❤️～”萧倩儿与汐颜也凑到凌硕身边温情脉脉，奶香软玉让男人心生爱怜。

“很可惜，单独为你开启渊境的难度异常高，即使是城主大人尽全力，也只能允许两个人进入。”

炽姬的话让空气安静下来。

“两个？”

“本座应该不算在内，小母龙一时半会儿醒不来，就让她在小色鬼的神识里歇着，也就是说，还能再带一人进入。”

羽衣顺着话分析，在场几人面面相觑。

“小硕，我们都听您的安排。”

凌硕望了望，萧倩儿的修为是除他之外最高的，汐颜有不错的治愈和辅助能力，至于柔柔嘛……虽然修为尚浅，但天狐宫的各种法宝应该一应俱全。

“倩儿、颜儿，你们就呆在这里保护伊莉莎夫人，也照顾好自己。”

凌硕握住二女的柔夷，小母兔和小母犬都难舍难分、痴情绵绵，共同依偎在凌硕怀中。

“夫君～您一定要保重，我们都在这里等您凯旋而归。”

“哈哈，放心，等本少爷夺取了那天魔传承，你们两个还有媚娘和婵娘，都少不了我的宠爱。”凌硕揉着姐妹俩饱受恩泽的肥臀，早已是志得意满。

“嗯❤️～到时候，汐颜和娘亲一起给夫君您生好多宝宝～”

“夫君～❤️到时候可不要偏爱娘亲们哦～倩儿会努力把嘴活儿练得比娘亲还要舒服～让您舍不得放倩儿松嘴～”

可以争夺凌霄第一美少女头衔的两位绝色佳人，共同在自己怀里温存，凌硕更加坚定了绝对要成功的信念。

“哥哥，柔柔不会拖你后腿的！”小狐狸甜甜一笑，终于可以帮上哥哥的忙了。

“好，炽姬夫人，我们的人选已经确定了。”凌硕回头走到灵灵床前，手指按在她眉间，一会儿功夫，少女就化为一道金光注入丹田。

羽衣拿起长刀，也瞬息之间变幻成一道细雷，从凌硕眉间没入不见。

“事不宜迟。”

炽姬看一眼隔壁小房间里赤身裸体的二女，伊莉莎夫人被主人宠幸灌满后昏睡过去。

而花见怜似乎刚回过神，正用纤指触碰着伊莉莎肥艳花蕊中，厚厚黏黏的腥臭精浊，再塞入唇中，媚眼如丝地与大母马对视。

“跟我来吧。”

炽姬未曾逗留，凌硕也用眼神示意花见怜照顾好伊莉莎她们，随后拉着柔柔的小手，共同向未知的险境出发。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 越美的女人越会骗人
────────────────────────────────────────

半时辰后，妖春院的暗室当中。

汐颜和萧倩儿已经被安排落脚，此时小房间里之剩衣衫不整的红发娇娘，和床上不省人事的婀娜美姬。

“花见怜，真是悠闲自得，都火烧眉毛了，还不忘采阳补阴。”

一位身着真丝绣纱的粉艳妖物走了进来，胸前一对过分肥蜜的巍峨雪白颤颤巍巍，都要从小巧抹胸里跳出来。

美艳到非人境地的妖精妇人黛眉轻挑，似乎对花见怜这满身精浊的样子颇有微词。

“怎么？那小公子的种液，真让你着迷成这样？”尤娜爱莉找了个沙发坐下来，丰满浑圆的奶尻，将沙发印出一个厚实肥硕的雌香轮廓。

“嗯呵呵❤️～说得像你没尝过一样，不过，被那孩子压在胯下的销魂滋味，你倒是不曾体验呢。”

花见怜舔着掌心中剩下的雄汁，雪白大腿肉从破破烂烂的马油袜里溢出，浑身上下都是被年轻雄性糟蹋征服的痕迹。

“哼～❤️哪儿能一次就让他把甜头吃干抹净，这种危险的小种马得慢慢驯服才是，别一不小心就被他反客为主了。”

粉艳熟妇不由回忆起这两天凌硕一直凑在她身边，用鸡巴顶着她肥腻屁股蹭来蹭去，想要配种自己的猴急样子，桃腮上不由泛起红晕。

爱莉夫人自从粉香阁那次后，就再也没有肯凌硕插进来过。

每每靠这幅大奶肥臀、和妖艳脸蛋把凌硕勾引得不行，最多也只是用手和嘴巴帮一帮，乳交都算是凌硕表现好才有的奖励。

“忍不住，就稍微放纵一下喽～这孩子也是一点也不知道怜香惜玉，抱住奴家的屁股就像疯了一样肏弄～唔❤️～怕是两三天下不了床了～”

红发美妇装作烦恼、实际炫耀地分开美腿，那肥厚柔软的阴唇红肿不堪，又浓又粘的雄种给花见怜塞得满满当当。

“哼，真不怕怀上他的孩子。”也不知道是不是为了平复心情，爱莉夫人站起身，踩着性感高跟鞋在房间里踱步。

“咯咯，那又怎么样，正好人家还没生过孩子，这个极品孕宫的第一次，奉献给这么天赋异禀，又会让女人快活的小公子，也不算浪费～”

“况且，要是凌若冰知道她的好儿子，在魔教护法的肚子里留了种……光是想象她的表情就够让我愉悦了，哈哈哈～”

“不愧是天魔教的妖女。”爱莉夫人忍不住有些悸动，肚子里，怀上男人的种嘛……

【爱娘，啊～爱娘，你就让我射在里面吧～爽死了，本少爷要让你受孕！】回忆起那晚的旖旎，尤娜爱莉大腿深处还是湿润了……

“呵呵❤️～你能比奴家好到哪儿去呢，把那孩子耍得团团转。”

“要是你计划败露，最后落到他手里，可不知道要被惩罚成什么模样～❤️”

“哦不对，他怎么舍得惩罚自己的好爱娘呢，乖乖给他生几个小宝宝应该就能让那孩子消气了～”

花见怜的坏笑让爱莉气不打一处来。

“别贫了，妾身怎么可能会被他打败，要我去告诉花见艳，你这个姐姐是怎么在我这儿整天游手好闲吗？”

“诶呀诶呀，怎么还学会打小报告了～”花见艳这个名字似乎有点用，怜娘意兴阑珊地穿好衣服，又随手拍了拍伊莉莎丰满诱人的桃臀。

“说真的，你是从哪儿找到这种极品货色的，听说还是阿察那王国的俘虏。”

“不会是王室成员吧，居然没有被那个想要纳尽天下绝色的肥猪皇帝，拿来充实后宫。”

爱莉低头看了眼伊莉莎的睡颜，即使和自己府里最漂亮的燕莺和炽姬比，她也是不逊色分毫。

“这你就没必要了解了，天魔教的门路你可想象不到。”

“而且，这可是我特意为那孩子挑选的，一旦时机成熟，呵呵～❤️会派上大用场呢。”

花见怜抚摸着伊莉莎令男人疯狂的身体曲线，露出一抹深意的笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

又过了一两个时辰。

渊境中的某处。

“哥哥～你累不累呀？”

“不累，柔柔你呢，害不害怕？”

“当然不害怕，因为哥哥会保护人家的～❤️”

一片温暖如春的花田里，凌硕牵着小萝莉的手，正朝着某个方向前行。

这里一眼望不到边，头顶空空如也，没有日月星辰，只能看到蔚蓝的天空龟裂成无数碎片。

渊境本身是许多破碎的结界、与地脉融合在一起形成，其中有各种各样的奇妙空间。

不过这无数远古仙修厮杀过的战场中，居然有如此静谧祥和的一角，还真令人奇怪。

凌硕已经带着妲雪柔步行许久，跨越了许多空间，其中有荒凉的戈壁、炎热的沙漠，甚至还有妖兽存在。

他顺着爱莉夫人所赠项链的指引，又来到这里，不知道还得折腾多久呢。

“再过几个时辰，外面的大部队也要来了。”凌硕静静思索，一路上他解决了不少妖兽，可要面对人类的话，变数就更多了。

【但是，项链的反应越来越激烈，天魔传承的位置估计没多远。】

少年认真思考接下来的方针，他还是得尽量避开其他仙修，等夺得传承，再解决严傲也不迟。

“哥哥～你看这些花田，是不是像凌峰上那些，柔柔小时候，还会给哥哥编花环呢～”小狐狸像是被勾起了回忆，指着地上漂亮的花卉甜甜微笑。

“嗯，就像柔柔，一直都是我眼里最珍贵的花儿。”凌硕看着身边这个祸国殃民的小妖精胚子，也不由自主心动起来。

“哥哥❤️～”小狐狸害羞扭捏地晃着男人手腕，可爱童颜漾起一种十分迷人的妖艳。

小小年纪就如此让男人迷醉，她发育过快的身材也是罪魁祸首。

真丝刺绣的白薄纱里是一件修身绸裙，胸前小巧可爱的淡粉狐纹抹胸，已经遮不住两颗f杯小香瓜。

雪白柔软的奶肉从抹胸侧面满满溢出，让凌硕想伸手进去好好把握，这对淫乱勾魂的萝莉爆乳，捏得柔柔骚喘娇啼才好。

绸裙的下摆很短，小天狐宫主软乎乎的奶萝骚蹄，毫无保留展现给凌硕。

过膝白丝袜，将这双迷人美腿包装成奶糯雪糕，特别是膝盖处的粉晕，更是让凌硕食指大动。

如果说小萝莉的奶嫩爆乳，已经足够让哥哥浴火焚烧，那她细腰下那对硕圆蜜桃，就是一直在凌硕兽性的高压线上，试探。

不愧是天下第一美肥臀……妲柳妃的乖女儿！

才十四五岁年纪，这对大屁股就已经堆了满满一圈欠肏奶脂，犹如成熟女性一般浑圆下流的同时，还兼具小萝莉的奶香与柔软弹性。

极短的绸裙下摆，根本阻挡不住可爱奶萝的求欢费洛蒙，从刚才开始，柔柔就经常有意无意将身体蹭在凌硕身上。

而男人每每低头，心思都会被雪柔妹妹那张人畜无害，却极端勾动雄性欲火的小脸蛋吸引。

满满溢出的雌萝侧乳、和超短裙下时隐时现的丁字裤肥臀，更是不断消磨他的理智。

看来是花田的景象让小狐狸放松了，久未释放的天狐媚体又遇到自己至纯至阳的龙阳体，自然对他这个朝思暮想的好哥哥发情起来。

“我的柔柔又变好看了，让哥哥摸摸。”

男人受不住诱惑，伸手剥开了小萝莉的抹胸，直观感受这对肉乎丰满的萝莉肥乳，能给雄性带来多大的冲击。

“哥哥❤️～乳头漏出来了，好凉～”小狐狸嗲嗲软软呼唤了一声她的情郎，接着脸上漾起任君采摘的迷人表情。

“哥哥要不要……捏一捏～”

“小浪货！”凌硕无法忍耐，一手满满给雪柔的奶球捏住，使劲儿揉弄起来。

“嘤啊❤️～啊❤️～被哥哥玩弄了，柔柔这颗每天都在变淫乱的下流乳房～”

妲雪柔依恋在凌硕怀里，稚嫩可爱的童颜因为快感得到满足，而愈发妖艳。

“给哥哥，舔耳朵～”

小萝莉踮起脚尖，但想舔到凌硕的耳廓还是很麻烦，于是她大胆地搂住哥哥腰，使出浓情蜜意地撒娇攻势，慢慢把凌硕推倒。

“柔柔？”凌硕有些发蒙，顺着乖妹妹的想法坐倒在花田里，随后绝色奶萝那张洋溢欲望的狐媚童颜，就给他狠狠暴击了一下。

“哥哥❤️～不要停，接着揉人家～”

妲雪柔骑跨在凌硕腰间，小手把凌硕的狼爪按在乳房上，妖艳而清纯的小脸媚意毕现，娇糯小舌上滑着丝丝香津，谄媚舔舐他的耳朵。

“嘶……小浪蹄子，哪里学来的。”男人舒服得一激灵，大手不留情玩弄小奶萝的柔软乳瓜。

“人家，偷偷看过藏经阁里的房中媚术～坏蛋娘亲从来不让柔柔碰的，但是……柔柔想让哥哥舒服，想让哥哥更喜欢人家❤️～”

原来是天狐宫世代秘传的狐媚之术，怪不得让他清纯可爱的小青梅变得如此禁忌妖媚。

“宝贝，你学这个还太早了，妃娘她是为了你好。”

凌硕口是心非，大手捻着天狐小公主的粉嫩花蕾轻轻玩弄，五指狠狠没入奶肉，享受这绝品雌萝的支配权。

“才不是呢❤️～娘亲是为了……是为了和柔柔抢哥哥，才不让人家学那些可以让哥哥舒服的媚术～”

“宝贝……你说什么？妃娘是我的丈母娘，怎么可能会抢我呢。”凌硕哑然失笑，柔柔吃醋的样子太可爱了。

没想到柔柔对于自己的其他后宫那么宽容，唯独对妃娘这么在意。

或许是小狐狸有信心胜过其她竞争者，唯独知道娘亲作为真正的天狐宫主，对男人有着更无与伦比的诱惑力。

哥哥可能会沉迷于母亲的承欢侍奉，变得更喜欢母亲？

不过凌硕确实偷偷摸摸，和他的粉艳狐娘有一腿，虽然没真正插进去过，但该玩儿的部位可是一个不落全体验了。

特别是妃娘那对硕厚浑圆的雌尻，走起路淫浪绵绵而又不过分肥腻，每次见面凌硕都给妃娘找个小角落狠狠打屁股，缓缓这个守寡美狐母的寂寞。

“怎么不可能，人家……人家好几次都偷听到，娘亲晚上，一个人在房间里喊哥哥的名字，一边喊……一边做奇怪的事情……”

柔柔舔着凌硕的耳朵，娇媚吃醋的模样让凌硕喜欢到不行。

“哦？妃娘都喊什么呀～”没想到自己的粉狐骚娘已经这么欠干，不如哪天去天狐宫给她就地正法，还等什么三年之后。

“唔❤️～娘亲总喊……最喜欢……硕儿的大……鸡巴了。”

小奶萝身子骨酥麻发软，哥哥的大手开始抚摸她的丝袜和肉腿，掀开绸裙，品尝她清纯奶腻的私密肌肤。

“这样啊，看来妃娘和柔柔一样，都是会讨本少爷欢心的狐狸呢。”凌硕捏着妲雪柔丰满肉乎的蜜臀，一把提起那条极其纤细的丁字裤。

“那哥哥……是更喜欢娘亲，还是更喜欢～嘤嗯❤️……柔柔～”

小狐狸水汪汪的眼睛盯着凌硕，少宗主邪邪一笑，用嘴巴夺取小萝莉的香舌作为回答。

“唔……姆啾❤️～哈啊……啾唔❤️～”小萝莉的吻技也进步很大，缠绵火热、甘甜可口，让凌硕愈发燥动。

“啪！”

“唔嘤❤️～哥哥……哥哥❤️～”

丁字裤应声而断，妲雪柔迷离的小脸蛋变得更加痴醉，纤柔小腰已经带着圆润肥臀，在哥哥梆硬滚烫的下体上不断摇晃。

“小妖精……”凌硕的理智也彻底溃堤，一把将怀里柔软的雌萝按在地上，三下五除二解开裤裆。

虽然是在渊境中，但这炮也不得不打了，发情的柔柔就像是行走的人形飞机杯，哪个男人能忍住不用一用。

况且外面的人还没进来，自己也能用柔柔的天狐媚体提升提升修为。

“啊❤️～哥哥的鸡巴好大，好雄伟❤️～太粗了，柔柔会坏掉的～会被哥哥搞大肚子的❤️”

看到凌硕胯下这根，以后要由自己天天负责伺候的丈夫肉屌，柔柔也是一股脑把心里所有的谄言媚语吐出来。

两眼冒着桃心，迫不及待朝丈夫鸡巴认主称臣。

柔软小腹已经不知不觉抬起，又上下痉挛颤抖几下，光是看着哥哥的鸡巴、闻着上面浓厚的雄性费洛蒙，这个小奶萝就轻轻高潮了。

“呵呵，我的柔柔，夫君没有带避孕之物哦，怀上了怎么办？”凌硕捏住小萝莉的奶白丝袜玉足，逗逗这个小娘子。

“生下来❤️！柔柔想给哥哥生宝宝❤️！”

“哈哈！”得到奶萝小娇妻这番缠绵悱恻的求欢，他凌硕也是忍不了了，握着鸡巴就压上妲雪柔光滑粉嫩的阴部。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 妃娘的小心思
────────────────────────────────────────

“嗯？这是……”不过刚用龟头蹭蹭小萝莉肉乎可爱的雌唇，凌硕就发现柔柔的肚子上，有什么狐狸形状的花纹在闪烁。

“啊……对、对不起哥哥，柔柔忘记了～”小狐狸也一下清醒过来，怀着歉意的语气向凌硕撒娇。

“这次出来，娘亲特意嘱咐过柔柔，说柔柔太小，不让人家和哥哥再行夫妻之欢，好像还……还在人家身上留了一处法印。”

“法印？”凌硕抚摸着萝莉肉感匀称的小肚肚，就是这个粉狐淫纹吧：“如果做了会怎么样？”

“不知道～”妲雪柔十分不好意思地，蜷在男人怀里：“对不起哥哥……是柔柔这个坏孩子的错，主动勾引您，又不能让您发泄出来。”

小萝莉相当委屈、眼泪巴巴，凌硕虽然下体硬得要炸，但也不好意思责怪小娘子。

“没关系柔柔，我们慢慢试试。”

真是十万火急，男人越到这种时候智商越高，此刻凌硕脑瓜子已经飞速旋转了。

【既然是妃娘设下的，肯定不会对柔柔有什么严重的副作用和惩罚吧，毕竟柔柔是她最疼的独生女。】

【那对于我呢？应该也不会太严重，会不会一插进去就触电？或者……插进去就萎掉？！】

凌硕仔细端详萝莉小腹上的淫纹，心里不免慌张，要是自己刚插进去就阳痿，对于他和柔柔可就是一辈子的阴影了。

怎么办才好呢……

“用手先试试。”凌硕犹豫片刻，还是伸出手指朝小穴探去。

“嗯❤️～哥哥加油～”柔柔乖乖放松身体，两瓣肉萝蜜唇就像会呼吸一样微微翁动，里面流出的淫汁已经黏黏糊糊，还带着股狐艳妖香。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

与此同时，千里之外的天狐宫。

“哒❤️～哒❤️～”丰满妖娆的高挑美熟母，只穿一身比基尼般的粉色薄纱，踩着高跟鞋走在寝宫走廊。

“啊❤️～结霜了吗？天气凉起来了呢。”

美妇带着淡粉面纱，一双肉腴修美的大长腿同样穿着粉色丝袜。

她胸前两颗巍峨硕圆的L罩杯爆乳随着脚步轻轻摇着乳波，一对奶堆脂积的磨盘美臀更是肥软得不像话，布丁一样噗妞❤️噗妞❤️～煽情扭晃。

好一个美绝人寰的极品熟妇，媚骨浑然天成，任何男人看到她的第一反应都只有扑倒！交配！射精！

不需要任何主动的搔首弄姿，她只需要站在这里，就能让一切雄性疯狂。

“啊❤️～”可明明天气转凉，美熟妇面色却透着一种妖艳的燥热。

【我的媚体……又发作了吗？】

狐娘捂住微微凸起的小腹，这个孕育了女儿的柔软子宫，最近越来越想要再行使母亲的职责了。

【明明是个寡妇……却这么不害臊❤️都怪那个坏孩子……】

美妇的脚步渐渐酥软，犹豫中好像改变了前进的方向。

“柳妃？”

天狐宫主走了没两步，突然有人叫住了她，妲柳妃身子一怔，有种做坏事被抓包的慌张感。

“是妩晴姐和如梦呀，怎么了？”

她转头，发现叫住她的是自己的妹妹之一妲如梦，以及天狐宫的大祭司、自己的姐姐……妲妩晴。

金发媚狐妲妩晴还是那套红白色的暴露巫女服，一脸疑惑地看向这边：“柳妃，这么晚了不回去休息吗？”

“那个……我感觉修为快有些精进，需要找个不打扰大家的地方钻研一番。”

妲柳妃维持着从容不迫的模样，可这时，一种异样的快感却从下体传来。

“嗯啊❤️～”

天狐宫主猛得夹紧美腿，媚眼泛春，指尖捂着大腿根部，然后又努力装作不在意，轻轻扶住旁边的墙壁。

“唔？怎么了柳妃姐，身子不舒服吗？”被称为妲如梦的狐娘眉眼弯弯，关心地询问到。

妲如梦同样是妖娆妩媚的性感少妇，耳朵和毛发都是栗色，两点娇红豆眉温顺迷人，身段下流丰满、容貌美艳非凡的同时，又有种领家美妇的亲近感。

“没关系……妩晴、如梦……我定心打坐一会儿就好……噢噢❤️！”

妲柳妃扶住墙壁，贝齿咬紧红唇，一双大长腿微微内八、颤抖个不停。

【怎么偏偏这时候……那孩子，要对柔柔使坏❤️】

“哦？”妲妩晴像是看出了什么，媚眼略有深意看向了柳妃小腹的位置。

“柳妃……莫非是在担心柔柔？”善解人意的妲如梦这次显然会错了意，她娇声细语，扶着姐姐的香肩。

“小妮子这次求了我们许久，再不放她下山未免不近人情。”

“柔柔身上还有我的梦仙镜，如果遇到危险也能及时脱身。”

“再说……硕儿现在也是个有担当的小男子汉了，上次看到的时候，已经那么高……那么壮❤️，肯定会把柔柔保护好的，你就放心吧。”

栗色狐娘一提到凌硕，脸上也不经意露出些许迷恋。

毕竟凌硕，是天狐宫这些天生媚骨的骚熟母狐们，十多年来唯一接触的雄性。

而且看着他从众人轮番照顾的小宝宝，长成能轻松抱起众狐的大帅哥，这种母性与雌欲交织在一起的情感，真是让人说不清道不明。

现在每每看到凌硕来天狐宫，妲如梦这些爆乳肥臀的狐媚美姨们，都争着给他献殷勤、求贴贴，恨不得把他宠上天。

现在只是想象硕儿的模样，如梦就有些魂不守舍。

【娘的小冤家❤️～你到底勾走了多少姨姨的魂呀。】妲柳妃此刻也顾不上姐妹们发春的表现，因为她才是最发春的那个！

趁着下体的快感还没再度袭来，妲柳妃赶紧撑起长腿，假装抹抹眼泪说道：“谢谢如梦关心，你说得对，硕儿已经长大了，会保护好柔柔的。”

“嗯，柳妃别太操劳，注意休息，我们就先走了。”妲妩晴笑意盈盈，望着妹妹的眼神里似乎意有所指。

看到姐妹们离开，妲柳妃这才晃着爆乳肥臀，妖娆妩媚地往走廊深处扭动。

她没有去自己的房间，有没有去修炼用的洞天，而是七扭八拐，来到了一处似乎鲜少有人光顾的房间。

“硕儿❤️～”

打开门扉，原来这里是凌硕留宿时专用的贵宾套房。

里面被妲柳妃施过避尘咒一类的仙术，不管是气味还是氛围，都与少宗主离开时别无两样。

甚至走上前去，还能用手感受到一丝男人的阳刚之气。

“嗯啊❤️～”

大腿根的湿润都让丝袜有些发粘，妖媚粉狐自顾自蹭弄一番，便趴到这张凌硕睡过的大床上，美腿夹住被褥，用压抑的喘息来释放寂寞。

“痒死了❤️～坏孩子，上次回凌峰，也不知道抽空来看看干娘……啊❤️～好想被你打屁股～”

妲柳妃摇晃着柔软肥臀，轻轻取下脚上的淡粉细高跟。

凌硕最喜欢用妃娘的高跟鞋狠狠抽这对下流美肥尻，看着美艳绝伦的妖娆干娘在自己胯下被教训得媚叫嗲喘，人生真是了无遗憾。

“啪～啪～”

“啊❤️～啊❤️！硕儿喜欢妃娘的大屁股嘛～宝贝从小就喜欢盯着看，就像是想要纳为己有一样～”

妲柳妃举起高跟鞋，用抛光打蜡的底面，将肥尻抽打得像布丁一样摇晃。

她幻想那个年轻力壮的小公子就站在自己身后，带着邪邪的淫笑，一边用疼爱的力道狠狠蹂躏，一边逼她说许多羞死人的浪语。

“啪！啪！啪！”嗅着枕头上凌硕的味道，美熟妇将被褥夹得更紧，性虐自慰的尺度越来越大。

“嘤啊啊啊❤️！！”

突然，有一阵难以启齿的快感从小穴里蔓延，妲柳妃失手将高跟鞋扔下，整个人像是没了骨头，几乎控制不住声音。

天狐宫主放荡勾人的媚叫，在走廊里久久不曾散去。

“这孩子……齁哦❤️～在做……在做什么呢❤️～”

妲柳妃痴痴咬住枕头，细腰肥臀弓起一个美妙动人的弧线，每一寸媚肉都泛起动情的粉色，每一处淫脂都随着少年千里之外的爱抚而痉挛颤抖。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

渊境中。

“啊❤️～哥哥❤️～那里脏，不要舔～嘤嗯嗯～”

小狐狸妲雪柔躺在花丛中，她双腿大大敞开，小脸意乱情迷，纤玉柔夷一只揉着自己的乳瓜，一只埋在哥哥茂密的黑发里。

丰满胸脯连带柔软雪白的肚皮急促起伏，一张樱桃小嘴早已组织不出完整的话语，只能喘出更令男人兽血沸腾的媚啼。

“宝贝的下面真嫩啊，淫水也甜丝丝的。”凌硕用舌头搅动着奶萝肉穴，品尝里面芳香的蜜汁。

据说天狐仙子所练的心决，需要从小在雌穴里浸泡花蜜和各种灵草仙药，方便以后为征服她们的男主人采补交欢。

“哼哦哦哥哥等一下❤️～柔柔要不行了……要喷了～受不了惹噢噢❤️！”

白丝奶萝的骚肉蹄子拼命交缠，身子不停抽搐痉挛，又被凌硕玩儿到高潮。

“小贱货，哥哥准了。”凌硕坏笑含住了馒头屄里藏着的小粉豆，一手掰开一只奶萝骚蹄，任由小娘子甜甜的花蜜喷撒出来。

“嘤噢噢❤️！哥哥不要喝❤️～好羞哦哦～”妲雪柔捂着脸，不敢去看自己漂亮粉嫩的肉馒头，被哥哥贪婪吮吸的模样。

“咕啾咕啾～啊……柔柔的花蜜真是甘甜可口，令我回味无穷呢。”

“嘤呜～哥哥❤️～柔柔的小穴是专门用来给您套鸡巴的，您怎么舔起来了呀～”

小萝莉娇喘吁吁，照着从天狐媚术中偷看几页学来的粗浅知识，她还不能理解凌硕这番爱抚的用意。

在妲雪柔眼中，女人小穴的作用就是用来伺候丈夫的生殖器。

用天底下最舒服的狐媚小穴，来侍奉天下无敌的天狐之主，再为基因优良的主人努力诞子、传宗接代，这就是身为天狐仙子的任务。

“哈哈，哥哥对你好吧，这样子舔是不是很舒服？”

“嗯❤️……柔柔感觉，脑袋都快坏掉了。”

“恩恩爱爱的造宝宝就是这样的，不光我舒服，也得让柔柔舒服起来，这样播种成功的概率才会更高。”

凌硕心满意足爬到柔柔身上，用充满兽欲的姿势把小奶萝完全压制在胯下。

“噢啊❤️～谢谢哥哥疼爱。”小萝莉奶声奶气夹着哥哥结实的腰杆，粉眸里桃心闪烁。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 小奶萝妹妹的飞机杯调教
────────────────────────────────────────

“啊啊❤️～柔柔好想要您的大肉棒～可以不可以赏给柔柔呀，柔柔什么都会答应你的～”

凌硕感受到小萝莉肥软湿润的馒头屄，已经蹭弄着龟头，要不是自己的雄冠太大太壮，怕是真被骚妮子下面软乎乎的小嘴巴，偷吃进去了。

“小贱蹄子，就这样求哥哥呀，哥哥的鸡巴可是很高贵的哟，连妃娘和天狐宫的美姨姨们都争着抢着献媚呢。”

凌硕握着鸡巴随便磨蹭两下，让小奶萝急得快要哭出来，扭动起丰满奶子圆腻肥臀疯了一样在凌硕胯下求屌。

“求哥哥，求主人❤️把您又粗又大的雄伟鸡鸡，慢慢插进柔柔的里面～来把柔柔弄得乱七八糟吧❤️！”

被可爱的青梅萝莉这样淫乱求欢，凌硕也是箭在弦上不得不发。

况且他刚才又是手扣又是嘴舔，并没有发现柔柔肚子上这道法印有什么问题……

“放心好了，这法印没有副作用。”突然，凌硕脑海里传来声音。

“羽衣姐，你在看啊。”少宗主有点尴尬。

“哼，谁让磨蹭这么久了，快点把这个小狐狸喂饱上路。”御姐的语气十分催促。

“这法印唯一的作用就是能让施印者感同身受，也就是说，你现在对妲雪柔的小穴做什么，那边的妲柳妃都能发现，而且身体会有一比一的反馈。”

“有这种事！”凌硕的兽血一下沸腾，也就是说，自己远隔千里，已经把妃娘的守寡雌穴搞得一塌糊涂了。

接下来肏柔柔，就是在肏那个自己最眼馋，想搞一炮的肥臀美干娘！

“呀❤️～哥哥～”妲雪柔突然被哥哥翻过身来，肥翘屁股高高撅起，像两颗小西瓜一样形状浑圆煞是好看。

“啪！啪！”

“啊啊❤️！”男人粗糙的巴掌狠狠落在臀心，小萝莉还来不及反应，屁股上就多了两个粉印。

“齁哦轻一点～哥哥好棒❤️～好厉害❤️！柔柔是您的母狗～喜翻被您打屁屁～”

被戳到抖m本性的小狐狸浪嗲摇臀，几乎痉挛着迎接身后的男人骑乘。

“柔柔，哥哥现在温柔不了，给我像肉便器一样乖乖听话！”

凌硕握着肉棒，从后面揪住柔柔的双马尾，用龟头顺利挤开小萝莉紧窄的穴口，随着蜜肉被雄茎碾过，一种征服的快乐油然而生。

“齁唔噢噢噢噢❤️！！！哥哥的大鸡巴❤️！”

幼嫩蜜处被剧烈扩张的撕裂感，让小母狐嘤咛娇吟，而雄伟男根带来的快乐和满足，立刻又让这些疼痛，化为了嗓子眼儿里婉转谄媚的叫床声。

【妃娘，本少爷插进你女儿的小骚穴里咯～这根无套大屌舒服吧！】

【让你搞这种小手段，本少爷就操了！不光操柔柔，还要操你，看看回头你这个欲求不满的肥臀母狐狸，舍不舍得惩罚我。】

凌硕怀着征服的欲火，从后面拉扯着妲雪柔的双马尾不断猛烈挺腰，健壮雄性的躯体，啪啪撞击在娇嫩美萝肥厚的屁股上。

欲死欲仙的尖叫和漾出的激烈肉浪，真让人担心胯下这小巧的肉便器，会不会一两下昏死过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“硕儿❤️～噢……让娘休息一会儿～不要……不要再干了❤️！噢噢❤️！”

“娘错了❤️！唔齁噢噢！娘的小心肝儿……您饶了干娘吧！”

房间里这张大床凌硕睡过许多次，甚至还在上面狠狠操弄过乳母舞姬恋、和师傅妲千沁。

每次少宗主来天狐宫玩，随行的美人都免不了在这张床上彻夜承欢，来缓解少年被骚货天狐仙子们，刺激到肿痛的充血雄茎。

凌若冰或许也是担心这一点，才从不让性发育后的凌硕一个人去天狐宫。

必须有妲千沁或者舞姬恋随行泄火，自己的大屌乖儿子才不会在天狐宫里，偷偷播种几个寂寞美姨。

而现在，这张大床也是终于迎来了第三只雌性。

妲柳妃丰满熟艳的胴体陷，在鹅绒被里煽情扭动，玉指插在花径抠挖，狐媚迷人的脸蛋几乎快要昏厥过去。

“噢哦哦❤️！！小心肝儿不要❤️！！！”

随着美熟母又一声高亢的浪啼，她煽情痉挛，颤着羊尾油蜜尻、幽怨嗲软地向后望去。

就像背后有一个小坏蛋，正骑着她的美肥臀，靠硕大龟头不停侵犯自己守寡许久的人妻花心，还叫嚣着要用子孙占领，里面这片难得一遇的丰沃良田。

“哗啦啦啦！”美熟母淫肥的羊尾油噗妞噗妞甩晃，一股淫汁顺着唇瓣喷涌，在早已湿透的床单上又溅了大片梅花。

“嗯齁哦❤️……噢❤️……”妲柳妃猛得向上抬两下腰，接着丰满身段又突然瘫软。

“哦齁～太过分了❤️……不停进攻柔柔的深处，宝贝心肝儿～你怎么这么坏……这么有力气❤️……”

粉狐痴痴咬着枕头，丝袜美腿都没力撑起她诱人的身子。

“心肝儿怎么还没有拔出来……柔柔的小穴，就这么让你舒服嘛～”

【果然男人都喜欢年轻可爱的，妾身这样上了年纪的妈妈，小穴是不是都没那么紧了～硕儿会不会嫌弃～】

美熟妇娇喘吁吁，意乱情迷讨好着背后那个幻想的少年郎。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“嗯嘤嘤嘤……主人～❤️您好猛～大鸡巴……哦哦对不起……柔柔～柔柔弄脏了嘻嘻～”

另一边，小萝莉早就是一塌糊涂、胡言乱语。

凌硕用征服妲柳妃的力度暴力活塞了几百下，把胯下柔情白丝奶萝，瞬间沦陷成自己的专用鸡巴套子。

“柔柔，哥哥的鸡巴厉不厉害？”骑在淫萝肥臀上策马扬鞭的大少爷坏坏邪笑，揉弄胯下被破烂丝袜包裹的两颗雪白肉垫。

“腻害❤️～嘻哦哦主人的鸡巴……最棒惹～在柔柔的小穴里面，狠狠摩擦……柔柔是～最幸福的孩子～”

妲雪柔奴颜媚骨呢喃到，顺着雌性本能摇晃屁股，取悦在她娇小玲珑身体上耀武扬威的骑士主人。

“哈哈，天狐媚术确实够爽，再加上这百年一遇的蜜蕊名器，刚才宝贝求饶的时候夹那么紧，哥哥拔都拔不出来。”

凌硕爱抚着小飞机杯雪腻柔软的肚子，低头咬住她惹人怜爱的耳垂。

“不过哥哥还没射呢，宝贝就不行了，再坚持坚持，主人很快就赏给你精子。”

说着，男人又抬起小萝莉的一条白丝美腿，把她摆弄成侧位，留在蜜萝小径里的鸡巴用力一挺，重新进行起世上最快乐的活塞运动。

“嘤啊❤️～主人顶得好深！好棒❤️！”小狐狸发情浪叫。

被抬起的白丝骚蹄随着身后男人的抽插上下晃动，两颗乳瓜波浪涛涛，肥臀更是在哥哥宽阔雄胯的撞击下，啪啪甩着羊尾油。

不愧是天狐仙子，果然是天生的肉便器！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“噢❤️～又开始……宝贝慢点～柔柔哪里经得起你猛干……齁噢噢❤️宝贝你要把妃娘弄死了～嗯噢噢噢！亲爱的～”

妲柳妃瘫软躺在床上妩媚喘息，玉指依旧没入在肥穴中扣扣挖挖。

熟艳胴体光是时不时痉挛一番，那颤动的雪白乳涛臀浪，都足以让一国男人射得干干净净。

“噢……咕齁噢❤️！”

媚狐淫眸翻白，仿佛凌硕的肉根子反复将蜜肉碾过，惩罚她寂寞饥渴的本性。

“和那个废物死鬼一点也不一样，留着奴家守寡这么多年。”

“柔柔能做宝贝你的女人太幸福了咿噢噢噢～可以天天被这根大鸡巴肏❤️……给大鸡巴生孩子❤️！！”

“好想要生宝宝噢噢❤️～作为天狐宫的宫主居然只生一个女儿什么的……实在太失职了❤️！”

“明明妾身的子宫都还那么健康，每天都在保养美貌、修炼房中媚术，晚上却连一根可以献媚侍奉的鸡巴都没有……”

“硕儿❤️！硕儿！❤️噢噢噢干娘不想做守身的寡妇了～快点长大、快点变强～当着天下人的面，把干娘的小穴和子宫都纳为己有吧❤️！”

“到时候……妾身一定好好给您生宝宝❤️～”

妲柳妃微微吐出香舌，高潮成母猪一样，拼命抠挖两瓣蜜蕊，飞溅出来的爱液像是小喷泉，在少宗主留宿过的床单上铺满梅花。

……

“爸爸❤️～爸爸❤️！啊！肉棒好硬！爸爸最棒了！大鸡巴爸爸啊啊啊～”

几番酣战后，小狐狸此时双脚离地，环抱着男人的脖子，被凌硕托举在胯间，像是飞机杯一样任由他侵犯。

“啊～柔柔太可爱了，下面的小嘴儿流了这么多水水，爸爸插起来好爽。”

凌硕欣赏起小奶萝交配时色气的表情和浪叫，小巧白丝玉足随着宠幸的节奏一晃一晃，两颗萝莉巨乳也是贴着他的胸口不断送波献媚。

“啊❤️！咿呀❤️～谢谢爸爸喜欢～柔柔……柔柔会让爸爸更加舒服～更喜欢肏柔柔～”

“啾唔❤️！”

只是一两句对她作为奶萝肉便器优越性能的夸奖，小萝莉就幸福得再度高潮。

为了报答爸爸的夸奖，妲雪柔全心全意施展媚术，用令男人难以消受的吸力，紧紧夹住肉棒。

一边嗲嗲娇喘，一边迎合凌硕的抽插动作、晃着骚萝肥尻拼命取悦。

“爸爸❤️啊亲爹爹～干死柔柔～柔柔要您的大鸡巴嘛❤️！”

“嘶哦！小妖精，天生就是榨男人屌的飞机杯！”

凌硕一瞬间爽到腿都软了，低头吻住柔柔送上来的嘴巴，同时加快挺腰的力道，用响亮的啪啪来回应着，奶萝肉奴的求精扭腰！

“嘤噢噢～柔柔只榨爹爹的大鸡巴❤️～好爹地，齁唔唔射吧❤️～射给人家这个喜欢大鸡巴的乖女儿！”

肉萝雌宫被搅得一塌糊涂，凌硕的龟头甚至都撬开宫颈口，零距离命中了小母猪胚子最里面那份的柔软！

“啊！射了！”

少宗主两眼一白，本能地使劲晃腰冲刺，把柔柔继承妈妈的骚萝肥尻使劲儿干成两坨奶饼！

“噗呲噗呲噗呲噗呲❤️！”雄茎高调有力地搏动两下，接着毫无顾忌将自己宝贵的纯阳种汁喷射出来。

一与天狐媚体接触，暖洋洋的内力便回馈到经脉，不知不觉又让凌硕的修为精进三分。

“主人❤️！爸爸❤️！精液好烫！坏掉了……子宫里要被爸爸烫坏掉了……啊啊❤️～大鸡巴的精液❤️！”

柔柔双腿夹紧凌硕的腰杆，小脸蛋潮红粉艳，丝袜和肚兜早就被扯坏，正眯起美目、吐着小香舌，一副被干到魂飞天外的模样。

夸张的射精持续了两分钟，即使不久前才喂饱过两位后宫美熟妇，少宗主的龙阳大屌依旧弹药充沛。

“齁啊爸爸❤️让柔柔休息一下嘛，您的大鸡鸡太棒太强壮惹～”

甚至完成播种后，鸡巴还精神抖擞地在雌穴里搏动，让小萝莉赶紧扭着肉乎屁股嗲软撒娇一番，生怕哥哥的种马肉鞭不留情面给她干得晕死。

“哈哈，柔柔不愧是最顶级的双修媚体啊，爸爸干得太爽了。”

凌硕看着怀里快被操翻过去的买嗲小奶萝，感受下体那种犹如登仙的快乐余韵，心中一万个得意和满足。

不免联想到妃娘那更为特殊的九幽媚体，尝起来到底是什么神仙滋味。

一想到妃娘那个大骚狐狸，凌硕就禁不住从尿道里再挤出来一波精液，给猝不及防的小奶萝烫了个美。

“噢齁……噢噫哦哦哦……❤️好爸爸怎么还有得射❤️～柔柔的花心都被您烫酥了❤️”

小狐狸在哥哥怀里又是一番妩媚可爱的潮吹，差点又把凌硕夹硬。

“乖柔柔，爸爸给你喂饱了吧。”

为了防止再耽搁，少宗主也是抑制住把柔柔摁在地上的冲动，托住小奶萝的肉臀，想哄小宝宝一样轻声细语摇一摇。

“嗯❤️～爸……哥哥对不起～柔柔……接下来不……不发骚了。”

天狐媚体得到抑制，妲雪柔身上发情的表现也逐渐褪去，身为小姑娘的羞涩再次回到她可爱的小脸蛋上。

“哈哈，柔柔偶尔这样叫我爸爸，爸爸开心还来不及呢。”

凌硕试着把小萝莉放回地上，白丝足尖刚点地，淫萝骚蹄就颤颤巍巍站不稳。

多亏有凌硕扶着，雪柔妹妹这才不顾一滴滴往下流淌的精浊，略微适应大腿内侧的肿胀和黏糊，勉强站直身子。

“嘤嗯❤️～羞死了，柔柔不是故意那么喊的～”

“哦？可是宝贝女儿刚才一口一个叫得那么亲，都逼得爸爸拿出十二分的力气宠幸你了。”

凌硕满脸坏笑，他就喜欢柔柔这幅又纯又色的反差模样。

“呜❤️～才没有呢，都是哥哥的鸡巴顶得太深，人家脑袋里什么都思考不了了嘛～”

“吼吼，那爸爸下次不插那么深了好不好，让我的乖柔柔像个小淑女一样挨肏。”

“不、不要❤️……”妲雪柔本能回答到，可刚说完，一种迷人粉晕就染上了她的可爱桃腮和两只小耳朵。

“呜呜❤️哥哥你坏死了～”小萝莉抓着哥哥的外袖捶打，被调戏得快要哭出来。

“哈哈哈。”凌硕乐在其中，又抱起小娇妻的细腰，在花田里转起圈，直到妲雪柔搂着他的脖子咯咯直笑，少宗主才停下来。

再次双脚落地的小狐狸情深款款望着凌硕，薄樱红唇轻轻起合：“哥哥，柔柔现在好幸福。”

“以后这种日子天天都有，柔柔，我会让你和妃娘她们一起幸福快乐。”凌硕依旧不忘他那满是极品美熟妇的天狐后宫。

“哥哥～”小萝莉嘟着嘴，虽然不排斥哥哥把妈妈她们一起收入胯下，但毕竟刚做完爱就谈起别的女人，还是让情窦初开的小奶萝吃醋了。

“柔柔只是几个月不和我交合就这么难受，妃娘和姨娘们守寡多年，媚体哪一天不想着被男人疼爱滋润？”

“本少爷必须加紧修炼，好让她们不再寂寞难受，和柔柔一样都体会到做雌性真正的快乐。”

凌硕凝视着小萝莉单纯可爱的大眼睛，一副甘愿为天狐可怜美妇们献出宝贵阳精的正人君子做派。

【嘿嘿，最好都驯成本少爷的大奶美母性奴，天天翻牌子想操谁操谁，一个不剩让妃娘和姨姨们全都怀上！】

少宗主心里这邪恶的想法可不能说出来，不过归根结底，对于天狐宫的众仙子来说，可以撅起肥尻随时迎接主人疼爱，本就是美事儿。

“唔❤️～哥哥。”

夫君真挚可靠的眼神，把小狐狸骗得稀里哗啦，顿时为之前吃娘亲醋的行为感到羞耻：“哥哥对娘亲和姨姨们这么好❤️～要不要柔柔帮你呀？”

她攥着小手扭扭尾巴，【对哦，只有自己一个人能幸福也太过分了，娘亲她们也需要哥哥的大鸡巴，柔柔不能做不懂分享的坏孩子。】

“当然了，下次回天狐宫，柔柔你就……”凌硕计谋得逞，邪恶地凑到柔柔耳边，说出一些令人面红耳赤的混话。

“呀……唔咿❤️！……这……这种事……太坏了吧❤️……啊！还能这样，哥哥你怎么连晴姨哪里敏感都知道……”

“诶？想听柔柔说姨姨们的事儿？唔……梦姨的乳晕比较大，经常看见她晚上拿着两个空奶瓶回屋……”

“堇姨喜欢偷偷在院子里种黄瓜……熙姨走路的姿势偶尔很奇怪，还会有嗡嗡的声音……”

“然后，哥哥上次来做客的时候，换洗的衣服里少了两件贴身小裤，嫣姨跟大家说可能被鸟叼走了，但是柔柔那几天晚上老是听到嫣姨屋子里有奇怪的动静。”

“还有还有……”小狐狸听得头晕目眩，然后又一股脑倒出许多凌硕不知道的情报。

凌硕倒是越听越兴奋，最后舔着嘴唇一笑：“原来如此，柔柔你干得好呀！”

“诶呀哥哥❤️～别抱着柔柔了，还得赶路呢。”

“对的对的，哈哈是哥哥太开心了，有柔柔在，哥哥很快就能让天狐宫的大家，不再孤独寂寞！”

“嘿嘿～❤️”柔柔在凌硕怀里傻笑，如果是是哥哥的话，娘亲和姨姨们一定会幸福的。

最新第111章更新于 2025年12月26日 23:00

至今2026//01/24 19:00无更新

自购 - 全文逐行精校《凌霄仙母录》(1-111章+番外) 作者：这波是啥

喜欢的话，可以去支持原作者"这波是啥"

作者网址：https://www.pixiv.net/users/115531418

---------------------------------------

发帖用户：看书(看书书)。

发帖论坛：老王、尚香。

请不要在这2个论坛之间互相转发我的帖子。

如果没在论坛搜到帖子，都只是刚好还在审核而已。

----------------------------------------

-----------------------------------

本文件来自尚香书苑。

发布页：sxsy.org

-----------------------------------