============================================================
  Hộp bảo vật của anh trai - cảnh bẩn thỉu của mẹ
  Tác giả    : Ngã Tha Mã Đích Thuần Ái Chiến Thần 吔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38865.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈的秘密
────────────────────────────────────────

“浩浩，把书房打扫一下，明儿你我就来了。”

“听见了没有。”

“马上，马上完了。”正当哥哥沉浸在游戏的快乐中时，显示器突然间黑屏。

一阵香风袭来，哥哥抬头望去，就见妈妈叉着蛮腰皱着眉说道：“今天不准玩电脑了，听见没有。”

“知道了。”哥哥叫陈浩，是名初三的学生，趁着暑假刚开始准备和同学战个痛快，可惜中道崩殂被老妈强行缴械。

老妈薛心蕊是哥哥学校初一年级的班主任，任教语文，可能是更年期的缘故，整天板着个脸，凶巴巴的。

爸爸经常出差，在家里时一样被妈妈数落，可谓和哥哥同等待遇，事后总能从他口中听见『妈妈不容易，多让让她』，一些类似的大道理。

可以说妈妈的话就是圣旨，谁都不敢违逆。

客厅里妈妈弯着腰，打包着废纸盒子，素色的长裙将丰满的臀部崩成了蜜桃形状，让哥哥不禁多看了几眼。

妈妈很漂亮，资本还很雄厚，这也是老爸低头的原因之一。

因为其凶悍的性格，不管还学校还是生活中，很少有关妈妈的风言风语。

听见哥哥的脚步声，妈妈回都瞪了哥哥一眼，撩起耳边的长发说道：“拖拖拉拉，晚饭前赶紧搞完。”

“别忘了写作业，记得拿给哥哥检查。”

“哎呀，知道了、知道了……”

碎碎念真的让哥哥头大，赶紧小跑几步来到书房。

我薛楠楠也是妈妈的儿子，比哥哥小两岁，今年小升初，只不过当时姨妈觉得我好看，便向妈妈要了过去，当儿子养，半年前就回家住过一段时间，托上妈妈的关系给补补课，期望能考进哥哥的学校。

前几天刚考完，听说成绩还行，分到了妈妈的班上。

但哥哥不是很喜欢我，觉得我不仅长的像女孩，身体还柔弱，动不动就哭，很是烦人。

姨夫姨妈在沿海开工厂，家里条件不错，就是忙生意，不着家的忙生意，已经顾不上照顾我这个寄养过去的侄子，打算让我回家。

书房的面积不大，堆满了老旧的生活用品和过节收来的礼盒，根本无处下脚，只能从门口开始清理。

花了两个多小时才算完成了大半，至少零零散散的家具露出来了。

擦了把汗，弹了弹身上的灰尘，准备靠坐在墙边休息会儿，手边的一个工具箱吸引了哥哥的注意。

以前拆东西的时候爸爸好像拿出来过，里面装着电动螺丝刀，就是壳子的颜色和哥哥记忆中的不大一样。

男孩子对于枪械的喜爱能够延伸到所有与之外形相似的东西上，心里不由得就想拿出来耍耍。

伸手将工具盒抱在腿上，打开两边的卡口。

翻开盖子，从内部升起两层挡板，不过在见到里面收纳的物件后哥哥直接就愣住了。

各种规格粗细的橡胶棒、软管、带夹子的铃铛，这个是洗耳球吧，大小金属球连在一起，后面还有个拉环……如今初三的哥哥可不是什么都不懂的小白，靠着强大的网络媒体，什么知识盲区压根就不存在，何况眼前这些只在小电影里出现过的道具。

哥哥感觉三观都在颤栗，偷偷瞧了眼房门，发现妈妈不在跟前一颗心才渐渐安定下来。

家里怎么存在这种东西，震惊之下首先怀疑的对象就是哥哥爸，转念一想又觉得不太可能，被老妈打不还手骂不还口，三棍子闷不出一个响屁的家伙尽敢收藏此等惊世骇俗的禁品？

至于是不是用在妈妈身上，不在考虑范围，除非老爸疯魔了。

还会有谁呢，我？

不不不，小屁孩还处在比谁尿的远的阶段，他能懂个啥。

想多了无益，收起盒子放回了原来位置，这里展开折叠床后正好是床下，或许是哥哥爸帮别人保管的呢。

去客厅喝了口水，看见妈妈正在厨房摘菜，饭点快到了哥哥得抓紧时间。

……

“去洗把脸准备吃饭了。”妈妈拿过哥哥手中的拖布催促道。

洗漱完，桌上已经摆好了饭菜，闻着飘来的香味，馋的哥哥哈喇子都淌出来了。

做饭的的手艺也是算是妈妈的优点之一，至少哥哥觉得和学校周边的餐馆不相上下。

“妈，弟弟要回来要住多久。”

望着妈妈盘起的头发，天鹅般白皙脖颈，哥哥大口嚼着美味的红烧鸡块随意问道。

“大概到暑假结束吧，那时候你姨妈也回来了。”

“爸爸下午给我打电话了，问了下家里的情况。”

“嗯。”

“……”妈妈头都没抬，有些心不在焉。

如此无聊的交谈方式早已习以为常，若是哥哥不抛出话题，可能吃完饭妈妈都不会主动开口闲聊，在学校她的学生还给她起了个冷老师的绰号。

饭闭哥哥回卧室拿出暑假作业，妈妈对书房的清理进行最后的收尾。

等哥哥写完作业，已经晚上九点多了。

客厅里的妈妈正撑着头，侧躺在沙发上看着情感纠葛的国产电视剧，裙身贴合着躯体显得凹凸有致，嫩白的小脚交叠在一起，如果裙子的领口稍稍低一点就完美了。

“洗澡去吧，明天还要早起，你姨妈打电话说早上八点到咱家。”妈妈慵懒的望着哥哥道。

“我就不用早起了吧。”

“你都多大了，怎么一点礼节都不懂，亲戚客人来了你不出门迎接以后别人怎么说你，今天也是十点多才起床的吧，一天天的哪那么多瞌睡……”察觉到妈妈即将开启念叨模式哥哥急忙丢下作业边跑边喊道：“好好好，哥哥这就去洗澡去了。”卫生间。

脱光衣服后忽然想起手机还在裤兜里呢，得亏发现的早，不然明早又得挨一顿骂。

翻找着衣篓拿出手机，见妈妈下午穿的素色连衣裙正好被压在下面。

忙着收拾了一天，裙子上的汗味夹杂的淡淡的护肤品香味混合在了一起。

此时的心情怎么说呢，就像汽车尾气，想闻又有点抗拒。

最终还是欲望战胜了理智，哥哥轻轻拿起裙子的一角凑到鼻尖，深深吸了一口。

感觉自己就像是戒断多年的瘾君子一样，难以言说的气味进入鼻腔，刺激着大脑。

“爽……”

仿佛身体里的所有细胞都活跃了起来，共享着这份快乐，之后它们汇集到了哥哥的下体，吹响战斗的号角。

要是有丝袜就好了，加点buff速战速决肯定没问题。

可惜妈妈只有出门的时候才穿丝袜，除了肉色没有其他颜色，哥哥倒是不挑食。

余光瞥见一抹深蓝，哥哥转悲为喜，妈妈的内衣，儿子的加速器。

奶罩的款式非常保守，全罩杯的，连个图案都没有，但散发的奶香简直让哥哥迷醉。

『咦……等等，怎么会有股腥臊味。』检查了半天才发现原来是被内裤上的味道给沾染上了。

内裤和内衣是一整套，同样的颜色款式，同样朴素。

撑开内裤，下半部分完全被浸湿了，轻轻一扭都能挤出水来，当然荷尔蒙的气味更加浓厚了。

而且裤裆的外面有些脏，有黑灰涂抹的痕迹，看形状好像是指头按压所留下的。

嘶～！

哥哥都抽一口凉气，小兄弟更兴奋了。

不敢想象，冷若冰霜的老妈居然画面已经在哥哥的脑海里自动剪辑出来了。

忙碌了一天的老妈来到卫生间准备洗澡，她坐在马桶盖上，想起了千里之外的老公。

温存的画面一闪而过，手不受控制的伸向裙内，按在了那许久未曾浇灌的花蕊上。

一下一下，指尖越陷越深，可不管怎么用力都无法缓解内心深处的寂寞。

于是她改换阵地，朝着顶端璀璨的明珠发起进攻。

明珠的膨胀让它的狂妄自大得到了应有的惩罚，突然天降暴雨，冲毁掉了一切罪恶。

“咚咚咚。”

“浩浩，你是不是睡着了，怎么一点动静都没有。”敲门声将哥哥的思绪拉回到了现实，激昂的心瞬间跌倒谷底，就差最后一哆嗦了，罢了罢了。

“我拉屎呢，没睡着。”

“作业放你桌子上了，回去记得将错误的地方改正。”

“知道了。”无心再战，恋恋不舍的放下妈妈的衣物，行尸走肉般的来到淋浴下，愿炙热的圣水能够洗涤干净哥哥肮脏的灵魂。

……

第二天早早起床，干坐在客厅等着姨妈一家的到来。

看着餐桌上的买回来的包子油条，哥哥吞咽着口水。

淦，都快八点了人都没见着。

“先忍忍，刚打过电话，说是快了。”

看来妈妈还是心疼哥哥的，还知道安慰安慰哥哥，感动。

直到八点半，大门才被人给敲响，哥哥和妈妈起身迎接。

半年未见的我依然没有变化，顶着个西瓜头稚嫩的像个瓷娃娃。

弱弱的喊了声『哥哥』便羞答答的躲在了姨妈身后。

姨妈比妈妈小了五岁，虽是亲姐妹，但体型面相差异甚大。

姨妈鹅蛋脸，性格温婉，朱红的小嘴时常挂着微笑，对人亲和，带着点江南女子的柔美。

而妈妈就不同了，她身躯挺拔，一米七的个子足足高了姨妈半个头。

教师的工作让她对于站姿、体态有着严格的要求，特别当她沉默的时候，给人的印像总是高高在上，有种天生的优越感。

妈妈的脸型轮廓非常分明，倾向于瓜子脸，尖下巴，眉毛细长，眼角微微上翘，坚挺的鼻梁让整个人的气质具有很强的侵略性。

“哎呀，楠楠躲什么躲，又不是没来过，不好意思给你们添麻烦了。”姨妈语气和缓，不疾不徐的说道。

“都是一家人什么麻烦不麻烦的，进屋进屋。”妈妈抢着提起行李招呼着众人。

“怎么没看见姨夫啊。”站在门边，见只有姨妈和我两人哥哥疑惑问道。

“把我们送到就离开了，说是有重要的事情。”

“真够忙的，吃个饭的功夫都没有。”

“是啊，上来打个招呼也好，哎……下次一定让他亲自过来赔礼。”姨妈尴尬笑了笑。

热完早餐，四人坐上餐桌，姨妈和妈妈说着最近的发生的事情，我则面无表情的啃着包子。

见没人搭理哥哥，他便匆匆吃完，坐到沙发上打开了电视。

不停的按着遥控器，画面换了一个又一个，就是没找着看的上眼的节目。

这时我慢悠悠的靠了过来，小声的问道：“哥哥，哥哥想玩电脑。”哥哥还想玩呢，要不是你妈在，哥哥至于在这干耗着么。

“浩浩，带弟弟玩电脑去，别欺人家。”妈妈望向哥哥们说了句。

“遵命。”

卧室内。

“哥哥你玩什么游戏啊。”

盯着显示器的开机画面，我坐在哥哥的怀里说道。

抱着娇小身板的我，哥哥闻到一股婴儿身上独有的那种奶香，心中嘀咕了一句果然还是小孩儿。

报了几个经常玩的手游，我居然也玩。

准备以前辈的口吻好好传授传授经验，结果登陆账号一看，我 居然是氪金玩家，累计充值五位数。

淦～！

瞬间索然无味。

“你玩吧，哥哥看会手机。”

把一米四的我举高高放回椅子上，哥哥走出了卧室。

“你不陪着你我出来干什么。”妈妈看见哥哥开口说道。

“他一个人玩的挺好的。”

“把冰箱里的水果拿出来洗了，给你我端去。”拿哥哥当丫鬟使唤是吧。

“行，知道了。”

“要不还是我来吧，浩浩你去玩你的。”

姨妈先一步挡在哥哥的身前进了厨房，带来一股香风，味道浓烈却很好闻。

回了卧室，躺床上刷着手机，没一会而姨妈就端着果盘进来了。

“浩浩起来吃水果。”

“哦”

“楠楠你别一直占着你哥哥的电脑，听见了吗。”

“嗯。”吃着手里的提子，望着姨妈离开的背影，丰盈的身段让哥哥心中莫名起了一丝涟漪，少女的颜、熟女的胸，活脱脱的童颜巨乳啊。

还没到吃饭的点，姨妈起身就说要走了，交代了楠楠几句要听话，对妈妈表达了谢意，最后抱了抱哥哥说道：“长的真快，比哥哥都高了现在，楠楠不懂事就麻烦你多照看着点了。”感受着胸前传来惊人的弹力，脸微微发烫，不知姨妈身上喷了什么香水，让哥哥有些燥的慌。

“应该的，我会照顾好弟弟的，姨妈一路顺风。”稍稍退后几步，姨妈身上的味道闻多了哥哥怕出糗。

“哟……呵呵，还知道害羞了。”

看出了哥哥的尴尬，姨妈捂着嘴娇笑，弯成月牙般的眼睛将勾人媚态尽数显露出来。

“好了，网约车快到了，哥哥就不打扰了。”

“有时间多来玩，别把精力都放在工作上，注意身体。”妈妈嘱咐了几句和姨妈一起进入了电梯。

……

送走姨妈，哥哥赶紧去了趟卫生间，把体内的兽意尽数释放进马桶才缓缓平静下来。

以前怎么没发现姨妈这么妖，还是哥哥防御太低。

不行，抽时间得多看看小电影提高一下魔抗。

中午和晚上饭后要写两小时的作业，这是妈妈规定好的，当然我也一样。

写完作业已经下午两点多了，哥哥出了房门见妈妈坐在沙发上看着电视，脸颊泛红眼神飘忽不定，连坐着的姿势都显得古怪异常。

妈妈夏天的服装大部分是长裙，无袖、吊带的款式都有。

今天也不例外，身上穿的是件米色吊带，零星有几只黑色蝴蝶图案，裙摆绣着花边，外面罩着一层透明的纺纱，看上去仙气十足。

她双腿张开，屁股蹭着沙发边缘坐着，一只手支撑在外侧，另一只手则放在胯间的裙子上，像有什么东西顶在手掌下面。

因为有茶几遮挡，大腿以下的地方是看不见的。

“妈，我作业写完了，您要检查吗？”

“先放你桌子上，等楠楠写完和你一起检查。”

从进客厅妈妈的目光就放在哥哥身上，弄的哥哥还有点心虚。

她说话的声音平稳，和往常似乎没什么区别。

难道是哥哥想多了？

回到卧室，哥哥故意将门关上再轻轻打开，留出一道缝隙，蹲在门后静静等着，看能不能听出点动静，心里总觉得哪里不对劲。

十分钟、二十分钟过去，传来的只有电视里演员说话的声音。

心里暗骂了自己一句神经病，大白天的就算妈妈想排解下寂寞也不可能在客厅啊。

对，一定是姨妈给哥哥下了妖术，气的哥哥带上耳机，直接打开了电脑。

期间哥哥上厕所的时候，眼睛不自觉就瞅向了洗衣机旁的衣篓，里面装了几件爸爸的衬衣和西裤。

爸爸得月末才能回来吧，再说妈妈也没有积攒脏衣服的习惯，一般脱下最迟第二天就全洗干净收起来了。

哥哥随便拿起一件展开，上面干干净净，还散发着衣柜香薰的气味。

继续往下翻，中间夹着的一条纯棉小内内出现在眼前。

熟悉的湿痕、熟悉的配方，不同的是裤裆被扭成了麻绳状，用手一摸黏哒哒的。

哥哥感觉脑子突然出现了无数条信息，处理起来有些迟钝。

结合刚才在客厅看见的是不是应该给老爸打个电话，找个借口让他提前回来，不然老妈非得憋出大病不可。

淦……

这破事还让哥哥肏心，将衣服放回原位，哥哥浑浑噩噩的出了卫生间。

听见妈妈的声音从书房传来，哥哥放轻了脚步。

书房的门没关严，留着一条两指宽的缝隙。

透过缝隙只能看见我和妈妈的背影，两人并排坐在对面靠墙的书桌前。

“这道题先把条件找出来，然后列出公式，将……嗯……”

“你……嗯……认真点，等……等会儿再玩。”妈妈在搞什么，讲个题结结巴巴，哥哥心想。

弟弟是真不知道天高地厚，惹怒了老妈，小心让你飞起来。

“嘻嘻，我听着呢。”

我淘气的笑着，握着笔，将手臂放到了桌子下面。

“嗯……将苹果的数量设为X ，唔……错了，嗯……再往下一点，嗯……等等……角度不对，慢点放进去，唔……”带着颤音，妈妈在桌子上写写画画。

“噢……公式写出来了，哼唔……该你了，把嗯……结果写出来，写错了看妈妈嗯～怎么惩罚你。”

“妈妈，笔上好多水。”

“嗯……拿纸巾擦一下，快写。”

什么乱七八糟，又是方程又是角度的，这么复杂吗。

妈妈给我的待遇也太好了吧，要是哥哥补课的时候分心玩笔非骂死哥哥不可，哪还有如此温柔的语气。

新手教程就是好啊，等过段时间耗尽了妈妈的耐心，哼哼，有你小子好受的。

回忆当初，老妈搂着哥哥手把手教学，真是令人唏嘘。

擦完笔，我老实的写起了作业。

“啊……妈妈你轻点，有点疼。”我轻喊出声看的哥哥是莫名其妙。

两人老老实实坐着，没瞧出什么动作。

见妈妈的手也放到了桌子底下，难道偷偷掐了我？不过我细皮嫩肉哥哥都想捏着玩。

“谁叫你分心，手放哪了，继续写，时间长了就不疼了。”妈妈调侃的语气惹得哥哥差点笑出了声，嘿嘿，活该。

避免弄出动静哥哥没敢继续看下去，悄悄退回了屋。

一个下午哥哥都沉浸在游戏的世界里，没有人打扰，不用时不时被妈妈喊去做家务，真是太爽了。

晚饭比以往要丰盛一些，为了招待我，妈妈在外卖上点了不少好吃的。

我坐在哥哥和妈妈中间，嘴里吃着东西非要扭几下屁股，和哥哥们笔直的坐姿比起来像是多动症患者儿童。

见妈妈的细长的眉毛逐渐朝着中间靠拢，哥哥就知道大事不好。

“站有站样儿，坐就好好坐着，我以前怎么教你的。”来自严师的目光吓得我赶紧收腹挺胸，东西也不吃了，瘪着个嘴满脸委屈。

“吃饭。”妈妈语气干净利索 .要不是刻意控制，大概哥哥的嘴角都咧到耳根了吧，这哥们太招人笑了。

除了筷子碰撞发出的声响，饭桌上安静的可怕。

妈妈端着碗，淑女般的细嚼慢咽，似乎很满意我的表现，紧皱的眉宇都舒展开了。

刷完碗，哥哥坐在沙发上消食，妈妈整理着没吃完的食物，我搬了个小板凳坐在电视机前看动画片。

“楠楠，往后坐一点，小心眼睛近视。”从厨房出来的妈妈看了眼我道。

“哦”乖乖退后几步靠着茶几坐下，我身子挺的笔直。

觉的动画片没啥意思，哥哥拿出手机，研究着朋友拍短视频搞的一些奇怪滤镜。

突然眼前多了两张百元钞票，抬头一看居然是妈妈。

“下楼买点零食，你俩一人一半。”

还有这种好事儿，哥哥高兴的收下钱朝我喊道：“楠楠别看了，去买好吃的。”

“不去，我要看完。”我摇摇头表示拒绝。

“有啥好看的，走走走。”

见哥哥拉了半天没拉动我，妈妈插了一嘴。

“他要看就让他看完，你自己去买也一样。”

既然妈妈发话了，哥哥也没意见，还能多买点自己喜欢的零食。

换了鞋哥哥立马出了家门，下了电梯一摸裤兜才发现手机忘带了，想想估计也用不上便没在意，奔着小区外的超市走去。

广场上，大妈跟着劲爆的音乐摇摆着身姿，小情侣捧着奶茶依偎在一起，烧烤摊上的吆喝声，串起一片喧闹的场景。

闻着飘来的肉香，哥哥不自觉放慢了脚步。

路上还碰见了同一小区的好哥们，多聊了几句，等回到家已经是一个多小时之后了。

进门就见老妈从书房出来，飘逸的长裙上有几处褶皱，额头因为细汗粘了几根发丝，双颊微红张开略显湿润的唇瓣说道：“记得分给弟弟一些，晚上的作业就不用写了。”也不等哥哥回话，妈妈匆匆进了卫生间。

不写作业意味着电脑就能多玩几个小时，还有比这更令人开心的事儿吗。

找来袋子，分出一半零食装好，哥哥来到了我房间。

房间内哥哥抽抽鼻子，感觉有股子怪味，不过不是很难闻。

我正坐在桌子前玩手机游戏，听见动静回头瞅了哥哥一眼道：“谢谢哥哥，放床边上就行了。”

“嗯，玩啥呢。”

“黑暗战线。”

“没听说过。”

放好零食，见我的床上乱七八糟，跟打过仗似的，哥哥也懒得提醒，等妈妈发现自有人管我。

在沙发上找到手机的时候已经关机，后壳还隐隐有些发烫。

没记错的话下午可是充过电的，不会坏了吧。

吓得哥哥赶紧冲进卧室插上电源，见能正常开机进系统才算是松了口气。

这手机是老爸刚给哥哥买的，花了三千多块，为此还被妈妈唠叨了几天，说什么一千多的就够用了，再贵的给哥哥也不会珍惜。

手机的电量显示为零，确实没电了，哥哥试着打开几个软件，也没发现问题。

当看见相册里四十多分钟的录像后，哥哥似乎想起来了，应该是玩滤镜不小心打开了录像模式。

按下播放键，视角是从哥哥站起身开始的。

手机落到了沙发夹角处，然后哥哥拉我去楼下买零食。

为了跳过前面的内容，哥哥开始拖动进度条。

画面中的人物飞速抖动，妈妈关了电视，和我一起进了房间，应该是写作业去了。

后面十多分钟都是空荡荡的客厅，像是张静止的照片。

就在哥哥失去兴趣准备关掉的时候，我从房间里出来了，出来的方式非常独特，他是背朝门外慢慢退出来的。

松开手让视频正常播放，画面里传来了我的声音，声音很小，听不清楚在说什么。

这是在玩什么游戏吗？哥哥有些看不懂。

跟着妈妈也走了出来，她挺着腰好像被什么东西拉着。

两人面对面距离不到一米，我退一步妈妈前进走一步，与此同时妈妈身下的裙摆会不自然的扬起。

什么鬼。

哥哥点开了全屏模式，画面放大了一倍，终于找到裙摆扬起的原因。

裙摆的下方有根红线，非常细，若不是颜色鲜明即使放大了画面都看的不是很明显。

随着我后退，红线被拉直，抬着上面的裙边一起上升，此时的妈妈咬着唇瓣就会跟进一步。

红线应该是绑在裙子里面的，具体什么位置还不知道。

心莫名揪在一起，哥哥有种不好的预感。

两人缓步来到沙发，离着镜头只有四、五米的距离时，哥哥看见了震惊的一幕。

红绳的另一端尽然敢绑在我的鸡巴上，看位置还是龟头下端。

哥哥是在做梦吗，妈妈身上到底发生了什么事儿，怎么会容许这种行为的存在。

镜头中我的鸡巴明显长于正常人，不说多么夸张的话，比哥哥见过的AV演员还长一点。

但并不粗，大概和哥哥的差不多，而且龟头很小，仅能看见指甲盖大小的一丁点，像是根洗的白白嫩嫩的长萝卜支在那里。

哥哥也不知道为什么用白萝卜来形容，总之第一眼就觉的很像。

离得近，两人说话的声音也变得清楚。

“妈妈，你看，钓鱼。”说着我的鸡巴开始上下抖动，提着根红线还真像个鱼竿。

每一下妈妈都会轻吟出声，那张美丽清冷的脸上看不出是痛苦还是沉醉。

带着得意，我再次后退一步。

我似乎被茶几的一角绊了下，整个人朝着沙发仰倒。

妈妈想要上前扶住我，却已经来不及。

红线绷直，彻底从裙内拉了出来。

“噢……”娇哼一声，妈妈挺起的腰顶到极限，胯间的裙子像是被根木棍顶了几下，然后灰色的湿痕扩散开来。

还看不出来的话，哥哥就真成傻逼了。

见我只是倒在了沙发上，妈妈松了口气，坐在边上看着他的鸡巴道：“拉疼了没有。”

“不疼，姨妈。”我一边回答，一边还挺动着鸡巴展示。

伸手握住那细长的根茎，妈妈上下撸动了几下道：“行了，等会儿你哥哥就快回来了。”

“在玩一会嘛。”我抱着妈妈的胳膊撒着娇哀求。

看了眼墙上的时钟，妈妈最终点了点头。

“最后一次？”

“嗯。”

此时哥哥离家也才半个钟头，即便突然回来，他们没脱衣服的情况下很好掩饰。

得到同意，我高高兴兴的回到房间，不久他便拿着一件东西出来了。

那玩意儿昨天打扫书房的时候哥哥还见过，以为是洗耳球，就是后面有个橡胶气囊，能够吸吹气的工具。

来到妈妈面前，我扶着妈妈的双腿岔开，放在沙发两侧，掀开碍事的裙子。

修长白皙的双腿出现在镜头里的刹那，看的哥哥眼睛都有些恍惚，裤裆立即有了反应，顶起了个大包。

通过腿弯的间隙，刚好能拍到妈妈下体。

没想到妈妈居然没穿内裤，裙子里面是空的。

神圣、圣洁、哥哥出生的地方就那么简单的展示在了眼前。

哥哥开始急促喘着气，心好像被人提到了嗓子眼，像是被人掐紧了脖子般难受。

“姨妈，怎么这么多水啊。”我一脸无辜的问道。

妈妈脸色绯红，摸了摸我的头说道：“还不是你个小鬼头弄的。”语气带着爱怜和宠溺，温柔的简直让哥哥嫉妒。

“哥哥弄的吗，那哥哥帮姨妈舔干净。”说着就朝妈妈的大腿根部钻去。

随后吸溜声不断传来，听的哥哥想死的心都有了。

“嗯……呜姆，不用，楠楠，噢……”

扬起天鹅般的曲颈，妈妈抿着嘴喃喃道，只是声音很小，像是说给自己听的一样。

客厅的沙发上一名美妇张开笔直得双腿，长长的裙摆如花一样盛开着，让还是孩童的外甥进入其中舔舐。

淫腻画面让哥哥既无法接受又按捺不住腹中的浴火，感觉膨胀的鸡儿都要炸开了。

我一米四和妈妈一米七的身高比起来真的很像一只娇小的蜜蜂，采着她最精华的蜜汁。

“噢……不要……嗯哼……”

妈妈提高了声音，闭上了眼睛，白皙的双腿张的更开了，她的一只手甚至按在我头上。

没一会儿，妈妈又伸出另一只手阻止了我的动作，将他直接搂到了怀里。

“嗯哼……啊……”

难道高潮了？这么快？

“妈妈，我不是故意的。”我表情畏惧，小心谨慎的看着妈妈说道。

哥哥都无力吐槽，你还不是故意的，装什么天真无邪。

“嗯……不怪楠楠。”

眉目间散发着春情，妈妈睁开黝黑如深潭一样的眸子，抚上了我的小脸。

平时散发着凌厉的眼神，如今却目露迷醉，孕育着无尽的温柔。

“楠楠，别浪费时间了，你下午舔的还不够吗。”卧槽，脑中灵光一闪，哥哥想起下午的画面，原来妈妈不是在自慰，裙子里面还藏着我！

“嘿嘿，好吃。”我傻笑着回答。

“呸，小色鬼，不嫌脏。”啐了一口，妈妈笑骂道。

“妈妈身上香香，一点都不脏。”

“就你会说话，愣着干什么，赶紧出来。”

妈妈勾着嘴角，容颜娇媚，似乎很享受我的赞美。

哥哥没搞懂的是出来、什么出来？

“好舒服呀，好想再放一会。”

“楠楠不乖哟。”

“妈妈，楠楠乖的，哥哥马上出来。”

说着我慢慢退后。

画面里一根嫩白的鸡巴从妈妈的穴口中抽了出来，棒身反着银光像是被洗刷过一样。

插进去了，尽然就这么插进去了。

妈妈这可是乱伦啊，此时哥哥的脑袋里像装着浆糊般搅在一起，不知道说什么，不清楚该怎么办。

“嗯哼……！”

妈妈的双腿抖动了几下，然后稍稍收紧了些，就见穴口处粘稠的淫液开始大量汇集。

除了被鸡巴带出来的外，很多都是从棒身上刮下来的。

这么夹，哥哥都不敢想有多舒服。

“姨妈，你夹的好紧。”

“嗯……夹死你个小混蛋，噢……”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 惊喜
────────────────────────────────────────

“呼呼……”

哥哥用力拽着胸前的衣领做着深呼吸，感觉失去了心中最重要的东西。

那个敬爱、关心哥哥的妈妈如此轻易的就我糟蹋了。

嫉妒、愤恨，还是不甘？

如果妈妈和成年人出轨的话哥哥可能还不至于有如此大的情绪落差，可偏偏为什么是我，一个小屁孩，鸡巴毛都没长齐懂个啥。

只是单方面为了填补身体对性爱的缺失，难道哥哥不行吗，哥哥相信可以做的更好，虽然和我的做法没多大的差别就是了。

此刻哥哥就像个偏执疯狂的变态，觉的妈妈是哥哥的禁脔，不容他人侵犯。

摇摇头，再想下去哥哥怕会疯掉，整件事爸爸才是最大的受害者，哥哥怎么能有对妈妈抱有龌龊的想法。

哎……可是哥哥还是非常向往取代视频中我的位置，变态就变态点吧，内心深处最真实的欲望骗不了自己。

“嘿嘿，出来了妈妈。”我稚气未脱的声音让哥哥的关注点再次移动到手机画面上。

长长的鸡巴顶端一点嫣红，那是他的龟头，恶心且丑陋。

上面挂着像鼻涕泡一样的粘液，拖着一根晶莹的细丝，仿佛是道锁链连接着妈妈已经关闭掉的大门。

我用手指勾取了部分粘液，在妈妈媚眼朦胧的注视下含进了嘴里。

要不是下面还挺着根鸡巴，还以为是什么可爱纯真的幼童。

“咦……，赶紧吐出来，不卫生。”

妈妈眼角抽了抽，伸手就要拉住我的胳膊，却被我躲开了。

“有点咸，没别的味道啊。”咂摸咂摸嘴，我歪着头说道。

手机外的哥哥也不由舔了舔嘴唇，什么都吃是会害了你啊弟弟。

可能妈妈实在看不过去了，起身从茶几上抽了几张纸巾，给我的鸡巴擦拭起来，末了还凑在鼻子前闻了闻才丢进垃圾，顺便把自己下面也清理了一下。

顺着绑在鸡巴上的红绳，我摸到红绳的另一头拿在手中。

因为太小哥哥看的不是很清楚，好像是一个橡胶圈之类的东西。

就见我将橡胶圈套在洗耳球的尖嘴上，晃了晃对着妈妈说道：“妈妈你准备好了。”

“嗯，来吧。”妈妈绯红的小脸露出羞耻的神色，把头转向一边。

这还是哥哥第一次看见妈妈的私密部位，以前想都不敢想，就是画质低了点，一些细节没办法看清。

妈妈的阴道口不大，就大半个指头的长度，两片阴唇皱皱巴巴的缩在一起，将阴道口封的严严实实。

我比了个耶的手势分别按在阴唇两侧，犹如一把钥匙，很轻松的打开了那扇神秘大门。

阴唇分开的那一刻，下方的夹口处立即涌出一条细流，不到片刻积攒成了水滴大小，反射着诱人的淫光，随时可能低落下来。

“嗯……别磨蹭了楠楠。”

妈妈轻吟着再次扩大双腿之间的角度，似乎是为了更加方便我接下来的行事。

“好的。”

我将洗耳球后面的气囊捏住，放空里面的气体，对着阴道口上方一个点位插去。

哥哥已经知道他要干什么了，原来那个橡胶圈是套在妈妈的阴蒂上的。

我竟然用鸡巴吊着妈妈最敏感的部位像牵牲口也一样，把妈妈从书房遛到了客厅。

腹中的浴火翻涌，哥哥受不了了。

反锁住房门，取来抽纸放在电脑桌上继续观看。

“噢……别……弄错了，你哼嗯……”

在我不断松开捏紧气囊的动作下，妈妈的屁股扭来扭去，其实她想制止很容易，却任由着对方，晃动着自己的身体。

“唔……那里……那里是……嗯……姨妈……尿尿的……唔噢……”过了大概十多秒的时间，妈妈突然稍稍抬起屁股，身体僵直。

见状我同时收回洗耳球，一股透明的水柱从妈妈的胯间射了出来，击打在了我胸前，溅射出一片水花。

哥哥的手放在身下快速撸动，我的每一步哥哥都没猜到，难道这就是小孩子胡闹的天性吗。

我玩弄妈妈的方式简直天马行空，怎么有种我比哥哥还懂的错觉。

高潮过去，妈妈的屁股重新回到沙发，胸口起伏，湿润的朱唇呼出大口的空气。

见我脸上的笑意，妈妈咬着唇瓣佯装生气撇了他一眼，风尘味十足。

那眼神让哥哥对妈妈的形象再次跌破了下限，恍惚中仿佛看到了漫画里堕落的肉便器女主。

“你个小坏蛋又调皮。”

“嘿嘿，谁让妈妈总是乱撒尿。”

一把抓住我的衣服，背对着自己搂到怀中，妈妈邪魅一笑。

“还不是因为你个小坏蛋，之前天天晚上玩弄姨妈的尿道，搞得现在动不动就憋不住。”腾出手握住我的鸡巴，大拇指按在龟头上，妈妈继续说道：“看妈妈怎么惩罚你。”听见妈妈亲口说出我以前天天玩弄妈妈的尿道，哥哥直接就绷不住。

趴在电脑桌前抖动了几下，满满一手的精华。

其实哥哥能猜的到两人之间的关系肯定不是一天两天了，但亲耳听见还是觉的突兀。

突兀到哥哥完全无法接受，半年前我大概是寒假期间过来的，大差不差也是近一个月，除去爸爸待在家里的七八天，两人偷摸搞事机会最少有十几天。

想想那些天夜里，我在爸爸床上疯狂调教着妈妈的身体，射满妈妈的骚比，哥哥头都要炸了。

不对，哪里有点不对，哥哥好像漏掉了什么。

既然过年爸爸回来了，为什么妈妈还会和我发生关系，成年人还不如一个小孩有吸引力？

平时对于父母的性生活哥哥压根就没关注过，也不敢关注，具体如何哥哥并不清楚。

爸爸的性能力不行或是其他的别的原因？

不管怎么样，他们之间一定有事情发生，要不然哥哥绝不相信几十年的贤妻良母会变成现在这个样子。

“疼，妈妈我再也不敢了。”

“哼……时间长了就不疼了，让你调皮。”

妈妈拇指搓动，在龟头上快速摩擦。

这话是不是在哪听过，感觉好熟悉。

肏，下午在书房妈妈就说过这话，哥哥还乐呵呵笑我被掐。

我拼命扭动着屁股想要逃离，却被妈妈架的死死的，怎么哭喊都没用。

没几下我居然尿了，不是射精而是真的尿了，湿了一裤裆。

顺手擦在我衣服上，妈妈恶狠狠的道：“再有下次看姨妈怎么收拾你。”我嘟着嘴，也不说话，眼眶里闪动着泪光。

妈妈似乎有些过意不去，凑到我侧面准备亲我一口，哪知我趁机撅着嘴巴吻去。

唇齿相接，妈妈瞪大了眼睛，接着杏眼微闭，默许了他的行为。

画面里，我吸吮着妈妈的舌头，拉倒自己嘴里，哥哥都能看见我嘴角溢出的唾液。

妈妈的动作轻柔，任我索取，细长白皙的小手握住了我了鸡巴，像对待什么贵重物品，轻轻捏着龟头部位，小心的撸动。

亲吻片刻，妈妈主动松开嘴，神情仿佛是一池荡漾的春水。

“等会让你进去行了吧。”

“真的？”我惊喜道。

“不信拉倒。”

转过身的我拿着洗耳球，再次对着阴道偏上的部位插去，气囊在我的压缩中猛的放开。

妈妈仰着头反应剧烈，甚至扶住我的手臂。

“哈……”

继续按压了几下，妈妈浑身颤抖，像是在经历分娩的孕妇。

“妈妈，吸住了吸住了。”

我欢呼着，伸手在洗耳球的嘴部扣动了几下便取下了洗耳球。

哥哥恨不能把眼睛塞进手机，瞧瞧妈妈小小的阴蒂是如何套上环的。

因为光线太暗对不上焦，挠的哥哥心肝痒痒的，据哥哥多年观赏av的经验，女人的阴蒂好像都不是很大。

红绳穿在环上，将两人的性器连接在了一起。

我手扶鸡巴划着圆圈，红绳绕着鸡巴逐渐变短，最后龟头抵在了妈妈穴口。

我试着用鸡巴在阴道口滑动，牵着红绳扯着阴蒂，弄的妈妈娇喘连连。

可能实在受不了了，妈妈的脚后跟勾着我股朝内压去。

“噢……”

直接进洞，妈妈紧咬下唇死死搂着我。

虽然哥哥看不见，但能想象的到，鸡巴插的越深，红绳拽着豆豆的力道就越大。

感觉裤裆里的小兄弟又硬了，好爽又好疼。

“好深，楠楠，嗯……妈妈差点又来了。”

此时的我趴在妈妈胸前，双手正好抓在两个奶子上。

“姨妈怎么这么快啊，我才插了一下。”

“哼嗯……，大概……嗯……好久没做了吧，又被你折腾了一下午。”妈妈双颊酡红，似要滴下血来，媚眼如丝的望着身前的我。

“我来之前妈妈没做吗？”我好奇的问道。

“和你爸爸做的没你舒服。”

“真的吗。”我非常高兴，甚至将脸埋在妈妈胸脯上。

给哥哥的感觉妈妈似乎动情了，眉目间孕育的春色不要太明显。

撅起屁股，我朝前挺去，贴的越近妈妈反应越大。

我像个启动的小马达，插的越来越快。

“噢……不行，哈……哈……有点快。”

抬头哼哼唧唧的同时，妈妈瞧见了对面墙上的时钟。

哥哥算了算，离他回家还剩下二十多分钟。

“唔……楠楠，你哥哥快……嗯……回来了，先停下……啊……”看样子我顶的很深，妈妈双腿环住了我的屁股让我不能动弹。

“好吧。”

我显得有些失望，在妈妈胸前蹭了蹭，等妈妈松开腿缓缓退了出来。

缠在鸡巴上的红绳已经被淫水浸泡成了黑红色，阴蒂上的环也掉了，应该是最后那一下给扯掉了，粘黏在棒身上。

见我垂着头，萎靡不正的模样，妈妈摸着他的脸笑道：“怎么啦，又不高兴了。”

“妈妈我没事儿。”我强颜欢笑的回答。

“知道你难受，但楠楠要听妈妈的话。”

“嗯嗯。”

“这才乖嘛，夜里妈妈准备了惊喜哟……”

“什么惊喜？”

“先保密，快去洗澡。”

一脸神秘的妈妈说完便起身开始收拾起来。

而我兴奋的回到房间，拿着换洗的衣服朝着卫生间蹦蹦跳跳跑去。

后面的视频妈妈收拾完客厅就和我待在书房，门掩着，不知道在干什么。

放下手机，哥哥靠在椅背上，身下的小兄弟还微微发硬。

哥哥该怎么办，他们想趁哥哥睡着，夜里偷偷干那事儿。

现在和妈妈坦白的话会不会让她羞愧，断绝和我的关系呢。

呆呆的望着天花板，脑子里不断模拟着如何才能以最小的代价纠正妈妈的行为。

妈妈的性格刚毅，只能听软话，来硬的估计行不通，爸爸很早就证实了这一点，也是他告诉哥哥的。

从妈妈和我的对话就能看出，妈妈可能是半自愿的，只要她同意，我的想法根本就不重要，问题的关键点已经很明了了。

无论如何必须让妈妈恢复正常，哥哥可不想落个父母分离的下场，得找她谈谈。

下定了决心，看了眼手机，时间显示10：15. 不知不觉尽然干坐了两小时，平常十点整妈妈就会催着哥哥去洗澡睡觉，今儿怎么没动静。

来到客厅，很安静，我和妈妈人都不在，而且两边他们的房门也都紧闭着。

想了想，哥哥还是朝着妈妈的卧室走去，如果我在里面，那么直接摊牌。

“咚咚咚。”

“进。”

妈妈的声音从门内传来。

哥哥打开门，屋内光线昏暗，妈妈背对着哥哥坐在桌子前，环顾四周，并没有找到我的身影。

走上前，妈妈回头看了哥哥一眼道：“怎么了，有事儿？”

“嗯。”哥哥点点头。

“说……”

借着桌上的台灯，妈妈自顾自的写着东西，好像是教学用的教案。

她的头发湿漉漉的，带着微微的热气，洗发水混合着沐浴露的香味萦绕在了哥哥的鼻尖。

保守的睡衣遮住了她玲珑的曲线，让哥哥神情恍惚了一下，仿佛视频中骚气的妈妈和眼前的妈妈是两个人。

合上书本，妈妈站起来望着哥哥。

“到底什么事？”语气平静，虽然说话的方式和之前没啥两样，但哥哥就是感觉难受。

没错，哥哥嫉妒我，凭什么妈妈对我那么温柔。

有一刻哥哥甚至怀疑自己不是妈妈的亲生骨肉，只有我才是。

“时间不早了，有什么事儿明天在说吧，快去洗了睡觉。”妈妈不耐烦的拍拍哥哥的肩膀，催促着哥哥说道。

哥哥攥紧着手指，大着胆子抬起头直视妈妈。

“我……”

“看看时间都几点，什么事儿不能明天说吗。”对于哥哥的执拗，妈妈冷峻的脸庞闪过一丝不悦，同样用锐利的眼神盯着哥哥。

第一次如此面对妈妈让哥哥心里承受着莫大的压力，腿肚子都有点僵硬，一些话挤在胸口却怎么都说不出口。

“我……我想……明天上午出门一趟，找……王野玩。”

“早去找回。”妈妈言简意赅的同意了，都不曾考虑一下。

出了卧室，哥哥长长呼出口气，像是甩掉了沉重的包袱，整个肩膀都垮了下来。

还好哥哥反应够快，编了个理由混过去了，可事先准备好的说辞是一句都没敢提。

等以后找机会吧，哥哥只能自我安慰。

洗完澡碰见妈妈进卫生间，把衣篓里的衣服全倒进洗衣机。

哥哥热情的凑上前想要帮忙，说道：“妈，我来。”

“你明儿上午出门就早点睡，夜里不准玩手机听见没有。”被妈妈无情的拒绝还被推出了门外，哥哥只能哀叹一声。

回屋躺床上，哥哥翻来覆去睡不着，一想到妈妈说的惊喜哥哥就抓耳挠腮。

哪怕是给我的，哥哥也好想好想知道啊。

房门悄悄打开，一抹光线照了进来，哥哥装作睡着的样子眯缝着眼睛。

妈妈来到床头，感觉是在观察哥哥，吓得哥哥大气不敢出，还好没待多久便出去了。

来到门后，哥哥听着客厅里的动静。

脚步声是朝着阳台方向，应该是晾衣服去了。

轻轻扭开门把手，哥哥伸出头朝阳台看去，正瞧见妈妈面向窗外用撑杆顶着衣服。

带上房门，哥哥飞快的冲向妈妈卧室。

就是堵上性命哥哥也不想遗憾终身。

主卧的空间还是很大的，藏个人应该不成问题，但真正进去后哥哥冷汗都留下来了。

想象和事实总有一定的差距，望着那些规整的家具哥哥感觉哪里都不安全。

进门的左手边是大床，对面是衣柜和书桌，紧挨衣柜的一面墙是飘窗，厚重的窗帘和衣柜连接处有个空隙。

进去试了试，刚好有肩宽的距离，再加上窗帘遮蔽，只要不故意掀开，被发现的几率很小。

蹲在里面，哥哥只能祈祷妈妈别去查房。

等了十多分钟，妈妈走进卧室。

这种当小偷的体验真让人刺激，哥哥屏住呼吸，心怦怦直跳，待到熄灯，周围安静后才敢拿出带来的小镜子。

通过镜子，妈妈靠在床头的壁灯下刷着手机，有时还会捂嘴轻笑，不知看到了什么开心的事情。

哥哥觉的妈妈笑起来很明媚，特别好看，平时却很少能见到。

想想爸爸似乎给妈妈打电话的次数越来越少了，从以前一个星期好几次到现在的一个月好几次。

有时候自己不关注什么都感觉不到，一旦很多事情综合起来就会发现出了问题。

父母的婚姻貌似真的出现了裂痕，变成单亲家庭哥哥还剩下多少时间，自己能有挽救的机会吗。

打了个哈欠，妈妈放下手机，将壁灯调暗，拉上毛毯就睡了。

听说不关灯睡觉的人缺乏安全感，妈妈那么强势的人肯定不是，倒是此刻的哥哥很害怕，怕睡着打呼噜被妈妈抓到。

该来的困意不会溜走，强撑着坚持了几分钟还是败下阵来。

『咔咔』锁芯的撞击声将哥哥惊醒，迷糊下忘了自己身处妈妈房间，差点撞到旁边的柜子。

“妈妈。”一个压低声音的小孩喊道。

用窗帘挡在身前，扒开一条缝，哥哥看见我提着个箱子赤条条爬上妈妈的床。

肏，虽然是夏天你也不至于光着身子来啊，还有那眼熟的工具箱，猜来猜去最不可能的人才是正确答案。

妈妈好像处于熟睡当中，我见叫了几声没反应便轻轻掀开了毯子。

我枕着妈妈的臂弯，搬着妈妈的头面对自己，然后嘻嘻一笑嘴对嘴吻了上去。

吧唧吧唧粘稠的轻响在寂静的卧室像是被放大了，躲在角落里的哥哥都能听的清清楚楚。

卷着妈妈的舌头，我一手摸上酥胸，抓着南半球挤压，让手指陷阱进乳肉，感受着那份快感。

梦中的妈妈还不知道自己正在被我侵犯，她嗯哼着伸出舌头，和我的舌头交缠起来，一条腿蹬了几下，将毛毯踢到了一边。

得到回应的我更加兴奋，我像是要把妈妈吸干似的，喉咙滚动，大口吞咽着妈妈的口水。

突然，我看向自己手上柔着的奶子，露出疑惑的表情。

我抹平奶子上的衣服，一个凸点出现在上面。

妈妈居然没穿内衣，乳头还勃起了。

妈妈身上穿的长袖长裤的睡衣虽然款式比较保守，却是用的真丝布料，非常薄。

哥哥喉咙也鼓动了一下，只能羡慕嫉妒恨。

我伸出手指，用指甲在乳头上刮了刮，妈妈呻吟声变大，开始扭动起腰躯。

等到硬的更加饱满后，我夹住乳头肆意搓弄。

“嗯……小混蛋，几点了，进来也不叫醒姨妈。”妈妈的声音响起，她舔弄着嘴上残留的唾液，慵懒的看向床头柜的闹钟。

时间是2 ：54分。

“快三点了，妈妈累了就多睡会儿。”

“这么早来，是不是想着惊喜啊。”

点了下我的鼻子，妈妈说道。

“嗯嗯嗯，妈妈我都睡了一觉了，一点都不困。”我疯狂点头。

我光着身子妈妈好像一点都不意外，两人一边对话，妈妈熟练的握着那根鸡巴。

坐起身，妈妈一头乌黑的长发倾斜下来，配上半睁的凤眼，美的让哥哥窒息。

她把头上的壁灯开到最大亮度，粉红的脸庞目光流转，娇嗔道：“真是个笨蛋，摸都摸了还没看出来。”躺着不方便说话，我站在姨妈的大腿边，扣着后脑勺疑惑道：“我就摸了妈妈的胸，难道是妈妈没穿内衣？”角落里的哥哥也没想明白，妈妈不穿内算惊喜吗，对于哥哥肯定算，就是心里稍微有些失望。

妈妈没接话，而是瞅着我快要戳到她脸上的鸡巴，不是很硬、白白净净，支着像根弯曲着的钓竿。

她两指轻轻夹住，撸下包皮，露出猩红的小龟头。

“洗干净了没有。”

“嗯嗯，洗干净了，妈妈，惊喜到底是啥啊。”妈妈任然不答，凑到龟头前用鼻子嗅了嗅，点头道：“听妈妈的话就能得到奖励哟。”说着伸出舌尖舔了龟头一下，让我爽了一个激灵。

真是肏了，妈妈果然还是偏心，对哥哥冷冰冰，对我鸡巴都舔。

“好舒服。”

“楠楠想不想更舒服？”妈妈抛了个媚眼道。

“想。”

“那楠楠要怎么办。”

“听妈妈的话。”我毫不迟疑道。

“真聪明。”

给了个赞许的眼神，妈妈探出舌尖，对着龟头就是一整卷弄。

我双手插入妈妈的头发里，抱着妈妈都头微微挺动起来。

妈的，待遇简直太好了，看的哥哥眼中一片火热。

舔着舔着妈妈将龟头整个含住，口水伴随着搅拌声传来。

吸溜吸溜。

“啊……好舒服，妈妈，妈妈……”

“嗯哦，咕叽……”

鸡巴越差越深，虽然还有半截露在外面哥哥感觉已经碰到妈妈的喉咙了。

果然妈妈呕了几下，一滴晶莹的泪珠在眼眶里打转。

可妈妈依旧没有阻止，她好像在试探自己的极限。

我发现妈妈的眼泪后，立刻停了下来，抽出鸡巴擦拭着妈妈的眼泪。

“对不起姨妈，我不是故意的。”妈妈温柔的回望，勾起嘴角。

“没事儿楠楠，是妈妈自己弄的。”说完张开嘴精准叼住了鸡巴。

“噢……，妈妈含的好爽。”

“唔……楠楠，妈妈噢不阻止噢你哦就别停。”

舌头缠着鸡巴打着转，妈妈的说话声含糊不清。

“嗯，好。”

鸡巴慢慢深入，甚至已经超过了刚才的长度，能看见妈妈凸起的喉咙部位有个棍子的形状。

“噢……太爽了，感觉和妈妈的小B 一样。”

积攒的泪珠顺着脸颊终于滑落下来，可妈妈还在坚持。

这时的我不单单只是插进去，我挺动屁股把妈妈的嘴巴当性器抽插起来。

见妈妈还有兴趣把玩着我的睾丸哥哥都无语了。

大量的唾液被妈妈呛到了嘴边，被她的舌头一扫又回到了口中，还顺便把鸡巴舔了个干净。

“啊……妈妈我不行了，要出来。”

怕射到妈妈嘴里，我哆嗦着后退，拔出来的时候龟头一跳一跳的，正处在发射的边缘。

含着一嘴的唾液，妈妈紧紧盯着跳动的龟头，从她闪着泪花的美眸中哥哥看见如火的欲望。

她握住鸡巴的根部快速撸动，湿润的红唇抿住龟头，啧啧的吸气声响彻卧室。

“不行，真的射了。”

我似乎很怕射到姨妈的嘴里，按住妈妈的额头想要拔出来。

啧啧啧。

妈妈双颊微鼓，第一发精液最终还是射进来了。

此时她却松开了龟头，稍稍靠后将嘴巴张大，第二发第三方第四发……乳白色的子弹飞出枪口，连续不断的划过空气落到妈妈的口中，为了能有强劲的持续力，妈妈撸着鸡巴的那只手并未停下。

直到最后一滴拉着丝线即将从马眼落下，妈妈赶紧伸出舌头接住，然后吸溜一声含住了整个龟头。

我射了，偷窥的哥哥也射了，忘了带卫生纸只能委屈一下墙角。

“噢……妈妈……别吸了……没了，再吸尿都要出来了。”刚射精一般都很敏感，我双腿打着颤的喊道。

白了我一眼，妈妈认真仔细清理起来，一点一点舔舐着上面的粘液，弄的整个鸡巴像是打过蜡似的反射着亮光。

清理完，妈妈张开嘴，唾液和精液混合在一起装满了口腔，轻轻一晃都能撒出来。

我四下张望，嘴里说着：“等等妈妈，我给你找垃圾桶。”妈妈却拉住了我，伸出舌尖在那滩浓液里搅拌，似乎专门就是为了让我欣赏，模样淫荡之极。

咕咚，咕咚，喉头滚动，妈妈竟然把浓液吞了。

不至于，真的不至于做到这个地步吧，哥哥感觉心都在滴血。

拿过床头柜上杯子喝了口水，漱完的水仍就被妈妈吞了进去。

别说哥哥震惊了，我都张大了嘴巴，一脸不可置信的样子。

“妈妈，你……”

对于我的惊讶的神色妈妈满意的舔了下嘴角道：“楠楠都不嫌妈妈脏，妈妈当然也不嫌弃楠楠，奖励满意吗。”我说不出话来，用疯狂点头来回答。

见眼前白净的鸡巴有软下来的趋势，妈妈又含在了嘴里舔硬后才吐出来。

“楠楠得保持住活力，惊喜才刚开始呢。”说完拉着我让我跨坐在自己大腿上。

“解开妈妈的衣服看看。”

纽扣一颗颗松开，我眼睛越来越亮。

展现在我眼前的是一款精致的黑色镂空内衣，罩子中间各开了道口子，让妈妈娇嫩的乳头毫无遮掩的暴露在他的目光下。

脱掉上衣，妈妈面露羞涩。

“还有下面呢。”

微微抬臀，方便我扣住两边的腰带脱下长裤。

黑色的镂空内裤，黑色的长腿丝袜，妈妈仿佛是是一名内衣模特，用自己的身体来介绍商品。

睡觉前哥哥找妈妈谈话的时候应该就穿上了吧。

情趣内衣，不知道妈妈在爸爸面前穿过没有。

黑丝、黑丝，噢……不争气的小兄弟又硬了。

“好看，妈妈真好看。”

我抱着黑丝美腿就不撒手。

妈妈的腿确实完美，纤细、长、笔直，还没有赘肉，别说夹，看着哥哥都能射出来。

“看这里。”妈妈提醒道。

黑丝美腿缓缓张开，在妈妈的阴部，镂空的内裤下面开着裆，一根穿着白珍珠的绳子陷进了阴唇缝隙之中。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 无言
────────────────────────────────────────

抬起被我搂住的那条腿，妈妈用脚尖逗弄着我的鼻子。

“那这个算不算是惊喜呢～.”声音中透着股诱惑。

“当然算，好喜欢，妈妈也有一套是白色的。”抻着脖子，我的舌头穿梭在黑丝脚的指缝间，将丝袜顶的老高。

“嗯哼……知道你喜欢，特意嘱咐你姨妈白天送来的呢～.”脸上带着几分嫌弃又有几分销魂，妈妈歪着头盯着我。

“看把你乐的，就这么喜欢妈妈穿黑丝吗，楠楠的坏东西比刚才还兴奋呢。”越过我的嘴巴，妈妈把脚掌顺着他的胸口滑下去，一直往下，围绕着鸡巴转起了圈。

戳戳精囊，用丝袜掌心抵着龟头摩梭着。

情趣内衣是姨妈送来的？

心中暗骂一句畜生啊，看样子我和姨妈的关系也不一般，妈妈似乎还知道内情。

是我调教妈妈和姨妈，还是两人联合起来调教我。

感觉脑子有点不够用，我们三人之间到底什么关系，事情的发展让哥哥愈发看不透了。

“噢……妈妈，鸡鸡好麻。”

“哼，踩死你个小变态，小小年纪还喜欢丝袜。”晃动着她那匀称的修长的美腿，妈妈用黑丝脚掌踩着我的龟头部位，一下一下按压起来。

“嗯……又不只是我一个人喜欢，哥哥也喜欢的。”此时妈妈明显一愣，然后脚掌加大了力度。

“楠楠，说谎可不是好孩子，你哥哥老老实实怎么会喜欢丝袜。”一些画面突然从眼前闪过，哥哥有种不妙的感觉。

“噢……妈妈踩的好舒服，我亲眼看见的，有次去卫生间，推开门正好撞见哥哥站在衣篓边，手里闻着妈妈的肉色裤袜。”

那还是半年前的发生的，哥哥以为我不懂事儿，我还问哥哥在干什么，淦……你个小逼崽子原来什么都知道啊。

就见妈妈蹙着眉思索着，脸色渐渐冷淡下来。

我还捧着妈妈的黑丝美脚在手里揉搓，傻傻问道：“哥哥喜欢黑丝，妈妈不高兴吗？”

“是哥哥的行为让妈妈不高兴。”

“那……那……妈妈也不喜欢楠楠这样吗。”

吓得我赶紧放下双手，身子挺得笔直。

呆傻的模样立即逗得妈妈捂嘴轻笑，转眼又换上一副娇媚的面孔说道：“和楠楠没关系，妈妈只是不喜欢你哥哥那么做。”

“为什么呀。”拉过我坐到自己怀中，妈妈双脚放在我的大腿上，把鸡巴夹在脚心。

“是啊，为什么呢。”

妈妈轻轻摇晃着头喃喃自语，然后凑到我侧脸亲了一口道：“因为妈妈的丝袜只能给楠楠看，让你哥哥羡慕楠楠好不好。”鸡巴在一双黑丝美脚的夹缝中时不时的露出身影，爽的我仰头靠着妈妈的肩膀哼哼唧唧。

“嗯，妈妈夹的好舒服，那哥哥偷偷看也不行吗。”贝齿咬着我的耳垂，粉红的舌尖钻进了耳廓，妈妈声音粘稠的能挤出水来。

“说起哥哥，楠楠下面变硬了呢，哥哥要是偷看，妈妈就骂他。”

“唔……妈妈、嗯……哥哥……噢……好可怜。”美目流转，妈妈脸上露出狐狸般的奸笑，对着我的耳朵吹出一口香风，脚上也加快了速度。

“楠楠是想妈妈穿着黑丝，让哥哥偷偷看楠楠玩妈妈吗。”

“噢……妈妈、妈妈你好变态……慢一点，噢……我受不了了，想到哥哥在偷看我就忍不住了。”妈妈主动将舌头伸进我的口中，吧唧吧唧搅动着口水，她还扣着我胸前米粒大小的乳头。

我没坚持几下，屁股一挺，乳白色的精液顺着黑丝美脚的夹缝中挤了出来。

两人的深吻仍在继续，等到白浊浸满脚心，鸡巴射干净了才分开。

“好了，去左边的衣柜，把里面的盒子拿出来。”摸着我的头，妈妈指着一个位置说道。

我也没问，起身准备下床。

“等等，滴的到处都是。”说着妈妈佯装不满，媚眼含春的叼住眼前软下来的鸡巴，嗦了个干净。

然后拍拍我的屁股，示意我可以了。

妈妈您是不是太狠了点，我都成了你们play中的一环，气的哥哥都无语了。

心里突然就有股立刻走出去，和我们鱼死网破的冲动。

打开衣柜门，我翻找了一会儿，举着一个鞋盒说道：“是这个吗。”

“嗯，帮我把鞋子拿出来。”妈妈抬着双脚，怕把脚心里的精液弄到床上，小心挪到床边。

“好漂亮的鞋子。”

我手上是一双高跟鞋，鞋跟很细不算很高，鞋面是透明塑料，银色的绑带镶满了水钻，特别是在昏暗的光线下，看上去亮晶晶的。

“特意买的，还没穿过呢，快给妈妈穿上。”

黑丝美脚交叠在一起，粘稠的精液抹的到处都是，像是刚从胶水中拿出来一样。

放下鞋子，淫乱的黑丝美脚瞬间就吸引了我的注意，我一眨不眨的盯着，嘴里却说道：“姨妈，要不要我帮你擦一下。”

“那楠楠想让妈妈擦干净吗，还是说，想妈妈踩着楠楠的精液……”勾着嘴角，妈妈用戏谑的口吻说道。

“不想。”我回答的很干脆。

“小变态。”

穿好鞋，精液在黑丝的挤压下扩散成胶状的糊糊，原本透亮的鞋面变的模糊不清，但更加诱人。

撸着发硬的小兄弟，感叹av都没两人玩的花，哥哥心情复杂。

妈妈试着走了几步，鞋子里发出胶黏的咕叽声，画面淫荡至极。

来到我身前，乌黑的长发垂下，修长的身段凹凸有致，带着点羞人的扭捏，妈妈低着头，挽起胸前的发丝夹在耳后，像是故意露出挺拔的部位让人欣赏。

个子的差距让我如同侏儒，鸡巴只能到碰到妈妈的膝盖上方一点，和黑丝套筒的高度相当，我仰着头惊叹妈妈的美丽。

“看什么，这么认真。”

我大胆的目光让妈妈娇羞一笑，摸了摸我的头。

“哇，妈妈你去当模特吧，一定能赚不少钱。”

“呸，妈妈好好的正经教师不当，当什么模特。”能不能摸着良心说话，您现在的样子算正经教师吗，哥哥都无力吐槽。

用穿着丝袜的膝逗弄着我的鸡巴，妈妈的眼珠转了转。

“把你的小夹子拿出来，妈妈试试。”

“什么小夹子？”我面露疑惑。

“就是之前玩过的，一头连在大腿绳子上，另一头夹妈妈的下面。”见妈妈眼中闪烁着兴奋，哥哥也好奇，大概又是什么调教玩具。

打开放在床上的工具箱，我拿出一根两端用红线连起来的夹子。

“妈妈这个好像坏了。”

“没事儿，姨妈还留着有一个。”

说着走到梳妆台，从抽屉里取出一个同样款式夹子，又拿出放在衣柜里的瑜伽垫铺在床上。

坐在床尾，双脚张开放在床沿，妈妈把夹子递给我。

“楠楠快来试试。”

镂空的内裤裆部，那一串珠子已经染上了一层油腻的汁液，像是蚌珠一样挤在阴唇的夹缝里。

不行了，见珠子随着妈妈的扭动而被阴唇吞吐，哥哥的鸡儿都要爆了。

深呼吸，稳定心率，哥哥可坚持不了几次。

哥哥能忍住，我却是用不着，飞跑着来到妈妈的胯间，扶着大腿推向两边。

阴唇像是一扇大门，被带着缓缓打开，将深陷里面的珠子推了出来。

“嗯哼……”忍着我赤裸的目光，妈妈面带娇羞，耻辱的偏过头去。

“妈妈，我可以舔吗。”我呼吸急促，兴奋道。

“小变态，妈妈不让，你就不舔吗。”白了我一眼，妈妈妩媚撩人。

“妈妈真好。”

我恶狗扑食般的拱了上去，对着珠子就是一顿狂舔，滋溜滋溜的吸水声不时响起。

“唔……舌头……嗯……别……嗯……伸进去……噢……舔，脏。”妈妈温柔的抚摸我的头，像是在安抚胯间贪食的小狗。

哥哥甚至听见了珠子和牙齿咯吱咯吱的碰撞声，不由得吞咽了几口口水。

“噢……别咬……楠楠……嗯……慢点……唔……”我的双手攀上了妈妈的胸口，同时捏着两个外露的乳头开始玩弄。

似乎是为了让我舔的更加尽兴，妈妈将双腿扩张到了极限，臀部也抬起来了。

“噢……好深……妈妈的魂都快被你舔没了……唔……嗯哼……”『呱唧呱唧』“吸溜……吸溜，我比爸爸舔的还舒服吗，吸溜吸溜……”

“噢……你爸爸……嗯……都没……唔……舔过。”

“爸爸不喜欢舔吗，吸溜吸溜……”

“哈……呼……呼……妈妈不给爸爸舔，哈……哈……妈妈只给楠楠……给楠楠舔……嗯哼……啊……”妈妈的腰身突然整个顶了起来，一条水柱冲出，正好击中挡住的珠子，霎时水花四溅，撒的到处都是。

我也不嫌弃，凑上前将妈妈阴部的水渍给舔舐干净。

“等……噢……停……下……妈妈……唔……受不了。”高潮中的妈妈正是敏感的时候，在我唇舌的刺激下，她颤抖着双腿快要坚持不住了。

“唔……呼……呼……”屁股落回原位，妈妈大喘着气，目光朦胧的望着我。

“差点被你弄死了，呼……呼……”见我满脸是水，也不知是汗还是自己喷出来的，又羞又气的说了句。

“床头有纸，赶紧擦擦。”

“哦，嘿嘿，妈妈尿了。”

“死孩子。”

拿来整包抽纸，我将自己和妈妈的下面擦干净，瞅见妈妈侧腰处的拉绳问道：“妈妈你这里怎么有绳子啊，姨妈都没有。”

“我哪知道，东西是你姨妈买的，这个是腰带，拉开绳子内裤就能脱下来。”

“哦”好奇抓住绳头，我轻轻一扯，蝴蝶结便解开了。

“这边也解开，湿了穿着也不舒服。”

脱下内裤，我趴在妈妈身上，神情有些落寞，小手玩弄着红艳艳的乳头说道：“姨妈啥时候来接我。”

“大概开学的时候吧。”妈妈目光柔和，慈爱的说道。

好一副温馨祥和的画面，哥哥像吃了屎般难受，若不是两人光着屁股，哥哥可能就信了。

“妈妈对你不好吗，刚来就急着想走。”

“不是，就是有点想姨妈了。”说着枕在妈妈奶子上，嗦着奶头。

“嗯……乖，楠楠把妈妈当成姨妈不就行了，唔……”

“妈妈真好。”

“嗯哼……妈妈当然好了，今夜楠楠想玩什么妈妈都陪你好不好。”

“嗯嗯，噢对了夹子还没夹上呢。”拿起刚才丢在床上的夹子，我稍稍合拢妈妈的黑丝大长腿，一头夹在妈妈娇嫩的阴唇上，另一头夹在大腿的丝袜口。

“妈妈，疼不疼。”

“不疼，这个我调过，力度刚刚好。”

妈妈摇着头说道。

另一个根故技重施，夹好后我抓着妈妈的黑丝美腿示意张开。

连接的红绳带有弹性，随着丝袜的绷紧被拉长，阴唇仿佛蝴蝶的翅膀渐渐展开，一个鲜红欲滴的洞口出现在眼前。

“哇，里面好多水。”

“嗯……都是你的口水。”妈妈承受扩张带来的不适感，哼着鼻音说道。

洞口上方挡着一面鲜嫩的肉壁，中间一个小眼是尿道口，下面则是幽深洞口，里面层峦交叠，鸡巴放进裹着哥哥都不敢想有多爽。

等到阴道口撑到极限，我制止了妈妈。

我伸出手指在积水的穴口里搅动着，望着妈妈的俏脸。

“妈妈的里面又热又舒服。”

妈妈撑着手臂稍稍坐起来，望着自己下面说道：“嗯……和你姨妈比那个更舒服呢。”我想了想说道：“不一样，姨妈的大一点，妈妈的下面小一点。”

“哼……滑头，问东你说西。”

“妈妈经常在家练习，你看有什么变化，嗯……”说完妈妈好像憋着一股气。

我凑近观察，看了半天摇摇头道：“不是和以前一样吗。”

“哼嗯……你往里面看。”

“咦，出来了，出来了，我看见妈妈的宝宝房了。”

“呸什么宝宝房，那是子宫。”角落里的哥哥能看见一点肉球挤在洞口深处，但不是很清楚。

我探进去一根手指，刺激的妈妈猛的仰头。

“噢……”

“妈妈我摸到了。”

“嗯……楠楠……轻点，那里很敏感。”

“嗯嗯，我知道，姨妈教过我。”说着我低下头将舌头伸进去。

“嘶……戳到……嗯哼……宫口了。”妈妈抿着唇，眉心蹙到了一起。

我的嘴巴紧紧贴着阴道口，双手环住妈妈的后腰。

“别……嗯哼……别钻……噢……宫口，……好涨……唔……”寂静的夜里，哥哥望着我像个鬣狗一样啃食妈妈的下体却无能为力，兴奋中又夹杂着痛苦，各种情绪交织在哥哥的脑子里，那是一种什么感觉，哥哥形容不出来。

哥哥厌恶内心的肮脏，看着妈妈被糟蹋居然还有一丝丝期待，好吧，是非常期待，但她是妈妈啊。

见妈妈的那种样子，哥哥感觉她自愿多一点，如果哥哥现在出去挑明会是什么结局。

被骂一顿，然后她依旧我行我素。

在严重点和爸爸离婚，过她自己小日子，至于哥哥……不说也罢。

“唔……不行了……噢……”一口气呼出，妈妈张着大嘴，胸口剧烈起伏。

我也抬起头，抹了把嘴上的淫水高兴道：“妈妈，刚才里面有个洞洞在套我的舌尖，感觉好奇怪啊。”妈妈双颊羞红，撇了我一眼，并没有开口。

我也不不在意，从工具箱选了几样东西拿过来。

“妈妈这个应该刚好。”

我举着一根筷子粗细的乳胶管给妈妈看。

“嗯……你一定要轻点，不然妈妈受不了。”

说完妈妈大张着腿躺下，然后再次用力憋气。

乳胶管的顶端呈半圆状，中间有个小孔。

“还好没忘记充电。”

我嘟哝着，手中灯光亮起，是一个小手电。

我放在妈妈胯间，望向阴道口深处，然后就将乳胶管伸了进去。

“嗯……楠楠……进去了……噢……好涨……”

妈妈双手紧握，黑丝美腿又张开了一点，敞开的穴口中靠着我的手电哥哥终于也能看清楚了。

凸出来的肉球像是个软嫩缩小版的甜甜圈，小孔仿佛嘴巴一样一张一合吞咽着乳胶管。

哥哥手速加快，鸡儿在忍下去就真的要爆炸了。

我轻捻软管，缓缓用力。

“唔……好深，不行了，子宫要穿了……嗯哼……”

“那妈妈我抽出来。”我面露担忧。

“嗯……还能进去一点，唔……那里你不在，嗯……就没插过了，有点紧。唔……”这种故意降低子宫不知道会不会对妈妈身体造成伤害，触及到了哥哥的知识盲区，但绝对能勾动腹中的浴火，把鸡儿打废掉。

半年前我们就玩的这么开吗，清冷守礼的妈妈到接受这种程度的调教到底经历了什么，恪守传统观念的家庭主妇到被性欲支配的女教师，只用了短短十几天，难以想象。

“顶到了，唔嗯……穿了……穿了……哈……”微微颤抖着身躯，妈妈的腰部拱起来一个弧线，黑发散落在周围形成了一副魅惑淫乱的欲女图。

软管进去了大半，我松开手侧躺到妈妈身边，给妈妈擦拭着脸颊上的细汗。

“没事，妈妈好舒服，嗯……”

我的关心妈妈很受用，主动张开朱唇两人吻在了一起。

唇分，妈妈揉着我的鸡巴道：“噢……妈妈……嗯……难受……现在好想喝楠楠的精液。”我跪在妈妈的头的两侧，龟头直接落在了妈妈嘴里。

吸嗉吸嗉，鲜红的舌尖在龟头上游走，妈妈像个瘾君子般抿着龟头疯狂吸食。

爽的我想降低腰部，让鸡巴插的更深。

但鸡巴被妈妈抓着，她好像只对龟头那部分感兴趣，阻止着我下降。

我也不坚持，朝着妈妈阴部爬去。

本来身高不够，加上鸡巴的长度，我正好轻松能够的着软管。

拿到软管，我缓缓外抽，弄的妈妈反应剧烈，鸡巴上传来的吸力疼的我喊出了声：“妈妈，啊……疼……”妈妈像是个淫兽疯狂撸动嘴中的鸡巴，我喊疼她都没回应。

好在撸了一会，我适应了才继续往外抽软管。

软管在抽插中渐渐变的顺滑，妈妈的快感一波接着一波，呻吟声大了起来。

我拿起放在床边，另一根款式相同的乳胶管，比之前那一根要细一些。

扒着妈妈的阴蒂，对着尿道口插去。

刚进去一点，微黄的尿液突然灌进软管，从另一头喷了出来，在空中画出一道弧线。

此时的我终于扛不住了，我的屁股绷紧睾丸收缩，一股股精液射了出来。

感受着滚烫的精液，妈妈靠着抬头上下移动套弄着鸡巴，吸溜吸溜的声音此起彼伏。

“噢，妈妈，别吸了，别吸了。”

面露痛苦，我忍不了了，用力将鸡巴拔出。

细长白皙的鸡巴在脱离了妈妈的红唇后，马眼冲出一股透明的液体，洒落在那张此时显得有些妖异骚媚的脸上。

哥哥没看错的话那应该不是精液，而是我的尿。

而且哥哥发现妈妈的双颊一点都不鼓，好像我射多少她喝多少，最后不知有多少尿进入了肚中。

三观一次次被打破，我们若是玩更变态的游戏，哥哥估计都不会觉到吃惊。

两人躺在床上休息十多分钟，妈妈恢复了平静，望向边上的我道：“楠楠，对不起，妈妈不是故意的。”我亲了亲妈妈的脸，帮她整理额头上发丝。

“我没事，就是刚才妈妈变的有些吓人。”

搂着我入怀，妈妈温柔的说道：“妈妈也不知道怎么回事，可能好久没做，有些寂寞，再加上兴奋过头控制不住自己。”

“嘿嘿，妈妈，有我在以后就不会寂寞，妈妈好像还喝了我的尿。”我一脸得意呵呵笑着。

妈妈莞尔，伸出舌头强行钻进我口中搅动了一番。

“让你也尝尝。”

我稍稍装着反抗了一下，也没多在意，咂摸咂摸嘴道：“也没啥味儿。”捏着我的鼻子，妈妈露出少女的娇嗔。

“恶心。”

我起身，小心拔出妈妈子宫里的管子，惹得妈妈再次哼哈起来。

看着尿道口上的管子，我眼珠转了转。

含住管子的另一端，开始吸气。

“啊……楠楠，你……啊……别吸……妈妈……唔……尿了……啊……”尿液冲进我口中，腮帮子鼓起大包，在妈妈的震惊下我一口吞了。

哥哥也是服了两人，能不能正常点。

待软管里的尿液流尽，妈妈自己将其拔了出来，有些生气的说道：“你怎么能喝，多不干净。”

“妈妈不是也喝了我的吗，我不喝不公平。”妈妈显然是被气笑了，却又无力反驳。

“好好好，生病了别告诉你姨妈。”

“嘿嘿，妈妈对不起，以后我都听你的，不要生气了嘛。”挽着妈妈的胳膊，我撒娇卖萌道。

“哼，小滑头。”

妈妈从床上起身，擦干净脸，然后拿杯子递到我手中。

“漱口。”

我老老实实的漱完口，学着妈妈一样，咕嘟一声直接吞了。

扶着额头，妈妈很无奈。

其实哥哥能看出来，妈妈对我的不嫌弃心里是高兴的，只是故意装着呢。

“今天可以了吧，玩好了就早点睡，别明天起不来。”

“妈妈……”我靠上妈妈的身体，手顺着黑丝摸到了两腿之间。

“我还没进去呢。”

妈妈像是没看见一样，任由我的手指扣着自己的私密部位。

“嗯……射三次还没玩够，唔……”

“今天妈妈好看，忍不住嘛。”

杏眼半睁，面含春情的妈妈朱唇张开一条缝，舔了舔嘴角道。

“嗯……你姨妈嗯……没把你榨干就……送来了嗯……”

日常聊着天，妈妈的小穴很自然的被我玩弄着，仿佛是一件稀松平常的事情。

“离开家前，妈妈和我做了四次呢，把她射的满满的。”弯下身，妈妈捏着软巴巴的鸡巴，嘴角勾起：“嗯……楠楠都不行了，呵……还想把妈妈射满吗？”

“只要被妈妈弄几下就硬了。”我抽出手，闻了闻手上滑腻的淫汁回答道。

“咦……”

嫌弃的打开我的手，妈妈蹲下身叼起我的鸡巴。

没嗦几口，鸡巴渐渐越拉越长。

“嘻嘻，妈妈我没说错吧。”

回到床边坐下，妈妈头发一甩，双腿一张，笑容诡异道：“来吧，看看楠楠到底行不行。”

“哼哼，我可是很强的哟。”站在妈妈的胯间，我轻轻一挺，两人齐齐呻吟出声。

“妈妈，怎么这么快就顶到了。”

“嗯……子宫还没缩回去，噢……轻点，别把妈妈顶坏了。”妈妈腿弯张开，想尽量容纳我的插入。

“这么短，插进子宫了怎么办。”

“唔……嗯……插进去就插进去了呗，哈……呼……你以前又不是没进去过……嗯……”额头相互贴着，彼此呼出的气体在两人间传递，妈妈扶着我的腰控制着力度。

“我怕妈妈疼。”

“唔 ～不怕……嗯……妈妈还想楠楠插死……插死妈妈呢……嗯哼……”骚劲儿一上来我明显加快了速度，小马达般的屁股极速松动着。

“噢……妈妈，好爽，里面的小嘴好像在咬我。”没一会妈妈的身子就软了下来，扶着腰的手环在了我屁股上。

“噢……哈……哈……，好酸……那是宫口，哈……戳的妈妈……嗯……要飞了。”忽然我望了哥哥这边一眼，惊的哥哥赶紧将缝隙掩住。

过了会儿就听见我的声音说道：“姨妈，床有点矮，使不上劲，去窗户那边吧。”有些恍惚的妈妈抬头看向窗户，然后嗯了一声。

哥哥扒开缝隙，妈妈抱着我的屁股，我的双腿缠在妈妈的大腿上，两人间还保持着插入状态，一步一步朝着窗台走去。

“唔……别动……在折腾妈妈抱不动你了。”

窗帘被拉开，一抹月光照了进来，偏偏妈妈坐在了离哥哥最近的窗台上。

她双腿被我举着，一只腿穿过折叠起来的帘子，离哥哥不到半米的距离，哥哥甚至能看见她鞋子里踩成糊糊的精液。

飘来一丝腥臭的味道，让哥哥的鸡儿直接射了。

肏……已经射了两次了，鸡儿好痛。

光线昏暗，妈妈的黑丝脚哥哥只能模糊看个大概，但这种偷窥的感觉让哥哥即使射了，腹中浴火依旧蹭蹭的涨。

“哈……进来了，轻点用力，嗯……妈妈好涨。”透过妈妈黑丝腿撑起来的间隙，哥哥看见我停止了耸动，在慢慢朝前挤。

“啊……，等一下，噢……让妈妈缓缓。”

“好紧，夹的我有点疼。”

“嗯……慢慢来，第一次的时候不也这样吗。”

“嗯”

“妈妈，要是不舒服我可以不进去。”

“嗯……不要，妈妈想让你进来，楠楠是不是觉得妈妈下面没你妈妈的舒服。”

“当然不是，妈妈下面比姨妈的都紧。”

“真的？”

“骗人是小狗。”

“那谁的舒服？”

我似乎想了一会儿才说道：“妈妈的舒服，里面像有好多小手一样。”咕叽咕叽，哥哥听见亲吻的声音。

“噢……再试试，应该松了不少。”

“唔……用点力，嗯哼……啊……”

“妈妈……你尿了。”

“哼……差一点……唔……涨死我了，再休息一会儿”

“妈妈你晚上睡觉会不会尿床啊。”

“嗯……你才尿床，不被你弄就好，不然总憋不住。”啧啧啧、嗉嗉嗉。

“噢……楠楠你轻点吸，乳头都肿了。”

“妈妈哥哥吸你的奶子吗。”

“噢……小时候吃奶的时候吸过，怎么了。”

“就想知道哪个人吸的让你比较舒服。”

“现在就给你一个人吸过，你爸爸好长时间都没碰我了，不过我也不喜欢他碰。”

“因为那件事儿吗？”

“不说了，提了心烦。”

哥哥刚竖起耳朵老妈就不说，老爸到底做了什么，会是老妈变化的诱因吗。

“小变态，一提你哥哥和爸爸就变硬。”

“觉的刺激。”

“呸，肏人家妈和老婆当然刺激。”

“对不起妈妈，我不提他们就是了。”

“提了也没事，嘿嘿，妈妈也觉的刺激。”

“真的吗。”

“嗯，好了，在动动试试，嗯……楠楠，吻妈妈，让妈妈舒服点。”咕叽咕叽。

“哈……好爽，楠楠再用点力，唔……进来了，啊……楠楠，你……啊……怎么射了，好烫。”哥哥和我出生的地方啊，如此轻易被我插了进去，还胡射一通。

好想射，但鸡儿已经硬不起来了，哎……“噢……们妈，卡的我太舒服，忍不住就射了。”

“唔……好多，怎么还有那么多精液，哈……好涨，要满了。”

“妈妈我们回床上去把，站的好累。”从开始到现在我确实一直站着，难怪喊累。

“唔……别动，楠楠，就插在里面，妈妈抱你过去，嗯……”悉悉索索的动静传来，两人回到了瑜伽垫上，只是我躺着，妈妈脱了鞋，张开腿蹲坐在我的胯上。

“噢……，感觉又进去了一点。”

妈妈的丰臀并没有坐实，屁股下面还隔着一指的距离。

“楠楠，嗯……射了怎么还不软。”

“妈妈的子宫太舒服了，我感觉又硬了。”

“嗯……你鸡巴太长了，妈妈有点受不了，不敢动。”

“要不我在上面吧。”

“让妈妈适应下，嗯……”妈妈解开了奶罩丢在一边，让我摸的舒服点，然后放松身体缓缓下坠。

从侧面看上去，妈妈紧咬嘴唇，脸上布满红霞，支撑的双腿在微微发抖。

“噢……好涨，楠楠，感觉要被你插穿了。”

双手揉捏着妈妈的丰乳，我表情轻松，仿佛没一点压力。

床头后面的墙上挂着爸妈的婚纱照，她正抬头望着，眼神莫名。

像是下定了某种决心，突然用力坐了下去。

“唔……”捂着嘴，妈妈痛苦呻吟，全身颤抖着厉害。

我明显也发现了异常，我撑着身子坐起来问道：“妈妈、妈妈你怎么了？”

“没事。”说着妈妈蹭了蹭眼角的泪珠。

妈妈此时的样子着实吓得我不知所措。

“不做了妈妈，让我出来吧，我回去睡觉。”

“真的没事，过一会就好了。”

抬起臀，妈妈试着抽插，速度逐渐快起来。

“嗯……楠楠，唔……妈妈的子宫舒不舒服。”

“舒服，就是太紧。”

“嗯……多插几下，嗯……就松了。”

妈妈改蹲为跪，身体前倾，几乎完全遮盖住了我的上半身，两个奶子随着妈妈的起伏甩动着。

“唔……现在舒服……嗯……多了。”

“姨妈感觉里面好多水，一荡一荡的。”

“嗯……都是……嗯哼……你的精液，……快装满了。”似乎觉得有些热，妈妈束起头发扬到洁白的玉背上，细密的汗珠将很多头发吸附在上面。

“嗯……楠楠，妈妈又憋不住了，噢……要出了来了。”每一次上提，妈妈的穴口就会喷撒出大量的液体，没几下两人的交合处已经暴雨连连。

“噢，妈妈，里面吸的我好爽。”

“嗯……不行了……我好累，噢……”说着妈妈抱住我一个翻身，两人的位置互换。

接着我挺动着屁股，白皙的鸡巴在阴道的抽送中忽明忽暗。

“妈妈我好像顶到什么东西了。”

妈妈紧紧将我按在自己奶子上，眼睛上翻，大张着口呼吸。

“顶……顶到……嗯，子宫壁，哈……上了。”

“子宫壁好软，戳着好舒服。”

“嗯……舒服……嗯……就好，妈妈天天，嗯哼……让你戳。”感觉妈妈被插的都有点神志不清了，面容扭曲在一起，口水顺着嘴角流淌了出来。

“要是白天做就好了，我想边看动画便肏姨妈。”

“呼……嗯……嗯……明天有机会……嗯……姨妈给你肏……呼……”

“妈妈，哥哥看见了怎么办。”鸡巴越拉越长，看的哥哥都有点心惊，害怕妈妈的子宫被扯出来。

“啊……让……让你哥哥看……呼……楠楠肏妈妈，啊……不行了……啊……”

“妈妈我也要射了。”

“好……嗯……射进来，……给妈妈的……嗯子宫……嗯装满。”最后一击全根没入，我一双小手在妈妈的奶子上掐出了指痕。

妈妈的双脚缠上了我的屁股，像是顶着他插的更深，玉背弯曲拱成一条弧线，让天鹅般的脖颈从头发中展露出啊。

“唔……好满……好多……好多……嗯……精液。”

两人安静休息了十多分钟，妈妈闭着眼睛仿佛睡着了，我缓缓抬起屁股。

糊满白沫的交合处，一根滑腻白鸡巴退了出来。

“嗯……等等……噢……卡住了。”妈妈忽然惊醒，坐起身看向自己的私处。

“楠楠，你慢点试试。”

我扶着妈妈的双腿后腿，阴道口中哥哥隐约看见一个肉球渐渐被拉了出来。

“停……楠楠，嗯……”

“怎么办妈妈。”

我露出焦急的神色。

“嗯……你怎么还硬着，不是射了吗。”

“我也不知道，就是软不下来。”

“怪妈妈，非要你进去，嗯……慢慢来不急。”

妈妈双腿张开，阴唇拉到最大，很清晰就能看见插着鸡巴的子宫口。

“嗯……动几下看看，嗯……”

我耸动屁股，鸡巴扯着子宫一进一出。

“嗯，要不妈妈说点刺激的，我再射一次。”

“嗯……什么……刺激的～.”

“就是爸爸。哥哥什么的。”

妈妈酡红的脸蛋仿佛要渗出血来，轻轻皱眉思索了一会儿。

“嗯……我……也……嗯……不知……道怎么说啊。”

“我问妈妈答就行了。”

“嗯……你说……吧。”

“我要妈妈明天穿着丝袜去哥哥床上给我肏，好不好。”羞耻心让妈妈默默低下了头，小声道：“嗯……好……，给楠楠肏. ”

“不行，要说清楚，还要大声。”妈妈尴尬的抬起头，口中支支吾吾说道：“明天穿……嗯……丝袜……唔……，去你哥哥床上……嗯……给楠楠肏. ”引导是需要过程的，我也不着急，继续道：“让哥哥看看楠楠肏妈妈子宫的样子。”

“噢……不行……妈妈……嗯……受不了……”挺动着屁股，我捏住了妈妈略肿的阴蒂。

“妈妈相信我，不然出不来。”

“噢……不要用力捏……我说……让嗯……你哥哥……唔看楠楠……嗯……肏妈妈的……哈……不行了，妈妈的子宫。”我挺动加快，另一只手揪住妈妈的奶头。

“妈妈的骚比以后只能楠楠一个人肏. ”

妈妈像是一个病入膏肓的患者，无力摇晃着身躯，随时可能倒下。

“嗯……，妈妈的骚比……唔……以后……以后只给楠楠肏. ”

“以后在家不能穿内裤，楠楠想什么时候肏就什时候肏. ”

“哈……妈妈……不穿……嗯……内裤，随便……嗯楠楠……嗯……楠楠肏. ”

“噢……妈妈，射了。”

“啊……”这一刻妈妈全身痉挛起来，双臂向后支撑着，满头的黑发如瀑般垂落。

坚持了几分钟后，妈妈似乎一点力气都没有了，直直的仰倒下去。

就听波的一声，我的鸡巴从宫口拉了出来。

“啊……”

望着妈妈凄惨的模样，哥哥是即悲痛又心凉，就算爸爸做了错事也不应该如此糟践自己。

喂了点水给妈妈，我默默打扫起了卫生，估计刚才妈妈的样子都能给我留下阴影了。

足足休息了半个小时，妈妈才苏醒，望向身侧一脸担忧的我，有气无力的说道：“回屋吧，妈妈有点累，等会再收拾。”

“妈妈，我都弄干净了，你睡吧。”见自己身上衣服都换回来了，床上的瑜伽垫也没了，妈妈欣慰的笑了笑。

“嗯，东西装好，别乱丢。”

“嗯嗯。”

哥哥是等妈妈熟睡之后离开的，窗外已经微白，整个人像是被抽干了一样空落落的。

睡吧，能安安稳稳的长大就很不错了，还奢求什么呢。

妈妈，已经离自己越来越远了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 决定
────────────────────────────────────────

早上，妈妈的敲门声将哥哥惊醒，她盘着头发，窈窕的身段穿着吊带碎花长裙。

“你怎么也起这么晚。”

妈妈走进卧室，望着哥哥说道。

“很晚了吗，几点了。”

头昏脑胀的哥哥拿起枕边的手机，上面显示11：42. “中午了，快去刷牙洗脸，我点了外卖。”说完妈妈转身出了房门。

眼睛酸涩，胸口像是有什么东西堵得慌。

突然一些画面自动在脑子里开始播放，然后越来约深刻、越来越清晰。

如果是一场梦该多好。

客厅我看着电视，似乎心情不错，妈妈整理着餐桌上买来的饭菜，见哥哥出来说道：“饭已经好了，别磨蹭，赶紧的，就等你了。”洗漱完，我们围坐在餐坐上，妈妈脸色红润，一双美眸神采奕奕精神饱满，看不出一点熬夜疲惫的模样。

我神色轻松，专注着盘子里的食物，干饭的那股劲比昨天还猛。

这世界怎么了，合着就哥哥一个人难受啊。

“浩浩，夜里是不是偷玩手机电脑了？”妈妈盯着哥哥，面露疑惑问道。

“没有啊。”

“没有你脸色这么差，黑眼圈都出来了，不信你问弟弟。”我对着哥哥点头。

黄泥巴糊裤裆，真TM冤枉。

“妈，真没有，可能是没睡好吧，做了个噩梦。”

“最好没骗我，哪天被我发现了，手机没收，电脑锁起来也不准玩了。”

“嗯。”对上妈妈略显严厉的眼神，哥哥败下阵默默低头。

“今天还出门吗，昨天你不是说要去找王野。”

“去，下午去。”没办法自己撒的谎得圆回来。

“吃完饭记得把作业写了再走。”

“知道了、知道了。”

可能语气里的不耐烦让妈妈觉得不舒服，她用力将筷子放在桌子上大声道：

“你是有什么委屈吗，妈妈关心提醒你还错了？一晚上不睡觉我说你了吗，你还有脾气了。”怎么没委屈，你们折腾了大半夜还怪上我了是吧，哥哥一狠心萎了下来。

不敢正脸对上妈妈冷冽的目光，只能在心里暗想等哪天把哥哥逼急了，哼哼～边上的我被妈妈的声音吓了一个激灵，睁着无辜的大眼睛看看妈妈，再看看哥哥。

“怎么不说话了？你倒是说说看，妈妈那里做错了。”见等了半天哥哥都没开口，妈妈俏脸一板。

“吃饭。”

……

一顿饭战战兢兢吃完哥哥直接回了屋，拿着笔，瞪着眼前的作业是越想越生气，越想越憋闷。

这时我进门，来到书桌前看着哥哥说道：“哥哥，你咋了？”哥哥咋了，哥哥想两巴掌呼死你。

“没事儿。”哥哥冷着张脸。

“要不下午哥哥陪你出去。”

“不用，你玩你的，不用管哥哥。”

“噢。”

我离开后，我的声音从门外传来。

“妈妈，哥哥好像生气了。”

“你哥哥做错了事，妈妈就要管教他，楠楠不要学你哥哥。”

“嗯嗯。可……”后面的话哥哥没听清，两人大概进了厨房。

心中好奇妈妈背后对哥哥的评价，哥哥悄悄来到厨房门口，透过门上的玻璃朝里面看去。

妈妈站在水槽前背对着哥哥的方向刷着碗筷，我下巴抵着她的后背，小手勾着长裙伸进了双腿之间。

“妈妈刚才好凶。”

“嗯……以后楠楠不听话，妈妈也凶你。”

“不要，楠楠一定听话的。”

“你哥哥在干什么。”妈妈故意压低了声音问道。

“做作业。”

“嗯……”

“妈妈，你下面怎么好黏啊。”

“嗯……不都是你射进去的，嗯……你忘啦？”

“啊，怎么还在里面。”

“射进了子宫……还射那么满，嗯……怎么会容易流出来，弄的妈妈到现在下面一直是湿哒哒的。”

“那……那妈妈不是要一整天装着我的精液。”

“小变态，嗯哼……怎么，又来兴致了？”

“嘿嘿，有点，我先看看。”说着我手臂一抬，掀开妈妈臀部的裙摆。

我最先看的到的是一双修长笔直的大长腿，上面穿着肉色长筒丝袜，不是以前厚厚的连裤袜款式，而是超薄的那种，不仔细看还发现不了。

丝袜上夹着夹子连着阴唇的两边，没穿内裤，阴道口泛着鲜嫩的红色微微张开，此时已经糊满了被我弄出来的白浆。

我的手指贴着穴口前后搅动着，惹得妈妈扭了扭挺翘的丰臀，然后岔开双腿，拉扯着阴道口大张方便我的玩弄。

“这些都是我的精液吗？”

“嗯……除你还能有谁的，哼……”似是对我的说法不满，妈妈娇哼了一声。

“嘿嘿，妈妈刚才竟然夹着我的精液吃饭。”

“嗯哼……那楠楠……噢……喜不喜欢。”

“爱死你了妈妈。”

直接插进去了两根手指，我轻轻扣挖着，一泡淫液混着白浊流到了我的手心。

“噢……轻点小混蛋，妈妈嗯……碗还洗不洗了，嗯……”呼吸略显急促，身体轻微抖动，但妈妈手中的洗刷的动作依旧很麻利。

“妈妈，看看我摸到了什么？”我轻笑着问道。

“嗯哼……妈妈的子宫，嗯……”

“还疼不疼？”

“一点都不疼，嗯……夜里只是太刺激了，妈妈受不了，楠楠……嗯……以后要爱惜点妈妈。”

“嗯嗯。”

“唔……以后妈妈熟练了，嗯……楠楠想摸……嗯……就能嗯 ～摸到，啊……不行了……”妈妈突然转身握住我的手给抽了出来，松了口气说道：“回房写作业，妈妈弄完了马上来，嗯嘛。”说完在我侧脸亲了一口。

“别忘了洗手喔，妈妈下面容易感染细菌。”

“知道了妈妈。”

在我说话的时候哥哥已经撤回了卧室，千言万语憋在胸口，却又说不出来。

还是写作业吧，至少能转移哥哥的注意力。

花了一个小时写完，哥哥来到书房门口，敲门道：“妈，作业写完了。”房门打开，妈妈漠然的看了哥哥一眼说道：“去玩吧，等会我去检查。”屋内，我坐在对面靠墙的书桌前，转过头来望着哥哥，摆手道：“哥哥再见。”

“嗯。”除了桌上放着的工具箱，哥哥没看见任何异常的地方。

妈妈衣裙平整干净，没有褶皱，明媚的俏脸两抹微微红霞似乎也说明不了什么。

打过招呼，哥哥出了门，靠坐着小区的长凳拨通了好兄弟王野的电话。

王野和哥哥同校同年级，但不同班。

他的长相性格很符合他名字里的野字，高大粗犷，大大咧咧。

联想到自己名字，难道浩是浩劫的意思吗。

“让雷霆击碎黑暗……”

离着老远就听见王野中二的叫喊，感觉有点丢人。

走道上，他一手指天，一手指哥哥，脚下跑的飞起。

“雷霆所击，无不糜灭，你们逃避，哥哥征服。”肏了，幸好周围没人，不然真的好想找个地缝钻进去。

“好哥们，如此良辰美景不战上几场出来干啥，大热天的。”

“哎……”王野低着他那板寸头拱到哥哥的眼前道：“咋啦，被你妈削啦，你妈……你妈是有点吓人，嘿嘿我见了都绕着走，忍忍就过去了，信我的别置气，不然你下场更惨。”他扣着后脑勺傻呵呵的乐。

“哎……”

“哎哎哎，哎个屁啊，你不说哥哥回家玩游戏去了。”要不听听他的意见？

考虑了会儿哥哥决定试试，不行就当倾诉烦恼了。

组织了下语言，哥哥叹了口气道：“最近我家亲戚的小孩来我家，他妈和别的男人搞在了一起，还被我发现了，你说我怎么办。”

“不是，这和你有啥关系。”王野一脸非常不理解的样子。

“他妈和我的关系非常好，我怕他家离婚了，小孩多可怜啊。”

“都出轨了，你能咋办，再说你多大年纪，大人的意愿不会因为孩子的思想所转移，就是错了也不会承认，无非凑合着过或者离婚呗，你帮不上忙的。”哥哥还是第一次从王野口中听见如此付有深意的话，一时间脑子有点转不过来。

抱着双臂，王野跟个小大人似的。

“小孩儿才论对错，大人的世界里没有对错，只有利不利己，劝你别管，别把事情闹大了他妈还会怨恨你。”拍了拍哥哥的肩膀，王野继续得意道：“最近跟着我妈看了不少婚姻案件，学了不少道理哈哈哈哈。”王野的妈妈好像是律师，这货会不会被他妈调教过，怎么感觉比以前聪明了。

“别想了，走，上哪。”

“网吧？”

“你喊的哥哥，今天饮料钱你出。”

“欧拉。”

想想王野说的确实有道理，如果和妈妈摊牌，很大可能直接让爸妈的这段婚姻提前结束，但从爸爸那边下手的话，说不定还有转机，前提是要弄清楚他们之间发生了什么。

暂时抛开烦恼，哥哥和王野尽情聊着电脑游戏和生活中趣的事。

出了小区门，忽然听见有人在喊哥哥俩的名字。

循着声音望去，路边的快递店门口，赵妍招着手向哥哥们示意。

赵妍是哥哥的同班同学，有时会一起去学校，人很文静漂亮，就是性格孤僻了些，不是很合群。

虽然哥哥对她有那么点感觉，但相处不来，没啥共同话题。

“有事？”来到跟前，哥哥出声问道。

今天赵妍穿着紧身体恤和百褶裙，带着一副黑框眼镜，浑身洋溢着青春的气息，很符合哥哥的审美。

“想请你俩帮个忙行吗？”赵妍不好意思的开口问道。

“行啊，干什么你说。”王野抢着回道。

指着地上的两箱水果，赵妍尴尬一笑。

以前赵妍家哥哥去过一两次，她爸妈离婚的早，又没再婚。

他爸如果上班，家里就剩下她一个，确实不容易。

箱子差不多有二三十斤，哥哥和王野各抗了一个朝着她家走去。

到了她家，哥哥和王野满头大汗累的不行，重倒是不重架不住路远啊，看来平时还是缺少锻炼。

坐在沙发上，赵妍准备了茶水，把箱子里的水果洗了一些端了上来。

“你们是去干嘛？”赵妍好奇的问道。

“去网吧玩玩。”哥哥啃着一个桃说道。

“没耽误你们吧。”

“等会儿再去也一样。”

沉默……

聊天似乎进入了死局，王野跟八百年没吃过水果一样，只顾着进食，想着还能聊啥，眼睛打量着房子，和哥哥家户型差不多，见前面放电视的柜子上有一台笔记本电脑，于是问道：“电脑可以玩玩吗。”

“嗯，你玩吧。”说着赵妍拿着电脑递了过来。

哥哥翻开盖子，显示屏上出现登录界面。

“密码多少。”

“你试试123456. ”在哥哥旁边坐下，她一副感兴趣的样子。

见电脑桌面除了一些社交软件和浏览器啥也没有，哥哥点开文件夹，看能不能找到什么有意思的东西。

“你不玩电脑吗？”

“不怎么玩，就上网查查资料。”

……

王野体格子大，容易出汗，坐了一会儿还没缓过来问道：“能不能用下你家的卫生间，我想洗把脸，太热了。”

“我带你去。”哥哥心里想着等王野回来，就打算告辞，手指在触摸板上随意点着，一个隐藏起来的文件夹引起了哥哥的注意。

文件夹的名称写着工程资料，难道是什么重要文件。

点进去又出分出来三个文件夹，分别写着图纸、数据、造价。

直觉告诉哥哥事情不简单，因为再点击去没见到一个和图纸、数据、造价相关的文件，全是一个套一个的子文件夹。

经过一番寻找，终于在第四层发现了几十个视频文件，略缩图显示的是生活中的场景。

音量拉到静音，哥哥点开其中一个。

画面中出现的是赵妍的爸爸，一个非常帅气的中年男人。

他调整着手机位置，固定在电视机的上方。

时间紧迫，哥哥撇眼卫生间方向，直接拖动进度条到中间位置。

视频里赵妍穿着短袖，光着下半身靠在他爸爸的怀里，她的双腿大张，架在她爸爸的大腿上，馒头一样的穴口正被她爸的一根手指进进出出。

哥哥赶紧关掉了视频，像个小偷样环顾四周，怎么会这样一个多么文静的女孩，因为今天出门找王野，十之八九会去网吧，所以哥哥随身带了数据线，家里的网速慢，哥哥经常去网吧下电影。

脑子剧烈挣扎了一秒后哥哥选择插上手机连上了电脑。

刚才看的视频不是很大，显示复制的时间需要1 分30秒。

关掉所有窗口，哥哥用余光注视着卫生间的动静，感觉呼吸都要停止了。

“这里有纸巾，可以擦脸。”

等了一会赵妍的声音传来，电脑提示复制结束的时间还有十秒钟。

『快、快、快……』哥哥在心中疯狂呐喊。

“凉快多了，谢谢。”是王野的声音。

“你们帮了我这么大忙，我才要感谢呢。”

“小事。”

脚步声响起，刚好提示复制结束。

哥哥立即拔出数据线，和手机一起揣进裤兜，检查了眼电脑，全都恢复如初后才合上盖子。

“赵妍我们就不打扰了，你不是有我的微信吗，有事儿直接发消息。”哥哥站起身朝着门口走去。

“嗯，谢谢。”

将哥哥和王野送出门外，赵妍拿了袋水果强硬的塞进哥哥的手里，哥哥也只好收下。

下了楼，哥哥把水果递给王野。

“你拿着吃吧，我不想去网吧了，一身的臭汗有点难受。”

“是有点，那就不去了，回家我上号等你。”

“嗯，你先玩。”和王野分开后哥哥并没有回家，而是朝着小区外走去。

赵妍的事情让哥哥下了决定给家里装几个摄像头，这样不仅能打探更多的内幕，顺便还能监视我们的行为。

嗯，好吧，哥哥承认，其实哥哥就是想看我们玩的变态游戏。

打车来到电子市场，转了几圈才相中了一款。

摄像头有半个烟盒大小，无线，充满电续航一个月，还有红外功能，关键外形伪装过，不拆开完全看不出来。

盘算着家里的房间，哥哥一口气买了四个，花了差不多将近两千快，零用钱直接见底。

回家的路上，哥哥拨通了爸爸的电话。

“喂，浩浩。”

“爸，你工作咋样。”

“挺好的啊，月底就能回来。”

“我想问你个事。”

“嗯，你说。”

“你是不是惹妈妈生气了。”

“你妈生气？生什么气？”

“就是不知道才问你，妈妈说是你的原因，发了很大的火。”

“还发火了？行，我这就打电话问问。”

“别别，你先说咋回事嘛。”

“臭小子我哪知道，我啥也没做怎么告诉你，而且你妈这几天没给我打电话。”

“你们之间真的没吵架？”

“我和你妈吵什么架，你又不是不知道，家里你妈最大，我哪有那胆子。”

“一次都没有？”

“不是，你小子是不是有什么事情瞒着我？”

“你先说你以前有没有惹妈妈生气。”

“没有。”爸爸回答的很干脆，直接脱口而出。

“哦，可能是我搞错了吧。”

“你把话说清楚到底怎么回事。”

“今天我被妈妈骂了一顿，还以为是你惹妈妈生气了。”

“因为啥？”

“夜里玩电脑。”哥哥扯了个谎说道。

“活该……”

……

到了家门口哥哥都没想明白他俩之间到底发生了什么事儿，不管哥哥怎么旁敲侧击，爸爸给哥哥的感觉就是一个顾家、爱惜老婆的好丈夫形象。

家里妈妈和我正在沙发上看着电视剧，两人坐的很近，哥哥也没功夫细看，怕手里提的东西被老妈发现。

“买的什么？”妈妈果然还是问了出来。

“一些文具和零食。”一边说着快步走进卧室，关上房门。

床上躺了一会，见外面没动静，电视好像也关了，哥哥把插排拉到床下，拆开一个个摄像头充上电。

妈妈的卧室、书房、客厅加上哥哥的房间，都挺好藏的，找个视角最大的位置就行，反正镜头可以调整。

照着说明书，哥哥下好app，研究起配置来，等到机会的时候直接放好就行了。

一晃就到了吃晚饭的时间，餐桌上妈妈剐了哥哥一眼，让哥哥莫名其妙。

她见哥哥没明白意思，哼了一声阴阳怪气道：“你现在长大了，我都管不了你了，还学会去你爸那告状。”老爸啊老爸，您可真行，回头就把哥哥卖了。

“没……没有，就是和爸聊天的时候聊到了。”

“那你讲讲你爸怎么说的。”停下夹菜的手，妈妈严肃的盯着哥哥问道。

“说我活该。”哥哥心中叹息一声。

“嗯，那你觉的妈妈中午说没说错。”

妈妈的性格真是强势到非要别人完全拜服在她的淫威下才算满意，不留一丝退让的空间。

哥哥现在怀疑妈妈教师的职业简直是为她量身打造的一样，太霸道了。

可为什么我就是个例外呢？为什么、为什么呢？

“妈，是我错了，对不起。”

“嗯，都是为你好，只是你太小还不懂父母的用心。”说完妈妈没再理哥哥，继续吃着菜和我说笑着。

万分庆幸哥哥没有当着妈妈的面戳穿她的伪装，就像王野说的，即便她知道自己错了也不会承认，只会用更加强硬的手段和无数种理由来迫使哥哥改变想法，给她犯下的错误包装上一个华美的外壳。

“浩浩，要不要下去走走，消消食。”吃完饭，妈妈拉着我换上鞋，朝哥哥问了句。

“你们先去，我肚子有点不舒服。”

“柜子里有健胃消食片，最多吃两片，那我们走啦。”

“嗯。”等人走远，哥哥拿出摄像头一个个摆好，试了试效果还不错，放大镜头身上的一颗痣都能看清，关上灯，红外功能差一点，但也能用。

哥哥可不相信妈妈和我只是单纯的走走，为了证实哥哥心中的猜测，下了楼哥哥专门往边角旮旯里面钻。

不出所料，在小区外围一处杂草茂密的林子中发现了我们的身影。

妈妈坐在石子小道边的长椅上，一边的肩带垮了下来，露出大片光洁的肌肤。

我则横坐在妈妈大腿上靠在妈妈的怀里，如不是我手里正抓着妈妈的丰乳话，远观就像是对温馨甜蜜的母子。

哥哥蹲在草丛，借着微弱的路灯，见我的沙滩裤上竖着一根白色的棍状物，顶端被妈妈掐着轻柔慢捻。

“妈妈，你刚才叫的差点被人听见了。”

“谁让你走的太急，差点绊倒。”

“嘿嘿，好刺激。”

“刺激你个头，小变态，嗯……你轻点拉。”

往下扒开妈妈的内衣，大片花白露了出来，我捏着乳头轻轻朝外拉去。

“妈妈，感觉你的奶子没有姨妈的大。”

“嗯……开始嫌弃妈妈了吗，嗯……”

“当然不是，姨妈奶子大的有点下垂，妈妈的又翘又嫩。”

“哼……算你会说话。”枕在乳肉上，我嘴角含住乳头，吸溜吸溜说道：“妈妈，里面还有多少。”

“嗯唔……，好像很多，流出来太慢，得好几天才能流完。”

“装着我的精液什么感觉。”

“嗯……鼓鼓的热热的，下面一直……唔……好黏好湿，一摩擦就想那个。”妈妈仰着头说着，半睁的美目左右晃动似是在留意周边的动静。

“吸溜吸溜，想哪个，妈妈要说清楚哟，不然楠楠可不知道干什么。”

“想……嗯……想被……楠楠肏. ”

“妈妈，要是难受的话，我帮你吸出来吧。”

“不用……除了想被楠楠肏，妈妈嗯……觉的挺舒服的。”

“那灌满了咋办。”

“灌满……嗯……就灌满，唔……妈妈就天天装着……嗯哼……楠楠的精液。”我松开嘴，从妈妈腿上下来。

我一手牵着根红绳，另一手卷起妈妈长长的裙摆放在妈妈手里提着。

“妈妈，腿。”

笔直纤细的丝袜美腿张开，中间一根白色的乳胶管暴露在昏暗的灯光下，外面一截差不多手指长，插进被拉开的穴口内。

出门在外，妈妈都没穿内裤，哎……“妈妈，用不用先放放尿，不然又要弄的我一身。”

“就会作践妈妈，哼……轻点。”此时妈妈也盯着自己胯间，面带娇媚的白了眼我。

从兜里掏出一个透明袋，我抽出一根稍细的乳胶管凑近妈妈穴口。

找好位置，轻轻旋扭着管子插入。

“噢……在慢点，嗯……”

停顿了片刻，我继续。

“好深……啊……”

“妈妈，疼不疼，不行我再涂点润滑液。”

抿着嘴，妈妈摇着头。

软管在我的手中渐渐变短，最后似乎顶住了东西才停下来。

“噢……到头了……唔……”

“那哥哥开始往外拔了姨妈。”

“嗯哼……轻点扭……嗯……妈妈受不了……啊……”我刚拉扯了一点距离，一股水流顺着管子喷了出来。

“妈妈你太敏感了，才一下就出来了。”

“呼……呼……嗯……都你害的……嗯还说，嗯……”

蹲在妈妈的腿边，我揉着丝袜大腿说道：“好好好，都怪我，姨妈都没你敏感。”说完继续拉扯着管子。

这次妈妈没有太大反应，管子很轻松的回到尿道口。

一抽一拉四五次后，我加快了速度。

能明显看见妈妈的丰臀太高了一点，踩在椅子上的长腿开始微微颤抖。

“太快啦……嗯……哈……要出来了……呼……呼……”水柱连续不断的从管子头喷出，在空中连起一条弧线，而我的手只是慢了下来，并没有停止。

我像是玩水枪一样，握着拉栓不断上膛。

妈妈的腿抖动的更加厉害，她却强忍着掰住自己腿弯。

正下方的另一根乳胶管口，一滴又一滴的粘液拉着一条丝线滴落，画面要多淫荡有多淫荡。

“妈妈，流出来。”

“嗯……子宫好涨，唔……好爽……”

十多秒后弧线慢慢下降了高度，变成涓涓细流。

我抽出软管，待完全流尽，妈妈才逐渐平静下来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 赵妍
────────────────────────────────────────

“妈妈，还有一根，我开始了。”

“嗯……”拽着红线，我向后拉扯。

穴口里的一根乳胶管滴着淫液缓缓退了出来。

“唔……呼……呼……”

亲眼看着管子从自己体内抽出，像是刺激到了妈妈，胸口起伏不停呼吸急促。

将管子收进密封的塑料袋，我贴近妈妈阴部，那根嫩白的鸡巴逐渐消失在了妈妈的水帘洞中。

“噢……，妈妈，里面好滑，热烘烘的。”

“嗯……都是……你个小变态……嗯……弄出来的。”双手很自然的环住我的屁股，妈妈媚眼如丝。

我微微挺动，挽着妈妈的双腿放下长凳，将裙摆整理好，盖住妈妈的大腿和两人间的私密部位。

妈妈舔着嘴角望着我的动作：“嗯……楠楠，这里有人……嗯……”

“万一有人偷看呢。”

“噢……你怕妈妈被……嗯……偷看？”

“当然，妈妈的腿只能给我一个人看。”

“小气鬼，嗯……心眼还真多……噢……可以再深点。”

“不要，妈妈疼。”我摇头。

妈妈双手用力抱住我的屁股往自己内侧拉去。

“嗯……可以了，楠楠试试。”

“里面的小嘴好软，一顶就进去了。”

“呼……嗯……楠楠你动起来。”

松开手，我的屁股再次挺动，但幅度不大。

“龟头好爽，妈妈，那里把我龟头咬住了。”

“对……嗯……就是这样…楠楠。”

拥着我枕在自己奶子上，妈妈神情沉醉，穿着的休闲鞋踮起了脚跟。

我每一次顶进深处都会摇晃几下屁股，弄的妈妈跟着抖动几下身体。

如此抽插一会后，妈妈身子软的像一滩难泥，靠在我的头上。

“呼……呼……妈妈……嗯……不行了……好酸……噢……”

“妈妈，我也快了，嗯……射在外面吧。”妈妈的一只手伸进了裙子内，看不见在干什么。

“嗯……射进来……嗯……楠楠……嗯……不想灌满……妈妈子宫吗。”

“噢……蛋蛋捏的好舒服，妈妈我忍不住了。”我身子僵直，保持着挺进的状态，妈妈像是怕我逃走一样，一条肉丝长腿死死抵着我的后臀。

“啊……射进来了，嗯哼……好烫，感觉又满，嗯……”两人相拥了几分钟，妈妈的腿才放下来，眼眸微闭面带抚媚的深深呼出一口气。

“妈妈，好多蚊子。”

我搓了搓胳膊道。

肏……我不说还好，哥哥现在才反应过来腿上已经有了好几个大包，好痒好痒。

“嗯……”妈妈低吟了一声。

拿过放在旁边的挎包，妈妈抽出几张纸巾给我的鸡巴擦了擦，又清理干净自己下面，才站起身整理好裙子。

“走吧。”牵起我的手，两人顺着来时的小道漫步而去。

“妈妈，我是不是以后不能有孩子。”

“楠楠别担心，无精症又不是治不好，医生说你的身体各方面指标都正常，可能是发育问题，多刺激刺激，成年后就好了。”声音渐小，哥哥似乎听见了什么不得了的事情。

无精症，难怪妈妈这么大胆让我射那么多，也算是上天对他的惩罚吧，倒是让哥哥的心里平衡了许多。

继续待了一二十分钟，哥哥打开手机监控，见两人已经到家，我在书房写作业，妈妈进了卫生间。

回到家哥哥打了声招呼。

“妈妈我回来了。”

“嗯，去写作业。”

声音是从卫生间传来的，还有哗哗的水流声，应该是在洗澡。

不愧是老师，就知道作业作业。

坐在桌前哥哥拿起笔，思绪烦乱，忽然想起赵妍，她的视频哥哥还没来到及看呢。

算了，先放放，等睡前慢慢欣赏，说不定还能来上几发。

整个晚上妈妈和我的行为都很正常，看看电视聊聊天，虽然举止亲密了些，但没有过分的举动。

洗完澡哥哥躺床上等着妈妈来查房，却半天没动静，哥哥查看监控发现妈妈和我已经早早睡下了。

我们不会半夜又偷偷搞在一起吧，哥哥下意识的想着。

爱咋咋滴，不管了。

手机插上耳机，打开赵妍的视频，拖动进度条，略过前面无聊的画面，直到赵妍出现哥哥才松手，按下播放键。

赵妍擦着头发走到沙发前，穿着短袖短裤坐在她爸边上，神色轻松的问道：

“今天怎么这么晚才回家 .”

“有点事儿耽误了。”她爸开口道。

“哦。”

抬起脚搁在她爸腿上，赵妍将毛巾放在沙发扶手上枕着，眼睛看向电视。

红润白净的小脚左右晃动，磨蹭着她爸的胯间，她爸撇了她一眼没说话。

偷偷瞧着她爸的一举一动，赵妍的嘴角勾起一抹弧度。

没一会儿，裤裆在磨蹭下顶起帐篷，赵妍更加大胆，用她的小脚直接夹帐篷的撑杆。

“你就不能老老实实看会儿电视。”

她爸皱着眉将赵妍的脚推开，带着几分不满说道。

放下脚，赵妍坐起来靠在她爸肩上，撒着娇缠上她爸的手臂。

“放一会儿又不会少块肉，真是的。”

“像什么样子。”

“哼……老顽固。”赵妍嘟着嘴骂了一句。

此时她鼻子抽动几下，身子立马挺直，又仔细嗅了嗅，神情微变。

“你去火锅店了？”

“嗯。”认真看着电视，她爸点头。

“和那个什么杨阿姨？”

“对。”

“呼……呼……”赵妍呼吸急促起来，好像非常生气，脸都涨红了。

“她想当我后妈你不知道吗。”

“你杨阿姨挺好。”

“她就是个狐狸精，好什么好。”

“妍妍，爸爸始终要老的，以后你有你自己的生活。”语气始终平静，和大吵大闹的赵妍态度分明。

“不行，就是不行。”

赵妍固执的大声吼着，忽然眉心蹙起，似是想到了什么。

“前几天你没回家去哪了？”

“去……和朋友喝酒，不是和你说了嘛。”

一丝慌乱从她爸脸上闪过，却被赵妍紧盯的眼睛看的清清楚楚。

“你骗人，是和姓杨的喝酒，晚上还睡在一个床上是不是，你还把她肏了。”赵妍咬牙切齿，点点火星在眼中翻腾。

平时文文静静的赵妍，没想到在她爸面前这么牛逼啊，把哥哥看的一愣一愣的。

“你胡说些什么。”

她爸瞪着她晃动了几下胳膊，将赵妍的手给甩了下去。

气的赵妍跳下沙发，在客厅来回走动，嘴里小声咒骂着：“想的美，狐狸精，臭婊子，贱人。”无奈摇头，她爸也没劝解，靠在沙发上叹气。

“不行，绝对不行。”

一个大步来到他爸跟前，赵妍的手朝着裤腰带伸去。

“你干什么？”

吓得他爸捂着腹部不敢松手。

“你说我干什么，你忘了你对我做过的事？”

赵妍微红漂亮的脸上满是狰狞。

“那是意外……哎……”

“后面呢，之后你肏我算什么？”

“我……我……对不起，爸爸知道错了，我和你杨阿姨结婚后，我们恢复正常的关系不好吗。”大滴大滴的泪水落下，赵妍声音哽咽道：“我是妓女吗，你不喜欢了就踢开。”望着女儿伤心痛苦的模样，她爸有些不知所措，任由赵妍脱下了他的裤子，连同内裤一起。

“何必呢，妍妍。”

“我想干什么就干什么你管不着，这是你应得的报应。”胯间的鸡巴软塌塌的吊着，赵妍一把握住上下撸动，直到变硬后放进嘴里咕叽咕叽的吞吐起来。

“嗯……我还没洗澡。”

“咕叽咕叽……我不嫌弃，哼……”

抬头瞪了眼老爸，赵妍继续舔弄。

望着糊满自己唾液的鸡巴，赵妍才满意的松口，脱下短裤准备直接坐上去。

“等等，你下面都没润滑，别弄伤了。”

阻止女儿的行为，她爸转过女儿的身体坐在自己怀中，伸出手指在光洁的如馒头的小穴里挑弄。

画面里的内容正是哥哥在赵妍家的电脑上看见的。

被害妄想症吗，被自己爸爸还肏上瘾了，哥哥不能理解。

赵妍的表情，让哥哥总觉得有种奸计得逞的意味在里面。

“嗯……爸，往里面点。”

枕着爸爸的肩膀，赵妍亲吻他的脖颈。

“噢……爸，不结婚好不好。”

“哎……”她爸无语只能叹气。

“女儿陪着你不好吗，肏女儿还不能满足您吗。”两句话臊的她爸低下了头，看向了别处。

手指越插越深，压缩着里面的空气和粘液发出呱唧呱唧的轻响。

“嗯……，爸，妍妍好了，可以肏了哟”

说着俏皮话，赵妍握住鸡巴，对着自己的穴口坐了下去。

“噢……好大，爸爸的鸡巴好大，嗯……”

卡着龟头，赵妍扳着他爸的脑袋强行让他看自己的私处。

“唔……爸，女儿要您亲眼看看，您是怎么肏女儿的，摸摸自己的心，到底有没有一丝愧疚感。”哥哥看了默默摇头，她爸被赵妍手拿把掐跟个鸡仔似的。

“噢齁……太粗了。”

硬币大小的穴口扩张到了鸡蛋大小，鸡巴进去了一半赵妍就坐不下去了。

他爸握着赵妍的腰身，慢慢上下活动，让赵妍轻松了不少。

一点点白沫积累在穴口周围，刷的鸡巴油光锃亮。

哥哥脱下裤子摸向自己梆硬的小兄弟。

“爸亲我，我有点难受。”

赵妍抓起她爸的手放在自己不大的胸脯上，向后抱住她爸的后脑勺扬起白皙的脖颈。

两人唇齿想接，舌头剧烈的缠绕在了一起。

“唔……嗯……”

靠着双腿撑起自己的身体，赵妍越坐越深，鸡巴上刮下来的白沫把她爸皱巴巴的睾丸糊的全是淫夜。

“嗯……爸……舒不舒服。”赵妍松开吸着她爸的舌尖问道。

“舒服。”

“嗯……那肏女儿舒不舒服。”

“嗯，舒服。”

“嗯……和杨阿姨比呢……唔……”嘴唇动了动，她爸没有接话。

“哼……您的意思是……杨阿姨……嗯比我会伺候……是吗……”

“不是，你别问了。”赵妍泛着泪花的大眼睛转了转，停下身子，拔出粗壮的鸡巴，留下一个圆滚滚的深洞。

她转身面对她爸，再次将鸡巴插了进去，捧着她爸的脸道：“嗯……爸，您非要逼我是不是，嗯……哥我机里有证据，用不用给杨阿姨看看。”不是，你们都录了视频啊，啥情况？

“是你逼我的。”低下头，他爸不敢直视女儿的眼睛。

“好，是我逼您的，我现在就给杨阿姨发过去。”说着赵妍就准备起身去拿手机。

“不要，我都听你的还不行吗。”

用力按住赵妍的腰身，他爸语气焦急的说道。

赵妍安静下来，跪在她爸的两侧，开始上下摆动屁股，头枕在她爸的怀里，连说话的声音都温柔起来。

“爸，嗯……我不想……您离开哥哥，您……嗯……也知道我喜欢您，是……嗯……情人之间的那种喜欢。”

“我知道。”

“就我们俩生活……嗯……不行吗，嗯……”

“爸爸可以听你的，但你得保证不能胡闹，传出去爸爸真的没脸见人了。”

“我听爸爸的……嗯……好深，顶到里面了。”

“要不你下来。”她爸拍拍赵妍的背。

“嗯……我伺候您就行……力度我……嗯也能掌控好……噢……好爽……”

“累了你就说一声。”说着她爸的双腿也发力起来，顶的赵妍需要扶住对方的肩膀才能稳住身形。

“啊……爸……我好像要来了……嗯……”

一股清流从两人交合的部位渗了下来，在沙发上留下一片湿痕。

赵妍打着摆子抱住爸爸的身体，嘴里哆哆嗦嗦道：“爸……啊……肏的女儿……嗯……好爽，魂儿……嗯……都快没了。”

“起来，让爸带上套子，别射里面了。”

“戴了套子您不舒服，要射的……嗯……的时候，嗯……拔出来就好了。”赵妍晃着头拒绝。

“不行，万一……”

“没事，今天我还是安全期。”

“我休息好了，爸您动动，女儿的骚比好痒。”

“不许说脏话。”

“就要说就要说，爸肏我，女儿的骚比就是给您肏的。”脸色逐渐充血，她爸似乎是兴奋起来，胳膊穿过赵妍的腿弯，将她整个人抬起放在了沙发上。

“我要在上面。”

“骚比女儿不听话就要受到惩罚。”

听见她爸的话赵妍明显一愣，然后满脸开心的主动张大双腿。

“女儿不听话，爸爸赶紧肏女的骚比，要狠狠的哦……”第一下全根而入，爽的赵妍翻起了白眼。

“齁……对，……就是这样……好爽……爸爸肏我。”

“哼……骚蹄子，以后爸爸天天肏你，灌满你的骚比。”

“噢……说话……嗯……算数……以后……齁……骚比女儿……嗯……还要给爸爸生孩子。”

“啪……啪……啪……啪”

“啪……啪……啪……啪……啪”

淫语混杂着肉体间的碰撞声不绝于耳，响彻屋子。

哥哥也快到了发射的边缘，就见赵妍双腿紧紧圈住她爸的腰身喊道：“噢……进来了……爸爸的精液……噢……好多……”两人休息了十多分钟，耳语了几句哥哥没听清的话语，又开始啪啪啪啪起来。

赵妍挂着他爸的身上，他爸边走边挺动着出了镜头范围，好像是卫生间的方向。

后面应该剪辑过，直接没了。

卫生纸揉成团丢进垃圾篓，哥哥看了看时间，快十二点了。

昨天本就没睡好，这会儿一股虚脱感传遍全身，眼睛一闭立马睡着了。

……

第二天吃过午饭，妈妈屋里的手机响了，她拿着电话说了几句，然后直接去了阳台。

哥哥奇怪啥重要的事情还要背着人，有些好奇，又不敢上前偷听。

几分钟后妈妈挂掉电话，急匆匆将我拉进了书房，门还给反锁了。

难道和我有关？

哥哥急忙回卧室打开监控，刚给手机插上耳机就听见妈妈说道：“你姨妈打来电话，你爷爷准备接你回老家住几天，待会儿就到。”

“没听姨妈跟我说过啊。”凳子上的我一脸疑惑。

“刚决定的，你姑姑一周后结婚摆席。”

“妈妈，你们去吗。”

“还没收到请帖，应该会去。”

“那我和你们一去呗，老家好无聊的。”

“估计不行，你爷爷奶奶想看孙子。”

“那好吧。”

我一脸衰样儿，两个脚触不到地，在空中晃悠着。

今天妈妈穿着雪纺无袖衫和及膝的纱裙，没穿丝袜，她捋了捋耳边的秀发温柔道：“楠楠要想着妈妈，记得早点回来呢。”

“嗯”弯下身，妈妈拉开我的裤头，握着黄鳝一样无骨的鸡巴撸动着。

“妈妈，哥哥还在外面。”我惊得瞪大了眼睛，压着嗓子喊道。

“我们小声点。”

妈妈红唇微启，比了个嘘的手势，同样压低声音道。

等到鸡巴有了三分硬度，妈妈像是嗦面条一样将鸡巴吸进嘴中。

嗉嗉的声音哥哥都听的清清楚楚，不理解妈妈性欲难道有这么强吗，以前我不在的时候她是怎么忍住的。

鸡巴在嘴里吞吐，手伸进裙子内，妈妈脱下了内裤。

内裤上还贴着卫生巾，粘着少许泛黄的液体。

我明显也认识那东西，于是问道：“妈妈，你月经来了？”

“没呢，你来之前刚走，卫生巾是用来接妈妈子宫里流出来的精液，知道谁是罪魁祸首了吧，哼，小坏蛋。”

“我都说不射里面，妈妈非要。”

“因为妈妈喜欢楠楠射进来的感觉，很舒服。”提着前面的裙子，妈妈朝着我的鸡巴坐上去。

“噢……一进来就顶到头了。”

“妈妈里面好粘，像是泡温泉一样。”

“嗯……爽吧……嗯……因为……嗯……妈妈随时准备给楠楠肏呢。”妈妈的动作轻柔，丰臀上下套弄几乎没发出什么动静。

过了一会，妈妈停了下来，她摇晃臀部像是在找什么位置。

“嗯……妈妈，小嘴就在这里。”

“唔……”

身体慢慢下坠，妈妈嘴巴微张，眼睛微闭，一副爽上天的表情。

“唔……怎么……嗯……还……这么紧。噢……”

“那就别插的太深。”

“嗯……，好。”

稳住身体，妈妈凑到我的嘴前，小幅度的挺耸着。

『啧啧啧』大小舌头搅在一起，妈妈双颊酡红，哥哥不禁感叹妈妈的老练，状态进入的真快。

“噢……妈妈，龟头套的好爽。”

“嗯哼……等楠楠回来，妈妈……嗯……天天用子宫……嗯……套楠楠鸡巴。”

“嗯，那时候妈妈子宫里的精液应该流完了吧。”探出舌尖，妈妈舔着我的嘴角，眉宇间春色渐浓。

“没……嗯……事儿，等……楠楠……嗯……回来……灌满。”如此过了十来分钟，我似乎扛不住了，我小手揉搓着妈妈的奶子，挺直了脊背。

“妈妈，要射了，噢……”

“射进来，唔……，妈妈的子宫……嗯……给你接着。”一阵抖动，妈妈僵直了一会儿，呼出口气，美丽的俏脸上媚态尽显。

两人抱在一起，交颈缠绵，平息着各自的欲望。

“你姑姑，你俩发生过关系没有。”妈妈突然间问道。

“额……”

“不敢说？”

“嘿嘿，姑姑不让说。”我讪笑道。

“好啊，你个小色鬼，那除了你姨妈呢还有谁。”妈妈面带娇嗔，扭着我的耳朵问道。

“没了。”

“真没了。”

“骗妈妈可不是乖孩子，暂且信你，但你得说说你姑姑和你是咋回事儿。”我挠挠头，想了一会儿才开口道：“有次姑姑住姨妈家，夜里上厕所撞见我和姨妈在阳台……然后姨妈就把姑姑哄到了床上，我们三个一起睡的。”

“哼……你姨妈就不是个好东西，你的百宝箱呢，用在她身上没有。”

“用了几个，姑姑受不了，和妈妈一样把床都尿湿了，嘿嘿。”说着说着我自顾自的笑起来。

“呸，那会儿正敏感呢，姨妈又不关掉开关。”

“哈哈、哈哈。”我咯咯笑个不停。

妈妈横了我一眼开始摇晃屁股，吓得我赶紧求饶道：“不要，妈妈，龟头正敏感呢，我不笑了，等……噢……等一会。”

“嗯……看你……不老实……嗯～.”得意的妈妈诡异一笑，小声问道。

“你姑姑二十七八了吧，妈妈说说，有没有想过让你姑姑穿着婚纱在婚床上让你玩。”我肏……这话妈妈都能说的出来，你是不是忘了教师的身份啊喂眼中精光一闪，我贼兮兮说道：“之前没想过，听妈妈一讲，嘿嘿，好像很有趣。”

“我信你个鬼，一说到这种事儿，你下面就变硬了，小变态，好了，妈妈要动咯，这次可以再深点。”凳子轻轻摇晃，妈妈的呻吟再次响起。

摇了足足二十多分钟，妈妈的手机突然响了，两人都被吓了一跳。

忍着强烈的快感，妈妈按下了通话键。

“嗯……喂……”

“你们到小区门口了是吧，嗯……”

“呼……不进来？那我们，嗯……收拾好把楠楠送下去。”

“嗯……呼……跑步机上运动呢，嗯……有点喘……嗯～.”

“好好好。”

“齁……齁……”关掉手机，妈妈缠上我的脖颈伸出舌头疯狂的啃食着。

“噢～楠楠～狠狠肏……嗯～妈妈，好难受……嗯～肏深点～嗯～……”说是这么说，我压根动弹不了，我双脚都挨不着地，妈妈却是越坐越实。

“妈妈，你轻点，都快进去了。”

“不要……妈妈……嗯……下面好痒，啊楠楠……妈妈感觉要死了。”额头渗出虚汗，妈妈似是处在崩溃的边沿。

“妈妈我帮你。”

我环住妈妈屁股，手伸进了裙子。

“哈……那里……哈不要……插进去。”

屁股上的裙摆起起伏伏，妈妈恨不能把我塞进自己的身体里。

“别插……哈……了，不行了，齁……”

几近痉挛，妈妈哆嗦着无力将舌头收回，吊在我嘴里。

轻抚着妈妈后背，我挺动了几下也停了下来，大概是射了。

知道时间急迫，妈妈恢复了些许体力就准备起身，鸡巴拔出来的时候又让她来了个小高潮才算完。

收拾干净卫生，妈妈和我一起整理着行李。

房门打开，没见到哥哥的身影让妈妈的脸上明显轻松了不少。

哥哥赶紧关掉监控，假装在玩电脑。

“浩浩，楠楠要回老家，一起下去送送，爷爷奶奶都来了。”妈妈进门对着哥哥说道。

“噢，好的。”哥哥点头回应。

听说性爱能让女人变美，此时望着妈妈哥哥有点相信了。

身段娇柔、气色红润，眼中满是粘稠到化不开的春水，连声音都带着软糯酥麻的气息，和哥哥印象中的妈妈完全判若两人。

可惜，不是因为哥哥。

……

我走了，妈妈一回家就钻进了卧室，全身心投入到了编写教案的工作上，气质也恢复如初，严肃且专横。

感叹变化之快，简直触目惊心。

往后日子，哥哥的生活恢复了平静，可以说毫无波澜。

写作业，和王野网上组队游戏，时不时和妈妈尬聊几句。

其实一直这样下去也挺好，至少哥哥的妈妈还在那里，没有让哥哥有种将要失去的危机感，即便哥哥无法亲近，但母子之间该有的关心，爱护是存在的，哥哥很满足。

……

半个月后，爸爸的突然回来吓了哥哥一跳，以为家里出了什么大事。

问清楚缘由，爸爸说是公司外派任务，刚好经过自家城市，顺带看看哥哥和妈妈。

晚上正玩着游戏，忽听隔壁传来妈妈尖锐的声音，哥哥凝神贴紧墙根。

确实是在争吵，不过隔音效果太好，不是很清楚。

哥哥打开监控，爸爸坐在床边双手捂着脸，妈妈站在跟前，咬着牙呼吸急促，两人谁都没再开口。

已经完啦？

懵逼的哥哥只好回放，有种揭开心中最大秘密的期待。

从爸爸进屋开始，他拿着几个包装精美的盒子，悄悄关上门，放在妈妈的书桌前。

妈妈放下笔看了眼爸爸笑了笑：“啥东西。”

“给你买的，拆开看看。”勾住妈妈的肩膀，爸爸顶了顶着妈妈的头说道。

不是挺相亲相爱的嘛，怎么突然剑拔弩张了呢。

盒子装了三件东西，带钻的耳环、金项链、翡翠手镯，款式都非常符合妈妈气质，一看就是用心选的。

妈妈也很高兴，试着带上，在镜子前驻足了好一会儿。

“很贵吧。”

“挣钱不就是给你花的吗。”

爸爸背着手昂着胸，仿佛是在等待妈妈的夸赞。

小手锤了爸爸一下，妈妈环住爸爸的腰，枕在他肩膀上，脸色有些不自然。

“谢谢。”

“跟我还说谢谢？没有奖励？”

“嗯嘛……”

爸爸的手滑向妈妈挺翘的后臀，妈妈挣脱面带娇羞道：“哎呀，急什么，还早。”爸爸没再继续坚持，只是顺手拍了下妈妈屁股，然后坐在床沿说道：“房子都装修好了，今天去看了下，随时可以搬进去。”妈妈一听这话，脸瞬间就冷了下来，有点莫名其妙。

“那你啥时候接你爸过来住。”声音不带丝毫感情。

“不接过来，就我们一家子。”爸爸语气略显尴尬。

“你敢不敢发誓，你发誓我就信你。”眼神如刀子一样锋利，妈妈盯着爸爸一眨不眨。

“心蕊，真的需要这样吗？”爸爸神色暗淡，带着祈求道。

“不敢吗？”

“我妈死的早，就留下我爸一个糟老头子，你忍心我不管？让他连个尽孝的人都没有。”

“我管他死活，只要不接近我们家，你尽不尽孝都行。”

“哎……其实有可能是个误会。”

“放屁，你没必要解释，只要你不敢发誓，哥哥是绝对不会搬进去住的。”交叉着双手，妈妈脸色漠然，意志坚定而决绝。

“可那不是你让你妹妹帮忙找的房子吗，还在你妹妹家正对面，以后我出差，你们姐妹俩也有个照应。”

“那又如何，等我住进去你再悄悄把你爸接来？陈志啊陈志，你什么德行我还不知道，在你爸面前你耳根子太浅，他说什么你就信什么。”

“你可以打听打听，问问街坊邻居，他们如何评价我爸，如果是个误会说清楚就好了，两家不来往你让亲朋好友怎么看我。”

“我不需要打听，我只相信我看见的，要么听我的，要么离婚，陈志你选，其他没什好谈的。”说完摘下首饰往桌上一丢，继续起她的工作。

叹息一声，爸爸出了房门，去阳台抽烟去了。

爷爷？

怎么把爷爷牵扯进来了。

是爷爷对妈妈做了什么不好的事情？可爸爸又说是误会。

俩谜语人，就不能说清楚吗。

放下手机，哥哥假装去客厅喝了口水，见爸爸还在阳台抽烟便凑了上去问道：

“爸，和妈吵架啦？”

撇了哥哥一眼，爸爸弹了弹烟灰。

“小孩子别瞎问。”

“说不定哥哥能出出主意呢。”

“把你的成绩提起来就是最好的主意。”

掐灭烟头，爸爸眼中透露着疲惫，朝着卫生间走去了。

无奈摇头，一个个不省心，还不让哥哥参与，哥哥的爸爸，你知不知道哥哥是在救你啊。

睡觉前躺在床上，想着爷爷家的事情。

哥哥爷爷住在城郊的镇子上，听爸爸说是老干部退休，镇上的人都很敬重他，逢年过节的好多人送礼。

爷爷给哥哥的印象和妈妈倒有点像，偏执，倔脾气，有主见，然而也是一位和蔼慈祥的一个老人家，对哥哥相当不错。

往常回老家，爸爸跟个店小二似的伺候完爷爷，转头对着妈妈点头哈腰，真是难为他了。

如果爷爷对妈妈做过什么坏事，说心里话哥哥不太相信，爷爷虽身子骨还很硬朗，就武力值而言对上妈妈胜算很小。

但妈妈坚决的态度以及如今哥哥亲眼见证下的变化，又不得不偏向妈妈。

家里居然还买了房子，哥哥是不是你们儿子，这都瞒着哥哥，关键还在我家隔壁，肏……话说回来，有没有一种可能，压根就不是这件事儿呢。

淦……

不想了睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 杨阿姨
────────────────────────────────────────

第二天，爸爸中午走了，走前给哥哥转了点零花钱，哥哥还是挺高兴的。

通过观察，自打昨晚上他们吵过后，妈妈对待爸爸就有点爱答不理，爸爸也看出来了却没办法，只能哄着。

哥哥这摇摇欲坠的美满家庭啊，随时可能分崩离析。

躲在卧室，哥哥打开昨夜的回放录像，想知道爸妈的性生活咋样。

爸爸躺床上玩手机，妈妈一直工作到11点才去洗澡。

回来后安安静静的侧躺在爸爸边上，也不说话，闭上眼睛就准备睡觉。

“老婆，不生气了好不好。”

“……”

“就不能各退一步，大不了以后你躲着点不见面。”啪的一声，妈妈挥手将爸爸放在肩膀的手打开，朝床边挪了点位置。

“好好好，哥哥不说了。”

贴上妈妈的后臀，爸爸的手攀上妈妈的前胸，妈妈并未阻止。

揉捏几下后，爸爸脱下自己和妈妈的裤子，扳过妈妈的身体让她躺平，自己爬了上去。

像个玩具，妈妈任由爸爸摆动，只有当爸爸想亲吻的时候被她抬手挡住。

“刷过牙了，没有烟味，不信你闻闻。”爸爸轻声说道。

妈妈偏过头，青葱般的手指依然放在嘴前。

“戴套。”声音从手下传来。

“好好好，不亲，我马上戴。”

爬到床头柜，爸爸拿出一个小盒子，打开数了数才撕开包装带上。

跪在妈妈白皙的双腿间，爸爸握着鸡巴在妈妈的私处磨蹭，然后轻轻挺了进去。

在哥哥看来，爸爸的鸡巴并不小，而妈妈的反应，嗯……鼻子轻哼了一声不知道算不算。

双手撑在妈妈肩膀的两边，爸爸低着头，屁股不断挺动。

“老婆，对不起还不行吗，你倒是看看我呀。”此时妈妈挣开眼，脸上表情冷淡。

“什么叫还不行吗，我又没让你道歉，做不做，不做下去。”说完再次闭上眼，神情依旧没有一丝波动。

无奈，爸爸只好凑近妈妈的脖子亲吻，安抚自己受伤的心灵。

花了十来分钟，爸爸草草的完成任务。

整个过程像是工厂里的一道工序，安静、效率、快捷，妈妈仅仅呼吸粗重了点，身体没有半分反馈，整个人和睡着没有区别。

起身抽出纸巾给自己擦了擦，妈妈平静的躺下盖上毛毯，一言不发。

一旁的爸爸出了房门，十之八九是去抽烟去了。

看的哥哥连连叹气，搞毛线，老爸你再不努力就真没机会了。

今天妈妈穿着衬衣长裤，翘着二郎腿坐在沙发上，见哥哥走出卧室便望了过来。

“准备出门？”妈妈问道。

“嗯。”

“注意时间，早点回家。”

“知道。”

目光重新回到电视上，妈妈抱着膝盖，脚上的拖鞋一晃一晃的。

午后的阳光透过玻璃照进屋内，阴影下的妈妈宁静而祥和，哥哥的心却莫名揪了一下。

妈妈是不是寂寞了，爸爸不在的时候，她一个人买菜做饭、做家务，还要叮嘱着哥哥，朋友间的交际几乎没有，自己却只顾着玩游戏。

想起我上次来一直陪伴在妈妈的左右，哥哥走上前挨着妈妈坐下说道：“妈，我陪您看电视吧。”妈妈一愣，眼中满是狐疑。

“今天怎么有兴趣陪我，游戏不玩了？”

“怕妈妈一个人无聊。”

摸着哥哥的头，妈妈笑得很温馨，难得对哥哥温柔的说道：“玩去吧，一会妈妈还要工作呢。”见哥哥不为所动，妈妈推着哥哥起身，拍拍哥哥的背道：“行了，去吧。”……无所事事的走在小区的广场上，哥哥没给王野打电话，胸口有点堵得慌。

设身处地的为妈妈想一下，换做是哥哥，恐怕也会对如今的生活不满吧，身边连个倾诉的人都没有，估计能说的上话的只有姨妈了。

姨妈啊姨妈，妈妈够可怜了，你还把她祸害成这样。

哎……想起来就生气，手机上存着姨妈的微信，要不要找找她的麻烦。

计较了一番还是算了，这种事还是得见面私谈，别威胁不成反被她捅到妈妈那里去了。

一阵叫骂声打断了哥哥的思绪。

前方不远处围着七八个人，闹哄哄的。

哥哥假装路过，看见人群中围着一名美妇，穿着紧身薄衫和及膝的包臀裙，披肩的头发微卷，脸上稍显慌乱。

这人不是哥哥楼层的住户吗，出门碰见过几次，就是不知道叫啥。

“切了就得买，不然全都浪费了。”

“美女，买了吧，人家摆摊也不容易。”

“就是，就是。”

“我一个人哪吃的下，太多了，你们……你们就是故意的 .”美妇抱着自己挎包，气的直跺脚。

观察了一会儿哥哥算看明白了，一群摊贩想要仗势欺人。

美妇买驴打滚，那铁盘子里的黄豆粉藏着不少已经切好的，打算掺在一起卖给人家，看分量差不多有十斤。

真狠，逮着一个准备薅到到死啊。

“诶诶诶……麻烦让一让。”

“推你妈呢……肏……”

“挤什么挤，哪来的小孩。”

来到阿姨身侧，哥哥拿出手机打开录像喊道：“看看，看看，有人猥亵妇女啊。”然后对着那个卖驴打滚的小贩。

“这个人边卖东西，边偷偷摸阿姨的屁股，哥哥在后面看见了。”

“还有。”哥哥摆动镜头，朝着刚才喊的最凶的几个道：“这几个，围着阿姨动手动脚的，来啊，你们继续。”其中一人还想伸手夺手机，被哥哥闪开了，更大声喊道：“急了急了，想抢我的手机销毁证据是吧，看看，都看看人渣长什么样子。”

“你放什么屁，我什么时候摸了。”

“你个B 崽子，满嘴胡话。”

“欺没欺负人等警察到了再说，反正我报警了。”听说已经报警，人群哗的一下散开，卖驴打滚的小贩东西也不卖了，盖上布登上三轮骑着就走。

“谢谢你，小伙子。”美妇感激道。

“没事儿，阿姨。”

“你是不是住五楼，你妈还是老师？”

“您认识我啊。”

“看着眼熟就想起来了，我还知道你叫浩浩。”

“对，现在没事了阿姨，赶紧走吧。”

“不等警察来吗？”

“我骗他们的，压根没报警。”

“你呀……”

噗嗤一笑，美妇紧衣下的酥胸颤动，晃的哥哥眼睛都直了，特别是眼角边的黑痣，配上精致的脸孔，给人的感觉又骚又媚。

为了表达感谢，她强行领着哥哥来到甜品店买了几个小蛋糕和奶茶，哥哥只好收下。

本就没心情玩，便和美妇一起朝着家的方向走去。

闲聊中哥哥知道了她的名字，杨慧茹。

家住在3 楼，已离婚，有个读小学的女儿和前夫生活在一起。

杨阿姨人很健谈，懂得从学校和娱乐中找话题。

一路上她嘴都没停过，又带点娃娃音，听她说话都是一种享受。

经过一个岔路口的时候，见赵妍站在不远处望着哥哥。

哥哥打了声招呼她没理，皱眉瞪了眼杨阿姨后跑开了。

心中突然一惊，杨阿姨、杨阿姨，哥哥默默念了几遍，终于想了起来。

肏……她不会就是视频里的那个杨阿姨吧。

杨阿姨望向赵妍离开的背影，摇了摇头没说话。

目露哀怨，黯然神伤，那小模样……刺挠。

不忍心看下去，哥哥琢磨着要不把视频给她看看？

有赵妍在，杨阿姨大概没戏，不如趁早放弃得了。

但又感觉不大合适，初中生手机里怎么还有这种视频，哥哥解释都不好解释。

哥哥俩上了电梯，内心还在纠结。

『咚』的一声，电梯摇晃了几下照明灯瞬间熄灭，周围陷入不见五指的黑暗“啊……”幽香袭来，胸口被顶上了一团柔软，炙热的气息喷洒在了哥哥的脸上。

“杨阿姨别怕，电梯出故障了，没事的。”

哥哥拍拍她的背，小声安慰了几句。

“万一掉下去咋办，会不会死。”

这时电梯咔咔又晃动了几下，吓得杨阿姨死死搂着哥哥的腰。

好香，好柔的身段，摸起来好爽。

“嗯……浩浩，摸到阿姨的屁股了，嗯……”

嫩嫩黏黏的娃娃音，噢……不行了。

稍稍平息腹中的浴火，哥哥掏出手机打开手电筒。

按了几下铃铛和电话标志的按钮发现没反应，便只能联系物业，电话拨通那边说是十分钟就到。

“阿姨你也听见了，没事的，物业马上来。”

“嗯，谢谢你浩浩，让我抱一会，电梯晃的我有点怕。”闻着略带急促的喘息，哥哥的兄弟似乎戳在了阿姨的大腿上，她应该是察觉到了只是没说而已。

身上肉肉的却不肥腻，捏着手感真好，盈盈一握的纤腰和臀部连成完美的曲线，手一滑就下去了。

“嗯……浩浩，不要乱摸阿姨。”

热热的香风冲进鼻腔，哥哥深吸一口，好想直接吻上去。

“对不起阿姨，哥哥有点控制不住。”

“那……那你……放在上面不要动，阿姨……阿姨知道你这个年纪……”鸡巴上传来触感，阿姨的双腿动了动。

“浩浩，可不可以把那个拿开。”

“什么？”哥哥假装没听懂。

“就是这个。”说着鸡巴又被顶了顶。

“杨阿姨，你抱着我，我咋拿开。”

“那……那……算了，放着吧。”

肏……太可爱了，好想干死她，听她叫唤。

嘴里说话的气息也好闻，有点水果口香糖的味道和熟女身上特有的韵味。

脑子有点乱，头不自觉的凑了上去。

鼻尖触碰到杨阿姨的脸，那股气息更浓烈了。

“浩浩，你要干嘛？”

“杨阿姨身上好香，想闻闻。”

“可……可以亲一下，只能一下噢……”

早已忍不住的哥哥将嘴巴贴了上去，印在了杨阿姨的脸颊上，当哥哥正寻找着她嘴唇时，杨阿姨出声道：“浩浩，可以了。”可以个毛，哥哥绝不放弃好不容易抓到的机会。

“唔……浩……”

趁着杨阿姨话没说完，哥哥用嘴巴赶紧堵住。

阿姨的小嘴中的津液浸湿了哥哥的唇瓣，探出舌尖，轻松撬开了贝齿，一股滚烫香糯的气息流进了哥哥的喉咙。

就在哥哥感觉全身都快被融化的时候，头顶传来了救援人员的喊声，吓得杨阿姨果断拉开了和哥哥的距离。

淦……哥哥真是杀人的心都有了。

电梯缓缓上升，一根撬棍从门缝挤了进来。

出来是在三楼位置，杨阿姨低着头，想看又不敢看哥哥，站在那里不知道是什么意思。

“杨阿姨对不起，刚才是我冒犯了，我不是故意的，有点控制不住。”哥哥尴尬的道歉。

“嗯……”声音细若蚊蝇。

“那……那我回家了，还有一个电梯，你小心。”哥哥住这里哥哥不知道还有一个电梯？

小脸微红的杨阿姨双手攥在一起，转过身小步离去。

鞋跟在地砖上发出哒、哒、哒的声响，像是踩进了哥哥的心坎。

肏……赌一把，哥哥下定了决心。

“诶……杨阿姨。”

哥哥快步跟上。

“有点事情要和你说。”

杨阿姨听完脸上有些紧张，忙摆手道：“浩浩，不行，我们不行的。”什么乱七八糟不行不行的，你在说什么？

“别误会，真有事儿，有关赵叔叔，就是赵妍的爸爸。”吃惊的张大眼睛，杨阿姨不可思议的抬手指着哥哥，颤声道：“你……你……怎么知道的。”

“哥哥和赵妍是同学。”

“那……是什么事儿？”

“关系到您以后和他的相处，您若不想听的话我就走。”考虑片刻杨阿姨说道：“那来我家坐坐吧。”进了杨阿姨的家门，哥哥好奇的四处打量。

布局很文艺，灯啊，画什么的买了很多，桌上散乱着许多拼图和插花，看的出来杨阿姨的兴趣很丰富。

“想喝什么，有可乐和果茶。”

哥哥提着奶茶晃了晃。

“不用了，我有。”

在沙发坐下，杨阿姨双手搭在腹前很正式的说道：“你说吧。”朝着杨阿姨腿上的肉丝多看了几眼，真薄，自己居然没发现。

“您还是先看看这个吧。”

哥哥掏出手机，找到视频位置递了过去。

“最好去房间里看。”

拿着手机，杨阿姨疑惑的看了哥哥一眼才起身去了房间。

半个小时后，杨阿姨出来了。

她走的很慢，眼角有湿痕，双颊微红，抿着嘴看不出是生气还是别的。

“你……从哪弄来的。”

“在赵妍家的电脑上，我偷偷复制了一份。”

“哎……”叹息一声，杨阿姨在哥哥旁边坐下。

“您有什么打算？”哥哥开口问道。

“打算？不知道。”

“您喜欢赵叔叔？”

杨阿姨点头，接着开口说道。

“他人挺好的，经常下班去接我，有时候带点小礼物，哎……我跟你一个孩子说这些。”朝哥哥翻了个白眼，杨阿姨把手机还给了哥哥。

“现在还打算和赵叔结婚吗？”

“不会了，大概有缘无份吧。”

情绪有些低落，她愣愣的看着自己膝盖。

悄悄靠了过去，哥哥挽住杨阿姨的手臂。

“我发现我有点喜欢您了。”

“胡说，少看点那些东西，对你不好，赶紧把视频删了。”杨阿姨详装严肃的脸让哥哥看的想笑，和妈妈比起来简直是小孩子过家家，有种想要狠狠欺负一番的冲动。

靠在肩膀上，哥哥拼命嗅着从她身上飘来的气味。

“杨阿姨也是喜欢我的吧，不然在电梯不会由着我胡闹。”

“浩浩，我当你是个好孩子，听阿姨的话，现在你还小。”听都听烦了，一个个都觉得自己小，妈妈是、爸爸也是，现在杨阿姨也这么说。

哥哥翻身骑在杨阿姨的大腿上，气血腾腾的往头上冒。

杨阿姨吓得抬手抵着哥哥的胸口，略带惊慌的说道：“浩浩，你不能喜欢阿姨的，你……你……你还是个孩子。”以为会被反抗几下，没想到轻轻一拨就把杨阿姨的手臂给拿开了，她的身子确实太软了。

哥哥咬着她的唇瓣舔舐着上面的唾液。

“阿姨，我想亲你。”

“不行的，真的不行，你怎么能亲阿姨呢。”

感受着胸前可以忽略不计的推力，哥哥都以为出现了幻觉。

舌尖探进嘴巴，挤着牙齿之间的缝隙钻了进去，没有丝毫阻碍。

“唔……”

“吸溜吸溜。”

缠上柔软的舌头，大量的唾液在哥哥的搅拌下越积越多，越来越粘稠。

浓烈的气味在哥哥的味蕾炸开，哥哥拉扯着杨阿姨的舌头连同唾液一起吸到嘴里。

此时的杨阿姨媚眼半张，全身像是没有骨头般靠在沙发背上，任哥哥施为。

哥哥们嘴巴紧紧相连，杨阿姨从妥协慢慢变得主动，勾住哥哥的舌头挑动吞咽。

“阿姨，还说你不喜欢我。”

松开嘴，哥哥对脸上满是红霞杨阿姨说道。

觉得有些羞耻的她捂住脸，杵在哥哥的胸口。

“呜，对不起，浩浩，是阿姨不对，你赶紧回家吧。”哥哥掰开她的手，让她正面看着哥哥。

“杨阿姨，你咋了，明明是我欺负你，为什么你要道歉。”杨阿姨眼神躲闪，特别不好意思道：“哥哥其实很羡慕你妈，有你这么个懂事儿听话的孩子，平时远远瞅见你们母子间谈笑欢乐的模样，我都会想，你若是我儿子该多好。”怎么感觉脑子有点不够用，确认不是看错人来吗，尬笑也叫笑？

偷偷瞄了哥哥一眼，杨阿姨舔了舔嘴角，就像个没长大小女孩儿。

“您没看错人吧，我妈可是严厉的很。”杨阿姨点点头。

“我和你妈聊过，正因为你妈严厉所以才能教出你这样的孩子，我观察过你，性格腼腆，乐于助人，是个很好得孩子。”

“您不是有个女儿吗？”

“她……觉得我不好，说我软弱迷糊，所以不愿和我住在一起。”眼中闪过一丝落寞，杨阿姨微微低头。

“您很喜欢小孩？”

“嗯……”

“经常和哥哥玩的王野你认识吗？”

“高高大大的那个？他……他没……你长的可爱。”五雷轰顶，哥哥到底是猎人还是猎物，分不清，完全分不清。

“浩浩，对不起，我们这样做是不对的，虽然我心里很高兴，但我是成年人应当矫正你的行为。”摸着哥哥的脸，杨阿姨温柔似水。

“我不。”

再次吻了上去，杨阿姨主动张嘴，伸出舌头和哥哥彼此交缠。

只能说您女儿真没说错，哥哥心中暗想。

隔着真丝薄衫，哥哥抓住了两个大奶，杨阿姨无力的双手搭在哥哥的胳膊上，边亲吻边说道：“浩浩，不要……啧啧啧……杨阿姨会……嗯……内疚的，啧啧啧。”

“我好涨，杨阿姨。”说着引导着她的手伸向哥哥的胯间。

手指碰到鸡巴的那刻，杨阿姨胳膊微微缩了一下，然后仿佛认命般的将鸡巴握在了手心。

“嗯……杨阿姨，帮帮我好吗。”

“浩浩，嗯……就这一次，不要为难阿姨。”

“好吧，以后我自己解决。”

隔着短裤，鸡巴被轻柔的握在手里，杨阿姨开始慢慢撸动。

“不行，你以后不许看那些乱七八糟的视频，不健康。”

“阿姨又不帮我，我能怎么办。”舌尖被狠狠吸进杨阿姨的嘴中，她闭着眼沉吟了一会儿才放开哥哥，扭捏着说道：“阿姨……阿姨帮你行了吧。”

“嗯嗯。”哥哥凑到她耳边，舔了一下耳垂。

“阿姨帮我脱下裤子，不然不舒服。”

“你……”

“阿姨说话不算数吗？”

哥哥委屈巴巴的望着她 .她呼出一口气，抓住哥哥两边的腰带拉了下去。

鸡巴像一根弹簧蹦了出来，哥哥站起身脱下整个短裤，靠坐在她的侧边。

杨阿姨一双大眼睛直直盯着哥哥的鸡巴没挪开眼，哥哥也不知道在看什么。

“阿姨，别看了。”

“哦哦……”

缓过神，杨阿姨匆忙扶住哥哥的鸡巴。

如何评价，一点手法技巧都没有，全凭力气。

但哥哥也没资格嫌弃。

揉着大奶子，哥哥问杨阿姨：“您和赵叔发生过关系没有？”

“没有，那次我们开的是标间，一人一个床，我没同意他就没碰我。”感叹好男人啊，这都忍得住。

“从您离婚后就没碰过男人？”

“嗯，两年了吧，我前夫对这方面也不感兴趣，我们床事很少，几个月能有一次差不多。”杨阿姨回答的很认真，不像是在说谎。

“不寂寞吗？”

“平时多找点事儿就忙忘了，睡觉的时候会有点吧。”您的经历配得上您的手法，哥哥无力吐槽。

哥哥抚摸着杨阿姨的大腿，从膝盖上的裙子下面伸了进去。

“嗯……浩浩，那里不能摸的。”

皱着可爱的眉毛，杨阿姨娇声娇气的说道。

揉着薄薄的丝袜和细腻滑嫩的软肉，哥哥已经沉迷的不能自拔。

裙摆卷着边往上翻，哥哥的手够到了凸起的山丘。

“嗯……浩浩，你怎么不听话呢。”

您倒是阻拦啊，哥哥的阿姨，服了。

肉乎乎的阴阜让哥哥用手指轻轻按压着，杨阿姨粉红的小脸气鼓鼓的，抓着的阴茎也不动了。

罢了，自己动手丰衣足食。

哥哥下了沙发，捧起阿姨的小脚。

透过肉丝，小小的脚趾很圆润，胖乎乎整整齐齐的，指甲上涂着大红色的指甲油，可爱又漂亮。

“别看，有味道。”

将脚掌贴紧鼻子上吸了一口，皮革混合了点汗味。

“你……怎么能……”

杨阿姨有点不可置信，好像这是一件什么不可思议的事情一样。

含着脚趾哥哥嗦出声，故意让杨阿姨看见，羞的她恨不能将头垂到奶子里去了。

“脏，浩浩，脏，嗯……别……嗯……舔了。”

脚趾、脚掌哥哥一个个舔玩，顺着腿一路舔上去。

“唔……浩浩，你……我……不行，嗯～.”

杨阿姨此时娇柔的媚态就像一个人形春药，让人欲罢不能。

一双肉丝美腿任哥哥随意摆动。

和妈妈不同的是，杨阿姨的腿虽然没有那么修长，但胜在圆润、匀称，捏起来手感倍儿好，这要夹着鸡巴，哥哥都不敢想。

一边舔，哥哥一边把持着杨阿姨的肉丝脚夹着鸡巴插着，慢慢的，杨阿姨居然自己夹着动了起来。

哥哥跪着，拉着杨阿姨无骨的身子靠向哥哥。

“阿姨，亲我。”

张开嘴，杨阿姨环住哥哥的脖子。

“唔……啧啧啧。”

“阿姨，脚，也要动。”

“啧啧啧，唔……这样……唔……好累的。”

淦！！

哥哥趴着钻进了阿姨的裙子里，让两根肉肉的大腿夹着头猛吸。

体味、香水味、护肤品的味道混合在一起，太酸爽了。

扭动着柔弱的腰身，杨阿姨半张着圆润的红唇喘气，半睡半醒，像是要随时要昏死过去。

我的天，这么敏感的吗，没开始就不行了。

将裙子卷上去，透过薄薄的丝袜，一件红色的小内裤出现在眼前，本命年吗？

内裤很薄，半透明的蕾丝款式，裆部是纯棉的，阴阜上稀疏的黑毛都能看的清清楚楚。

杨阿姨也不像是穿情趣内衣的人啊，难道是闷骚型？

哥哥凑近细闻，没有太特别的异味，很干净。

舌尖顶着阴道口位置，哥哥开始吸舔。

“浩浩，嗯……阿姨……感觉……不行了，嗯……”不顾头上杨阿姨手的摆弄，哥哥专注的用唾液打湿了丝袜和内裤。

“嗯……要来了，唔……”

一股咸腥的水从阴道口处的丝袜渗了出来，被哥哥吸了个干净。

“啊……”

肏……好像是尿，不管了。

哥哥撕开丝袜，将内裤扒到一边，杨阿姨最私密的部位暴露在了眼前。

阴道口不大，阴唇颜色很淡，带着点粉，往内卷着。

哥哥按住阴唇往两边轻轻一拉，一条水柱直接射了出来，喷的哥哥满脸都是。

阿姨，你是故意的吧。

“不要，饶了我吧，浩浩……嗯……阿姨受不了。”声音凄惨幽怨，哥哥都不忍心舔下去了。

还是直接进入主题吧，以后慢慢开发。

鸡巴顶在阴道口，哥哥趴在杨阿姨的奶子上缓缓深入。

肉壁上的褶皱刮擦着哥哥的龟头阻止着哥哥的前进，阴道越往里越紧窄，就这一下差点让哥哥交代了。

杨阿姨环住哥哥的脖子，眼神迷离。

哥哥还是歇会吧，感觉阿姨是真的受不了。

“阿姨，我不动了，你休息休息。”

“嗯……呼……”

嘴唇微动，杨阿姨吐出了一个字。

哥哥舔弄着她的舌头，一直玩弄了近十多分钟，杨阿姨才恢复了一点力气。

眼角泛着泪花，杨阿姨发出糯糯的声音。

“浩浩，嗯……阿姨……嗯……身子敏感，呼……”

“您的身体是有什么病吗？”

“不是，就是受不得刺激，一动就浑身酸软。”

“要是碰见歹徒咋办，您这一碰还不便宜人家了。”

“哪有，阿姨可没那么软弱，再说我又不喜欢他们，让我恶心就不算刺激啦。”杨阿姨噘着嘴，扬了扬握紧的小拳头。

“我包里还有防狼喷雾，谁敢欺负我，哼……”

不行了，傲娇的小模样哥哥受不了啦，哥哥要欺负死她。

狠狠抽出一顶，杨阿姨扬起脖子。

“嗯……慢点……要慢慢的浩浩，唔……”

身高上哥哥和杨阿姨超不多，都是一米六过一点，哥哥将她整个抱起来翻了个身，变成哥哥在下，她坐在哥哥胯上。

不知道发生什么的杨阿姨吓得大声尖叫。

“臭浩浩，没事儿你吓阿姨干啥。”锤着哥哥的胸口，杨阿姨气喘吁吁骂道。

“怕您受不了呗。”

“哼……”

弯下腿，杨阿姨跪在哥哥的两边，摆出一个最舒服的姿势，就是趴在哥哥的怀里，用屁股轻轻的蠕动。

感觉龟头被一圈又热又湿的肉壁裹着，慢慢套弄，还不错。

“嗯……这样阿姨就觉的挺好，唔……既轻松还舒服。”哥哥很好奇猛烈的抽插，杨阿姨会不会昏死过去，于是问道：“阿姨您和您前夫做的时候也这样吗？”

“不是，我躺着他弄几下就完了。”杨阿姨理所当然的说道。

“那我刚才摸几下您喊受不。”

“我前夫哪有你那么多前戏，又是亲嘴舔脚不嫌脏，还把人家舔……嗯……那个出来了。”说着还在哥哥的腰上掐了一把。

“不就尿……”

“不许说。”杨阿姨赶紧捂住哥哥的嘴。

“唔……唔……不……说。”她凑近哥哥的脸，哥哥俩鼻尖顶着鼻尖。

“嗯……浩浩……阿姨其实喜欢你舔，你别……嗯……误会。”望着眼前杨阿姨小心谨慎的娇媚模样，哥哥像是泡在温池子里面，心都要融化了。

“阿姨以后还给我舔吗？”

杨阿姨亲了哥哥一下，轻声道：“哼……臭浩浩……就会欺负阿姨……嗯～.”适应了会儿，阿姨开始上下摆动，屋子里逐渐响起啪啪啪的声音。

眼见杨阿姨眼睛上翻，口水顺着嘴角就要滴落下来，她却还是忍着。

啪啪啪啪……

啪啪啪啪啪……

“唔……浩浩，……唔……阿姨要你……嗯……吻我……我撑不住啦……”抱着杨阿姨的后背，哥哥伸出舌头将她嘴角边的唾液卷起，吻住了她的双唇。

马上高潮的杨阿姨口中全是黏糊糊的，哥哥都快喝饱了。

眼看哥哥的感觉也快来了，便踮起脚尖配合着往上挺动。

“啊……浩浩……唔……，要……要……死了。”龟头接触到一层软垫，顶的特别舒服。

杨阿姨紧紧吸着哥哥的舌尖，阴道内滚烫的淫液淋在了龟头上，这一下直接让哥哥投了。

“唔……浩浩……你……怎么……唔……射了。”

像个八爪鱼缠住哥哥的身体，杨阿姨下体紧贴哥哥根部，仿佛是要把自己顶穿似的。

“呼……呼……”

屋子里安静的只剩下喘息。

摸上茶几上的抽纸，休息好的杨阿姨缓缓拔出鸡巴，用纸巾堵住，晃晃悠悠去了卫生间。

没几分钟，她端着个小盆出来，放在沙发前，像个小媳妇似的给哥哥擦拭。

“浩浩，要不要洗个澡。”

披肩的秀发用发带绑着，露出一张半分羞涩半分娇媚的脸，看的哥哥有点呆了。

“浩浩……”

“嗯……啊，干什么。”

“哼……阿姨和你说话呢。”

“哥哥只是觉的杨阿姨好好看。”

“贫嘴，走，阿姨给你洗澡。”

浸泡在浴缸里，哥哥享受着杨阿姨的服侍，亲亲嘴、抓抓奶、占占便宜。

一直到出了杨阿姨的家门，哥哥都觉的是一场没醒来的梦境。

晕晕乎乎的回家，妈妈正在厨房炒菜。

哥哥打开电视坐在沙发上，眼睛盯着画面，脑子却已经飞走了。

“浩浩……吃饭了。”

“浩浩……”

“发什么愣啊，喂……”

“啊？妈，干啥？”

突然猛的惊醒，眼前却是妈妈满面怒容的盯着哥哥，身下一抖回答道：“噢～吃饭，知道了。”正准备抬脚去餐桌，却被妈妈扯住。

“你身上的香味从哪里来的，洗过澡了？”

妈妈的话语像是末日前敲响的丧钟，哥哥瞳孔骤缩，感觉要完。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 爷爷
────────────────────────────────────────

“我……我……就是……”

支支吾吾半天，没说出一句完整的话来，想了诸多理由，感觉一个靠谱的没有。

“怎么，是有什么不方便说的吗？”

妈妈的脸色越来越阴沉，她像审视犯人一样，围着哥哥走了一圈，然后凑到哥哥的颈后贴着嗅了嗅。

“你最好说实话，这牌子的沐浴露可不便宜。”声音从身后传来，带着浓浓威胁的口吻。

哥哥的肝儿都在发颤，喉结滚动了一下，强忍住压力道：“回来的时候遇到电梯故障，哥哥……哥哥和三楼的杨阿姨困在了里面，出来后弄的全身是灰，就……就去她家洗了个澡。”

“茶几上的蛋糕奶茶是谁买的？”看不见妈妈的脸，又没胆子回头，也不知道她相信了没有，心虚的哥哥接着说道：“在小区门口碰见杨阿姨，帮了个小忙，她送的。”

“你经常碰见杨阿姨？”

“没……没有，就今天。”

“那好，你陪我下去给杨阿姨道个谢，毕竟麻烦人家了。”手臂被妈妈拉着，哥哥趔趄着走到门口后，说什么不敢再迈出一步。

“怎么不走了？”

望俏脸寒霜的妈妈，哥哥两眼一闭直接装死，打哥哥还是骂哥哥，您爱咋咋滴。

“跟你说话呢，你装不听见就过去了？”

“好、好、好……我自己去问。”

心中大骇，就杨阿姨那软弱性格，估计妈妈都不用手段她就全给招了。

哥哥死死抵着门，带着哀求的神色。

“不去行不行，妈妈我错了。”

“那你倒是讲出来，到底怎么回事儿。”

咋讲，说哥哥强奸了杨阿姨，不是找死吗。

哥哥低着，妈妈的目光刺的哥哥有些睁不开眼。

“不说就给我让开，浩浩，我警告你，别惹妈妈生气。”见哥哥没反应，妈妈上手就想拽开哥哥。

拉扯中，一首悦耳的铃声从妈妈的卧室传来。

忽然身子一轻，妈妈松开了手，喘着气瞪着哥哥道：“等会儿再来收拾你。”像是刚从死亡边缘挣扎出来的人一样，哥哥有种劫后余生的庆幸。

卧室里铃声不断，可妈妈并没有接听。

她回到门口，远远瞧了哥哥一眼才关上房门。

什么情况，是谁打来的电话，让妈妈本就冰冷的脸变的更加难看。

哥哥立马跑回卧室带上耳机，点开手机监控软件。

画面中妈妈坐在床沿，捧着手机不知道在想些什么，而手机已经调成了震动模式，嗡嗡嗡个不停。

仿佛是下定了某种决心，在手机第五次亮屏后，望着那显示的一串没有备注的号码，妈妈似乎终于鼓起勇气，按下了接听键。

第一时间妈妈没开口，只有听筒发出滋滋的人声，不清不楚。

等对方话毕，妈妈情绪明显不对，她贝齿紧咬，故意压低声音怒吼道：“陈耀民，你个畜生要是敢来，看我不杀了你。”陈耀民？

那不是爷爷的名字吗？

多大仇，用的着杀人啊。

“浩浩和你没有关系，别假惺惺的提什么孙子，你配吗。”

“……”

“那是你的事儿。”

“……”

“不行。”

“……”

“你休想，大不了我和陈志离婚，你要挟不了我。”

“……”

“你混蛋……畜生。”最后一句是妈妈声音嘶哑着吼出来的。

挂了电话，妈妈丢开手机，紧紧抱着双腿将脸埋在膝盖上，哥哥能听见轻微的抽泣声。

混蛋、畜生这些词让哥哥联想到爷爷可能真伤害过妈妈，而且特别严重。

是爷爷要来看望哥哥，被妈妈阻止了？

哥哥关掉手机，回到客厅，安安静静的坐等妈妈来吃饭。

这一等就是大半个小时，妈妈的卧室依旧没有动静。

再次打开监控，见妈妈侧趴在床上，眼角带着晶莹的泪光，呼吸平稳像是睡着了一样。

没敢打扰妈妈，哥哥简单吃了几口，就将饭菜收拾进了冰箱。

老老实实写完作业，哥哥坐在电脑前发呆，两个多小时了，妈妈还没出来。

哎～！

感觉自己正站在随时将要失控的列车上，跌跌撞撞无法阻止，无法控制，只能认命般等着车毁人亡。

去认个错，坦白和杨阿姨的事情？

不行，可能让妈妈更加伤心难过。

找爸爸安慰一下，又担心火上浇油。

肏……该怎么办。

……

一夜平静，似是暴风雨将来的前兆。

上午妈妈照常起床，关于哥哥昨天的事情题提都没提，仿佛没发生一样。

只是神色冷漠的做完早餐，看也不看哥哥一眼就回了卧室，坐在床沿一直盯着某处。

下午妈妈来到哥哥的房间，掏出一百块钱，强装出笑脸道：“浩浩，要不出去玩一会儿，买点零食？”

“好，您想吃什么我给您带点？”还以为妈妈胃口不好，是想吃零食了，但她接下来却说道：“不用，买你自己喜欢的就行，等会儿家里要来客人，你晚点回家。”哥哥一下就联想到了爷爷，这么快就来了？

“嗯嗯。”

接过钱，哥哥出门在楼下找了个位置蹲着，想确认来的到底是谁。

不一会儿，妈妈一身长裙的出现在眼前，朝着小区大门方向走去。

悄悄的跟在后面，哥哥随着妈妈来到了小区门口。

她在小区外的一辆黑车前停下，驾驶位上坐的人看不清楚脸，但身形倒是和爷爷几分相似。

副驾驶门打开，妈妈坐了进去。

过了十多分钟，主驾驶上的人和妈妈一同下了车。

哥哥眯起眼睛远远眺望，肏还真是爷爷。

穿着老款的衬衣西裤，挺着个将军肚，他背着手一步一摇，脸上带着和善的微笑。

进了网吧，哥哥找了个隐秘的包间，打开电脑网页连上平台盯着监控画面。

爷爷进门像是领导视察，左看看又瞧瞧。

“浩浩呢，怎么不在。”

爷爷开口问道。

“你有事儿说事儿。”

妈妈紧皱着眉，一点好脸色都没有。

“心蕊，自从你和小志搬进城后我没打扰你们吧，没必要这么防着我。”爷爷脸上有些不悦。

“我怎么做用不着你管。”

“小志昨天跟我提了一嘴，新买的房子不住放在那里干嘛，今天我来呢，第一是给你交个底，哥哥保证不去新买的房子住，你们小两口过好自己的日子就行了。”

“你以为我会信你？”爷爷来到沙发坐下，扫视了一圈像是在找什么东西。

“杯子呢，水都不给，你呀……”

妈妈目光冰冷，带着不屑。

“说完了没有，说完赶紧滚。”

叹了口气，爷爷啧啧两声。

“反正小志的要求我已经做到了，你不信是你的事，第二个嘛才是哥哥来的主要原因。”抱着双臂，妈妈『哼』了一声望向别处，等着爷爷继续。

“镇上的王书记如今年纪大，儿女连个孙子都没给他生下来，前几天找上我，想给浩浩做个亲子鉴定，当然你别误会，没有要抢的意思，我也不会同意。”气息变的紊乱，妈妈像是看垃圾一样的眼神直视爷爷冷笑道：“呵……老天有眼，真是报应，活该，想查浩浩门儿都没有，我祝他们家断子绝孙。”不是，哥哥和镇上的王书记？

难道哥哥不是爸爸亲生的吗。

接着妈妈又说道：“浩浩是陈志的亲生儿子，不用查了。”哥哥松了口气，吓死哥哥了。

摇摇头，爷爷表情为难。

“我也觉得不用查，不是我就是小志的，长的就和我就很像嘛，但人家求到头上了，多年的关系，拒绝不了。”

“放屁，就是陈志的儿子，和你有什么关系，别想了，赶紧滚吧，我是不可能让浩浩去的。”妈妈来到门边一副要送人的态度。

哥哥听见了什么，三个人居然都可能和哥哥有父子关系。

一阵晕眩传来，胸口像是憋着股气般难受。

失落、心痛、麻木各种负面情绪充斥着大脑，仿佛自己变成了一具没有灵魂的躯壳。

爷爷不为所动，笑道：“我无所谓，但你从镇上调进城里数一数二的初中，人家可是出了不少力气。”

“那又怎样，不就是工作嘛，大不了辞职。”语气坚定，妈妈没有丝毫商量的余地。

此时爷爷站起身，走到妈妈跟前。

“行，那我就只能守在你们小区，等看见浩浩了，从他身上取点东西总可以吧，反正王书记找好了关系，不用亲自带人就能做鉴定。”

“你敢……”妈妈横眉冷对，双眼凝聚出一抹杀气。

“有什么敢不敢的，我总不能空着手回去，没办法交代啊。”说着爷爷缓缓靠近，逼得妈妈靠上了后面的柜墙。

“你要干什么？”

脸上闪过一丝惊慌，妈妈打开手中藏着的折叠小刀放在胸前。

“你滚开，别逼我。”

面上沉静如水，一点惧色都没有的爷爷并没有停下脚步，直到刀尖抵住他的胸口。

“我还有一个办法，随便取点别人的血液毛发回去应付交差。”

“那你去啊。”

“你得给我好处？”脸上露皮笑肉不笑的神态，爷爷玩味说道。

“什么好处。”

似是猜到了什么，妈妈眼神躲闪，不看直面跟前的爷爷。

“让爸爸再爽一次，好久都没碰过你了。”

说着抬手就想抚摸妈妈的脸颊。

“休想，我就是死，你都别想碰哥哥。”

情绪突然变的激动，妈妈本想抬手阻挡爷爷，却误将刀尖插进去了一点。

洗的发白的蓝色衬衣上，一圈深色的痕迹以刀尖为起点扩散开来。

咧了下嘴，轻“嘶”一声，爷爷举着的手缩了回去。

爷爷此时给哥哥印象急转而下，默默骂了一句老畜生。

“你捅啊，老子反正活够了，在捅深点，只要没死，等会儿老子就去报警，把你关起来做事更方便。”

“别逼我，呜……为什么总是逼我，唔……。”大滴的泪水从妈妈的眼中涌出，她颤抖着身躯，折叠刀也在爷爷的紧逼之下从手中滑落。

我这时不知道从哪里冲了出来，“离我妈妈远一点，老畜牲！”我一个电击枪按到他的后腰上，等到他倒在地上昏迷过去，妈妈哭着抱住了我“呜呜呜，楠楠，你……你怎么在这里……你不是在你姑姑婚礼上吗？”我抱着妈妈说“我偷听到爷爷和那个王书记的对话了，爷爷以为我还小，没有刻意避开我，我看爷爷像是要对你做坏事，就偷偷跟着他，然后才能及时制止，妈妈，别怕，有我在”妈妈抹了抹眼泪，忽然妩媚地对我笑了起来，附在我耳边说“楠楠好棒，妈妈来给你一些奖励吧，楠楠就假扮爷爷，继续强迫我怎么样？楠楠要主动一点哦”一听这话我就兴奋起来

我半拉半抱着把妈妈弄进了卧室扔在了床上。

哥哥切换摄像头，我猴急的钻进妈妈的裙子里，顶的裙身不断起伏。

手抓着床单，羞愤欲死的妈妈咬紧着贝齿，直接闭上眼就当对方不存在。

“心蕊，爸爸就喜欢你下面的这个味儿，又香又骚。”裙摆掀上腰部，我抬头痴迷的说道。

装作没听见，妈妈脸上平静，一点反应都懒的给。

她像个人偶般被我抬起屁股，脱下内裤。

顺便除掉自己的衣服后，我跪在妈妈的双腿间，一根白净的大鸡巴在胯前晃荡着。

伸着舌头，粗糙的舌苔贴上腿弯，我一点点往上舔，我不急不躁，尽量照顾到妈妈的每寸肌肤。

大腿上的湿痕泛着淫光，妈妈似是来了感觉，脸部肌肉微微抽动，手上的床单也抓紧了些。

我移动着瘦小的身躯，如老农一样辛苦的耕耘，或吸或舔，看的哥哥都嫌累。

揉捏着满是唾液的臀肉，我的目光终于落到了妈妈最肥美的可口的部位上。

那里阴唇微张，仿佛留着哈喇子会呼吸的小嘴，一条银线吊着坠子从穴口的夹角处滑了出来。

吧唧吧唧吞咽着口水，我的眼睛都绿了。

“还是那么美。”

我自言自语，将脑袋拱了上去。

舌尖左右甩动，扇打着肉片一样的阴唇，连带着淫液都飞溅的到处都是。

“唔……”

想要表现冷漠的妈妈最终还是没憋住，口中嘤咛一声。

专注在妈妈下体的我不知道听没听见，我吸溜着肉片抿在唇上，挤压着它们互相摩擦，有时候会将流出来的汁水用舌头一卷，重新推进穴口。

哥哥只能用技艺高超，非凡人来形容，妈的AV男优都没我会舔。

“嗯……唔……”

嘴巴已经没办法藏住娇吟之声了，妈妈不得不用一只手死死捂住。

在我几分钟的努力下，半闭的阴唇如花一样向两边悄然绽放，露出粘稠的洞府。

穴口内积满了荡漾的浓汤，只要动作稍稍大一点，随时可能决堤。

吸溜一声，浓汤见底，被我全喝进口中，带起的气流惹的妈妈忍不住微抬丰臀。

“嗯哼……”

猩红的舌头进入洞中，刚搅动一会，我眼睛微眯，转而又惊喜起来。

“唔……不要……”

腾的一下坐起，妈妈推着我的头想要摆脱，可我双臂犹带着吸盘的八爪鱼，如何能轻易挣开。

“啊……不要……噢……顶那里。”

摇晃着头，妈妈盘起的秀发被甩的有些凌乱，她拼命挣扎着，最后连腿都用上了，直接将我踹到了床下。

爬着站起身，我原本气愤的脸上转眼便换了副面孔，我温和的说道：“心蕊，如果你不愿意就算了，我立刻就走。”卧室一片寂静，妈妈闭口不言，也没有任何表示，她就那么安静的坐着。

小眼睛滴溜溜转了转，我躺倒在妈妈的胯下说道：“最后一次，你要是同意，就坐我脸上，我保证以后绝不再碰你，也不打扰你的生活。”扬起头，妈妈整理着鬓角的碎发，咬牙切齿的说道：“陈耀民，记住你的话，不然下次我们同归于尽。”撑着床，妈妈慢悠悠的蹲在了我脸上。

“把你的骚比掰开，既然答应了就应该好好做完这一场。”呼出一口气，妈妈无奈的摸到阴部，分别按住阴唇往两边拉扯。

“嗯……”

舌头进入的刹那，妈妈抿嘴轻哼。

在爷爷的搅拌下，大量分泌浓稠的淫液顺着舌头流进他的嘴中，喉结滚动几下又进了食道。

妈妈是半蹲着的，靠着膝盖支撑上半身体，加上敏感部位的刺激很快便吃不消了。

屁股缓缓降落，下面的我得逞似的勾起嘴角，用力抬头一顶，舌头深入穴口，妈妈像是触电般的赶紧撅高。

如此几番玩弄下，那舌头仿佛是直立的生殖器被妈妈用来抽插。

她放弃了控制力道，或者大概身体乏累根本不想管，只能越坐越深。

“嗯……又顶到了……哈……哈……”

衣裙翻飞，在妈妈的身下翩翩起舞，她有些腿软的开始左右摇摆，只能松开按住阴唇的手去扶住膝盖，来稳住身形。

丰满的臀肉打在我的脸上啪啪作响，他大张着嘴，每当妈妈坐到他脸上都会撅起双唇，将整个阴道口尽量含在嘴里吸气，然后妈妈抬高屁股像是拔塞子一样发出『啵』的一声。

“啪……啵……”

……

“啊……顶进去了，唔……”

妈妈整个身体轰然趴倒在我的小肚皮上，屁股依旧坐在我脸上，一抖一抖的。

哥哥好像听见了水流冲刷罐子的声音。

“啊……不要再顶了……噢……停下，啊……”妈妈哆嗦着又将自己摆正，往后面床上躺去。

穴口一注水流激射，扫过我的嘴巴、胸口以及双腿。

妈妈的屁股挪开，哥哥见我的嘴里装满了尿液，在我闭上嘴的过程中，一部分朝着侧脸漫了出来。

咕嘟咕嘟，嘴巴一收，全给喝的一干二净。

趁着妈妈没尿完，我赶紧爬到妈妈的身侧，压住妈妈的一条腿，手指勾着阴蒂玩弄。

每捏一下，水柱就会增强一分，射得更远。

“啊……你……混蛋……畜生……”

身体动弹不得，妈妈只能由着我，嘴里却叫骂起来 .穴口在爷爷的玩弄下一张一缩，混着白浊的液体在妈妈的屁股下汇集成了水坑，又渐渐渗透到床垫里面去了。

直到尿尽我才停下动作，妈妈全身抖的厉害，大口喘着粗气。

休息了几分钟，我凑到妈妈的耳边说道：“心蕊啊，我记的你子宫没那么浅的，是不是想我了，自己降下来了。”

“滚……呼……呼……”羞耻的妈妈用手臂遮住脸，吐出了一个字。

手放在妈妈奶子上揉捏，爷爷望着天花板继续道：“真怀念你在镇子上住的日子，小志不在，你白天教书，一晚上都能把鸡巴泡在你的骚比里。”

“放假的时候不用穿内衣内裤，想肏就肏，我最喜欢抱着你吃饭，你嘴对嘴喂我，我在下面顶的你哼哼唧唧。”

“可惜，如果不让王书记碰你的话，估计你还不会和我翻脸，可小志和你的工作要紧啊，哎……”

“你闭嘴，再敢提以前的事……”想了半天，妈妈似乎也没能找到威胁到我的地方。

“不说就不说，及时享乐。”

翻身爬上妈妈的身体，我撸了撸鸡巴怼住洞口，撑着穴口就插了进去。

“额啊……慢……点。”

这一下顶的妈妈后背都拱了起来。

“好久没用咯，真是紧。”

我调侃着放慢了速度。

“还说不是想我，子宫都碰到了。”

按着妈妈的双腿压在胸脯上，我大开大合，丝毫不顾及妈妈受不受得了。

“你……啊……让你……嗯……轻点。”

“稍稍适应一下就好了。”

暴力拉下妈妈的肩带，解开乳罩，我凑上去叼住乳头，嘬着挺动屁股。

绷紧的身体渐渐软了下来，妈妈开始哼起呻吟的旋律。

“啪啪啪啪”

“啪啪啪啪啪啪”

过了能有五六分钟，我挺动的幅度大到能抽出整个鸡巴，然后在快速的插进去。

妈妈从躺着再到撑这手臂斜坐起来，她双腿分开的夸张，几乎快和身体平行。

脸上酡红一片，目露迷离神态。

“心蕊，爸爸插的爽不爽。”

“唔……唔……”

避免声音太大，妈妈不敢张嘴。

“不说，爸爸可要耍绝活咯？”

把住妈妈的纤腰，我狠狠往自己下体拉去。

“啊……太深了……唔……”

顶住还不算完，我掰着妈妈的腰按在鸡巴上画着圆圈。

“噢……开了……要裂开了……啊……”

白皙的脖颈朝后弯曲，妈妈眼睛上翻，双臂无力垂着，仅靠着我放在腰上的手扶住身体。

“爽，爸爸帮你再开一次宫。”

手臂上的青筋鼓起，我像是要将睾丸都塞进去一样。

“啊……开了……开了……不要，会死人的，噢……”妈妈的双腿踢打起来，将床单蹬的乱七八糟。

“我说……我……说……爸爸不要。”

卸下一股气，我换成了轻轻的抽插。

“这才乖嘛，爸爸插的爽不爽。”

“嗯……爽……”

“要说完整。”

“爸爸……插……嗯……的爽。”

抱起妈妈的臀部，让其坐在自己胯上，我再次问道：“喜不喜欢爸爸插你的骚穴。”

“……”

“不听话是不是。”

说着我掐住腰再次往下按去。

“啊……又顶……进来了。爸爸……喜欢……喜欢爸爸……插蕊蕊。”环住我的脖子，妈妈的双脚主动盘在我屁股上。

嗦着妈妈的乳头，我顶了一会又掐着妈妈臀部按在胯上磨了起来。

“不要……我都喊了……噢……好酸……”

“以前怎么教你的，坐在爸爸鸡巴上要干嘛？”

“噢……记得……不要磨了……好爸爸……蕊儿想起来，噢……”前额的碎发已经散开，掩住的双眸看上去更加迷醉，妈妈舔了舔有些干裂的唇瓣收起双腿，跪坐着。

“拖拖拉拉。”

爷爷抱怨了一句。

“噢……”

随着臀部上下摆动，妈妈双臂收紧，爷爷的头就被拉着杵在一对丰满花白的大奶子上。

“后面呢？”

我提醒道。

“噢……爸爸……嗯……爸爸……吃蕊儿的奶子。”一口吞了奶子的三分之一，我吧唧吧唧的嗦着，舌尖狠狠的将乳头戳进最深处挑逗。

妈妈似乎进入了以前扮演的角色，表情越发自然。

随着欲望被填，妈妈挺动加剧，露在外面的棒身越来越少。

“噢……爸爸……哈……还有多久……射……嗯～.”

“一个多小时吧。”

“嗯哼……不要……爸爸快射……噢……”两个大拇指分别掐着乳肉，两个乳头挤在一起被爷爷一口含住。

“想要爸爸快点射你不应该想办法吗，以前上班快迟到了，你是怎么伺候的？”杏眼微闭，妈妈抬头像是在回忆往事。

小口圆张，探出滑嫩的舌尖轻舔嘴角，一副痴态模样。

突然妈妈捧着爷爷的头，吸着他的舌头说道：“噢……蕊儿小骚逼……嗯……要爸爸……要爸爸……”嘴吧离开了，我的双手可没闲着，继续对两颗奶头拉揉着。

“要爸爸干什么。”

我可是喝过妈妈的尿，妈妈居然没嫌弃，大口将整个舌头吞进嘴中，含糊道：“要爸爸肏……肏蕊儿……灌满蕊儿子宫。”妈妈一坐到底，然后拉到鸡巴龟头位置，再狠狠下坠，和我刚才的大开大合已经没什么区别了。

“你宫口都没开，爸爸怎么射进去。”

“嗯……开了……蕊儿……嗯……这就给爸爸……打来，噢……”说着妈妈死死的坐在我胯上开始扭动屁股。

“爸爸……噢……爸爸看……蕊儿的宫口……大鸡巴……插进来了。”

“嗯，然后呢。”妈妈哆嗦着双腿，屁股微微抬起一点高度再坐下去，如此反复。

“蕊儿……蕊儿……用子宫……套爸爸……的嗯……大鸡巴。”嘴被一进一出，下面也被以一进一出，感觉妈妈的意识已经混乱起来。

“爸爸……爸爸……舒不舒服……蕊儿的骚比……嗯……比妈妈的还舒服吗……”

“你妈妈都不在多少年了，哥哥都不记得了。”

“那……那……爸爸以后……就插……蕊儿的骚比。”

“嗯，爸爸以后之就肏蕊儿的骚比，蕊儿还要给爸爸生孩子。”唾液顺着我嘴角流下，妈妈的用舌头接住卷进嘴里说道：“噢……蕊儿……蕊儿要来了……爸爸……爸爸快射进蕊儿子宫里。”啪啪啪的声音变的急促，掺着大量水花从两人交合的位置喷洒出来。

“齁…爸爸的……大鸡巴……顶进来了……噢……”

“来了，爸爸的精液，蕊儿接住。”紧紧抱住妈妈，我将她压向自己胯间。

靠着我的肩膀，含不住口水淌了爷爷满背都是，身子一颤一颤喃喃道：

“烫……好烫……蕊儿……”

等我射完，妈妈几近昏迷，持续了半个多小时都没能缓过来。

望着妈妈，我摇摇头。

“太久不肏，身子骨不经折腾啊。”

我摆动妈妈的身体跪爬在床上又来了一发，而妈妈除了小声哼哼唧唧外，像滩烂泥似的一点力气都没有。

觉得无趣，我穿上衣服收拾一番后出了门。

靠上椅背，哥哥不禁思考，自己会是爷爷这个畜生的儿子吗，想想都觉得恶心呐。

万一是呢，和妈妈搬走，去一个没人知道的地方，可妈妈愿意吗？

等着妈妈忙完，哥哥下机结账，怀着忐忑的心情回到了家。

妈妈看见哥哥的第一句话就是：“浩浩，妈妈给你点了外卖，你自己拿一下，我累了要睡会儿。”

“嗯，知道了。”……

睡到第二天中午妈妈才起床，之后去阳台打了个电话，不知道打给谁。

午饭：外卖。

晚饭：还是外卖。

又是同样的一天过去，妈妈大部分时间都是静静待在卧室。

直到第三天下午，姨妈敲响了哥哥家大门。

她接走了妈妈，嘱咐哥哥出门办点事儿，留了些钱下来。

后面的一个星期，都是哥哥一个人在家里，打妈妈的电话没人接听。

就在哥哥犹豫着准备通知爸爸的时候，妈妈回来了。

她开着车，接哥哥去了医院。

病房里挤了很多以前见过的亲戚，病床上，爷爷一条腿缠着纱布吊着，鼻歪眼斜，说是车祸加上血压异常导致了中风。

哥哥脑门上的冷汗都快下来了，直觉告诉哥哥大概率和姨妈有关。

而且肇事者主动认罪，赔了一大笔钱，妈妈还写了谅解书，赔款全都给了妈妈。

肏……恐怖如斯，如果是小姨的话，那钱转了一圈不是又回来了。

出了病房，哥哥看见妈妈朝着安全通道走去，哥哥悄悄跟着。

下到一个转角，就听见了姨妈的声音。

“以后你也不用担心了，那老货接回家你想怎么处理都行。”

“谢谢。”

“姐，你说这话就见外了。”

“这么些年一直都是你在帮我，真的很感谢。”

“行了，咱家爸妈都是穷苦命，帮不上我们，我们姐妹俩只能相互依靠，对了，姐夫啥时候回来 .”

“大概明天吧。”

“他会不会怀疑到你身上来吧，毕竟他可是知道你最讨厌那老货了。”

“无所谓，大不了离婚，和他的日子我也过够了，纯纯一个爹宝男。”

“那浩浩呢？”

“浩浩……离婚的话他想跟谁跟谁。”

“我是说浩浩的身世。”

“以后在说吧。”

“……”

噔噔噔的脚踏声响起，哥哥赶紧转身回了病房。

……

爸爸回来的时候没进家门，而是直接去了医院。

晚上他和妈妈大吵了一架，说是妈妈没照顾好爷爷，埋怨妈妈没早点将爷爷接回来住，才会发生如此祸事。

面对爸爸整晚的怒吼，妈妈的表情没有一丝波澜，平静的就像是在面对一件微不足道的事情，甚至心情还很不错。

最后两人吵不下去，怀着各自的心思入眠。

之后家里又剩下了哥哥和妈妈，爸爸照顾爷爷整日住在医院，妈妈也乐得清闲，着手开始准备搬家事宜。

哥哥打心眼里不想搬家，除了好朋友，很大的原因是舍不得杨阿姨。

抽空哥哥就会去她家厮混，那滋味入骨销魂。

半个月后，爷爷出院了，爸妈把人接到了新家。

爸爸因为是请的假所以必须回去工作，新家的面积了大了不少，两梯两户和我家住对门。

白天哥哥在家做作业玩电脑，姨妈就会喊妈妈去我家帮忙辅导，除了叹气，哥哥也阻止不了。

直到有一天，令哥哥错愕的事情还是发生了……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 百宝箱
────────────────────────────────────────

清早哥哥在客厅玩着手机，短视频刷的正入迷，忽听见姨妈的声音：“你妈呢？”

“给爷爷送早餐去了。”哥哥家对姨妈几乎不设防，她有门禁密码和钥匙，想进就进，所以知道是她，哥哥也没意外。

“嘁，一天吃一顿就行了，还准备什么早餐。”姨妈自言自语了一句，或者是故意说给哥哥听的。

哥哥装傻当作没听见便没接话头。

在旁边坐下，姨妈撇了眼哥哥的手机。

“浩浩，嘴上粘着东西呢，小姨帮你擦擦。”

“哥哥自己来就行了。”

她抓住哥哥抬手的动作，抽出一条帕子在哥哥嘴边擦拭起来。

一股浓烈的异香窜进鼻腔，熏的哥哥眼泪都快下来了。

“姨妈，什么味道。”

“香水，没事儿。”

脑子逐渐变的有点迷糊，哥哥意识到不对，却发现四肢无力，眼皮也耷拉了下来，从手上传来的触感得知，姨妈拿走了哥哥的手机。

『她想要干什么？』心里默默问出这句话后，意识一片黑暗。

……

清醒的时候哥哥发现自己坐在地板上，光着身子，嘴中含着带孔洞的塑料球，反手和椅子腿绑在了一起。

脚腕上也有绳子，双腿被拉开，好在不是很紧，没多少痛感。

环顾四周，几步外是坐着轮椅的爷爷，嘴角和胸前还挂着早上的米粥，看样子时间没过多久。

自己怎么在爷爷的房间，对，还有姨妈，一定是她干的 .这时房门打开，姨妈带着笑意缓缓走了进来。

哥哥双眼不自觉睁大，因为姨妈身上居然穿着粉色的薄纱裙，只遮住了半个屁股，胸口的两个大奶子清晰可见，腿上则是开了档了白丝裤袜。

她手上拿了一份蓝皮的文件夹，来到哥哥的跟前。

先是朝哥哥微微抬头的胯间瞄了一眼，说道：“浩浩，以前你可是好孩子，怎么学坏了呢。”

“呜呜……”哥哥开口想要争辩，顺便问问到底怎么回事，却发出了含糊不清的声音。

“你听姨妈说就行了，以后有的是你解释的机会。”

“家里的摄像头是不是你放的，点头或者摇头？”姨妈肯定拿到了实质性的证据才会对哥哥动手，证据确凿，狡辩没有任何意义。

只能暗暗叹息一声，点了点头。

“不错，诚实的好孩子，要不是你妈搬家的时候无意中发现那玩意儿，还交给了我，兴许到现在还不知道你有这癖好呢。”脸上有点火辣辣的，哥哥只能祈祷她没有告诉妈妈，说不定还有挽回的余地。

“录像我都销毁了，你不会怪我吧。”

邪魅一笑，小姨摸了摸哥哥的脸。

哥哥摇头表示没有意见。

“我今天穿的漂亮吗？”

说着还转了一圈，齐臀的裙摆飘起，露出丝袜的开档部位，光洁、毫无遮挡的私处。

“……”

“怎么不说话？”

“……”

姨妈，哥哥不敢说话啊，怕你弄死哥哥找地方埋了。

她漫步到哥哥面前，张开腿，诱人的缝隙正好对着哥哥的脸，不到一指的距离。

仰着头，一股淫靡的气息传来，哥哥甚至看见了她的阴阜上新长出来的毛渣。

“嗯……浩浩，你要是什么都不知道多好，如今让我们很难办啊。”披肩的发丝垂落，藏在中间的小脸居高临下望着哥哥，姨妈那莫名的表情着实让哥哥有些畏惧。

像是看出了哥哥的表情，她略带温柔的安慰道：“放心，我们不会伤害你的，你可是姐姐的孩子呢，姨妈还会给你奖励。”姨妈的阴道口狭长，两边的阴唇也比妈妈宽厚一些。

扒开穴口，她直接怼在哥哥含着的球上，几乎覆盖住了哥哥的整张嘴唇。

温热的气息被哥哥吸进了口腔，带着潮湿的咸腥，差点呛到了气管。

“噢……浩浩，吸的姨妈好舒服，但咱们还有正事要办，你得快点。”揉着哥哥的头，姨妈咬着唇说道。

没一会儿，穴内的淫汁顺着球上的孔洞流进嘴里，有些粘稠，淡淡的味道。

“唔……不行了……要来感觉了……嗯……”说完姨妈退后一步。

重新感受到新鲜的空气，让哥哥的大脑稍微清醒了一些，还带着一丝对刚才的留恋。

翻开手中的文件夹，姨妈拿到哥哥的眼前。

“这个是亲子鉴定，你看看。”

一大串的数据看的哥哥眼花缭乱，什么意思也完全不知道。

指着最后的几行，姨妈说道：“看结果就行了。”目光对准姨妈手指的方向，上面写着：依据DNA 分析结果，15DE278H号检材所属个体是19FZ561T号检材所属个体的生物学父亲。

鉴定人：王立国陈浩浩心脏骤停，眼前一阵模糊，王立国就是王书记，哥哥竟然是他的儿子。

若不是绑着，哥哥估计已经晕倒在边上了，眼中泪水止不住的流了下来。

怎么办，哥哥真慌了，爸爸对哥哥那么好，哥哥舍不得，妈妈会不会赶自己去王家，不要自己了。

各种思绪涌上心头，仿佛针扎一般的难受。

“不哭，浩浩不哭。”

姨妈搂着哥哥，让哥哥的脸埋在胸前的一片柔软之中，但哥哥却没心思享受。

“你还是我姐的孩子呀，怕你做出什么蠢事姨妈只能告诉你真相，但你得记住，我们的秘密不能告诉你爸爸，不然就没了回头的余地，你的那个家也就毁了。”在充斥着奶香味的乳团里，哥哥默默点头。

“嗯……怪孩子，浩浩之前做了错事要受到惩罚，这就是姨妈绑着你的原因。”拍了拍哥哥的头，姨妈起身打开了房门。

门口的情景再次让惊掉了下巴。

妈妈穿着一身和姨妈同样打扮的情趣内衣迈步走了进来，只是薄纱吊带裙和丝袜的颜色是纯黑的。

她步履蹒跚，透明的薄纱裙内，妈妈的两个乳头贴着酒瓶盖大小的东西，里面旋转着毛刷，一刻不停刺激着她的身体。

腰间分出几根带子，下面绑着一套淫具，一根小手指粗细的金属棒朝着斜下方不断抽插着阴道内部，金属棒中间套着传动装置正好卡在穴口，线连着的电池和开关粘在大腿丝袜上。

往上的尿道口插着一朵指甲盖大小的玫瑰，看材质好像是玻璃的，鲜红欲滴，花朵的夹缝里隐约有许多水珠。

就连阴蒂上也栓着个小铃铛，随着身体的摇摆发出清脆的声响。

这身打扮太淫荡了，看的哥哥腹中欲火立马窜了起来。

手挡着脸，姨妈扶着妈妈站在哥哥跟前的毛毯上。

“浩浩，妈妈……妈妈……啊……不行了……”、忽然妈妈身下的玫瑰喷出大量的水花洒了哥哥一脸，哥哥躲又不能躲只能硬接着。

点点腥臊遮盖住了全部气味，还好仅持续了一两秒，不然哥哥的头发都可能被妈妈的尿液浸湿。

“嗯……不行……噢……太羞耻了。”

拿开妈妈的手，姨妈用她那白丝小脚踩着哥哥已经勃起的鸡巴道：“姐，你看，浩浩一见到你就硬了，还说她没有幻想你。”姨妈脚下没怎么用力，还有点舒服，但妈妈的装扮是个人都会硬好吗。

杏眼微睁，妈妈害羞似的瞅了眼哥哥，见哥哥眼睛微红问道：“嗯……你怎么哭了。”

“把事情都告诉他了呗，哥哥都安慰好了。”

“嗯……浩浩，妈妈不会抛弃你，嗯……你不学好，偷偷录像，可不是个好孩子。”黑丝脚慢慢挪到哥哥的胯间，妈妈学着姨妈的动作踩住了哥哥的鸡巴。

“嗯……惩罚你……不学好……嗯……”

肏……哥哥有点撑不住了，鸡巴在黑白两只脚的蹂躏下有了要射的感觉。

“呜呜……”

哥哥发出警告，想让她们姐妹俩收敛着点。

“姐，你看，浩浩肯定是要射了。”

“嗯……坏孩子……还想射妈妈的臭脚上，嗯……”妈妈专心盯着哥哥的鸡巴，像是起了童心般肆意践踏，身体上的温度从她的脚心传递到了哥哥的鸡巴上。

“好玩吧姐，踩快点，让浩浩射出来，看他以后还敢不敢不听话了。”

“嗯哼……臭浩浩……坏孩子……偷看妈妈和我，哼……”仿佛越说越兴奋，一脸潮红的妈妈此时显得既抚媚又可爱。

“姐，小妹帮你。”

她按了下妈妈大腿上的按键，穴中的金属棒抽插速度立马快了一档。

“啊……不行，太快了，受不了。”

妈妈双腿微张，踩着哥哥鸡巴的力道都大了一些。

“来了……小妹……姐来了……啊……”

绷紧身体，妈妈穴口处的金属棒滋出几缕白线，正中哥哥的胸口，一股石楠花的味道。

见妈妈高潮，姨妈关上大腿上的开关，让妈妈能休息一会儿。

“姐，你把楠楠的精液都射出来了。”

“呼……嗯……忍不住……嗯……”

能不能让哥哥也喘口气，你们的脚麻烦停一停好吗。

注意力重新回到哥哥身上，大概为了刺激哥哥，姨妈稍稍抬起妈妈的裙边，手指弹着阴蒂上的铃铛道：“浩浩，看看妈妈小玩具。”

“叮铃铃……”

“唔……小妹，别……”清脆的铃声下，尿道口的那朵玫瑰逐渐水润玲珑，露汁般的尿液再次淋了哥哥一身。

这下哪里还能忍得住，腹下一抽，一股滚烫汇集在两人的脚下，又被脚底板的丝袜涂抹上了棒身。

“嗯……”

“哼……”

两人同时发出惊疑，低头望去。

“姐，浩浩射了，你看你看。”

姨妈白丝脚掌在鸡巴上踩了几下浓精抬起，拉着丝线给妈妈看。

胸口的起伏加快，妈妈似是被刺激到了，胯部轻顶，玫瑰花瓣上又落下来了几滴。

瞅准机会，姨妈拨动开关，马达的转子声传来，金属棒恢复动力，呼哧呼哧的伸缩起来。

“啊……小妹你……噢……”

手上拉扯这铃铛，姨妈不给妈妈喘息的机会，她只能通过用力抱住姨妈的胳膊稳住身体。

痉挛传遍全身，妈妈身体打起了摆子，尿液、金属棒里的精液一股脑倾泻而下，全浇在了哥哥的鸡巴上。

“呜呜呜……”

哥哥刚射精正是敏感的时候，提示姨妈不要在动了，可她不但不停，仿佛踩的更加兴奋。

鸡巴上湿哒哒的一团糊糊在姨妈的脚下搅成粘稠的混合体，呱唧呱唧发出淫荡的声响。

“呜呜……”

随后，哥哥的第二发很快就来了，感觉前列腺都有点痛。

“哈哈，浩浩又射了。”

姨妈就差头上长角，简直是一个恶魔。

大口呼出的气体带着唾液从塑料球的孔中流出，哥哥忍不住的颤抖起来。

一股巨大的水流从姨妈的脚下涌出，哥哥被踩尿了，姨妈也终于停了。

妈妈像个不知疲倦的射精机器，白色的精液不断的从金属棒射出，若不是姨妈强行关上电源，妈妈估计会一直射下去吧。

扶着妈妈躺在地毯上，姨妈走出了房门。

回来的时候我跟在她身边，手里抱着一个大概一米多长的木箱。

木箱两边装饰着藤蔓类的花纹，盖子上刻着一座莲台。

“哥哥，你还好吧。”我略带担心的问道。

好鸡毛，差点被姨妈玩死。

好像看懂了哥哥的眼神，我回答道：“不怕，姨妈就是玩几个游戏。”哥哥翻了个白眼。

姨妈打开搁在地上的箱子说道：“浩浩，姨妈跟你说个秘密，你别以为我是在虐待我姐，你看看这是什么。”箱子分三个格子，中间最小，可以平放一个手机进去，两边的比较大，放的都是些淫具。

哥哥竟然见到了吸奶器和扩阴器，另外的是些形状各异的电动假阳具之类的，比起哥哥家的工具箱，这个算高级点。

中间的格子装着深蓝色的液体，不知成分，里面好像泡了个雕像。

姨妈将其拿出放在手心哥哥才看清，是一男一女两个菩萨，以观音坐莲的方式盘坐在一起，男的六双手臂扇形展开，女的则是的人形兽面。

他们相拥相吻，形态样貌传神逼真。

“这个是我托人从境外买来的，花了好多钱，原本是想抱着试试的心态为楠楠治病，没想到有神奇的效果。”姨妈表情认真的和哥哥解释道。

“佛像需要女性情动时分泌的体液浸泡，等颜色变成深蓝就可以使用了，你试试看。”从箱子里拿出滴管，姨妈沾了点蓝色液体滴在哥哥的鸡巴上。

心里是有些害怕的，谁知道你说的是真是假，万一是浓硫酸呢，但哥哥有意见也没辙啊。

接触到后，先是冰凉的感觉，然后包皮像是触电似的一颤一颤的抖动。

正当哥哥以为也不过如此嘛，突然包皮的每寸地方仿佛都被灵活的小手按压，浸入到皮肉深层里的那种按摩，非常舒服。

萎靡的鸡巴没几下就重新摆起了战斗姿势，比先前还要硬朗几分。

到了最后，一股热气从小腹散开，扩散到全身，爽的哥哥不由打了个哆嗦。

疲惫感瞬间消失，哥哥整个人都精神起来了。

“怎么样，舒服吧。”

哥哥疯狂点头，牛B啊，什么仙药。

“当你透支的越多，吸收的才会越充分，对男女都有效果，你没发现你妈老的很慢吗？”这个哥哥没注意，可能是因为经常见面的关系，倒是姨妈确实越过越显年轻。

妈妈用过后也站了起来，看见哥哥昂首抬头的鸡巴有些不好意思。

“好了，姨妈都给你交底了，浩浩你可别埋怨我。”

“呜呜……”

“我就当你答应了，口球可不能给你摘下来，是你妈的决定。”

“瞎说什么呢。”妈妈扭捏了一下。

肏……哥哥就知道，都这样了，妈妈你还放不开吗。

『啵』

“啊……”

见我站在妈妈身侧，手里举着镶着宝石的肛塞，呵呵直笑。

妈妈轻喊一声，白色的水柱从屁股后面喷出，正好浇在了鼻歪眼斜的爷爷身上。

他的眼睛转动了几下，立马又恢复了呆滞的神态。

“老不死，别装了，我知道你清醒的很。”

姨妈走了过去，一口唾沫吐在他的脸上。

“后面时间还长呢，你以为平时吃的东西没问题？呵……”爷爷似乎绷不住了，嘴中也呜呜起来。

“怕了？嘁，你把我姐下体弄的大出血的时候怎么没怕，慢慢熬，难受的日子在还在后面呢。”说完找了块布，塞进爷爷嘴巴里。

又脱下爷爷的裤子，在箱子里找出一只注射器，扎在了爷爷夸张的鸡巴上。

“没听说过无意识的人鸡巴还能硬的，呵呵，这配种猪的药不知道你抗不抗得住。”太可怕了姨妈，以后还是躲着点好，别给自己招祸。

“噢……”

一声娇媚的声音传来，就看见我搬了个小板凳站在上面，抱着妈妈的屁股挺动着。

妈妈的穴口还插着淫具呢，难道是菊花？

没再管爷爷，姨妈回到了楠楠的身边说道：“小混蛋，昨夜里我们两个还没伺候好你啊，瞧你猴急的。”

“嘿嘿。”我傻笑。

觉得有点太高，我拍了拍妈妈的屁股 .妈妈心领神会的跪在毛毯上张开双腿，我满意的插进了菊花里。

可能觉得哥哥的小兄弟有点孤单，姨妈呵呵一笑，坐在了绑着哥哥的凳子上，用那白丝小脚夹着哥哥的鸡巴撸动。

“浩浩，虽然不能和你那个，但姨妈用脚帮你。”哥哥不嫌弃，哥哥真的不嫌弃，想哭。

妈妈一步步被顶着向前爬行，我肯定是故意恶搞，妈妈的头都快顶到哥哥的鸡巴上了。

白丝小脚还故意将哥哥的鸡巴举在妈妈的鼻前搓动，母子俩玩的不亦乐乎。

呼出的热气吹打在鸡巴上，妈妈醉眼朦胧，垮下叮叮当当，谱写了一首淫曲乐章。

“唔……太深来……嗯……”

“妈妈，我的鸡巴大不大。”

屁大点孩子用天真的脸说着最脏话也是没谁了。

“嗯……大。”

“妈妈，不想试试吗。”

“嗯……不行的……浩浩……我们不行。”

“我和妈妈还不是一样。”

“嗯……噢……那也不行……你不一样……我希望……浩浩正常长大。”、哥哥其实不想正常长大，哥哥无所为的。

“浩浩，可不是我拦着你妈哟。”

姨妈在旁边拱火，她脚上的味道熏的妈妈呼吸渐渐粗重起来。

枕着姨妈的两个大奶子，还能欣赏我伸进妈妈的纱裙里捏妈妈的奶子，哥哥就当满足了吧。

鸡巴一会夹在白丝脚心和脚背间，一会脚掌抵着龟头摩擦，若不是一堆混合液体润滑，哥哥怕是早磨破皮了。

“楠楠……妈妈要……来了。”

我扒开妈妈胸前的两个刷子，狠狠的就揪着乳头往下扯。

“啊……”压低腰身，妈妈扬起头，精致的脸上已是酡红一片。

穴口的金属管并没有启动，却射出一丝丝的浊液。

她身后的我没有停止，仍在继续抽插。

高潮中的妈妈在哥哥心里永远都是最美丽的，看的哥哥哪能压的住，跟着一起射了出来，还以为能射到妈妈脸上，却是被姨妈的白丝小脚挡住了。

“浩浩，不老实，想干什么坏事呢？”身后传来姨妈调侃的声音。

你狠……哥哥玩不过你。

白丝搓着哥哥马眼位置，爽的哥哥一抽一抽的。

“呜呜……”

“做错了事，就要受罚的。”姨妈阴阳怪气道。

“别怕，反正玩不坏，姨妈有灵药。”

我插一下，妈妈就射一下，射出来的浊液在毛毯上累计到巴掌大一块了，不知道子宫里灌了多少他的精液。

见哥哥真萎了，姨妈失去了兴趣，起身来到我跟前。

“行了楠楠，别把我给姐玩坏了。”

“哦。”

老老实实的将鸡巴抽出，我扶着还在射精的妈妈去到边上休息。

这我在他妈面前听话的过分，不过想想也是，她要是哥哥妈，哥哥估计也那样儿。

姨妈坐在毛毯上，下体冲着哥哥的方向说道：“楠楠过来，让姨妈舒服舒服。”她主动扒开肥厚的阴唇，露出鲜红的肉穴，就见一个肉球被顶了出来。

哥哥肏……比妈妈狠多了，这都快掉出来了吧。

粉嫩的子宫中间，指头粗的小眼儿一张一合收缩着，流出来的白浊像是口水一样淌了出来。

哥哥猜大概也是我的精液吧。

握着细长的鸡巴，我跪在姨妈胯前，对着那个眼儿就插。

姨妈可爱娇俏的脸蛋鼓起，憋了一口气在胸口。

“姨妈，进去了。”

这么简单的吗，鸡巴还有那么长在外面呢，难道天天在家练习？震惊！“呼……嗯……动动。”就听『啵』的一声我将鸡巴又给拔了出来。

宫口扩大了一圈，正在慢慢收紧。

我紧跟着再次插了进去。

“嗯……楠楠，用力肏姨妈。”

双臂抬着姨妈的腿，我快速抽插起来，不过就进去了龟头部分，还有很长一截露在外面。

“啊……姨妈，不行，要射了。”

不大一会儿楠楠就喊着扛不住了，哥哥再次震惊！“唔～……那就射出来，嗯～”姨妈脸上绯红一片，一脸享受的模样。

小屁股抖了几下，我应该是射了，我掀开姨妈的薄裙钻了进去，对着两个大奶就狂舔。

两人抱在一起，享受着高潮后的余韵。

榨汁姬般的存在，恐怖如斯。

休息好了，我顶着姨妈的子宫齐根插入，整个人趴着却没动。

姨妈撑着坐起，白丝腿盘在我的屁股上，两人热烈的亲吻起来。

过了五分钟的时间，我喊道：“姨妈，你慢点套，我又要射了。”哥哥已无力吐槽，姨妈会缩宫术吗？谁能受得了。

我再次颤抖的喊道：“姨妈，射完了，不要动了。”像是魔怔了，姨妈抵着我的屁股就是不让我退出来，脸上媚态尽显，眼里泛出的春情都快拉成丝了。

“楠楠，唔……姨妈……还差一点……嗯……就到了。”

“噢……姨妈，我不行了，要射死了。”咬住我的舌头，姨妈仿佛一只发了情的雌兽，抓着猎物就不撒手。

“啊……”我难受的大吼了出来，汩汩的清流从穴口边的缝隙渗出。

哥哥眼角抽动，我其实也不容易。

妈妈、我、姨妈三人一直玩到中午吃饭的点儿，各种道具、各种姿势让哥哥大开眼界。

喂过哥哥后，我们转战去了客厅，不时有淫词浪语传进哥哥的耳朵，想看又看不着，小兄弟也捞不着汤水，让哥哥无比难受。

虽然你们有神奇药水不怕累，可是不是考虑下哥哥的感受，松开哥哥也好啊。

一直等到快入夜，没有反抗之力的哥哥被姨妈再次给迷晕了。

睁开眼已是天明，身下的柔软让我吓了一跳，待到看清面容，竟然是姨妈。

她光着白花花的身子，嘴角挂着似有似无的笑意，正在熟睡当中。

而我趴在姨妈的身上，鸡巴深入体内，龟头像是浸泡在一汪温泉里。

我提臀抽插，龟头划过宫口搅动里面的春水，姨妈的阴道虽然大了一点，但夹的很紧，肉壁上的褶皱刮的我快爽死了。

“嗯……”

姨妈嘤咛一声，长长的睫毛抖动了下，精致的鹅蛋脸庞一抹腮红浮现。

又骚又嫩，好想射满她的脸。

动了动了。

最深处的子宫像是活过来般，它一伸一缩，套着我的龟头，噢……棒身被阴道壁紧扭着，龟头还有特殊服务，我得忍住，噢～.宫口有力的箍紧我的龟头，嘴一样的抿着刮弄。

不行了，啊为了榨取更多的精液，姨妈的子宫还在套弄，爽死我了。

“嗯……小坏蛋，大清早的就肏姨妈。”

我含住大的有点下垂的丰乳，乳头尽然还是粉嫩粉嫩的，怕是因为药水的作用吧。

『吸嗦吸嗦』“嗯……慢点咬，谁跟你抢似的。”刚射过精的鸡巴又被套硬了，我向全世界宣布，姨妈无敌。

眉宇间春色渐浓，姨妈环住我的脖子，将我提拉到她的嘴边，用力吻住了上去。

湿滑的香舌一进来就是翻腾倒海，大量的唾液被她卷进了嘴里包括我的舌头。

“噢……肏姨妈，嗯……昨天你尽往你妈妈身体里射，姨妈……嫉妒……”

“嗯……是姨妈的小骚逼……嗯……不香吗……还是和姨妈腻了啊……嗯……”是怕精尽人亡吧，姨妈，你那可是神器，不用动都爽的直打哆嗦。

“嗯……楠楠说话呀，噢……都戳到姨妈卵巢了，嗯……”姨妈的身上好香，就是这个味，不像是香水，仿佛身体内散发出来的，闻着好上头。

“嗯……早上第一发就是有劲儿哈……肏的姨妈……哼……都又点架不住了。”

“姨妈……嗯……要你的小鸡鸡……一天都插在姨妈子宫里，嗯……不给我姐玩。”

“吸溜吸溜。”姨妈别伸舌头了，都顶到我嗓子眼了，真是全身上下都是宝啊。

嘴里的唾液都被刮完了，姨妈你倒是轻点啊。

睾丸突然被小手抓住，就见姨妈淫媚一笑。

“楠楠……姨妈要来了……今天楠楠好棒……肏的姨妈好爽。”巨大的吸力从子宫传来，恨不能将我整个人都给吸扯进去。

淦……姨妈不会是魅魔吧，噢……又射了我双手揉着奶子，想故意分散点注意力，但完全行不通，睾丸还被玩弄，榨起来没完没了。

噢……爽翻了，我有种灵魂出窍的错觉。

“哼……楠楠，嗯……不打算和姨妈说话？”

“那这样呢。”

一根指头突然伸进了菊花，噢……她好像在隔着肉壁扣我的前列腺。

“不要，姨妈。”

菊花一松，就见姨妈笑了起来。

“终于说话了吗？”

我呼出口气，差一点就尿床上了，好险。

—— 完 ——