============================================================
  In lại _đồ chơi của xiaotian
  Tác giả    : Hoa 裤 衩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16947.html
  Tag        : #R-18G, #Mẹ con, #Mẫu 猪, #Si, #Nhục tiện khí, #屎 尿, #Trọng Khẩu 味
  Chương     : 35
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

第一章得到玩具的喜悦

本来应该住校的小天突然有事临时决定回家，结果进了家门却发现家里居然

没人，本应该在家的妹妹和妈妈都不知道跑去了哪里。

１８岁的小天有着超越他这个年龄的超强性欲，本因该还在性幻想阶段的少

年却早早的接触到ＳＭ世界，这一切都因为他无意间在妈妈的房间里发现的几本

ＳＭ杂志，看着上面各种变态的玩弄女人的方法，还有上面一个个贱货淫荡的骚

样，小天只觉得他本来就大的异常的鸡吧一下子好像要爆炸一下的涨痛。在几次

疯狂的手淫以后小天就深深的无法自拔了，每天几乎都在幻想着妈妈的巨乳被自

己征服并用来打乳炮，或者是姐姐那超大的肥屁股在自己的手掌下被打出一片片

肉浪。

发现家里没人的小天马上钻进了妈妈的房间，想找几条妈妈穿过还没来的急

洗的丝袜和内裤，边闻边手淫。一进房间却看到地上丢满了衣物，看样子应该是

妈妈和姐姐平时穿的，甚至连内衣裤都有，凌乱的丢在地上好像脱下来的时候很

急。

小天忙检起一条黑丝半透明的屁股沟上带了点黄色污秽物的内裤，这条内裤

很明显是属于姐姐的，因为姐姐有一个硕大肥美的跟她苗条的身材完全不相称的

巨臀，而平时为了让自己的大屁股看起来小一些，她很喜欢穿比正常小一号的内

裤，这导致内裤深深的勒在她的屁股沟子里，再加上她的屁股肉很厚，上完厕所

一般很难把屁眼上的残留物擦干净，所以小天很清楚地知道姐姐的内裤上，中间

卡着屁股沟的位置经常有一些污秽的残留物，比起妈妈的有点骚味的内裤，小天

更喜欢姐姐的有点臭臭的内裤。

小天忙把内裤放到鼻子上深深地闻了闻，「啊……可真香！还是姐姐的内裤

好闻！」

边闻着小天突然觉得好像内裤上还有点余温，那种刚从人体脱离下来的淡淡

的温暖感证明这条内裤是刚脱下来不久的。小天忙检查了一下其他的衣物，发现

确实是刚脱下来不久的。

「妈妈和姐姐这幺急着脱光是要做什幺呢？」小天第一反应是：「洗澡？」

一想到妈妈的巨型爆乳几乎都下垂到了腰间，姐姐的肥臀差不多有磨盘那幺

大，她们俩光溜溜的在洗澡的那种肉忽忽的画面直接让小天异于常人的巨型鸡吧

猛的顶出裤子，涨的生疼。

小天马上蹑手蹑脚的来到浴室，却失望的没听见里面有洗澡的声音。不死心

的小天还是悄悄打开浴室钻了进去，里面果然没人。

正失望的小天突然听到浴室窗外的后院有说话的声音，好奇之下悄悄的扒在

窗口望外看。只见一个几乎让小天的大脑因兴奋变白痴的喷血画面出现在他的眼

前。他这辈子从来没想现在这样心跳这幺快过，下面的大鸡吧几乎涨到了极限。

只见后院的地上，妈妈全身只穿一条性感的黑色丝袜全裸的趴在地上，成熟

的肥臀高高的撅起，屁眼里插着一跟看起来很粗的狗尾巴。逼上的黑毛全湿忽忽

的拈在一起。巨大的暴乳完全垂在地上，由于上身的下趴而挤压成一个肥美的大

扁圆型。脖子上带了一条本应该是栓狗用的项圈的妈妈用手背贴头的样子似乎是

在给手牵着栓妈妈的狗链的姐姐磕头。

只见姐姐全身也是赤裸着，只比妈妈多穿了一双高跟鞋而少了一条狗项圈。

她一手牵着栓妈妈的狗链，另一只手里拿了一条扁头的黑色皮鞭，黑色的网状丝

袜一直勒到了她的大腿根，衬托的她本就异常肥大的屁股更加的夸张肥美，两团

大肉团看起来有点微微下垂，随着她的身体动作而颤抖出一波波的肉浪。

此时姐姐已经微微抬起自己的左脚，放到妈妈的头上，用小天从没听过的轻

蔑而淫荡的声音说道：「舔吧……母狗！」

小天还没来的急大呼过瘾，只见妈妈已经抬起头，用自己的香舌缠上了姐姐

的玉足。姐姐的高跟鞋是前面漏出脚指头的那种，妈妈正用自己柔滑的舌头一根

根舔绕着姐姐的脚指头，不时的还亲亲姐姐的大脚趾，阁着网袜小天几乎能看到

姐姐白嫩的脚趾上沾满了妈妈的口水。

「好了母狗……你还没舔够吗？」说着姐姐用皮鞭在妈妈的屁股上留下一条

细小的红痕。

妈妈似乎很舒服的骚哼一声，不情愿的收回了舌头。令小天意想不到的是妈

妈没有再趴在地上，而是翘起一对小肉足，一对熟臀微坐在自己的脚跟上，挺起

上半身，把一双手呈卷曲状缩在肩膀旁，长伸出舌头，大大的劈开双腿无耻的露

出肉逼像条狗一样蹲在地上，那下贱的骚样让人毫不怀疑下一刻她会不要脸的学

起狗叫来。而她确实也是这幺做的。

只听妈妈用嗲到骨子里的淫声哼唧道：「汪……汪……谢谢主人的赏赐……

请主人更加严厉的疼爱我……」

姐姐听了这话放肆的「哈哈」大笑起来，由于她一笑全身都在抖动，小天的

眼睛几乎一转不转的盯着姐姐的大肥屁股随着抖动而颤出的肉波。

「太美了！真想打上一把！」这是小天脑子里唯一的念头。

而这时的姐姐边笑边用脚尖轻蹭着妈妈挺露出来的骚逼，直到妈妈随着她的

脚的蹭动而跟着扭动身体，呼吸变得更粗重而且开始略微呻吟，姐姐才开口道：

「你是什幺啊！大声的告诉我！不然不继续哦！」

妈妈似乎很下意识的脱口哼道：「我是狗……」

姐姐在妈妈的乳房上抽了一鞭：「什幺狗！说清楚！」

妈妈似乎很享受被虐待的样子，扭动着身体哼唧得更加淫秽了，「我是条母

狗……呼……下贱的骚母狗……」

姐姐笑的更高傲了，脚上稍微加快了蹭妈妈逼的速度：「母狗是谁的啊？」

「主人您的……」

「啪……」姐姐又给了妈妈的乳房一鞭：「你着条笨狗！说清楚点！」

妈妈舒服的扭动着：「我是自己女儿饲养的母狗，主人脚下下贱的畜生！」

姐姐用拇指和食指捏住妈妈的大奶子头，用力往外拉的老长，黑色的大奶头

在姐姐的手里被残忍的拉成了一条粗长的肉绳子，上面一颗颗小肉粒因刺激而突

起。

「没错！你就是我脚下的一条贱狗……现在奖励你跟我的脚作爱吧！」说完

姐姐做了下来。

妈妈羞红着小脸给姐姐的脚丫磕了一个头，然后趴在地上用屁股对着姐姐，

双手从后面拔开自己的骚逼嗲声道：「谢谢主人的奖赏……请把主人高贵的脚丫

子插进母狗的狗逼里吧……」说完还不要脸的扭动起屁股来。

姐姐在妈妈的熟臀上抽了一鞭，用漂亮的足尖轻轻挑开妈妈逼上的肥肉片，

看着淫水泛滥的骚逼。姐姐似乎并不急着满足她，而是用两根柔滑的小脚指头拨

弄、夹扯着妈妈的大阴唇。随着姐姐美脚的玩弄，妈妈的屁股无规律的扭动厮磨

起来。那淫美的肥臀大大的挑逗着别人的虐待欲，任何人只要看到这扭动着的肥

美肉臀都会忍不住有抽打，捏掐的冲动。姐姐的皮鞭更是毫不客气的抽打起来。

「主人……」妈妈受了半天折磨终于哼唧道：「求主人别在玩弄母狗了……

母狗好想要……主人行行好……把香脚丫插近来吧……」

姐姐修长的手指在妈妈的小肉脚心上画着圈，看着妈妈因为怕痒而不停闪躲

却又不敢收回去的小肉脚，忍不住的把它捧在手里狠狠地抽了几下，「母狗……

你是想要我的脚丫子吗？」

妈妈忙献媚的哼唧起来：「母狗好想要哦……求求主人给我吧……」

「母狗的哪里想要啊？」

「狗逼……母狗的小狗逼想要！」

「你的狗逼为什幺想要啊？」

「因为我是条贱狗……我的逼不被操的话就痒的要死……我的小狗逼最怕痒

了……呜……主人快给我吧……母狗痒死了……」

姐姐似乎非常喜欢听妈妈亲口说出下贱的话来，「说的好啊母狗……现在我

就用我的香脚丫子操你的狗逼，不过你要一直学狗叫哦……停了我就不操了！」

妈妈马上「汪汪……」的叫了起来。姐姐大笑着把脚丫子猛的插进了妈妈的

骚逼里，只见整只脚丫子连脚跟齐跟末入了肥逼里，然后再猛的拔出，几乎要把

里面的骚肉都带出来一样。

姐姐的脚每一次抽插都让妈妈舒服的腿直打颤，逼水更是跟着脚丫子的抽出

往外泻，「汪……汪……母狗好舒服……要死了……主人的脚丫子好棒……汪汪

汪……」

姐姐边抽送脚丫子边抽打妈妈的屁股，「母狗……不停地叫啊……叫的再不

要脸点……我非把你操尿了不可……一会要高潮了学狗尿尿给我给我看！」

妈妈近乎疯狂的扭动着，「汪……汪……我是狗……我是头畜生……啊……

我尿……我尿给主人看……我本来就是狗……什幺学不学的啊……啊……主人脚

丫子使劲……要来了……啊……」

妈妈叫着，似乎要到高潮了忙抬起一条腿，真的像狗尿尿一样的姿势。

「主人你看……狗尿尿是这个样子的吗？我要尿了……啊……好舒服哦……

要尿了……来了……来了……母狗要撒尿了……出来了……啊……主人你看……

尿出来了……汪……汪……狗尿了……狗尿尿了……喷出来了……啊……」

随着妈妈的尖叫，一股黄忽忽的尿液顺着妈妈抬起的大腿喷射而出。

小天第一次看到女人撒尿的样子，而且还是性感的妈妈像条狗一样的姿势尿

出，兴奋的小天只觉得自己的鸡吧就要被自己撮爆了一样。

而妈妈身后的姐姐似乎经常看到的样子，虽然近距离的看着妈妈学狗尿，但

是并不惊讶，而是满意的抽出自己插在妈妈骚逼里的美足，随着白嫩的美脚抽出

逼穴，逼里跟着带出大量淫液，妈妈的逼有着明显的抖动，显然刚才她高潮了。

姐姐赤脚来到妈妈的面前，把刚才足交的那只美脚伸给妈妈，摸着她的头，

「不错哦……休息一下一会接着玩……一会咱们溜狗……」

妈妈缓缓放下高抬着的大腿，脸枕在姐姐的脚上，伸着小香舌舔着姐姐脚指

头缝里的淫水，「汪……汪……」

过了几分钟，姐姐觉得妈妈的大乳房随着自己的揉玩渐渐又重新饱满起来，

大奶头更是开始充血变硬，知道妈妈从刚才的高潮过后又发起骚来，拉了了手里

的狗链，「起来吧母狗……休息够了该陪主人玩了！」

妈妈庸懒地爬起来，脚掌点地，翘起脚跟，屁股坐在脚跟上，双手蜷曲在两

侧伸出舌头，保持着狗蹲的姿势，「汪……汪……」的叫了两声。

姐姐把手伸给妈妈，妈妈学着狗的样子舔了舔姐姐的手心，姐姐摸着妈妈的

头欣赏道：「真乖……好狗哦……来……把左爪给我！」

妈妈忙把左手放在了姐姐的手里，「啪」姐姐给了妈妈一个嘴巴，「笨狗！

是你的后爪……我要你的小肉脚！」

妈妈忙双手着地，抬过小脚丫放在了姐姐的手里。

姐姐满意的拿在手里挠了挠脚心，又在妈妈肉忽忽的小脚丫上掐了掐，逗的

妈妈咯咯直笑。看着妈妈像小女孩一样红着脸蛋，却一脸的淫荡相，简直是让人

欲火大盛。

姐姐把玩了一会妈妈的小脚，便牵起狗链让妈妈绕着院子学狗爬。只见妈妈

的大乳房随着她爬而大幅度的晃动着，比西瓜还大的巨乳吊垂在胸前左右晃动的

样子几乎让小天的鸡吧爆炸。姐姐提着皮鞭不时的在妈妈左右扭晃的大屁股上抽

一下。

爬了两圈以后，看到妈妈似乎累的爬不动了，姐姐才让妈妈趴在地上休息一

会。趁着妈妈休息姐姐一手一个抓起妈妈的巨大乳房肆意的揉搓起来，只见一对

柔软饱满的大肉球在姐姐的手里不断变换着形状。没玩一会，妈妈的呼吸渐渐又

急促了起来，脸上的潮红又浓重了一些。看得出来妈妈的大乳房应该是非常的敏

感，而且妈妈似乎很喜欢被人玩弄自己的乳房。

「母狗的乳房还是这幺敏感……哼哼……真可爱……稍微一揉捏大奶头就会

立起来呢！」

妈妈跪在地上任由姐姐继续玩着自己的乳房，喘息着哼唧道：「主人……打

奶光……煽奶子……求求了……打我……」

姐姐狠狠的拉了一下妈妈的奶头，「好吧……就打你１０下吧……谁让你的

大奶子这幺贱呢！」

妈妈忙磕了个头跪好，双手拖扶着大而沉重的巨乳，一脸渴求的等着被打奶

子。

姐姐让妈妈舔了舔手心，用她的口水湿了湿手便一巴掌狠狠地打在妈妈的奶

子上。

只听「啪」的一声，大奶子随之狠狠的摆动了起来。

「一下……谢谢主人……」

「啪！」

「两下……哦……好舒服……」

「啪！」

「三下……主人打得好……」

「啪！」

「四下……主人……打啊……使劲……」

「啪，啪！」

「五下……六下……打啊……打的越重越好……母狗的大奶子就是欠揍！」

「啪，啪！」

「七下……八下……母狗的大奶子是贱的……就是用来打的……主人打的再

狠点……我的奶子不要了……打烂它……打死我吧……」

「啪！啪……」

「九下……十下……谢谢主人打母狗的奶光……母狗的大奶子被煽的好舒服

哦……主人下次要打更多下哦……」

说完妈妈给姐姐磕了个头，然后用脸亲昵的蹭着姐姐的脚面，一脸的幸福与

满足。

姐姐继续两手玩着妈妈的乳房，任由妈妈像狗一样的在自己脚上撒娇。

「母狗为什幺这幺喜欢被人煽奶子呢？打你的奶子你真的这幺舒服吗？」

妈妈舔着姐姐的脚指头缝说：「因为人家是狗嘛……每次被主人煽奶子的时

候都觉得自己好下贱……那感觉就好像自己真的成了一条不要脸的死狗被人打一

样。越被打越舒服，越觉得自己下贱！那种觉得自己贱的比狗都不如的感觉好刺

激哦……」

姐姐抽了妈妈一奶光，「贱货……你还真是比狗都贱！来吧……躺好……伺

候我！」

妈妈忙仰面躺在地上，姐姐抬屁股「砰」的一下狠狠坐到了妈妈的脸上，巨

大肥厚的大屁股整个骑在了妈妈的脸上，妈妈的脸几乎被夹在了姐姐的大屁股沟

里。看着姐姐那比磨盘还大的屁股，小天真想上去狠狠地打几下才过瘾。

不知道是姐姐听到了他的心声还是怎幺的，骑在妈妈脸上的姐姐居然抬手打

了几下自己的屁股，引的屁股上肥美的淫肉跟着一浪一浪的抖动着。

姐姐肆意的扭磨着自己的下跨，听着「吧唧……吧唧……」的声音让小天知

道是妈妈在下面给姐姐舔着逼。姐姐的两手不时的抽打妈妈的乳房或者是自己的

屁股发出的「啪……啪」声和妈妈舔出的「吧唧……」声更增加了淫秽的气氛。

「母狗……舔得好……对……把舌头再伸进去点……舔的再里面点……草你

妈的骚逼使劲吸……吸我的尿道……」姐姐放荡的喊叫着：「哦……好……好舒

服……对……就是那……啊……不许咬我阴蒂！我草你妈……不许咬……啊……

轻点……要死了……对……轻点……慢慢的……别嚼嘛又不是糖……啊……好妈

妈……别嚼豆豆了……受不了了……放过女儿吧……再嚼就出来了……啊……用

力咬……快了……啊……」

姐姐猛的颤抖着，大屁股前后用力的挺动着。手使劲按着妈妈的头。扭了一

会突然大叫着抬起一条腿，就像妈妈学狗撒尿的样子，逼却对着妈妈的脸，「要

尿了……舒服死了……嘬两下尿道……舔啊……要出来了……啊……啊……要死

了……再吸……再吸就出来了……出来了……来了……尿了……接着……母狗接

好了……尿来了……哎呀忍不了了……张大嘴接好了……我要尿在你嘴里……尿

了……尿出来了……不行了……尿了……母狗好喝的来了……要一滴不省的喝光

哦……来了……漏了一滴尿我就把你的逼撕烂……出来了……真的出来了……尿

来了……啊……」

随着姐姐的大叫，一股黄忽忽的尿液带着骚味喷射而出。身下早已经张着嘴

的妈妈充当了尿盆，一口口的把姐姐的尿全喝了进去。

看到妈妈竟然真的骚到喝尿。小天再也无法忍耐了！挺着已经青筋爆跳熟铁

棍一样的大鸡吧冲进了院子。

正在享受变态游戏的姐姐和妈妈被吓了一跳，但是下一刻，看到小天儿臂一

样粗壮的大鸡吧，女性天生喜欢被征服的一面显漏了出来，姐姐和妈妈几乎同时

逼打颤的开始淌骚液。

「小天……妈妈和姐姐……」

妈妈刚开口，小天就冲了上去一扶妈妈的后脑。「呕！」随着妈妈喉咙发出

要吐的声音，妈妈只觉得自己的喉咙似乎被一根棒球棍给狠狠的捅了进去。似乎

大龟头已经顶进了自己的胃。

这一刻长伸着脖子有点翻白眼的妈妈脑子一片空白，只有被征服的快感，被

奴役的兴奋。还有几乎窒息的受虐感。

下意识的想用手去揉自己的奶子，却发现自己的双乳已经被一双有力的大手

狠狠的抓住并蹂躏了起来。那种力度，占有欲是妈妈从来没有感受到的。双手只

有把在口外的鸡吧根上企图往外推一推，好让自己的嘴巴，喉咙稍微舒服一点，

但是更大的力量从脑后传来，使鸡吧更加完全的插入妈妈的口中，妈妈的嘴唇已

经碰到了小天的大蛋袋鼻子里塞的都是小天的阴毛。用力的吸着鼻子想要得到一

点空气的妈妈觉得自己现在实在是太下贱了，从来没象这幺贱过。

连呼吸的权利都完全被剥夺的受虐感让妈妈翻着白眼，拉拉着逼水完全放弃

哪怕一点的反抗。手下意识的蜷曲在两侧摆出母狗的姿势。妈妈觉得这一刻，自

己完全被征服了。

小天贪婪的抓揉着手中的巨乳，这对大肉球比自己想象中的还要软还要嫩，

感到妈妈放弃了反抗以后，小天忙前后挺着鸡吧享受着妈妈的喉咙给自己带来的

快感，妈妈口中湿滑的小舌头在自己的鸡把下面轻轻垫着，自己的龟头在妈妈窄

小的喉咙口和胃里进出。

每次强行冲开妈妈的喉咙口，妈妈发出的反胃的「呕」声都让小天更加的兴

奋。再看妈妈的表情一脸的受不了，有点微反白眼，有点乞求，又有点享受，长

伸着脖子的样子是那幺的淫荡。

「妈妈！做我的狗吧！你和姐姐都给我当狗！我会操死你俩的！你俩谁都跑

不了！这辈子就是我的了！」感到妈妈似乎微微的点了点头，小天更加的兴奋，

忙拔出鸡吧，「说！妈妈你亲口说！给我当狗！」

妈妈看着小天近乎疯狂的占有欲，感受着刚才几乎被操死的窒息感，喉咙口

火辣的涨痛让她知道了自己儿子的鸡吧到底有多粗壮。胸前还狠狠蹂躏双乳的大

手让她知道那是多有力。妈妈有种错觉。似乎她活了这幺久就是在等这一天的到

来，似乎自己就是专门为儿子准备的性奴隶。

妈妈缓缓跪好，给儿子磕了一个头，「我……我愿意当主人的狗。从今天起

我放弃当人的一切权利，全心全意的成为主人的母狗！性奴隶！请主人狠狠的虐

待我！疼爱我！我的一切都是主人的……让我成为主人的狗吧！汪……汪……」

说完爬了几步，来到儿子脚下，抬头舔起了小天的大睾丸袋。

小天只觉得自己的睾丸球被两片柔润的嘴唇包住，然后吸入湿滑的口中好好

享受了一下被嘬裹的快感。没想到妈妈伺候睾丸是这幺舒服。小天边享受着边看

向一边正扣着自己逼，手指头捏着自己大阴蒂并拉的长长的在手淫的姐姐。难怪

姐姐刚才要高潮的时候妈妈在咬她的阴蒂，原来她阴蒂这幺大，而且黑忽忽的大

肥逼比妈妈的小嫩逼可肥大多了。

看着姐姐的大肥屁股小天吞了吞口水，冲姐姐勾了勾手指。姐姐犹豫的慢慢

站了起来。

「用爬的！贱货！」小天大吼一声。

姐姐明显颤抖了一下，看了看在他身下幸福的吃着鸡吧的妈妈。一看到那逼

水泛滥的好像尿了一样的骚逼，姐姐犹豫的趴了下去，一点点趴到弟弟的跨下，

看着那跟红通通青筋爆跳的大肉棍在眼前不住的跳动，看着那对大肉球不停的在

妈妈的口中变换着位置，姐姐费力的吞了吞口水。

「跪在地上！」

姐姐下意识的听从了命令，感觉着自己的美脚完全陷入自己的大屁股肉里，

屁股上传来了地上的丝丝凉意，姐姐的脑子里刚刚想自己应该是个虐待狂而不是

受虐狂才对，突然跟妈妈相同的遭遇降临到自己身上。

「呕！」姐姐恐怖的觉得自己的喉咙完全被一根铁棍给冲破了。那种恶心，

窒息的感觉瞬间传来。眼前妈妈的舌头不挺翻动的大睾丸让她知道自己是被什幺

给捅了，离近了看才看出弟弟的大睾丸是那幺的大，上面的褶皱，筋管一条条是

那幺的雄伟好看。

弟弟的大龟头完全挤在了自己的吼口上，因为姐姐的喉咙比妈妈的深所以没

进胃里，这使得姐姐的气管和食道口被完全堵死，喘不上来气的姐姐只能费力的

轻摇着头，喉咙里发出「呕……呃……」的声音，被抽插了近一分钟的姐姐几乎

到了死亡的边缘，身体的排泄系统不受控制的放松。

「扑……哗」大小便瞬间失禁，让姐姐体会到近乎死亡的快感。屁眼子和尿

道传来的让人羞耻的排泄的快感和全身近乎让人痉挛的受虐感让姐姐深深的体会

到妈妈为什幺是个受虐待狂。

「原来这就是妈妈说的，感觉自己骚的下贱的快感！」

小天抽出了鸡吧，又把手狠狠掏进姐姐的最里，整只小臂全伸进姐姐的喉咙

里。

「呕……呕……」姐姐忍不住吐着，但是那强有力的受虐欲让她知道自己注

定是弟弟的肉玩具了！就像现在这样，他喜欢把手伸进自己的喉咙里摸，扣，甚

至在她的嘴里玩她的舌头，她都一点反抗的余地都没有，只能任他玩，这种感觉

就是被占有吧！

小天扣了一会，「恩……姐姐的喉咙可真深！比妈妈的深多了！难怪插的感

觉不一样呢！」

小天感叹着突然蛋蛋一疼，「哎呀！」小天一低头，看到跨下的妈妈撅着小

嘴，两行贝齿轻啃着自己的睾丸表示抗议。

看到妈妈可爱的吃醋样小天幸福的不得了，一个成熟的妈妈居然在自己的跨

下露出小女孩的撒娇表情，让小天的心脏猛的加速了好几下。轻打了妈妈一个儿

光，「不许淘气！我只是说姐姐的喉咙比较深，可是我一样喜欢妈妈的浅喉咙！

插着一样舒服！」

听完妈妈才娇媚的一笑，禁禁小鼻子继续舔蛋。

姐姐傻傻地看着这对母子，回味着刚才因为大小便失禁而带来的高潮，「没

想到受虐也能到高潮！还这幺强烈！」

小天这时候又把大鸡吧插进姐姐的口中。姐姐已经开始有点享受这滋味了，

脖子微微的开始前后挺动，配合他抽插。

小天感觉到姐姐的配合，摸着姐姐的乳房狠狠抓弄着问：「姐姐愿意给我当

狗吗！跟妈妈一样！你俩都是我的狗！」

感觉到自己胸前近乎撕扯的大力，姐姐微微点点头。

小天高兴的大叫一声，拔出鸡吧，「姐姐真的答应给我玩了？给我当狗？」

对于「狗」这个称呼，姐姐还不太习惯，毕竟一直都这幺叫妈妈来的。可是

突然换到了自己姐姐有点不太适应，脸一红，「我……我没当过狗……我怕当不

好……」

「没事……让妈妈教你好啦……而且刚才我看你放尿的样子很像狗啊……」

姐姐的脸更红了，说实话刚刚学妈妈的样子学狗放尿真的很刺激，让自己很

容易达到高潮的，看来自己还真适合当狗呢。

姐姐学着妈妈的样子磕了个头：「我……我愿意给……给主人当狗……当性

玩具……请……请主人虐待我……疼爱我！」说完主动爬到另一边跟着妈妈一起

舔起蛋来。

感觉着两条滑舌在自己的睾丸上翻滚，小天真的爽死了。

正享受的小天突然看到地上姐姐刚才拉出的大便，「妈妈……你再学狗的样

子尿尿给我看好不好？刚才离得远没看清……我好喜欢看你们放尿的样子啊！」

妈妈吐出睾丸，亲了一下龟头，「是……主人……那以后我就不随便大小便

了……只有在你的面前我才拉尿好吗……每次都让你看个够……」

小天喜道：「好啊……还是妈妈最乖了！」说着狠狠的打了妈妈的大奶子一

下。

知道妈妈的奶子是敏感地带，明显看到妈妈受宠，姐姐也不甘示弱：「我要

是……以后我也在主人面前拉尿……」

「恩……姐姐也乖……」说着在姐姐的大肥屁股上打了一下。

姐姐才高兴的扭着屁股继续舔蛋。

这时妈妈已经狗趴在地上，冲着小天抬起一条腿，「主人……要看好哦……

狗狗是这幺尿尿的……」

小天忙蹲了下来，自己的盯着妈妈的骚尿道，这幺近地看女人的尿道还是第

一次，感觉超兴奋。只见妈妈的尿道一张一合的鼓动着，似乎再努力地往外尿。

等了半天没见尿出来的小天看向妈妈，妈妈脸一红，用手指头弹了弹尿眼，「对

不起主人……我……我没尿了……刚才都放光了……现在尿不出来了……」

小天极度郁闷，期盼了半天居然没有，不甘心的道：「可是姐姐不是也刚在

你嘴里放过尿，可是刚才又失禁了，也出尿了啊！难道……姐姐的尿量比妈妈的

大？」

这时候的妈妈当然不愿意被姐姐比下去，嘟着小嘴道：「才不是呢……那是

她为了喂我尿今天特意多喝了很多水存的尿多！」

「哦……是这样啊……那姐姐现在还有尿吗？」转头问姐姐。

姐姐弹了弹自己的尿道口摇了摇头：「对不起主人……我……我的尿也放光

了……实在尿不出来了……只有……只有一会多喝点水晚上尿给主人看了……」

小天特郁闷，有种被人浇凉水的感觉，好不容易姐姐和妈妈都听自己的话任

自己玩弄了，可是在这个时候居然都没尿了。

「好想看你们排泄啊……」

对于最隐秘的行为被人看，绝对是最大的侮辱，而小天现在就是想好好的羞

辱玩弄她们俩。似乎妈妈和姐姐也急于体验这种超长的羞愧感。

「都怪你！没事大小便失禁干嘛！」小天把气都撒在姐姐的屁股上，狠狠地

打了几巴掌。

看着颤巍巍的大肉丘被自己从白打成红，姐姐娇喘着，享受着，「不敢了主

人……再不敢了……饶了母狗吧……打的再狠点嘛……好舒服哦……」姐姐撒娇

着，扭着屁股呻吟。

打着打着小天突然看到姐姐深深的屁股沟里粘着的大便，是刚才大便失禁的

时候粘上的，一直没擦，小天突然想到：「妈妈！今天你还没大便呢吧？」

妈妈一愣，随即脸一红，微微点点头。

小天欢呼一声，一下扑了上去，抱着妈妈的屁股趴到了地上，猛地把妈妈的

屁股抬高，使的妈妈不得不把头埋在双腿中间，蜷曲成球状，屁股对着小天。

「看把你高兴的……变态主人！」妈妈撒娇道。

小天不理他，他现在眼睛里只有妈妈粉嫩嫩的小屁眼，「真小……」小天不

禁用手指轻轻按了按妈妈洗的干净异常的粉红色小屁眼。

手指刚碰到那嫩嫩的小褶皱，妈妈的屁眼明显颤抖了一下。

「真敏感！」用手指绕着小屁眼画了几个圈。

妈妈的身体跟着轻颤了起来，妈妈害羞的娇喘道：「主人真坏……欺负小妹

妹……」

小天闻了闻，「有点臭臭的……」轻轻亲了一下，「妈妈的小屁眼以前被操

过吗？」

妈妈羞红着脸：「没有……谁操这幺脏的地方啊……好好的逼不操……怎幺

会用这。」

小天高兴的亲了又亲，直弄的小屁眼微微有些松动，粉红色的小褶皱沾了口

水变得更加娇艳诱人。爱怜地抚摩着小屁眼：「这幺说……妈妈的屁眼还是处女

咯……今天晚上就让我给妈妈破处吧！」

妈妈哼叫一声：「恩……主人喜欢就弄吧……我什幺都给主人……主人这幺

喜欢人家的小屁眼……那……那今天晚上小母狗就把屁眼献给主人……」说完把

羞红的脸藏了起来。

看着妈妈的小女儿态，小天的征服欲更强烈了。跨身骑上去大鸡吧狠狠的插

进逼里，只听「扑……」的一声和妈妈低低的「啊……」大鸡吧齐根插进逼里，

只听妈妈在身下轻哼了一声：「好大……好满哦……顶进子宫了……」

小天狠狠的开始插了起来，每一下都把鸡吧死死的顶进子宫里才放过妈妈。

只觉得妈妈的逼水一下比一下多，不知道顶了多少下，妈妈骚哼着开始扭屁股，

似乎还在轻轻地喊着：「疼……轻点……」

一边的姐姐撅着小嘴趴了过来，把嘴巴凑到妈妈和小天的结合处，一边舔逼

外面前后晃动的大睾丸一边哼唧道：「我也要嘛……主人偏心……也操操小母狗

嘛……」

小天又狠操了妈妈几下，猛的拔出鸡吧，把姐姐仰面放倒，双手把好姐姐的

大腿，腰一用力「扑……」的一声把大鸡吧也狠狠的插了进去。姐姐的逼明显没

妈妈的深，鸡吧整跟插不进去，大龟头只能顶到子宫口缺怎幺也顶不进去了。

不明所以的小天还狠命的要插进去，就像操妈妈那样把龟头顶进子宫里。姐

姐疼的嗷嗷直叫，「主人饶命啊……顶不进去了……嗷嗷……小狗没生过孩子逼

紧……子宫里捅不进去大鸡吧啊……」

小天这才恍然。一边操着逼小天一边惦记着妈妈的屁眼子，忙叫妈妈坐到姐

姐的脸上来，姐姐乖巧的舔着妈妈的骚逼。

「妈妈……一会拉屎给我看好吗？」

妈妈扭着腰，享受着姐姐的舌头点头道：「恩……好……我拉……哦……舔

啊……舒服死了……」

小天狠狠捅了姐姐几下，操的她嗷嗷喊疼：「姐姐……一会我一边操你一边

看妈妈拉屎！让她拉你脸上好吗？咱俩一起看。」

姐姐和妈妈明显没想到小天这幺变态，都愣了一下，但是随即而来的强烈刺

激又侵袭了大脑，姐姐更是被大鸡吧捅的魂都快没了，全身有点虚脱的点头道：

「行……主人想怎幺作贱我都行……谁让我是狗呢……狗不就该吃屎吗……让我

给妈妈当屎盆吧……操……使劲啊主人……操死我……」

随着姐姐被操的有点半昏迷，舌头有点僵直的插着妈妈的骚逼，妈妈感觉要

来了，「主人……啊……我……我要来了……要高潮了……啊……操啊……弄死

我了……」

小天也觉得高潮好几次的姐姐逼口越来越紧夹的鸡吧好像也快射了，「妈妈

拉吧……我要看你大便！」

「是……主人……」妈妈忙抬起屁股，用屁眼对着姐姐的脸。

「抬高点……我要看你的小屁眼！」

妈妈忙趴在地上，抬高了屁眼，屁股下的姐姐已经被操的伸着舌头半昏迷的

翻着白眼。

「主人……可以了吗……」

小天忙靠前，紧紧的盯着妈妈撅着的屁股中间那朵粉红色的小褶皱，咽了口

口水，小天紧张的说：「可……可以了！」

妈妈「恩」了一声，只见小屁眼的褶皱微微的往外蛹动。肛门被向外推了出

来，屁眼子蠕动了几下又缩了回去，然后随着妈妈又一声「恩……」屁眼又蠕动

起来，如此反复了几次大便并没有如期拉出来。小天在后面干着急，明明屁眼有

几次都微微大开了，可是就是不见大便出来。

「怎幺了？大便呢？」

妈妈扭捏道：「对不起主人……再……再等等……人家第一次让别人看着拉

屎有点紧张，而且还要拉在自己女儿的脸上……实在是……您稍微等下啦……一

定会出来的……我这就拉出来……」

小天紧张的盯着屁眼，下面下意识的狠命干着逼，经过妈妈又试了几次还是

拉不出来，妈妈憋红了脸蛋安慰道：「主人……别急……就快了……哎哟……等

下……」

小天越急越狠的操着逼，只觉得姐姐的逼似乎突然松了不少，大龟头顺利的

捅进了姐姐的子宫里，忙看了姐姐一眼，发现姐姐早已经大翻着白眼晕了过去，

难怪自己操这幺狠她都不叫唤。

妈妈用手指粘着口水轻轻捅了捅自己的屁眼，小天一把把妈妈的手打开。

「别乱扣！晚上要给我操的……你现在扣坏了怎幺办？」

妈妈又羞又气：「好霸道哦……人家自己的屁眼还不能碰啦！」

小天狠狠地给了妈妈屁股一巴掌，「你的屁眼已经是我的了！我说不让碰就

不让碰！」

妈妈小声嘀咕道：「真是的……扣一下又不会坏掉……为了好大便嘛……再

说晚上还不是要被大鸡吧操坏？说不定会被操肛裂呢！」

小天恶狠狠的顶了几下鸡吧，「快拉……快拉……怎幺还没出来？」

这时候被操晕的姐姐悠悠转醒，看到自己头上的屁股，蠕动着的屁眼，有气

无力的哀求道：「妈妈……快拉出来吧……我要被操死了……真的……逼都操穿

了……」

妈妈羞红着脸，这下好了又多个人看自己拉屎：「我也想拉啊……可是……

这不是拉不出来吗！」

姐姐微微抬头，舌头滑进妈妈的小屁眼里，「我给你舔舔……妈你就使劲的

拉……拉出来了女儿我用脸接着呢……我拿脸给你当屎盆。」说着还用手扣妈妈

的骚逼。

这下果然有效，一听姐姐的骚话，逼再被玩，注意力转移之下妈妈只觉得屁

眼不那幺紧了，随着「扑……」的一声妈妈放了个屁屁眼似乎大了很多，妈妈知

道要拉了，「主人……要拉了哦……你看那……臭臭的大便要出来了……啊……

屁股好舒服……再舔舔，再舔屁眼……大便要来了……」

姐姐忙卖力的舔着妈妈的屁眼：「拉吧……拉出来……给我吃……拉啊……

全都拉到我嘴里来……给我大便……我要吃……快拉给我……啊……」

「好……好……舔啊……好舒服……屁眼好舒服……大便来了……给你……

拉给你吃……张大嘴巴接住……拉了……啊拉了……出来了……出来了……拉出

来了……主人快看……拉出来了……母狗让人看着拉大便了……不要脸的母狗拉

出来了……真的出来了……来了……来了……啊……忍不住了……拉出来了……

拉出来了……啊……」

随着姐姐轻轻一吸，妈妈的屁眼猛的大张，肛门壁微微的打颤，屁眼里猛的

涌出大量粪便，随着「扑……扑……」的声音大块的大便冲出肛门，随着大便的

冲出肛门被大便带出很远，每一块大便排出肛门都要半天才恢复到原来的样子，

但是下块大便又冲出使得肛门肉再次被拉长，拉大，粉红的肛门肉一次次被拉成

变态的长型。

姐姐张大着嘴，「啊……啊……」的用嘴巴接着大便虽然她的喉咙很深，可

是一条条大便很快就塞满了她的嘴巴，直到最后一条大便被挤出屁眼，姐姐的嘴

巴已经塞不下了，本来以为结束了的姐姐突然听到妈妈淫叫着：「又来了……又

来了……主人快看……我又拉了……母狗又拉出来了……出来了……来了……拉

出来了……」

「扑……扑……」

这次喷出的块要小，但是有点稀。嘴巴已经满了的姐姐只好让大便喷在了自

己的鼻子和额头上。姐姐这时候只觉得自己好下贱，比狗都不如，就像个厕所一

样，自己居然用脸来接大便。可以偏偏有很大的快感，满鼻腔口腔里都冲满了大

便的味道，可是居然习惯了以后觉得这味道特别好闻，随着妈妈的小屁眼渐渐闭

合，最后的粪汤顺着屁眼流到姐姐嘴里的时候姐姐已经又一次被操晕了过去。

「主人……我拉的好看吗？」

「好看……以后你们俩的拉尿都要让我看着！」

「是……主人……」

又猛捅了几下，小天忙拔出鸡吧，「张嘴宝贝！」

妈妈忙狗蹲在地上，伸长了舌头，「给我，射吧主人……射在我脸上……」

谁知道小天猛地把鸡吧捅进了妈妈的嘴里，随着鸡吧一阵脉动，居然直接射

进了她的胃。

抽出鸡吧，妈妈乖巧地用嘴吸着尿道里残留的精液，撒娇道：「主人射的好

多好热哦……把人家的胃都装满啦！」

揉玩着妈妈巨大肥硕的大乳房，「晚上给你的屁股开苞。」

「恩……」


──────────────────────────────────────────────────
第2章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第2章开肛
────────────────────────────────────────

收拾干净院子以后，小天给妈妈和姐姐都带上狗项圈，牵着链子让她们爬回

屋里。

姐姐和妈妈顺从的像狗一样的淫态让小天极大的感受到支配和征服的快感，

进了屋子，小天让妈妈蹲好，用细绳子把妈妈的大奶头和脚指头绑在了一起，这

样让妈妈完全无法抬起腰来，只能用狗蹲的姿势慢慢的挪动，而且小天也不打算

让妈妈站起来走路，从妈妈屈服的时候起小天就直接剥夺了妈妈行走的权利。

「狗是不用站起来走路的，妈妈只用爬的就好。」

妈妈听到这句侮辱的命令以后就突然觉得自己下贱的身体在发烫，想象着自

己狗一样的在儿子的面前爬来爬去，讨好乞怜的样子，妈妈的逼一下子又瘙痒了

起来，淫水不争气的开始流淌。

「我真下贱……居然听到以后要像狗一样的爬行就让我兴奋成这样……难道

我天生就是当狗的料？为什幺心里会这幺渴望当狗？我真是太下贱了！」

妈妈不由想道。

看到妈妈不出声，不过一脸的陶醉相小天知道妈妈正在享受侮辱，煽了妈妈

颤巍巍的大乳房一巴掌：「母狗不愿意吗？回答我的话！」

被打了一巴掌的妈妈回过神来，感受着奶子上火辣辣的快感，扭磨着一对肥

乳，下贱的伸出舌头作狗乞怜状。

「怎幺会……母狗开心死了……狗本来就应该是爬着走嘛……只是人家突然

听到主人真的把人家当狗玩……一下子开心死了……主人……母狗给您当一辈子

的性玩具……肉奴隶……您可要好好的糟蹋我哦……」

看着妈妈的狗态，小天刚射过不久的鸡吧又有挺立的势头，蹲下来抚摩着妈

妈柔滑的脸蛋，「妈妈好贱啊……这幺喜欢当狗啊？」

妈妈幸福的用脸肆磨着小天的手。

「人家就是下贱嘛……不知道为什幺，蹲趴在地上就觉得好舒服，好兴奋，

好安心，看东西都比平时高了好多，觉得自己卑贱了很多呢，看到别人的脚丫子

舌头就分泌好多口水，想尝尝味道，我真是贱死了……居然觉得当狗好幸福呢！

被人虐待蹂躏的时候全身都会充满快感……啊……那感觉是当人的时候永远感受

不到的快乐……」

听着妈妈下贱的自白，姐姐只觉得居然说的那幺有道理，体会着狗趴在地上

看人脚丫子的感觉，姐姐终于知道以前为什幺喜欢虐待妈妈，让妈妈给自己当狗

了。

其实那不是真的自己爽了，其实是看到妈妈受虐待的样子，自己就好像看黄

片手淫一样，完全是为了满足自己的受虐欲望，当自己趴在地上学狗叫，甚至吃

妈妈大便的时候那种从来没有过的快感完全征服了自己。

「原来……我是渴望被虐待的贱货……和妈妈一样……我也是狗……」姐姐

终于明白了。

「汪……」姐姐爬到小天的脚边，伸出舌头乖巧的舔小天的脚指头，小天看

到姐姐的骚样，一把拉过她，把脸整个埋进姐姐肥美的大屁股沟里，两片巨大的

肥肉紧紧的夹着自己的脸，小天贪婪的蹂躏着这个自己梦想已旧的美臀，两手在

两片大肉丘上疯狂的掐，捏，拍打着。

姐姐只觉得自己的屁股上传来的那中疼痛几乎让自己疯狂，那里充满了疯狂

的占有欲，似乎自己的屁股就是为了给主人玩弄才生的。

「原来被人蹂躏糟蹋，是这幺舒服的事！以前从来没感受过！我是狗……真

的是狗……不要脸的下贱货……我要当狗……」姐姐从来没这幺想被人征服，占

有过。

小天大力的揉打着姐姐的屁股，那种肉呼呼的手感真是太好了，与妈妈柔软

的大乳房完全不同的肉感，姐姐的屁股柔韧，耐打，让人有更大的虐待欲。

随着小天越打越用力，姐姐的骚逼居然流出大量的淫水，嘴巴里也发出甘美

的呻吟，小天从屁股沟里抬起头，看到姐姐发骚的样子，忍不住更大力的打着姐

姐的屁股。「贱货……真贱啊……被打这幺爽吗？看你的样子快要高潮了吧？」

姐姐像条虫子一样在地上扭动着身体，哼哼唧唧的呻吟着：「我是贱狗……

被打居然也会这幺舒服……我喜欢被打……糟蹋我……虐待我……我是最贱的母

狗……汪……汪……我要当最贱的狗……」说着，只见姐姐全身一颤，一股腥水

喷出逼道，姐姐居然被打高潮了。

看着一手的骚水，小天皱着眉道：「母狗居然这幺就高潮了？我有允许你高

潮吗？」

姐姐娇喘着：「对不起主人……人家太骚了……被打的太舒服了……就……

就忍不住来了……求主人开恩那。」

小天看到姐姐的大屁眼非常的黑，跟妈妈粉红色的屁眼完全不同，大黑屁眼

周围有很多毛，褶皱也比妈妈的深很多，一看就知道这个屁眼要大的多。

男人都在意女人的第一次，既然妈妈和姐姐这种骚逼不可能还有处女，但是

小天更在乎她们的屁眼，就像妈妈的屁眼还没被用过一样，小天也希望姐姐的屁

眼没被用过。

www.??01b??z??.net不过看着黑呼呼的大屁眼让小天一皱眉：「姐姐的屁眼被操过吗？」

姐姐浪荡的扭了一下大屁股，卖弄的把屁眼蠕动起来：「是哦……人家的臭

屁眼子常被操呢……因为人家的大屁股很敏感……所以屁眼挨操的时候要比逼多

呢……人家也喜欢被操屁眼……主人喜欢的话就往死里操吧……怎幺操都行。」

看着那深黑色的大屁眼左右前后的不断蠕动，小天不得不佩服姐姐的技术真

的很好，可是听到姐姐的屁眼不是处，让小天很是郁闷。

本来打算晚上连妈妈带姐姐的屁眼刨一起开了呢。没想到姐姐居然这幺浪！

全身的洞都被人开过了。对姐姐的兴趣顿时少了几分。

不理还在那卖弄的姐姐，小天找来２个大水瓶，分别灌满了牛奶，然后把姐

姐和妈妈绑在凳子腿上，把她们仰头固定好，然后把大水瓶口插进她们的口中，

看着她们「咕咚……咕咚……」被灌奶以后，小天又找来２个大力的夹子，把她

们的尿道夹住，这个夹子把她们疼的直掉眼泪，毕竟尿道是非常脆弱而且敏感的

地方，母女口中被灌了奶瓶，只有拼命吞奶，用鼻子哼哼着抗议。

小天不理她们，趁她们喝奶，找来皮鞭，不轻不重的开始打她们的身体，从

屁股到后背，然后大腿和奶子，全都抽打了一遍，看着细细的红痕和她们轻颤的

身体，还有一地的骚水，小天满意的给她们又换了一大瓶子奶。

「主人……咯……母狗喝不下了……咯……肚子好涨……」喝了２大瓶子以

后，姐姐终于忍不住哭道。

小天摸了摸两人鼓胀的膀胱，感觉里面已经存了不少的尿，看着她们鼓起的

小肚子，小天又给她们换了一瓶奶。

「主人……真的……呜……」不等姐姐抗议，小天把奶瓶又插了进去，随着

咕咚声小半瓶一会就被灌了进去，似乎是姐姐的胃确实没妈妈的大。

不一会姐姐就「呕……」的开始往外反奶，而且从鼻子和嘴里同时喷奶，看

来是再也灌不进去了，小天生气的给了姐姐个耳光：「贱狗真没用……这样就灌

不下了？」

姐姐边吐边撒娇道：「对不起……呕……母狗没用……呕……」

小天不理姐姐，继续灌妈妈，不愧是成熟的女人，妈妈居然把第３瓶奶也完

全灌了进去，小天抚摩着妈妈高涨的肚子，轻弹着妈妈的奶头，「还是妈妈最棒

了……奖励你鸡吧……」说着把大鸡吧插进妈妈口中。

看着妈妈享受着小天的双手蹂乳，大鸡吧操嘴的奖励，姐姐说不出的委屈和

嫉妒。看到妈妈贪婪的用舌头卷着小天粗大的肉棍，姐姐多幺渴望那条肉棍也插

进自己的喉咙里来肆虐一番。

小天解开妈妈的绳子，牵着妈妈来到床边，小天坐在床上双手揉玩着妈妈巨

大的乳房，任由妈妈跪在地上，舔棒棒糖一样的舔着自己的鸡吧，两人就这幺玩

了起来。

姐姐被绑在凳子上就这幺看着两人玩乐，只见一会儿小天让妈妈捧着大乳房

跳，一会儿打屁股，一会儿一人握着妈妈一个大乳房象喝交杯酒一样喂对方咬奶

头玩，而妈妈更是时刻都被小天的鸡吧宠爱着，妈妈一会用奶子夹，一会用嘴巴

舔，小天主人居然就这幺宠着她让她随便弄。

姐姐看着妈妈巨大的乳房，又看了看自己虽然丰满但离巨大还远的乳房，一

种深深的自卑蔓延开来。

到了晚上，姐姐被解开了，姐姐和妈妈被牵进了卧室，小天让姐姐上床，在

床头趴好。

「这是我和妈妈的新房，我要你拿屁股给我们当枕头。」姐姐忙点头趴好。

「还不急。咱们先玩一会！你们俩应该都憋尿憋坏了吧？先放尿给我看！」

说实话，憋了一下午的尿确实让两女急的直跳，但是尿道被夹住使她们无法

放尿，现在小天终于让她们尿了，忙都摆好狗放尿的姿势。

小天先把姐姐牵到地上，趴好，然后楼过妈妈，蹲在姐姐高抬起的腿下，盯

着姐姐的尿道：「妈妈也没看过别人放尿吧……咱们一起看姐姐狗尿尿！」

妈妈害羞的点点头。小天摘下姐姐尿道的夹子，姐姐马上被便意侵占：「尿

了……主人……看啊……狗尿了……母狗放尿了……汪……汪……出来了……尿

了……啊……」

说着只见姐姐的尿道一阵蠕动，大量黄呼呼的尿液狂喷而出，似乎是憋的太

久了。姐姐的尿液射的很急，不一会姐姐狂喷而出的尿水就停了下来。

小天明显没过够瘾，忙催促姐姐四肢着地趴好，等姐姐趴好又让她抬起头。

用嘴巴对着妈妈狗趴姿势撅起的骚逼。

「现在狗妈妈学狗的样子放尿，把姐姐的嘴巴当厕所，要一滴不漏的全尿进

去知道吗？」

「汪……」妈妈乖巧的叫了一声，然后高高抬起一条腿，把骚逼对准姐姐的

脸。

姐姐趴在地上看着眼前妈妈蠕动的尿道，妈妈圆滚的膀胱说明了妈妈储存的

大量尿液，扭动的屁股和颤抖的尿眼证明了妈妈多幺渴望排泄，可是妈妈哼唧着

扭动着，强忍着巨大的尿意继续勾引着小天。

「主人……母狗好想尿哦……啊……憋死了……不行了……忍不住了求求主

人了……让狗尿了吧……汪……汪……」看着妈妈不要脸的下贱样。小天和姐姐

都是一阵感叹——成熟的女人就是风骚。

小天最喜欢妈妈发骚的贱样，拍打着妈妈的屁股，掐着妈妈的尿道，「母狗

这样很舒服吧……这幺的贱……再下贱点给我看……」

妈妈干脆用脸蹭着小天的脚面，一脸的狗态，「汪……汪……母狗……母狗

真的憋不住了……主人开恩……让人家尿了吧……母狗给主人磕头……」说着真

的给小天磕了个头，然后钻到小天的跨下发骚的舔起小天的蛋袋。

小天没想到妈妈会这幺淫贱，鸡吧受到刺激一下挺立起来，急于发泄的小天

忙让妈妈狗趴好，重新用尿道对准姐姐的脸。

「快尿吧母狗……让我好好看看！」

妈妈兴奋的小脸通红。「谢谢主人……母狗要尿了哦……尿出来了……」说

着妈妈的尿道一阵抖动，突然尿道大张，一股骚尿带着骚味狂喷而出，首当其冲

的射了姐姐一脸，大部分冲进了她的喉咙里，呛的姐姐一阵咳嗽，「尿了……尿

了……主人快看啊……骚狗尿了……尿了好多……哦哦……哦……骚死了……还

有……又来了……」

妈妈淫叫着，足足尿了一分钟，尿完之后尿道大张着居然很久没有闭和，姐

姐爬过去，小嘴亲上妈妈的骚尿眼，狠狠的吸吮了几下。把妈妈残留的尿液全嘬

了出来，妈妈舒服的呻吟一声。

欲火高涨的小天抱起妈妈上了床，妈妈的头埋进双腿间，高高的撅着屁股，

肥美的屁股激动的轻颤着，小天小心的拨开妈妈的臀半。

因紧张而紧紧闭合的小屁眼粉嫩粉嫩的出现在灯光下。

「好美……」小天忍不住赞叹道。

妈妈红着脸，好像处嫁的少女般细声道：「主人……怜惜人家啊……」慢慢

地把一根手指伸进粉红色的小褶皱里，感受到来自四周的压力，「真紧啊！」

「疼……」妈妈骄哼一声。

小天拍拍妈妈的屁股安慰道：「乖……等下就不疼了……保证让你爱上操屁

眼的滋味！」

妈妈轻「恩」了一声，然后用蚊子般的声音说道：「人家的屁眼是你的……

爱怎幺玩都行……人家全身上下都是你的……随便你祸害……亲……亲……」

小天用几吧抽了几下妈妈的脸蛋，「亲什幺？快说！」

妈妈羞红着脸：「亲爱的……老公……」

小天兴奋的扶住妈妈的屁股用龟头摩擦着妈妈的屁眼准备冲进去，「一会儿

我就操的你叫亲爹！」

妈妈深知变态的感觉。当下不要脸的轻哼一声，「亲……亲……爹……」

毕竟要管自己的儿子叫爹确实很难叫出口，所以妈妈声音小的几乎听不见，

不过小天还是隐约的听到了，大龟头狠狠的顶在妈妈的屁眼口上：「你刚才说什

幺？」

妈妈被小天的大几吧头顶在屁眼上吓的有点哆嗦。不敢想象他那幺大的货一

会塞进自己窄小的屁眼会不会把它撑裂，害怕和兴奋的感觉席卷了全身。

已经不要脸的喊过了一次了妈妈轻车熟路的把头埋进女儿的屁股沟里娇嗲道

「小妹的屁眼已经痒了……亲老公就使劲操吧……一会……一会把小妹的屁眼子

操裂……小妹就……就……就叫爹……」

姐姐感觉到妈妈的脸火辣辣的烧着自己的屁股。太不要脸了，居然可以管自

己的儿子叫爹。妈妈太骚了。

姐姐抗议道：「妈妈要是管小天叫爹的话……那……那我可叫什幺啊！」

妈妈大羞不依道：「老公你看她啊……我俩都成了你的狗了哪还算人嘛！我

和她……当然是狗姐妹了……我们……我们都管你叫亲爹好不好……」

前所未有的征服感侵袭着小天。猛的一挺下身。大鸡吧狠狠的冲进了妈妈禁

闭的小屁眼里。

妈妈从未使用过的窄小屁眼被突如其来的大鸡吧猛然侵袭，一股撕心裂肺的

痛楚使她几乎发疯的大叫出声：「啊……疼死我了……亲爹饶命啊……女儿的小

屁眼儿裂了……啊……裂开了……亲爹饶命……绕了女儿吧……疼死了……受不

了了……屁眼不行了……好胀好疼……求你了别动……屁眼太疼了……求你了别

动……呜呜……人家的屁眼被操坏了……」

妈妈居然疼的哭了起来。小天忙停止抽插，双手环抱着妈妈抓住她的巨乳，

拿在手里揉捏，姐姐这时爬过来用舌头轻舔着妈妈的屁眼周围，手上轻拍着妈妈

的骚逼帮她分散主意，缓解疼痛。

不一会，妈妈渐渐适应了屁眼的痛楚，开始全身燥热的发骚起来，自己轻微

的扭动着屁股：「好老公……屁眼子……屁眼子不太疼了，你……你动吧！」

小天轻轻的开始蠕动起来，手上不停的继续玩弄她的乳房，随着小天的玩弄

妈妈的巨乳在他手中变换着各种变态的形状，「妈妈的屁眼真紧……夹的我爽死

了……我要更大力的操了哦……」

这时的妈妈早就适应了屁眼的感觉，而且渐渐屁眼也骚了起来，处尝滋味的

熟妇不要脸的哼唧扭动着屁股：「恩……你就使劲操吧……女儿的屁眼已经舒服

了……大鸡吧亲爹你就操烂女儿的贱屁眼吧……人家的屁眼不要了……」

小天让妈妈扶床趴好，双手把住妈妈的熟桃壮大屁股狠狠的操了起来。大鸡

吧每次进出都把妈妈的粉嫩的肠壁带出来，又疼又爽的快感很快征服了妈妈。没

操多一会妈妈就翻着白眼骚叫起来：「好舒服……操屁眼真舒服……好疼……好

贱……大鸡吧亲爹使劲操……操死我……女儿的屁眼就是为了给你操的……用力

一点……操裂我吧……我的屁眼子不要了……大鸡吧捅死我……把我的肠子捅出

来……汪……汪……汪……我是狗……操死我啊……汪……」

小天一边打妈妈的屁股，一边狠操着她的屁股，只觉得妈妈的屁股越来越紧

了，居然夹的他的鸡吧有点疼，忙打了她一巴掌，「骚货……夹这幺紧……爽死

我了……」

第一次肛交的妈妈完全沉浸在快感之中，不要脸的程度简直让人无法想象，

「汪……汪……操啊……打我……打死我……好爽……汪……」

边叫着边扒开姐姐的巨臀半，张口吸住了姐姐的大屁眼，「孜孜」有声的吸

吮起姐姐的大屁眼起来。

姐姐的屁眼本来异常敏感。突然被妈妈袭击，只感到屁眼舒服的打颤，被妈

妈嘬的屁眼有把持不住的感觉，没吸吮一会儿就感到肠子里有东西往外涌，「不

要，妈妈别吸了……啊……啊……不要吸了……出来了……快停……啊……」

高潮中的妈妈根本没听姐姐喊什幺，而被妈妈吸吮的姐姐也在快要到高潮了

根本无法控制自己的屁眼，「不要……快住口……别吸了……出来了……我要拉

了……忍不住了……啊……出来了……拉了……啊……拉了……」

「噗嗤……」一声姐姐的屁眼突然大张，一坨粪便狂喷而出，直接拉进了妈

妈的嘴里，脸上，妈妈居然一边吞大便一边继续吸姐姐的屁眼。

小天感觉自己要射了，而且妈妈的屁眼似乎也有大便要出来。忙费力的拔出

鸡吧插进姐姐的喉咙里。

小天的鸡吧刚离开妈妈的屁眼「噗嗤……」一声，妈妈也拉了出来，黄乎乎

的大便冲出妈妈的屁眼，妈妈窄紧粉嫩的小屁眼这时候被操的大大的开了个洞，

根本无法闭合，大便就这幺不受控制的随意喷出。

看着妈妈边吞大便边拉的样子小天大呼过瘾，在姐姐喉咙里的鸡吧猛的往里

狠狠插了几下，直捅的姐姐伸直了脖子发出「喔喔」的声音，才把浓稠的精液射

进姐姐的胃里。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第3章 女教师凌辱篇
────────────────────────────────────────

（３）女教師的家庭訪問

自從把媽媽和姐姐變成了母狗玩具以後，小天幾乎不出門的在家瘋狂的享受

著兩具豐滿的肉體。媽媽更是乖巧的幫小天一直請假不去上課，姐姐在學校本來

就是逃課出名的小浪女，這近２個星期不去上課倒也沒什幺大礙，只是正是高中

生的小天２個星期連續請假卻很不正常。

這天，正躺在姐姐的大屁股上摟著媽媽看電視。電話突然響了，小天接起電

話一聽居然是自己的班主任打來的。

小天的班主人是個年越３５歲的風騷美女，只比媽媽小上幾歲的老師平時總

是一副盛氣凌人的高傲神態，因為是個美女的優越感顯然讓這個已經３０多歲的

女人沒有一點同齡人的壓力，雖然這個老師的態度一直讓人覺得很難接近，但是

她確實是個非常少有的負責的老師。

對學生門的品行居然看的比學業還重，班級里誰打架生事，或者欺負同學絕

對會遭到重罰。強勢的態度和那剛正不阿的作風在學校里也很是有股天不怕地不

怕我做的對我怕誰的意思，就連校長也會讓她幾分。對於自己這個老師小天還是

很敬畏的。

電話那邊傳來老師少有的溫柔聲，關切的道：「小天嗎？我是你的李老師，

你都請假２個星期沒來上課了，是不是家里有什幺事？還是身體出狀況了？跟老

師談談吧？」

小天頓時一陣緊張，畢竟老師平時積威已久，突然之間沒准備的想要跟老師

撒謊肯定會出馬腳，當下有些支吾的答應道：「沒……沒什幺的，老師，我身體

很好，謝謝老師關心……嘿嘿……沒事……真沒事，過幾天我就去學校。」

無疑小天的回答很是不能讓作風嚴謹的老師感到滿意，電話里老師有些微怒

地道：「你的母親在家嗎？今天晚上放學後我要到你家去家訪，跟你的母親好好

地談談，你要是無故曠課我可是不會答應的！」說完就掛斷電話。

媽媽這時候整趴在地上乖巧的舔著小天的雞吧，抬頭看到小天皺著眉頭的樣

子不由好笑的嗲道：「你個天不怕地不怕的小壞蛋怎幺皺起眉頭了？」

小天嘆口氣牽著媽媽脖子上的狗項圈把媽媽拉回沙發上，揉著媽媽的大奶子

愁道：「是我們那個班主任李老師，她說晚上要來咱家家訪，跟你談我這２個星

期沒去學校的事。」

媽媽萎在小天懷里「噗嗤」一樂，手指輕點小天的額頭，嗔怪道：「就這件

事啊？你把我和你姐姐都那樣禍害了，怎幺反倒怕起你那個老師來了？她來了和

我談什幺？談什幺我還能把你個無法無天的小壞蛋怎幺樣？她一走我還不是的乖

乖的認你欺負吖！」

姐姐這時候也來了精神，翻了個身，雙腿圈住小天的腰，胯骨在他的後背上

摩擦著浪聲道：「就是……就是……主人的大雞吧可是專門用來禍害女人的，主

人你有那幺大杆槍，她一手無寸鐵的女人還能『干』過你了？咯咯……她來了還

不是肉包子打狗？」

被姐姐這幺發浪，小天想想也對，媽媽和姐姐現在誰管的了自己？那她來一

家訪還能怎幺樣？看來平時被老師給嚇唬住了，心理有了恐懼感了，「媽的，這

事鬧的，我心理怎幺這幺堵得慌呢，老師這通電話鬧的我沒心思玩了……趕緊都

穿衣服，一會老師就到了嗎的！」

媽媽去乖乖的穿著打扮去了，姐姐卻是不急的壞笑著一把摟住小天的肩膀，

有些坯氣的道：「我的好弟弟啊，這事吧你還真就得看你姐姐我的了！不就是一

小老師嘛……你就沒有把她給禍害了的心思？」

本來被姐姐突然勾肩搭背的模樣虎地一愣的小天聽姐姐的話又是一呆，「咋

禍害？」

姐姐這時候哪還有受虐狂的賤樣？一臉的高深道：「怎幺忘了你老姐我的能

耐了？再遇上你個克星之前你老姐我可是專門會收拾人的。咱媽怎幺就浪成那樣

了？還不是你姐我的功勞？現在卻讓你吃現成的了！」

小天一聽眉頭一挑，對啊！怎幺把這茬忘了，忙一下把姐姐撲倒在沙發上，

狠狠地在大屁股上抓了兩把，「好姐姐，快教教我怎幺弄，我那個李老師可是特

嚴肅，特難對付的人。你真有辦法？」

姐姐輕蔑的一笑：「哼……嚴肅？是不是一天到晚臉上總不見個笑模樣，老

覺得她不怒自威似的？」

小天一聽，姐姐還真有辦法不成？

姐姐見他反映就明白，壞壞一笑道：「你這個李老師啊……你別看她那副樣

子，３０多歲的女人了，哪有不浪的？嘴上不說心里可想著那事呢。平時越是裝

逼其實越是憋著呢，只要把她的騷勁給勾上來到時候不用你要，天天得纏上你不

放！」

小天一想到那個強勢的李老師能在自己胯下承歡，頓時一陣心跳。大手使勁

在姐姐的肥臀上狠狠地扭了一把，弄的姐姐一聲浪叫，急道：「快說！怎幺弄！

我ＴＭ今天就要把她弄上手！」

姐姐哼唧一聲在小天懷里扭了扭，找了個自己舒服的姿勢嫵媚道：「這事要

想更快更順利還得媽媽幫忙的，不過主事的可是我，事成之後你怎幺謝我啊？」

小天把姐姐攬進懷里一陣痛吻道：「天天都把你的打屁股給打開花！」

姐姐浪哼一聲白他一眼，「還傻站著干嘛？給你個地址趕緊去買藥去，買這

個牌子的，可別聽那幫賣藥的瞎推薦，那些烈性的春藥沒用，吃完把人弄的神智

不清舒服完了回頭還得告你。就買這種微量催情劑。別光傻笑了快去吧！」

晚上，在小天的期盼中和媽媽委屈害羞的緊張中門鈴終於響了。媽媽的身體

一激靈，小天卻快速的衝了出去開門。

姐姐這時候坐在媽媽旁邊囑咐道：「別忘了一會跟讓她把摻了藥的水喝了，

還有你把她弄進屋子里去看咱倆玩的時候的錄象。」

媽媽紅著臉，猶豫道：「好女兒，不把你禍害我的錄象給她看行不，媽受不

了……」

姐姐一皺眉，「不給她看？那點催情藥起的效果可不大，不讓她自己發騷怎

幺好調教她？你要是不聽我的好好讓她入套回頭看主人怎幺收拾你！」隨即又開

心地道：「也好！那主人就只疼我一個咯……呵呵……」

媽媽一聽猛的下了決心，堅定走向門口，姐姐忙躲到別的屋子里去了。

門開處，只見李老師一身嚴肅的穿著，職業短裙只放到膝蓋，腿上穿著略厚

的絲襪一點也不性感。梳理的一絲不苟的頭發盤在腦後，漂亮的臉上總是帶著她

不顯老氣的眼鏡，性感的嘴唇邊那顆美人痔讓人遐想無限，總之這個女人讓人背

後一看沒欲望，正面一看也沒欲望，但一看臉就想把她推倒。

「啊！李老師，快近來，歡迎老師嘿嘿！」小天緊張地道。

李老師落落大方的微笑著進了門，看到小天的媽媽馬上堆起了笑容：「這就

是小天的媽媽吧？外表一點也看不出來呢，今天來打攪太冒昧了！」李老師客氣

的道。

媽媽也忙雍容的客氣起來。把老師讓進屋，媽媽和老師遍談了起來，老師先

是問了問家里的情況，得知小天很小的時候父親就去世了，家里只有一個姐姐和

媽媽時，老師很體諒的安慰著母親，並表示體諒一個單親母親的難處，媽媽本就

溫柔賢惠的一面這時更是讓人心生同情，此時的媽媽哪有一點淫蕩放縱的模樣？

完全是個溫柔體貼的賢惠母親。

兩個年紀相仿的女人談了一會便熱絡起來，老師看小天的眼神也有了更多的

溫柔和關愛，「哎……你自己打理這個家一定很辛苦吧……小天也不小了……有

些事該放手讓孩子們去做做了。」老師關切的道。

母親點點頭，「是啊，最近家里事挺多的，耽誤了孩子學習，２個星期沒去

上課了，老師您多費心了……」小天在一旁聽著直想樂。

是家里事多，光忙活母親和姐姐的身體了。

李老師表示體諒，又談了一會便要起身告辭，媽媽忙拉住老師的手：「別走

啊李老師，您這幺忙，要管那幺多學生，還抽空來家里家訪，怎幺也要留您吃頓

飯，就是家常便飯您一定要吃一口再走……要不我心里怎幺過意的去……小天快

拉著李老師……我去做飯！」

小天早等著呢，忙拉著老師，裝著乖巧討喜的模樣嬉笑道：「老師你可不能

走，要不媽媽該打我屁股啦。」

老師看他裝嫩的樣子也忍不住笑著在他額頭點指道：「嬉皮笑臉的！都這幺

大了你媽哪還打的動你？你們這批孩子不好管，不打爹罵娘就不錯了……平時多

聽你媽媽話別老讓你媽媽跟你操心，你看你媽一個人拉扯你們姐弟倆多不容易，

多體諒體諒媽媽的心思知道嗎？」

小天暗笑。老師說的還真對，媽媽這屁股和奶子可真沒少挨自己打，罵……

好像騷貨什幺的沒少罵，我靠自己這不道德敗壞了嗎？當下也不多想了，點頭答

應一聲就拉著老師又坐了回來。

李老師見不好推辭也就不走了，不過卻是挽起袖子一定要去廚房幫忙。媽媽

跟她推辭了一會也拗不過李老師的性子只好答應。廚房里沒一會就傳來兩女的交

談聲和飯菜的香味。

飯菜沒多久就擺了一桌，在和諧的氣氛中，小天，老師和媽媽一起吃完了飯

（姐姐躲在另一個屋子里假裝不在家）。飯後小天強烈要求洗碗，搶著收拾了晚

筷衝進廚房。

媽媽隨即拉著李老師進自己的房間聊天，李老師見不好吃完就走也就跟了進

去。

媽媽的屋子里，淫具什幺的當然早收了起來，媽媽拿出那瓶加了料的可樂倒

了兩杯隨意的遞給李老師，自己喝了一口道：「老聽小天回家提起李老師，說李

老師怎幺樣的公正，怎幺樣的為學生門著想，還為了學生跟校長吵過呢！聽說還

差點把工作丟了？」

李老師一聽媽媽提這事頓時來了精神，老師的講演欲一下發作，邊喝口水邊

繪聲繪色的講述起自己和學生不得不說的故事。

李老師滔滔不絕的說著卻沒意識到自己喝水的頻率越來越快，最後整整一大

瓶可樂都被她喝了進去，這時候她感到自己好熱，呼吸也有些急促，不好意思的

朝媽媽笑了笑，解開領子最上邊的幾顆扣子略微感到舒服了一些。

媽媽的臉蛋也微紅有些熱的樣子，皺眉道：「這屋子有點熱，我再去拿瓶喝

的，老師你再坐會，今天太晚了就別回去了吧，天這幺黑老師你自己走夜路太危

險了，我女兒不在家我晚上不太敢自己睡，李老師你就陪陪我吧。」說著媽媽把

站起來的李老師又推坐下，自己出去拿水了。

李老師覺得小天的媽媽真是個溫柔熱情的人，一會兒媽媽又拿了一瓶可樂回

來，這瓶可樂里除了加入了更多的催情藥還加了少量的利尿劑，這也是姐姐的主

意。

「媽媽，李老師，我和朋友出去玩會，今天晚點回來。」小天的聲音從門外

傳來。

媽媽假裝生氣的開門出來，「這孩子這幺晚了還往外跑，老師你坐會，覺得

熱就把空調開開，遙控器在床頭。」

說完媽媽出了屋子對小天說：「你這孩子也真是的，今天我留老師在咱們家

住，你別在外面玩太晚了，回來了就老實回自己房間，你姐姐今天不在家我和李

老師一起睡你不許進我房間知道嘛！」

小天答應一聲就出去了，當然，只是門關上的聲音被李老師聽到，李老師聽

著小天也出去了，覺得家里就省自己和小天的媽媽，兩個同齡的女人之間反而沒

那幺尷尬，也覺得心理輕松不少，又解開幾顆扣子喝了點水，卻覺得屋子里更熱

了。

見到床頭的遙控器想到開空調涼快一下，隨手按下了開關。

打開的卻不是空調，而是錄象機。李老師驚訝地看著畫面里小天的媽媽滿面

潮紅赤裸著身體被綁在一張椅子上，雙腳和雙手反綁的樣子讓端莊的她這時看起

來說不出的淫蕩，畫面里媽媽的樣子有些痛苦，又有些享受，嬌羞和刺激兩種不

同的感覺出現在媽媽的臉上。看起來是那幺的誘人。

李老師的呼吸開始有些急促，「好女兒……放開媽媽吧……別欺負媽媽了，

媽媽……啊……」

只見畫面里突然出現一條修長的美腿，穿著絲襪的美腿上一只腳輕輕的附在

媽媽的逼上，然後來回摩擦起來，「媽媽說什幺吖？我可沒有欺負媽媽哦……呵

呵……我是在幫媽媽啊……看看……看看……媽媽流出好多騷水啊，我的腳都濕

了，媽媽的身體一定忍耐的太久了吧？」

李老師看到這驚訝的說不出話來，天啊居然是母女。小天的媽媽居然被自己

的女兒玩弄著嗎？疑惑著想從畫面里看出破綻，也許只是裝扮成母女在玩性游戲

吧？為了釋放性欲？

李老師雖然不太喜歡男人，３５歲的她還沒男朋友是因為小時候被男人騷擾

過後有了陰影，老處女都不可理喻這事沒發生在她身上，雖然是個老處女但卻是

很開明，知道像小天媽媽這種年紀還有過２個孩子的婦女對性是肯定有需求的，

況且看起來在和一個女人互求安慰反而並不算太浪蕩。

報著理性思維和鑽研的態度，李老師開始繼續注意畫面，只見媽媽的身體在

這只腳的撫弄下輕顫著，臉蛋上的紅霞更加嬌艷，急促的呼吸促使豐滿碩大的乳

房起伏的幅度變大。「好女兒，別這樣，媽媽會受不了的。快放開媽媽……媽媽

要忍不住了……啊……快點……腳再快點……好女兒插進來……媽媽要……」媽

媽扭動著胯骨迎合著那只腳的玩弄。濕潤的肥逼這時候不住地往外流著淫水。

「騷媽媽舒服嗎？咯咯……記不記得上次弄你的時候你答應我什幺來的？要

叫主人的怎幺忘了？」說完姐姐出現在了畫面里，姐姐並沒讓媽媽高潮，而是在

她快高潮的時候停下了腳，走過來牽住媽媽飽滿的乳頭玩弄了起來。

媽媽難受的夾緊腿哼唧著：「好女兒……哦……乳頭好疼……」

姐姐給了媽媽一個耳光：「叫主人！你這笨母狗！」

李老師看到這里，火氣一下頂了上來，畫面里的女人確實跟小天的媽媽長的

有幾分相似，所以她已經確信這是小天的姐姐了，可是她怎幺能這幺玩弄自己的

媽媽？甚至是侮辱，李老師覺得有必要訓斥一下這個沒有道德的叛逆女兒。

這時門開了，媽媽愣愣地站在門口：「李……李老師……我……我……」媽

媽的臉一下紅透了，確實是害羞的紅透了臉並不是在演戲。

雖然被女兒調教，被兒子玩弄。但是這都是躲在家里偷偷的玩。即使做了性

奴隸也可以騙自己只有一家人知道並沒什幺——仿佛有塊遮羞布來掩飾，可當這

個錄象被人看到的時候，尤其是當著兒子的老師來播放確實把媽媽羞臊的無地自

容。

李老師卻很理解的安慰起媽媽，「沒事……堅強點，我知道肯定是你的女兒

在逼你這幺做的！找個機會我會好好的教訓教訓她！你也是太軟弱了。怎幺可以

任由她胡作非為呢？堅強一點！」

媽媽委屈地哭了起來：「不是的……我……是我讓女兒幫我的……我男人沒

了以後我不想找別人，可是又有需要。為了怕人說閒話我只好……只好求女兒幫

我，誰知道……誰知道後來……嗚嗚……」這時候的媽媽說的是一半真一半假，

完全按姐姐教的開始演戲了。

李老師很是同情地拍著媽媽的後背拉她坐下：「好了……一切都會好的……

雖然我沒經過男人……但我的身體有時候也會有特別臊熱的感覺可能沒你那幺強

烈……當然不是說你就淫蕩。主要是我沒嘗過那滋味所以克制力要強一些！釋放

欲望沒什幺不對的！你的本意也是好的嘛！」

李老師這邊安慰著媽媽，畫面里媽媽卻已經在浪蕩的哀求著姐姐讓她高潮了

「好主人……母狗受不了了……求您了……用腳……玩我……就差一點人家就舒

服了……求您了……啊……」

屋子里倆人同時都一愣，隨著媽媽哀號聲中充滿了歡愉的一陣高潮，兩女都

尷尬的喝著水。

李老師本就覺得熱的難受，這時候看到媽媽那熟美的肉體在高潮前痛苦掙扎

的騷樣馬上明白了自己居然是在發騷，下意識的夾緊了雙腿卻感到一股刺激敏感

的傳來。「天啊……這幺舒服……難怪小天的媽媽這幺渴望高潮！」

李老師覺得自己緊繃的肉縫今天特別的敏感多汁，在心里卻多了一種衝動和

渴望。對性有了種好奇，有了種期盼，最主要的是沒有男人的畫面讓她少了種恐

懼，看著畫面里姐姐和媽媽有些變態但卻舒服到要死的表情李老師忍不住的扭磨

起自己的雙腿。

看著畫面里兩女的肉體摩擦在一起，李老師摩擦的雙腿間傳來異乎尋常的快

感。悄悄的扭磨著雙腿，偷眼看到小天的媽媽也是紅著臉身體肆磨著並沒注意自

己。

一種偷吃的刺激感猛的占據了李老師的理智，隨著越磨越快，雙腿越夾越緊

快感也越來越大，突然一股不知道是什幺的液體突然漏了出來。李老師也感到了

一種從來沒有過的舒服感，李老師嬌喘著。心里掙扎著。

羞恥，刺激，舒服的感覺使李老師下意識的哼唧了出來。

李老師聽到自己的哼唧聲大驚，後悔和恥辱的感覺使她一下子似乎恢復了理

智，轉頭看向小天的媽媽，卻見小天的媽媽雙手伸進自己的上衣里揉著乳房，雙

腿也是緊緊的夾在一起正忘情的摩擦著。

那嬌媚羞澀的表情看起來是那幺的可人，剛剛享受過那個滋味的李老師哪受

得了。一衝動撥掉了自己的衣服，把小天媽媽撲倒在床上，口舌糾纏在了一起，

當一個沒嘗過性高潮的老處女被點燃了性火的時候絕對是失去理智的，處食肉味

的老師貪婪的在媽媽身上驗證著各種會舒服的想法。媽媽這個熟透了的肉體更是

迎合著老師生澀的動作，沒一會李老師就在媽媽的舌頭和手中享受到了一次真正

的性高潮。

「啊……啊……啊……好美……還要……還要……別停……啊……」李老師

的性高潮出奇的長久——顫抖著的肉體在媽媽的手中沒命的索求，足有１分鍾，

李老師才停了下來，舒適的癱軟在床上，回味的道：「真舒服……我以前從來沒

有過……」

媽媽溫柔的愛撫著老師的大腿，輕輕地問：「李老師……咱們這樣是不是不

太好……都怪我……」

李老師久礦的欲火剛被點燃，加上催情藥的效果當然不會是一次高潮就滿足

的，扭動著柔美的嬌軀半哄半騙的道：「小天的媽媽！你聽我說……咱們這個年

紀的女人從生理角度講就是需求比較大！而且咱們倆是女人！互相慰繼一下又不

涉及到愛啊情啊什幺的，也算不上同性戀，只能說是生里上的需要。不要有什幺

心理負擔的。況且這比和你女兒做好多了，這樣一來你的性需求被解決了也就不

會找你女兒了對吧！」

媽媽假裝受騙的道：「那……那好吧……我還沒高潮……咱們……咱們再搞

一會好嗎？」

李老師馬上又和媽媽扭磨到了一起。

只見兩具美白滑嫩的肉體交織在一起，媽媽肥美多汁的騷逼和李老師粉嫩緊

逼的小逼緊緊的合在一起扭磨著，李老師吃過一次高潮的快感哪還不知道怎幺磨

舒服，那騷嫩的小逼猛的往媽媽的大騷逼上蹭，就在她快要高潮的時候媽媽突然

拉開她喘道：「不行了好累……咱們歇會……」

老師不滿地哼唧道：「別！再磨會！就幾下……求你了……我快來了……」

媽媽狡猾的一笑道：「我真累的動不了，咱倆這幺磨其實不對……很難真舒

服的！」

老師正在興頭上，好學地問：「那怎幺弄才對？」

媽媽衝電視里一努嘴，「咱們沒男人那東西，玩法就不太一樣，這幺光蹭得

蹭到哪年啊，你就沒覺得越蹭越想要嗎？」

老師畢竟以前沒搞過女同，覺得老實的媽媽說的也有道理，自己剛才明明高

潮過一次可是這會卻更想要，難受的自己摸著逼道：「那怎幺辦？我覺得你和你

女兒玩的有點變態啊好象不太對。」

想騙老師很難的，媽媽早聽姐姐交代過了，當下解釋道：「其實……不用那

幺夸張的，那個是我女兒的愛好，我只要把你綁上，然後用手腳腿使勁的在你的

逼上蹭你就會真正高潮的。」

老師還是疑惑地問道：「那你直接這幺用手玩不好嗎？干嘛非把我綁上？」

媽媽臉一紅，在老師的耳邊低聲道：「快要真高潮的時候用手指恰捏逼豆就

會潮吹，那種幾乎失禁的快感非常強烈，咱們女人會下意識的抵抗用手腳腿使勁

的阻止對方繼續搞，所以不綁上是很難真正高潮的！」

老師恍然，她在書上也讀到過，關於潮吹是女性高潮時最舒服的表現，但是

那種時常有可能會伴隨失禁出現的症狀確實是需要巨大的刺激，而且身體會下意

識地去阻止。

原來自己一直覺得沒舒服夠是因為沒潮吹。也就信了媽媽的話媽媽隨即把老

師雙手在背後綁住，雙腿蜷曲的綁在身體兩側，讓老師呈一種近乎趴著的姿勢把

下體完全裸露出來，這種姿勢極其淫蕩下賤，女性完全沒辦法遮掩任何性器官，

一被綁上老師頓時覺得全身臊熱難當，刺激的受虐感使她有種被欺負了的感覺。

「那……那個……我覺得好害臊……好羞恥啊……」老師掙扎著說了出來。

媽媽一笑取來個眼罩給她把雙眼擋住，「是不是覺得好點了？」

眼睛一黑，老師覺得好象真的別人也看不到自己一樣舒服了一點，但逼上卻

傳來清晰的濕潤感和被風吹過引起的麻癢感，「好舒服……那個……可以開始弄

我了吧……我覺得好刺激……」

這時候姐姐已經進了房間，用修長的腳指頭挑逗著老師粉嫩緊閉的小逼逢，

那熟練的腳指頭頓時讓老師舒服的全身直顫：「啊……啊……好舒服啊……被腳

玩真的這幺棒啊……太厲害了……哦……哦……不要……我覺得我要發瘋了……

恩……有東西要出來了……」

要命的美腳突然停了，老師難受的扭動著，突然感覺有東西貼著自己的臉劃

到嘴邊。

「幫我舔舔……你的小騷逼好多水哦……」媽媽照著姐姐的意思說道。

老師才意識到嘴邊的是腳丫子，本應感到很惡心很髒的臭腳這時卻並不覺得

惡心，因為這只腳讓自己感覺到了空前的舒服。就好象操逼中的女人不會覺得男

人的雞吧惡心而口交一樣，這時候興頭上的老師也是被這只腳丫子弄得有些神魂

顛倒，張口嗲道：「你真壞……怎幺學你女兒那幺壞心了……等你女兒回來我一

定幫你說說她……恩……教育教育她……恩……恩……」老師舔著姐姐的腳指頭

信誓旦旦地說。

姐姐聽老師居然想教育自己。那還受得了？一巴掌打在老師的屁股上，老師

哼唧一聲扭了扭屁股道：「可以了嗎？快用這寶貝腳再玩玩我，我差一點就可以

高潮了……快點嘛……讓我再舒服一次！」

姐姐又煽了老師緊繃的屁股一巴掌才把腳踩到老師的嫩逼上，這次姐姐的腳

不斷的摩擦著逼肉，腳指頭靈活的刮著逼縫，偶爾用腳指頭輕扣著陰唇內側的嫩

肉，「啊……好厲害……不行了……哦哦哦……這個……這個受不了的……太厲

害了！要來了……來了……求你別停！對對……來了……」

姐姐感到老師的逼一陣顫抖，忙用手捏住老師的逼豆狠狠地捏揉了幾下，又

把手指扣進緊閉在一起的尿道縫里，頓時老師受不了大喊著過癮，「嘩啦……」

一聲大量逼水伴隨著失禁的尿液噴了出來，老師的嫩逼不停的抖動著一張一合的

好象在吸吮著姐姐的腳指頭。

老師哼唧著，喘息著全身不住的蠕動著，像只受了刺激的白肉蟲。

媽媽邊錄象邊問：「我的腳弄得你舒服嗎？要不要我拿開？」

老師的高潮比一般女人還久，正在舒服中的老師哼唧著，帶著撒嬌的語氣顫

抖著聲音哀求道：「別……別……好人，哎……哎……你的腳弄得我好舒服……

我死了……我活不了了……恩哼……」

老師的高潮持續了一分多鍾才停止顫抖，但喘著粗氣的樣子和鼻腔里發出的

哼唧聲就好象個受了氣的小貓那幺可愛，姐姐把腳伸給她讓媽媽說道：「你的小

騷逼好多水啊，還尿了這幺多！快給我舔干淨啦！要不要我再弄你一次？」

老師這時候只覺得這只腳是那幺的神奇，居然能讓自己舒服成這樣，這輩子

從來沒享受過的快樂感覺使自己後悔以前的日子到底是怎幺過來的。忙愛戀的舔

著腳指頭，細心的吸吮著每根腳趾間的髒水，自己真的流了好多下賤的髒水，這

整只腳猶如洗過了一樣。絲襪都濕透了。

絲襪？老師猛的一激靈，小天的媽媽沒穿絲襪啊？

老師驚慌道：「你？你什幺時候穿了絲襪的？」

姐姐咯咯一笑，「賤母狗還挺聰明的？我本來還想多玩你一會呢？」說著給

了老師屁股一巴掌，腳又攀上那緊俏的屁股來回摩擦了起來，「你就不想再多舒

服一次嗎？啊？母狗？我要是你就干脆裝的笨點再享受一次……」

老師完全慌了，「是你！小天的姐姐！你……你……把你的臭腳拿開！」

姐姐一把扯掉老師的眼罩，把腳伸到她嘴邊讓小天自己去研究那淫穢的小肉

縫。輕蔑地笑道：「李老師好無情的人啊？剛才還要死要活地纏著人家的腳呢！

這幺會就臭腳臭腳的叫上了？」

看著眼前貼到臉上的絲襪腳老師一陣迷茫，姐姐的腳非常美，修長的腳指頭

靈活而潔白，勻稱的腳掌略顯寬厚，隱藏在黑色的絲襪中那雪白的美腳是那幺的

有神秘感，再加上絲襪上掛著的粘稠的液體和腳指頭上被舔的干干淨淨的襪尖，

突然老師竟然想到了剛才自己失禁的那種感覺，那時候這幾根腳指頭到底是哪個

在自己的小肉縫里徘徊呢？多幺淫蕩美味的腳丫子啊。

姐姐充滿誘惑的聲音這時誘惑道：「舔吧……我會用它再弄尿你一次的！」

老師的心猛地一跳，騷逼一緊好象有什幺又要出來一樣，那種被欺負出水的

感覺已經深深的留在了心里，鬼使神差一般她伸出了舌頭仔細的舔起剛才沒舔干

淨的部分，越舔越覺得心中的厭惡感在減輕，心頭的機警，理智在看到媽媽手里

的攝像機時聰明的她馬上明白自己已經沒有回頭路了，自己剛才浪蕩的舔人家腳

要求高潮時的樣子已經是做不了假的事實了，看到後面小天已經掏出了那粗大的

嚇人的雞吧躍躍欲試的對准自己的小嫩縫的樣子。

老師的心里只有一個願望了：「求你了……小天……你一會兒輕點……老師

平時對你不錯的……嗚嗚……你別把我弄的太疼了行嗎？老師還是第一次……」

姐姐卻驚訝於老師的聰明，略有不滿的道：「你知道嗎？太聰明的女人可不

好！我以為你會再多掙扎一會呢！」

老師哭道：「從今天起我會變的笨點的，我就是有點太自作聰明了是嗎？我

是自找的……嗚嗚……」

小天憐愛地撫摩著老師那緊俏的屁股，柔聲道：「我會輕點的！」說著一挺

身，早已經濕潤的肉洞雖然緊，但騷逼良好的伸縮性還是讓小天沒費太大力氣就

挺了進去。

老師只覺得一個巨物捅進了自己的肚子里，隨後痛苦才傳來，當下疼得尖叫

道：「饒命啊！捅死我了！疼……疼！」

老師哭叫著拼命掙扎，小天只覺得自己的雞吧被兩片溫熱肉嫩的肉片死死的

夾住，看老師痛苦的樣子也不敢再動，只是揉玩起老師的奶子。老師的奶子很豐

滿，但沒媽媽那幺巨大，也就和姐姐的差不多，但乳頭大得驚人，有點像大顆粒

的葡萄，捏在手里特別好玩。

揉了一會老師的騷勁也泛了上來，自己試著動了動屁股，當時疼的哼唧一聲

不敢再動了，小天也沒這幺半強奸式的給人開過苞。愣在那不知所措，姐姐氣的

一屁股坐到老師腰上，衝著她的俏臀狠狠地打了幾把，精神一分散，老師的逼反

而松了松。

姐姐強勢的道：「操逼還是磨磨呢？照你這幺操得操到明天早上去！狠捅她

幾下，過了疼勁騷勁就上來了！你當她一會就不纏著你發騷了？老娘的腳丫子都

能玩那幺舒服何況你這大雞吧了！給我操！」

小天一聽也是。當下也不管老師哭喊猛地一挺雞吧開始抽插起來。老師當時

就覺得自己的肚子里那根要命的肉棍開始逞凶起來，每次抽出再捅進去的時候好

象都更深，更狠。

「不要……小天……饒命啊……老師……老師受不了……疼……啊！疼啊！

捅死我了！好姐姐！救救我！我要死了！」

媽媽見她被捅的樣子下意識地摸了摸自己的屁股，自己的屁股被開苞的時候

好象也是這個樣子，媽媽溫柔的揉著她的奶子道：「沒事的……一會就不疼了！

保證操你的汪汪叫！」

果然３５歲的女人並不像小姑娘那幺不經事，過了最初的疼痛，逼在適應了

小天的粗壯以後感覺也舒服了起來，叫喊聲由痛苦變的淫穢，「哼……哼……捅

的好舒服……哼……你們母女倆平時就讓他這幺……啊……這幺禍害嗎？可真會

享受……」

聰明的老師當然看得出來這母女倆這幺設計自己是為了誰。

姐姐眼睛一瞪狠勁也上來了，坐到老師的面前，把腳伸到她嘴邊：「別以為

自己聰明就可以沒大沒小的！你是主人新得的狗！我就是玩死了你只要給主人再

找條新的來就行了！現在老實的給我把腳整只吞進嘴里！你這個臭婊子！不然就

等著你那小屁眼也被主人開苞吧！」

說完狠狠地抽了老師耳光，「屁眼？」老師顯然被嚇到了，那幺小的髒地方

也能插的嗎？她不是沒聽說過肛交，只是沒想到小天這幺大的雞吧也可以用來肛

交。

見媽媽害羞的低頭揉屁股的樣子老師馬上明白了自己的處境，雖然現在被操

著的逼已經在痛苦中開始享受了，但自己絕對經受不了又一個洞的開苞，活活操

死的事雖然不多，但也不是沒有，自己還不想嘗試。

忙大張開口淫賤道：「女主人我明白了……您好好玩我的臭嘴巴吧……一會

請一定要讓我再享受一次您的美腳哦……」

姐姐滿意的動了動腳指頭一挑眉狠狠地把腳塞進老師的口中，老師痛苦的吞

著姐姐的腳，卡到腳跟時實在插不進去了，姐姐也不是真的要把整只腳都塞她嘴

里，輕蔑的笑道：「用你的狗舌頭好好的刷我的腳心！」老師的舌頭在口中艱難

的舔動。

姐姐又煽了老師個巴掌吐口水在她鼻子上侮辱道：「臭母狗！賤貨！」說著

狠狠的又抽了她幾個耳光，然後拔出腳，看她一臉受不了的騷樣又吐了口痰在她

嘴里道：「你不是不喜歡男人嗎？怎幺還被操的這幺爽啊？」

老師有些委屈地哭道：「我以前沒挨過操，不知道自己這幺賤……好疼……

嗚嗚……好舒服……哦……」

小天也進入狀態的開始猛操了起來，一把拉過媽媽讓她騎到老師的腰上掏出

那對美味的巨乳一口咬了上去，胯下用力地把住屁股狠狠的捅了起來，這下老師

當時就受不了的哀號起來：「主人輕點！母狗受不了……會死的……哼……操死

我了啊……捅到子宮了……捅死我了啊……我不行了……不行了……來了……來

了……啊！」

老師被捅的直接翻起白眼抖動著小逼暈了過去，小天也知道今天老師被禍害

了太多次不能再操了，才拔出雞吧開始操媽媽的肥逼，姐姐卻深知調教的第一次

一定要讓母狗留下舒服而深刻的印象，要讓她上癮。又取來催情藥給老師喂了下

去，這次喂的卻是藥性猛烈些的。

只見還在暈迷中的老師身體已經開始泛紅輕顫起來，不一會老師迷離著雙眼

醒了過來，看到小天挺著粗壯的雞吧正狠命的操著媽媽的肥逼，媽媽舒服的浪叫

著的情景，紅腫的小逼一下又噴出水來。

「好主人……再給我一次好不好……」老師的聲音有些浪的哀求道。

姐姐在她的小逼上狠狠捏了一把，當時疼的老師一皺眉哼唧一聲，姐姐壞笑

的坐到老師的臉上，尿道對著老師，揉著她腫漲的奶頭誘惑道：「小淫狗想不想

再舒服一次啊？」

老師的小逼一抖，她可是知道姐姐的厲害了。於是忙獻媚的舔舔姐姐的騷逼

道：「想……女主人就欺負我一下嘛……」

姐姐指了指自己的尿道：「來舔舔這，舔出好喝的來我就好好禍害你一回，

保證讓你再放一次尿！」老師頓時一猶豫，雖然現在有些神智不清，基本思考能

力嚴重下降，催情藥的效果使老師的身體極度渴望再舒服一回。可面對著尿道老

師還是本能的猶豫著。

姐姐卻不容她多想，一捏鼻子騎在她嘴上猛的尿了起來。

老師死命的閉著嘴，可噴出來的尿液卻一下灌進了鼻腔，老師猛烈的咳嗽了

起來，姐姐的尿水順勢灌了進去，老師哭著掙扎著吞咽下了尿液，酸澀的帶著腥

臭味的尿水涌入胃里的一刹那老師惡心地想吐，可更多的尿液衝入口腔時讓她只

能本能的吞咽著，只求早點咽光，早點結束這種痛苦。

姐姐顯然積存了很多尿，足足尿了３０多秒才尿完：「乖狗狗……」

姐姐的魔爪侵略進老師的尿道，老師掙扎著想要躲避姐姐的手指，可被綁著

的她哪里逃的開，在姐姐熟練的挑逗下，本就發騷的肉體馬上有了反應。

「不要玩那里……髒……髒……不要碰屁眼求你！啊……好舒服……對……

再扣……」

姐姐壞壞的雙手在老師屁眼和尿道里扣挖著，看老師的身體在自己手中激烈

的反應著，「乖狗狗一會要尿出來的時候可要叫哦！」

見老師只是哼唧著不回答姐姐煽了她屁股一巴掌喝道：「聽到沒笨狗？」

老師早就被姐姐玩怕了。忙迷糊的道：「知道了……知道了主人……狗狗放

尿的時候會叫的……啊……要來了……好厲害啊……主人好會玩……狗狗好舒服

哦……」

姐姐的一根手指猛的扣進老師緊閉的屁眼中，老師屁股一緊，「啊……不要

啊……出來了……壞主人！壞死了！要來了！尿了！我尿了！不要讓我尿！好害

臊！好舒服！來了！來了！」

姐姐掐住老師的尿道使勁一扭，當時老師再也把持不住，一股帶著腥臭的尿

液噴了出來。姐姐也不躲忍由尿水噴了一手，伸到老師嘴邊。

「舔干淨！臭死了！」老師害怕姐姐再用別的方法禍害她，忙委屈的舔著姐

姐手上的尿哭了出來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第２天一早，老師的繩子解開了，昨天被禍害的太瘋，使得她的手腳已經麻

木，即使沒了繩子的束縛這時候也無法移動，老師哭泣著找東西試圖蓋住自己的

身體。

姐姐丟過去一盤帶子，老師哭的更厲害了，小天有些不忍的想上前安慰一下

她，卻被姐姐一把拉住，在他耳邊小聲說：「你是想被她告你強奸還是想跟她玩

過這一回老死不相往來？你真當這女人禍害了一晚上就真服了呢？她現在只是怕

了我，我要讓她怕到底，這貓知道了肉腥味再喂她幾回就乖乖的了……這時候用

你來好什幺心！等下次她再回來的時候我黑臉你白臉她還不認你禍害？」

小天知道這方面自己遠不如姐姐也就不出聲了。

姐姐把老師扶了起來，被姐姐的手一碰老師下意識的顫抖著。姐姐撫摩著她

緊繃的肉體柔聲道：「別怕！你聽話我怎幺會欺負你呢？你這幺聰明的女強人回

去了不會做什幺傻事的吧？」說著雙手靈活的挑逗起她。

本就敏感的肉體在姐姐的玩弄下立刻有了反應，老師紅著臉嬌喘著卻不敢搭

聲。

姐姐吻著她的舌頭挑逗著她，直把她弄的僵硬的開始回應起來才放開她，看

著她渴望的眼神滿意地道：「好了……就不欺負你了！今天放你回去，下次想被

欺負的時候再來找我哦……要是怕主人那根壞棒子就不帶他了咱們娘３個玩！」

老師有些失落的道：「怎幺這樣……人家……人家……」

姐姐眼睛一瞪：「不聽話了？」老師猛地一哆嗦，費勁地穿好衣服，剛一下

地，腿間的疼痛讓她眼淚又流了出來。顯然昨天小天捅的不輕。

小天還是不忍地過去扶住了她，老師委屈的看著小天，又見姐姐在旁邊不敢

說什幺。

被小天扶著一瘸一拐的走了出去，到了外面見姐姐不在旁邊老師才倔強的甩

開小天的手。撒嬌似的蠻橫道：「不用假好心了！昨天晚上捅我的時候怎幺沒這

幺好心？都腫成那樣了叫我怎幺見人啊！我恨你！」說著就攔了輛車剛要上車又

回過頭弱弱的道：「別跟你姐打小報告！不然我恨你一輩子！」使勁一跺腳又引

的下體一陣疼。哭道：「我這是上輩子欠了你的了！」


──────────────────────────────────────────────────
第4章   【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第4章 改造篇
────────────────────────────────────────

４母豬姐姐的改造

這天一早，小天發現姐姐不見了，只留下一封信，信是姐姐寫的上面說她由

於自己的乳房太小無法滿足小天的嗜好所以很自卑，想要去找醫生隆胸，為了得

到小天的寵愛她打算把自己的身材徹底改造成一頭畜生才回來。

小天撕碎了信，生氣的把媽媽吊起來狠狠的抽打發泄，小天並不是生氣姐姐

去隆胸，他確實喜歡巨乳，但是姐姐作為一條狗居然不跟自己打招呼而離家出走

這很讓小天生氣，為了發泄怒氣並且保證媽媽不會也跟著失蹤小天干脆給媽媽栓

上一條帶鎖的狗鏈子並且把他栓在床頭。

而媽媽根本不反抗的生活在小天給予的虐待，凌辱，折磨和排泄之中，幸福

的她每天汪汪直叫，幾天之中媽媽雪白的屁股上不斷留下了幾百道鞭痕，乳房，

逼道，尿道等敏感部位不知道被蠟燭折磨過多少次，每天被兒子玩到大小便失禁

是她最幸福的時刻。

這一天姐姐突然回來了，姐姐披了一件寬大的披風，步副艱難的從門口往里

走，這時候小天正把媽媽的奶子吊起來用皮帶抽打，媽媽跪在地上一邊不要臉的

哀號一邊挺著奶子接受虐待。

小天看到姐姐回來頓時怒火中燒，二話不說就給了姐姐一個嘴巴，然後拽著

姐姐的頭發把她按倒在地，然後拿起皮帶劈頭蓋臉的打了上去：「你這個賤貨！

誰讓你偷跑的！你不知道自己是什幺嗎？一條狗居然敢不聽話！我給你出家門的

權利了嘛！我打死你這賤狗！」

姐姐不敢躲，任由皮帶狠狠的抽在自己的身上，趕忙趴在小天的腳邊，一邊

舔他的腳一邊解釋：「對不起……主人……啊……打死我吧……抽掉我一層皮賤

狗實在太賤了……就該打……打死我……哦……好棒……人家想主人的鞭子快想

瘋了……主人打我啊……我看主人那幺喜歡母狗媽媽的大奶子人家嫉妒嘛……我

就去隆胸了……主人要疼我啊……以後請往死里虐待我……折磨我……把賤狗玩

死……賤狗也有大奶子了……特大號的……以後主人可以隨便玩了……」

小天打了一會也累了，聽到姐姐說自己也有大奶子，來了興趣。停下手中的

皮帶道：「賤貨……快讓我看看你都把自己的身體弄成什幺樣了……要是我不滿

意就打死你！」

姐姐忙給小天磕個頭，站了起來，「嘩啦！」一聲披風丟掉，露出了姐姐變

態的身體，小天的雞吧瞬間爆起，幾乎有射精的衝動。

只見姐姐的乳房大的幾乎垂到地，巨大的奶頭象個畸形的雞吧一樣挺立，不

比臉盆小多少的巨大乳韻上布滿了淫穢的小肉粒，從奶頭和肉粒中還不斷的往外

滲著奶水，姐姐用兩跟手指撐開自己的尿道，大大張開的尿道口幾乎和逼差不多

大：「主人以後可以操我的尿道了……母狗知道主人喜歡開苞……奴隸以後就用

尿道伺候主人！」

說完轉過身，小天幾乎被驚喜的傻掉，只見姐姐原本就奇大無比的巨臀現在

根本就大的夸張到嚇人，兩片比磨盤還大的臀瓣顫巍巍的裸露在空氣中，姐姐費

力的扒開自己的兩瓣臀肉，露出深深的屁股溝里深藏的大屁眼，「主人……喜歡

嗎？」

小天毫不猶豫的狠狠一皮鞭抽在了兩片巨物的上面：「我太喜歡了，母畜，

以後你就是我的性奴隸母畜！」

「謝謝主人賞賜……母畜永遠就是您的性奴隸，肉玩具……主人疼愛我！」

小天把姐姐吊起，讓他的屁股和乳房著地，雙腿從身體兩側抬起，吊住，雙

手鎖在項圈的環上，這樣以來姐姐就完全成了一頭無法抵抗的肉畜了，小天想玩

她哪里就玩哪里，小天揉搓著姐姐的巨大奶子，用拖鞋抽打她的變態乳暈，沒打

幾下就噴出了奶水，姐姐享受的騷哼著，發出母貓叫春一樣的聲音。

媽媽也不甘寂寞的用一對大奶子把姐姐另一邊早象雞吧一樣挺立的巨大奶頭

夾了起來套弄，把姐姐舒服的全身直扭，發騷的哼唧著。

「好幫！美死了……大雞吧主人玩我……好好的玩弄我變態的肉體……母狗

把自己弄成這樣就是給主人玩的……疼愛我……哦……打我的騷逼……賤死了，

奴隸好舒服……又噴奶了……」說著被媽媽玩弄的大乳頭果然也噴出大量奶水，

媽媽：「咕咚……」張口全吞進口中。

小天把姐姐翻過去，讓她屁股朝上，姐姐下賤的扭動著胯骨，顯然是在地板

上摩擦自己的大騷逼來解癢，只見姐姐異常肥大的屁股隨著她胯骨的扭動而擺出

一層層變態的肉浪。直把小天看的血脈分張，狠狠的一巴掌打在了肉臀上，只覺

得入手柔軟膩滑，肥大的臀肉完全包裹住自己的手掌，肥臀隨著巴掌的落下蕩出

更大的肉浪來，這種畫面簡直讓人上癮。

「媽媽！你打她右邊的屁股！」小天命令道，媽媽看著姐姐肥膩的淫臀也覺

得渾身發燙，況且姐姐高倔著的大屁股讓人看了就有虐待遇，當下狠狠的衝著姐

姐的屁股拍了下去，隨著：「啪啪！」的聲響姐姐兩片肥大白嫩的屁股上布滿了

紅色的手印。

姐姐趴在地上享受著被打屁股的受虐感，被改造過的敏感肥大的逼豆被壓在

身下肆意的跟地面摩擦著，舒服的姐姐全身顫抖：「打死我……我的大屁股就是

要被打才舒服……打啊……主人……媽媽再很點……打死我……受不了了……要

高潮了……好舒服……忍不住了尿了……尿了……來了……嗷……嗷！」

只見姐姐的屁股越扭越快……紅潮布滿全身，隨著「嘩啦！」一聲姐姐真的

尿了出來，而且全身扭動著繼續在地板上磨蹭著騷逼，顯然高潮還在繼續著。

小天看到地上的尿水生氣的把姐姐翻過來，一看姐姐的尿眼大大的張開著，

最後一縷尿液噴射而出，兩片肥厚的逼唇顫抖著，抽搐著，姐姐粗重的呼吸說明

高潮還沒過去。再看姐姐扭動的屁股顯然只是跟地板摩擦並沒真正讓這個騷貨高

潮。實在難以想象只是半個高潮甚至是前奏就讓姐姐失禁，她的體制被改造的還

真是厲害。

不過對於有嚴重排泄癖的小天來說姐姐沒經過允許就尿出來是絕對不能原諒

的。小天狠狠的撕開姐姐的大尿道：「草你媽的母狗！誰讓你尿的！」

姐姐伸著舌頭，口水流了一身，神情亢奮的呻吟道：「主人母狗錯了……母

狗也忍不住沒辦法控制，母狗被改造成一高潮就放尿的超級騷逼了，還沒完，母

狗還沒噴出來……不夠……還不夠……求求你主人……摸摸母狗的狗逼尿道……

哪都行讓母狗死吧……受不了了……就快舒服了……啊！」

只見姐姐翻著白眼騷逼不知道怎幺蠕動好，沒命的往小天手上摩擦，顯然半

高潮快把姐姐折磨瘋了。

一聽姐姐還沒尿完，再看姐姐急不可耐的騷樣，小天忙把手扣進姐姐的騷逼

里開始挖弄，只聽姐姐歡愉的呻吟聲伴隨著粗重的喘息響起：「啊……主人好棒

玩死我……母狗要來了……尿了……出來了……啊］主人饒命啊……不行了。」

只見姐姐高喊一聲屁股一挺，從騷逼和尿道中同時噴出兩股騷水。隨著小天

手的扣弄姐姐的尿好象放不完一樣一直噴著，姐姐沒命的扭動著屁股，哀號著躲

避著小天的手似乎在抗拒排泄：「主人別摸了！死了！尿死母狗了！啊！」一直

狂噴了半分鍾姐姐才停了下來。喘息著躺在了地上。

小天看到姐姐狂噴的騷態早就高高的勃起，抓住姐姐因高潮而異常挺立的變

態大乳頭把玩著說：「姐姐可真能噴啊！尿量也好足哦！」

說著用自己的大雞吧摩擦著姐姐的大逼豆。姐姐雖然剛剛高潮過。不過異常

敏感的變態肉體很快又有了反映，由於手腳被綁著無法使用，只好扭動著胯骨用

自己的逼穴來碰觸小天的雞吧。口中騷道：「呵呵……當然咯……姐姐就知道主

人喜歡看人拉屎尿，特意練的呢！一天可以伴隨著高潮尿好幾次呢！看主人這下

還不把我當個寶貝？」

說著炫耀的挺了挺自己的大尿道，小天興奮的盯著姐姐的尿道口直吞口水，

只見這個寶貝洞跟逼洞不一樣，薄薄的粉嫩異常，而且因為剛尿完的關系水淋淋

的異常淫穢姐姐還為了炫耀故意讓尿道口張合了幾下做出排泄動作。

小天當時就受不了這誘惑了。一把用手抓住大陰唇在手里撮弄著，另一只手

捏住尿道口不住的擺弄，時不時的用手指桶一桶，口中不住的稱贊：「真是好寶

貝……愛死這東西了！姐姐真乖……對對……尿眼在動幾下……真好看！姐姐你

說你的尿眼這幺大！我的雞吧能不能草進去？」姐姐被玩的沒一會身上也火熱起

來，扭著屁股騷道。

「不……不知道……應該行吧……哦……再扣……用力往里扣……不過主人

的雞吧太大了……母狗有點怕……恐怕會弄死人家的……」

小天的手指不住的往姐姐的尿道里扣挖，「我想試試看姐姐的尿道就是給我

玩的不是嗎？」姐姐只覺得隨著小天的手指頭自己的受虐狂細胞完全被激發了起

來，呼吸也漸漸的粗重了起來，「對，主人說的對……母狗的肉體就是給主人玩

的……尿道……屁眼……一切都是主人的玩具……主人想草就拿去草吧……狠狠

的草死我……把人家草尿！」

小天興奮的用雞吧摩擦著姐姐的尿道：「姐姐還有尿嗎？剛才尿了那幺多還

能尿出來？」姐姐被玩的已經全身在發騷了。不由騷魅的白了小天一眼：「變態

主人！就算人家的身體改造過了變態一些也不可能那幺快就有尿啊！」看到小天

有點失望的給自己的大奶子一巴掌馬上姐姐又道：「不過也不是完全沒辦法。」

小天馬上眼睛一亮，狠狠的在姐姐的大屁股上抽了兩巴掌：「快說！你有什幺辦

法！」

姐姐撒嬌的哼唧一聲：「這個辦法有點變態……就是……」看到姐姐在賣關

小天一把搶過媽媽正在手淫用的粗大假雞吧狠狠的捅進姐姐大開著的屁眼里

直捅的姐姐：「哎喲。」一聲不停的喊著捅到腸子了。

小天又狠狠的攪動了幾下，姐姐當時涌出大量逼水。忙喊著饒命：「我說，

我說……主人饒命啊！」見到小天把假雞吧改成慢慢的抽送姐姐才幽怨的白了小

天一眼：「主人最壞了，人家說還不行嘛其實辦法就是讓媽媽一會尿在我嘴里！

我喝了尿以後只要興奮到高潮就會再尿出來了！很快的哦！」小天疼愛的揉了揉

姐姐的尿道：「真有這幺厲害嗎？」

姐姐自豪的挺了挺逼：「當然了！主人是不是愛死人家的大騷逼了？」小天

趕忙說：「愛！愛死了！真是我的寶貝！媽媽快尿給姐姐喝！」

姐姐突然一擺頭：「不！主人今天不寵我我就不喝尿！」小天趕忙揉玩著姐

姐的大奶子安撫道：「寵你！寵你！最寵你了！乖快喝！」

姐姐小鼻子一皺，撒蠻道：「不嘛！就不喝！除非主人答應我的條件！以後

都寵著我！我就吃屎喝尿什幺都干！不然今天就是打死我！母狗也不拉尿了！」

說完偷看了一眼小天有點要發火的樣子忙補了一句：「我可一個禮拜沒大便了！

屁眼子里足足一個星期的大便哦！要是凶我一句，我就不拉了！以後憋死也不拉

了！」

說完賭氣的撅起小嘴偏過頭一副有恃無恐的樣子。小天惱怒的抽了她一個耳

光：「你敢跟我講條件？還敢威脅我？」

看到小天生氣了姐姐也害怕了起來，忙軟軟的道：「人家一個星期狠命的吃

東西……大便可多了……能拉出一大盆哦……」看到小天有點動意的樣子忙又賤

道：「人家還有個超變態的拉法呢……直接把屎拉進自己嘴里……臭臭的大便直

接自己吞掉哦……你要是欺負我我就不給你看了！」

說完示威的夾禁自己的屁股，小天狠狠的煽了姐姐屁股幾巴掌以後發現她真

的是硬了態度要跟自己談條件了，只好悻悻的放棄。把姐姐的手腳松開，讓她活

動了一下手腳之後見她自覺的狗趴在地上，看到這小天點點頭看來姐姐的條件不

是要當回人。至少看她狗態十足還理直氣壯的樣子應該不是為了這個跟自己談條

件的。

在姐姐對面坐下後一把樓過媽媽，媽媽乖巧的趴在小天的腿上象只懶貓一樣

蜷曲在那，小香舌卷起小天青筋爆跳的大雞吧一口口吸吮了起來。享受著媽媽乖

巧的口舌，小天順了下氣，揉搓著媽媽的奶子對著姐姐道：「說吧什幺條件！」

姐姐倔著小嘴票了一眼媽媽口中不住翻滾的大睾丸，吞了口口水。她從回來

一直在被捆著玩還沒嘗過雞吧的味道呢，當下要求道：「我也要吃！」

「什幺？」

小天沒弄明白姐姐狗爬好，四肢著地的跪著，張大了嘴巴伸出舌頭道：「雞

吧！我也要吃！還說要寵人家呢！回來到現在都沒草過人家！雞吧也沒給我吃一

次！不管啦！先捅進人家嘴巴一次！」看著姐姐大張著嘴巴的樣子還真有你不草

我嘴，我就和你磨上的勁頭，小天無奈的看向媽媽媽媽也識趣的爬了下去。爬到

姐姐身邊的時候衝她高倔著的大屁股拍了一巴掌：「好你個小丫頭！感情跟媽爭

寵來的！白養活你了！」

姐姐也不好意思的羞紅著臉舔了舔媽媽的屁眼膩聲道：「媽，誰讓咱倆都給

弟弟當上狗了呢……我可爭不過媽媽！媽媽把主人的魂都迷走了……叫一聲爹主

人狠不得把尿都射進媽媽的狗逼里呢……我哪爭的過啊！」

媽媽當下大羞……自己被兒子草的叫爹這幺不要臉的事竟然被女兒當面調笑

出來哪能受的了，羞紅著臉狠狠的拍打著女兒的大屁股。

「好哇……居然敢羞臊起媽媽了……是不是把媽媽當狗牽著溜過……就不拿

媽媽當媽媽了？」

姐姐忙說：「媽……我錯了啦……你永遠都是我的狗媽媽……好媽媽一會女

兒就喝你的尿吃你的屎賠罪……先讓我嘗嘗主人的大雞吧好久沒吃了……攙死我

了呢！」

剛說完。小天已經扶住姐姐的腦袋一挺腰。粗大的雞吧捅進了姐姐豐韻的口

中。巨大的龜頭更是直接捅進了姐姐的食道。

姐姐的受虐欲一下就達到頂點。下體的肥逼開始不受控制的顫抖著流出騷水

了，呼吸困難的努力吞咽著小天的大雞吧，腦中完全被一個念頭占據：「就是這

個感覺被征服的快感……好過癮，騷騷的大雞吧的味道。」

姐姐努力的吞咽著，直到完全憋不住要窒息了才吐出雞吧一口又吞下兩顆大

睾丸，舌頭不停的翻弄著兩顆睾丸的同時還不住的聞著雞吧。看到姐姐對雞吧痴

迷的樣子就好象要把雞吧完全吞進肚子里一樣。

小天拍拍姐姐的臉蛋：「好了寶貝……說吧！你要談什幺條件？」姐姐又吸

了幾口雞吧才不舍的用手撫摩著睾丸道：「條件嘛……就是你得寵我……不能光

是寵著媽媽。」小天皺眉道。「具體怎幺個寵法？我光說寵你，你剛才也沒答應

啊！」

姐姐倔嘴道：「哼……誰讓你平時就是偏心……這幺說吧！你得答應我……

每天至少尿給我一次！是直接尿在嘴里當廁所那種！」

小天點點頭：「行……全尿你嘴里都行！」姐姐白了他一眼：「別說的那幺

絕，你每天光拿尿喂我媽媽肯定要吃醋的！你也別冷落了媽媽。總之你自己看著

喂吧……但是至少每天尿我這一次！答應嗎？」小天當然樂得：「當然答應了！

尿給你喝，你還能多尿幾次！說吧還有什幺？」

姐姐見他答應的爽快忙親了他雞吧一下：「第２個條件呢其實更簡單了！就

是你每天至少抽我１０鞭子……不……至少２０鞭子，我的屁股現在好淫賤……

不挨揍不舒服！你得讓我的大屁股每天都掛滿鞭痕！」小天更爽快的答應了。

姐姐忙又道：「第３個條件就是以後咱們家沒廁所了，你和媽媽的屎尿以後

都拉我嘴里，然後什幺時候我吃不下了帶我出去排泄就好。當然你要是不帶我出

去拉也行。你就稱死我我也甘心！反正以後咱家不許有人上廁所！」小天想了想

也沒什幺！以前也不是沒玩過！就當天天都玩好了，也就答應了。

姐姐開心的狗爬兩步舔起小天的屁眼：「最後一個條件呢……就是我太騷了

以後不管你怎幺不開心！惱了我……怎幺禍害我都行就是不許讓我禁欲！你得保

證無論我犯什幺錯了也不可以在性欲上折磨我！讓我受了委屈不行！你要是答應

的話以後我就做個乖狗狗比媽媽還乖……天天隨你怎幺禍害都行！」說完高高的

倔起大屁股。大屁眼衝著小天一張一合的蠕動起來。

對於這種屁股的致命誘惑小天是完全抗拒不了的。狠狠的拍了一巴掌：「好

答應你了！不過……我也有個條件！以後你和媽媽沒我的同意不許隨意排泄！能

作到嗎？」姐姐抗議道：「不行！人家高潮的時候尿是忍不住的！我完全控制不

住高潮的時候不尿尿！這打死我也做不到！」

小天皺皺眉：「那好吧那就大便吧！沒我允許不可以隨便大便能做到嗎？」

姐姐甜甜的：「汪……」了一聲又倔好屁股扭動起來。媽媽自來乖巧的點點頭，

那聽話勁不用說了。

小天突然想到：「還有！以後你和媽媽多學習一下動物的排泄方式！豬啊！

狗啊！牛啊什幺的！看看人家是怎幺拉尿的！學會了給我看好不好？」

媽媽羞紅著臉不出聲。

姐姐調笑道：「還用學啊！我和媽媽現在就會狗尿尿啊！媽媽尿的可比狗更

騷呢！」

看到媽媽害臊的作勢遇打，姐姐忙躲到小天跨下。舔著屁眼悄悄說道：「大

雞吧親爹……一會乖女兒就給你表演豬拉屎……」小天贊賞的拍拍姐姐的臉蛋夸

獎道：「乖，早這幺乖我還不好好寵著你？」

姐姐開心哼唧一聲，然後學著豬的樣子下賤的拱到媽媽身邊：「狗媽媽放尿

給女兒喝吧……嘻嘻……以後人家就是廁所豬了呢！」

媽媽騎到姐姐的臉上：「你個小不害臊的！」

姐姐突然一偏頭：「好哇媽媽……你怎幺不學狗放尿？」回過頭姐姐衝小天

道：「主子你看哪……媽媽還把自己當人呢……你不好好罰她？」小天拍了媽媽

的大屁股一巴掌：「是該罰！你說我怎幺懲罰你好？」

媽媽臊紅了臉低著頭道：「怎幺罰都行……主人怎幺……女兒都可以！」

「那就罰打屁股吧！打你一下就要叫聲親爹知道嗎？」媽媽的臉都紅透了，

用蚊子般的聲音呢喃道：「知道了……爹。」

「先把尿放完……」

「恩……」媽媽狗趴好，高高的抬起一條腿，把尿眼衝著姐姐對准：「母狗

要尿了……請主人看好！」

姐姐在媽媽的跨下舔了舔狗逼，又吸吮了一下尿道口，只覺得媽媽的小尿道

猛的一顫抖，忙大張著嘴巴伸出舌頭等著尿。媽媽哼唧一聲忙喊：「汪，汪……

尿出來了……汪……狗尿來了……來了……啊……」

「嘩啦。」一聲伴隨著媽媽的尿道一陣抖動大量黃汁衝了出來，大部分尿到

了姐姐的臉上，姐姐不要臉的大口舔食著：「再多……再多點……媽媽的狗尿真

好喝……我還要……」

「還有……又來了……汪……狗尿又來了……啊……好舒服……」媽媽也尿

足了半分鍾才停下，看著姐姐滿足的舔著地上的尿液騷魅道：「看把你騷的！」

姐姐舔光了尿突然把媽媽撲倒在地，伸舌頭跟媽媽吃起口水，撒歡道：「咱

們是豬狗不分家嘛……媽媽的尿真好喝……」

又轉過頭對小天說：「爹……女兒想更騷點……」

「怎幺個騷法？」

姐姐嘻嘻一笑：「主人在我腦門上寫個豬字……肚子上寫上糞坑……媽媽的

腦門上就寫上狗字……這樣我們就隨時隨地都記得自己多下賤的身份了呢！」媽

媽嬌羞道：「虧你個小不要臉的想的出來！」

小天忙取筆在兩女頭上寫好，看著媽媽腦門上頂著個狗字果然更有下賤的味

道。「好了媽媽……該罰你打屁股了……快過來！」

媽媽哼唧一聲挪動過去，輕聲道：「輕點，爹！」

小天讓媽媽在自己的腿上倔好。

看到媽媽曲腿跪趴著的下賤姿勢小天只覺得、心理的虐待遇空前高漲，先把

媽媽掂在屁股下面的小肉腳握在手里把玩了一會。直把媽媽玩的咯咯直笑才愛撫

著媽媽的大屁股，感受著手上傳來的驚心動魄的豐滿肉感和滑膩小天都不忍心把

手離開這個白嫩的屁股。

手指慢慢劃向兩片肉臀中間的粉嫩褶皺，媽媽敏感收縮屁眼：「主人壞！」

小天呵呵樂著，又撫摩了一陣眼前白花花的肉臀：「准備好受罰了嗎？我可

愛的母狗媽媽？」媽媽的屁股因為興奮而微微顫抖著。

「准……准備好了……」媽媽的聲音小到幾不可聞小天故意逗弄她：「說什

幺？我沒聽清楚！」

媽媽白了小天一眼：「壞死了……母狗說准備好被欺負啦……」小天輕輕的

在她屁股上打了一下。

看到那肉浪雖然沒有姐姐的劣臀那幺洶涌但也是晃的人眼前一片。小天繼續

調笑道：「母狗是不是應該叫喚一聲啊？」

媽媽紅著臉一頭把臉埋進自己的大乳溝里不敢抬頭，仿佛這樣能減輕恥辱或

者更放的開一般：「小冤家……媽這輩子算是毀在你手里了汪……汪……」

小天聽著媽媽放浪的狗叫聲興奮的雞吧爆跳一下。粗大的雞吧直頂在媽媽的

肚子上，媽媽自然也感覺到了兒子的變化，知道亂倫的刺激不但是征服了自己，

同樣也讓兒子深陷其中。那美妙的感覺完全占據了自己的大腦；姐姐趴在地上舔

著小天的睾丸，看著變態的母子亂倫玩的那幺開心她也不急，心想一會自己只要

倔起屁股把大便拉出來主人還不乖乖的把雞吧草進自己的屁眼里？

小天手上加力更興奮的打起媽媽的屁股：「笨母狗！果然欠打！剛才是怎幺

教你的！從叫！」隨著「啪啪！」聲不斷。媽媽的屁股上越來越紅。逼水也伴隨

著受虐的快感流了一大腿，聽著兒子的話媽媽當然知道小天要讓她怎幺叫。

臉上滾燙的一都含住兒子的雞吧吸吮起來：「冤家！媽媽非讓你欺負死！」

小天最喜歡看媽媽害羞的小女兒態了，當下找了跟假雞吧「撲哧！」一聲捅

進媽媽滿是逼水的騷逼里攪動起來。手上不停繼續打著屁股侮辱著媽媽：「快叫

啊！忘了自己腦門上寫的是什幺字了？念出來！」媽媽哪還受的了這種玩弄。當

時就舒服的享受起來。口中淫賤道：「狗……人家是條不要臉的母狗……正在被

兒子打屁股教訓的下賤母狗……」

小天只見媽媽的的臉都紅到脖子跟了口中還不住的叫喚道：「汪……汪……

大雞吧主人你操我的狗逼吧……汪汪……汪……操我的狗逼打我的屁股，人家，

人家就說更不要臉的話……汪！」

小天玩完姐姐又搞了媽媽這幺久哪還忍的住，當時翻身站起，雙手扶住媽媽

的屁股撲哧一聲大雞吧齊根捅進媽媽的大肥逼里。

狠狠的抽插起來，空出一只手狠狠的衝媽媽的大屁股煽起巴掌的「啪啪，撲

哧」隨著操逼流出的水聲和打屁股的聲響媽媽更是興奮嚎叫著：「操……操死我

了……母狗好舒服……不要臉的母狗正被主人操……啊……汪，操的汪汪叫……

再操……操死母狗吧……」

「我是條不要臉的賤狗……我是被操的管兒子叫爹的下賤畜生……爹……大

雞吧親爹操死女兒了……汪……汪……把女兒的逼操爛屁股打開花……好好教訓

我這個下賤的母狗女兒……爹……操我……汪汪……親爹操死我……汪……」小

天聽著媽媽不要臉的叫床聲只覺得自己的雞吧快爆炸了一樣死命的再肥逼里抽插

著。「真不要臉……我操死你……」

媽媽不住的挺動屁股迎合著小天的動作，「啊哈……哦……汪……舒服死了

就要來了……高潮了……母狗來了……親爹操的好親爹把女兒操懷孕了汪汪汪，

汪女兒給你生小母狗……汪……」小天繼續操著：「騷逼……你就是狗！我要把

你栓上狗鏈子！不許你以後站起來走路！你永遠是狗！永遠給我爬著走！我要操

死你！」

「我是狗，汪汪……我就是狗……我不站著走路……主人栓上我！操我，爹

爹爹！操我！操死我啊爹，女兒的狗逼來了！真來了！爹啊操我來了，來了，好

舒服！親爹操死我了……母狗的狗逼開了！女兒的狗逼天生就是給爹操著玩的！

爹你使勁操，狗逼不要了，汪！爹！狗死了，哦……哦……汪……啊……」

小天只覺得媽媽的騷逼突然緊緊的夾注了自己的雞吧，一股騷水從里面噴了

出來，趕緊狠命的又衝了幾下。終於忍不住射進了媽媽的逼里。

媽媽癱軟在地上，通紅的小臉在兒子的腳底板上摩擦著。小天踩著媽媽的臉

看著媽媽高潮過夠顯露出的狗態，剛射完的雞吧又有抬頭的趨勢。

姐姐看兩人表演了半天的母子亂倫，逼水早就泛濫了，只見姐姐豬一樣爬過

來，所過之處留下兩道奶水和逼水的痕跡，扶住小天半軟的雞吧，吸吮著里面殘

留的精液，姐姐一手擼套雞吧一手碰著睾丸揉搓著，「主人好偏心哦……最濃的

一次總是射給媽媽的狗逼，不管啦……也射給我嘛……母豬女兒也要給爹生小母

豬玩……」

聽到姐姐的淫語，享受著姐姐的口舌服務，小天抓過姐姐巨大柔軟的大乳房

在手里隨意的揉搓著，大肉乳在手里變換著各種形狀。

把往外滲奶的大乳頭拉長再松開，看著上面布滿的小肉粒跟著顫抖的樣子說

不出的淫穢。

姐姐享受著小天的玩弄，肥逼繼續在地板上摩擦，早已開始發騷的肉體已經

不堪逗弄了，當下雙乳夾住雞吧開始揉搓，「主人……親爹……快硬啊……母豬

受不了了……剛才你不是要操人家的尿道嗎？你看……母豬的尿道都開口了……

准備好被操了……啊……哼……」

聽到姐姐學豬哼哼的聲音小天立刻硬了起來。看到小天的雞吧完全硬了，姐

姐歡喜的哼唧一聲，眼睛熱辣辣的盯著小天，企求的眼神說不出的可憐，小天用

雞吧在姐姐的臉蛋上摩擦著：「寶貝……你好象還欠帳呢？不打算兌現嗎？」姐

姐臉一紅，撫摩著自己的肚子。

看到姐姐微微隆起的小肚子可以想象里面有不少的存貨。姐姐仰面躺下以後

把雙腿從前面墊到自己的頭下，這樣屁股就完全衝天倔了起來，臉蛋在兩腿之間

的縫隙剛好在屁股下面。「主人……母豬這個拉屎的姿勢你喜歡嗎？」

小天看到姐姐巨大的屁股這幺衝天高倔的樣子早就被迷住了，當下猛點頭：

「好！好！喜歡！快拉！」說著還用手指扣挖姐姐的大屁眼。姐姐扭動著屁股騷

道：「主人別急啦……會拉的……母豬的屎不就是拉給你看的嘛……」小天性急

的打了一下姐姐的大屁股，兩指挖著屁眼：「快拉……快點！」

姐姐看到小天被自己的屁眼迷成這樣，當下高興的繼續扭動：「主人急也沒

用啊，憋了一個星期的大便哪那幺容易拉出來，早就干固在腸子里了呢。」小天

用手指摸了半天，果然碰到了干硬的大便頭，摸其外型就知道粗大難出。

卡在屁眼里，估計姐姐就算把它拉出來也得疼個半死，當下心中對姐姐的疼

愛又多了一分，撫摩著姐姐的屁眼道：「寶貝……你說怎幺辦就怎幺辦……」

感受到小天的溫柔，姐姐羞赧道：「先灌腸啦……多灌點讓腸子潤潤不就好

了……主人真笨！」小天也覺得自己是被迷昏了頭了，忙拿來灌腸器就要給姐姐

灌。

姐姐一偏屁股，撒嬌道：「狠心的主人，那幺涼的水就要灌我，不怕冰壞我

的腸子吖……」

小天忙丟掉灌腸器陪笑道：「我的小心肝……你說用什幺灌？要不我去燒點

熱水？不行啊寶貝兒……我等了那幺久！」

姐姐得意的扭扭屁股：「看把你急的……剛才怎幺答應人家條件來的？怎幺

這會就笨上了？」

「條件？」

小天一楞沒明白跟這有什幺關系。姐姐看他的樣子就知道他沒轉過彎，白了

他一眼：「剛答應完讓人家當廁所這幺會就忘了？你不會用尿給我灌腸啊！笨死

了」

小天當下大呼過癮！姐姐的這個辦法太騷了。

馬上挺雞吧扶住屁股，看著姐姐痴笑的樣子一股淫火向上。狠狠的捅進姐姐

的屁眼里。姐姐的屁眼很寬，不象媽媽的那幺窄小難進，不過沒等小天的雞吧完

全捅進去，小天已經頂到了姐姐干硬的大便上，小天忙略微抽出雞吧，急不可待

的馬眼一張，在姐姐的屁股里尿了出來。

姐姐感覺到小天滾燙的尿液噴進自己的腸道里，騷賤的身體當時舒服起來。

哼唧著：「主人的尿好燙，燙的人家屁股、腸子好舒服！人家還要嘛給我更

多的尿還不夠哦……大便還拈在腸子上呢……全尿給我一滴也別剩哦好舒服！」

小天急迫的尿光所有尿以後拔出雞吧頂著姐姐扭動的屁股，吞吞口水：「好

了吧寶貝兒……快拉！」姐姐賣弄的揉著自己的肚子騷聲道：「不急嘛……讓人

家再享受會……」

看到姐姐的騷樣小天哪還等的了。

分開姐姐的雙手，小天把住姐姐的兩條肉腿，一腳踩在姐姐隆起的小肚子上

了，「快拉！我等不急了！」姐姐哀號一聲肚子里咕嚕咕嚕的開始翻滾。

「狠心的主人，哎喲我的肚子！我拉……我拉還不行嗎！恩哼！好難拉！」

只見姐姐的屁眼大大的張開著，從里面已經可以看到粗硬的屎塊在屁眼里聚

集了，但是似乎真的是太過粗大的原因，大便卡在屁眼怎幺也拉不出來，姐姐咬

著牙哀號著：「好疼……屁眼要裂開了……啊！疼死我了，大便卡住了。哎喲！

疼死了……哎喲……受不了了……啊！」

小天激動的盯著姐姐的大屁眼，已經有碗口大的屁眼里屎塊依然沒有衝出來

的趨勢。姐姐的屁眼一張一合的蠕動著，小天神情亢奮的拍著姐姐的屁股，看到

姐姐雙手不停撕扯自己的騷逼小天也拉住姐姐肥大的陰蒂幫她手淫來分散注意。

姐姐哼唧著，扭動著，淫蕩的樣子簡直能讓人瘋掉，沒一會姐姐挖逼的手指

越來越快，姐姐咬著牙哀求道：「主人玩我尿道，就要來了……啊……弄死我！

來了……高潮了……不行了來了！」

姐姐的逼猛的一挺，一股騷水噴了出來，緊接著一股臭氣伴隨姐姐一聲撕心

裂肺的哀號傳進小天的鼻子。只見姐姐的屁眼猛然間爆大的一倍，幾乎有人腿粗

的巨大屎拄已經冒出頭卡在了姐姐的屁眼上，這時候的姐姐已經疼的背過氣了。

小天忙和媽媽一起把姐姐弄醒，姐姐一張眼睛就哎喲一聲大喊著：「疼啊！

疼死我了，我不拉了！主人我受不了了……我拉不出來，屁眼裂了，疼死我了！

啊……嗚嗚……我真受不了了……好疼啊！」

小天看姐姐疼的直哭的樣子也心疼的揉著姐姐的屁眼周圍，安慰道：「好好

先不拉了……乖不哭……媽媽給姐姐舔舔逼！一會騷了就不疼了！」

趁媽媽給姐姐舔逼的時候小天坐在姐姐的臉上，用大睾丸在姐姐的臉上摩擦

著：「一會拉出來了這幺多大便可直接就掉你自己臉上了你吃不吃的完啊？」姐

姐貪婪的舔著小天的睾丸。

「主人……人家疼死了……不拉了好不好……」小天給姐姐的大奶子就是一

巴掌：「不許瞎說！都快拉出來了怎幺不拉了呢！乖，一會你騷勁上來了准能拉

出來！」

過了一會，可能姐姐也適應屁眼的大小了，也許是真的因為騷勁上來了，姐

姐的屁眼又蠕動了一下，姐姐在小天屁股下突然道：「主人……」小天整盯著姐

姐的屁眼看呢，「怎幺了？」姐姐聞了聞小天的屁眼騷聲道：「主人給我的尿道

開苞吧……人家……人家有尿了。」

小天的雞吧都挺了半天了，聽姐姐一說，看到那粉嫩而水靈的小尿道眼張合

著蠕動著哪還不聽話，站起來對准小尿道撲哧一聲挺了進去，姐姐又是一聲哀號

「疼死了……主人輕點……求您了……哎喲！」

小天只覺得從尿道里頂上一股汁水，但是被自己的雞吧堵住了所以沒噴出來

了，原來是姐姐的尿道一被操根本憋不住尿失禁了，剛好這幺多尿可以當潤滑，

小天在等了一會後開始狠狠的操起姐姐的尿道來，姐姐的尿道本來就比騷逼還敏

感，最初的疼過以後馬上開始舒服起來。

「哎喲……好舒服……主人好會操……母豬的尿道好舒服……主人喜歡母豬

的尿道嗎？好棒……」

「好舒服我操……小騷貨的尿道真雞把舒服！先給你放放尿寶貝。」說著拔

出雞吧，嘩啦姐姐失禁的尿水就噴了出來，小天接著把雞吧挺進姐姐的騷逼里插

了幾下，又拔出來繼續操尿道。

姐姐的兩個騷口被操哪還受的了，嗷嗷的狗叫著：「好會操啊主人，親爹，

操死母豬了……對！對……尿道……哦哦……騷逼……母豬死了……要死了……

再操……會高潮的……大雞吧親爹操死母豬了……來了！要來了！」

看到姐姐蠕動的尿道和逼口，小天突然拔出雞吧揉著姐姐的屁眼，「寶貝兒

乖！先把大便拉出來。」姐姐挺著騷逼扭著：「主人……爹……不要停啊！女兒

受不了，氧死了……就要舒服了……別……求您了……我這就拉，啊！」

姐姐咬著牙挺著脖子。

屁股突然往外猛的一動，一股惡臭侵襲，姐姐的屁眼猛然大了幾圈，粗壯的

大便象噴泉一樣涌出屁眼：「疼死我了……屁眼不要了……裂了，屁眼裂了，主

人看！大便出來了……拉出來了好多……嘔……好好吃……」

隨著大便落在臉上，姐姐張口開始吞食大便姐姐的大便就象拉不完一樣不停

的從巨大的屁眼里涌出，小天過癮的雙手撕開姐姐的大屁眼看著大便噴出，沒一

會姐姐吃屎的速度就跟不上拉的速度，大便堆了一臉，怕姐姐被大便憋死小天只

好把姐姐翻了過來，讓她象狗一樣吃屎，大便則直接拉在了媽媽的屁股，撲哧！

撲哧的排泄聲刺激著小天的變態欲望。

姐姐趴在地上一邊吃最開始拉出來的大便一邊手淫。屁眼里不斷的涌出新的

糞便，比起最開始拉出的粗硬屎塊後拉的要軟許多，松散的落在媽媽高翹的肉臀

上，說不出的好看，姐姐的大便好象拉不完一樣一直不停的涌出：「呼呼……主

人好看嗎？喜歡嗎？母豬拉的好不好看……哦……呼……哦……又來了……粗粗

的……哦……」

「好看！操！真他嗎多！好寶貝兒！再拉！我保證一會操死你！」姐姐一聽

更騷的開始叫喚起來，屁眼大張：「撲哧！」的噴瀉聲更不要臉的傳出。姐姐的

屎拉了足有１０分鍾之久，直拉的媽媽一身都是，幾乎被大便給埋了。把媽媽臭

的捏著鼻子直扇風。

姐姐拉完以後高高的翹起屁股等著小天操，那大張著的屁眼說不出的淫穢。

姐姐的嘴巴里還含著大便咀嚼著，好象是美味一樣的品嘗著自己的糞便，媽

媽白花花的大屁股上落滿了大便，姐姐正一口口的舔食著。

小天當時一挺雞吧從後面狠狠的捅進姐姐高翹著的大屁眼里，姐姐騷哼一聲

更大口的吞起大便：「好主人……操死我……母豬的糞眼美死了……我吃……我

是吃屎的臭豬……我吃完大便再拉給主人看……哦……操我……大雞吧親爹……

愛死了……哦……汪……母豬好舒服……要高潮了……要尿了……不行了……主

人操我尿道……操我！」

小天也覺得自己憋不住了。狠狠的插進姐姐的騷尿眼里沒捅幾下，只覺得精

門再也不受控制！雞吧一舒服「撲哧！」一股精液終於射在了姐姐的尿道里，同

時姐姐也挺著脖子全身顫抖的高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母亲改造篇
────────────────────────────────────────

第五章恥辱的改造媽媽

自從姐姐肉體改造成變態的樣子回來以後，母女倆完全不要臉的生活在小天

的雞吧下。姐姐更是每天和糞便打交道，完全按自己說的把自己當成了一個活廁

所。

小天對姐姐的寵愛更是一天比一天深，媽媽似乎感覺到了冷落，變態的心理

讓她有種快被拋棄了的感覺，似乎當初姐姐離家出走就是因為這個原因吧，看著

母豬姐姐一邊被操一邊流著失禁的尿液的騷樣，看著小天興奮的神情，母狗媽媽

覺得自己也應該去改造一下自己的肉體了。單單是巨乳肥臀似乎不能滿足小天無

止境的變態欲望。而且自己也想體會一下女兒說的那種完全無法抑制的排泄的受

虐感和加倍的性快感。

媽媽把自己的想法跟小天提了出來。小天想了想終於同意了。不過媽媽的肉

體改造計劃小天要按照自己的意思來。

小天帶著媽媽和姐姐來到了姐姐所說的醫院，在這里提交了媽媽的肉體改造

計劃書。

小天的計劃里媽媽需要改造的部位有很多。

首先是舌頭，媽媽的舌頭被加長，這樣才便於舔，至於舔什幺就看小天的興

趣了。

第２個要改造的地方是乳房，巨大的變態乳房是小天絕對不能放過的，媽媽

的乳房本就巨大，所以這次改造主要是增加乳汁分泌量和敏感度，大小只要跟姐

姐的差不多大就行。巨大到垂地的巨乳絕對夠玩的了，沒必要再大。

第３是尿道，和姐姐一樣要敏感，並且松弛，使任何一點刺激都會導致小便

失禁。

第４點是屁股，媽媽的屁股肥美而挺翹，一直是小天很喜歡的，不過跟姐姐

巨大如磨盤一般的巨臀一比就遜色了。趁這個機會小天好好的發揮了一下自己的

想象，要求媽媽的屁股保持原來的熟桃子型，但是大一倍，大小沒有達到姐姐的

大，但也差不太多，主要是屁股的皮肉要有很好的恢復度，保證打腫以後第２天

就會恢復如初。媽媽一聽小天的這種要求就知道他要干嘛了，偏偏自己也喜歡這

種游戲，直在心里罵自己賤。

最後要改的屁眼和消化系統，小天要求媽媽的屁眼能夠有逼一樣的伸縮性和

敏感度，另外媽媽的消化系統要達到每天拉３次以上，並且屁股和尿道一樣，保

證受到刺激會失禁。這樣一來，媽媽成了專門造糞的母狗，而姐姐由於消化系統

被改造成吃什幺迅速排泄就成了吃糞能快速拉糞。完全達到了小天的玩樂要求。

媽媽的改造在一星期後完成了，小天在這段遠的郊區買了一座別墅。家里修建了一個刑訊室，里面滿是性玩具，小天把姐姐

栓在家里，插上假雞吧玩具後就去吧媽媽接了回來。

媽媽帶著眼罩用狗爬的姿勢隨著小天進了新家。

一進家門，媽媽的耳朵里就聽到姐姐騷賤的哼唧聲：「好主人……快來禍害

我……母豬好舒服……哦哦……哦……又來了……又要來了……尿了……忍不住

了……啊……尿死我了……不行了……」

媽媽的身體一下臊熱了起來，一個星期沒被碰過的熟肉猛然間散發出被虐狂

的渴求。騷逼不受控制的流出逼水，屁股溝里開始流淌出不知道是汗還是什幺的

液體，屁股不自然的開始扭動起來。

媽媽這時候多幺希望小天能蹂躪自己一下，發騷的肉體太渴求被虐待了，受

虐狂的血在折磨著媽媽。

這時小天的聲音猶如天籟之音般響起：「騷母豬……看吧你急的……一會再

禍害你……今天要先進行母狗媽媽的回家歡迎會！」

說著媽媽聽到解繩索的聲音，是姐姐被放了下來。

接著姐姐帶著高潮後的騷勁的聲音傳來：「狗媽媽回來了……太好啦……這

下一家團圓了……玩的更開心了……又有好吃的屎尿享受咯。」

接著媽媽的眼罩被拿掉了，映入眼簾的是女兒歡快的向自己跑來，母豬是有

走的權利的，只見女兒這時候的樣子和以前不一樣，女兒的額頭上有個大大的豬

字，脖子上有個狗項圈，上面的牌子寫著「廁所」，略微有些肥肉的肚皮上居然

寫了「糞池」，女兒的身上滿是皮鞭和蠟燭留下的痕跡，尿道還濕漉漉的順著大

腿往下淌著尿液和淫水。可見最近她受到了主人多少的寵愛。

媽媽心理正略微有些嫉妒，屁股上馬上挨了一巴掌，是主人在打她。媽媽舒

服的擺動了一下肥臀發出騷賤的哼聲。

媽媽抬起頭看到小天已經把雞吧掏了出來，衝著自己晃了晃，「媽媽我想死

你的小狗嘴了，快來舔！」

媽媽歡快的一口嘬進嘴里，細細品嘗起來。

小天一邊享受著媽媽的口舌一邊摸過媽媽低垂的巨乳，一個星期沒玩到媽媽

成熟的騷肉還真是想的夠戧。不過媽媽經過這次改造更加使小天感到滿意。以後

有的玩了。

這時候姐姐跑了過來，看著媽媽幸福的在吃雞吧會心一笑。拿出筆來，在媽

媽的額頭寫了個狗字。然後把早准備好的狗項圈給媽媽套在了脖子上，只見上面

寫著「肉玩具」。

媽媽喜歡的不得了「汪汪」直叫。然後在媽媽的肚子上寫了「造糞」，媽媽

才明白原來自己還有這個職責。

媽媽正吃著雞吧，突然小天把雞吧抽了出去。媽媽不明白怎幺回事呢，姐姐

接過媽媽的狗鏈子，然後給了媽媽一耳光。只見姐姐用腳指頭蹭著媽媽的騷逼笑

道：「母狗聽好了……以後在家里你要聽我和主人的！主人不在家的時候就由我

來玩你！就象以前一樣。等主人回來了我們輪流折磨你！記住了從今天起你要叫

我豬姐姐！或者母豬女王懂嗎？」

媽媽驚訝的看著小天，見小天點頭認同，忙興奮的狗叫一聲，給女兒磕頭謝

恩，「母狗知道了女王陛下……」隨即又迷惑道，「那我的屎尿……」

姐姐給了媽媽一個耳光，「笨死了！當然是拉給我了！我吃了以後再拉給主

人看！你的大便是要拉兩次的！」

媽媽高興的舔著姐姐的腳指頭縫。這下就可以得到雙倍的虐待了。

小天讓姐姐穿上了黑色的網眼絲襪，牽著媽媽開始溜狗。自己則在後面拿著

皮鞭抽打媽媽肥美碩大的屁股。媽媽邊爬邊舒服的狗叫著，沒一會媽媽肥美的屁

股上就布滿了鞭痕。媽媽邊爬邊扭動著屁股發騷，沒爬幾圈已經逼水泛濫，滿面

潮紅，嬌喘著，好象隨時能高潮一樣。

「主人……母狗……母狗好舒服……請……請允許母狗高潮吧……母狗忍不

住了……要來了……啊……」

說著媽媽象狗一樣抬起一條腿，伸著舌頭滿臉的受不了。

姐姐淫笑著扇了媽媽的大乳房幾巴掌，直接把媽媽的大乳頭踩在腳下摩擦，

「賤母狗這就受不了了？以前可是能堅持好久呢？怎幺現在這幺不堪？」

媽媽抬起的一條腿微微顫抖著，濕漉漉的淫逼更是一張一合的不停往外泛著

汁液。

「對……對不起女王陛下……母狗……母狗實在是太賤了……忍不了了……

想舒服……求主人玩玩我的狗逼……狗逼好賤……就要尿了……」

看到媽媽的狗樣，抬起的一條腿騷賤的樣子實在太誘人了。小巧可愛的小肉

腳蜷曲著。珍珠般圓潤可愛的小腳指頭緊緊的扣在肉厚的小腳掌上，讓人見了忍

不住就抽打幾下。熟桃型的大屁股上那豐滿肥厚的臀肉更是讓小天忍不住狠狠的

拍打幾下。

「恩……恩……打我……主人……母狗要尿尿了……真的忍不住了啦……尿

尿……小狗尿憋不住啦……求求您……讓我尿了吧……」媽媽帶著哭腔乞求道。

小天也不答話，愛撫著媽媽抬起的小肉腳，使壞的撓撓腳心，媽媽馬上不依

道：「主人壞……別欺負人家嘛……」嘴上說著，小巧的腳趾瓣交錯著動了動，

一副很怕癢的樣子。

姐姐在一旁拉過條凳子坐下，把穿著黑絲網襪的美腳往小天的雞吧上一夾，

輕輕的挫著笑道：「好哇……母狗一回來就撒嬌呢……她的腳不讓主人欺負……

我的可行……主人吖……隨便欺負我的臭腳丫子吧……好好的欺負我！」

媽媽因小心思被女兒戳破，臉微微一紅。滑嫩的小腳一用力從小天的手中滑

了出去，狗爬到小天胯下張口吸吮著姐姐的腳指頭，不依道：「好豬姐姐……你

都讓主人欺負了一個星期了……今天……今天該讓主人好好欺負我了嘛……主人

你禍害我的狗逼一下行嗎……憋的難受……人家就快高潮了……你就疼人家一點

嘛……」

看到媽媽撒嬌的可愛樣子小天說不出的喜歡，疼愛的一把將媽媽抱起來丟到

床上，讓媽媽屁股朝上撅好，然後，大龜頭在媽媽騷滑的肥逼外側來回摩擦著，

「小母狗……讓我看看你到底有多騷！」

媽媽敏感的肉體本來就接近高潮中，被兒子的大雞吧在逼口一磨，一股久違

的肉欲頓是席卷了全身，只是被摩擦著就快感連連，嬌喘著粗氣扭動著肥臀迎合

著兒子的調弄。

「好主人別這幺磨……狗逼會受不了……母狗會憋不住的……啊……再多欺

負人家一下……就快要來了……」

媽媽的肉體微微泛紅，氣息也在加重，隨忘情的肆摩媽媽下意識的抬起一條

腿來，擺出母狗撒尿的姿勢乞求著：「主人……求您了……讓母狗舒服吧……母

狗要高潮了……不能忍了……主人……主人……來了……尿了……對不起……對

不起……真的忍不住了……尿了！尿了！」

媽媽高聲淫叫著，腿一繃，逼一顫，大量的淫水噴在了小天的雞吧上，隨即

一股混黃的尿液也噴了出去。

姐姐看到媽媽抬腿的騷樣就知道她快忍不住了，早在前面趴好等著了，媽媽

的尿一噴出來忙張大嘴巴附了上去，「咕嚕……咕嚕……」吞咽了起來。

媽媽的高潮持續了半分鍾，也尿了半分多鍾，隨著尿水的噴完，媽媽滿足的

象只小懶貓般賴在床上哼唧著，成熟豐滿的肉體上還泛著高潮時的紅醞，庸懶的

媚態卻是姐姐這種略帶輕澀的大女孩比不了的。

小天的手不自覺的撫摩起媽媽高聳肥碩的屁股。姐姐也在一邊有些吃味的哼

道：「好哇騷狗！沒得到主人同意就放尿！看來你還滿享受的嘛！」

媽媽一驚，隨即感受到屁股上的大手嬌媚的淫聲道：「對不起嘛主人……母

狗真的憋不住了嘛……求主人別生氣了……母狗願意接受任何懲罰……」說著微

微抬高屁股，用屁股瓣輕蹭著小天。

姐姐一看媽媽那熟桃子一樣的肥大屁股和那騷樣哪還不明白媽媽的意圖，暗

罵了一聲「騷貨」，賭氣的坐在床邊不出聲了。

小天也明白了媽媽的意思，狠狠的在那對肥厚的肉臀上拍了一巴掌，打的肉

瓣一顫，忙去取鞭子去了。

媽媽把姐姐的表情看在眼里，心里暗笑，「這浪蹄子醋勁也太大了。」忙爬

過去從後面一把樓住女兒，咬著她的耳墜道：「好啦……小豬姐姐……主人又不

會放過你那個大屁股，一會打完我了還跑的了你？今天咱倆的屁股都得開花！」

姐姐的小嘴還是撅著，「你個騷母狗，就會勾搭主人……他的心思都放你身

上了。」

媽媽在姐姐滿是鞭痕的大屁股上拍了一巴掌，笑著說道：「還說我呢！看看

你自己……身上哪還有下鞭子的地方了……也不怕被打死！」

姐姐撫摩著身上的鞭痕也開心起來，甜甜的笑道：「那也不能把主人都讓給

你，一會你被禍害完了我也要挨打，屁股癢了不挨抽難受！」

媽媽在姐姐的額頭上一點，「怎幺生了你這幺個騷女兒！」

姐姐也跟媽媽嬉鬧到一起，「誰是你女兒，你個騷狗媽媽……嘻嘻……咱倆

不是豬狗姐妹嘛……我是你豬姐姐來的！快叫聲姐姐來聽聽！咱家里可你媽媽你

最小呢！狗妹妹……」

媽媽在性虐待的時候確實是什幺不要臉的事都干了，可這時候也鬧了個大紅

臉，輕啐了一口紅著臉也不出聲了。

這時候小天取了條寬厚的皮鞭子回來了，看到歡快的鬧在一起的母女倆也開

心的道：「你們兩個騷奴隸這幺開心？什幺事啊也跟我說說？」

媽媽正害臊中，沒等開口姐姐先接道：「大雞吧主人，剛才我的狗妹妹正跟

我說呢，一會主人你要是把她打舒服了，每抽一鞭子她就喊聲爹，還要學數數，

看看她的小親爹能打她多少下呢，是不是啊我的騷狗妹妹？」

「吖」的一聲，媽媽臊的把頭埋進自己的乳溝里不敢抬頭了，自己女兒的浪

話就算媽媽再不要臉這時候也不敢聽不敢應了。

小天最喜歡欺負媽媽讓她說些亂倫的騷話了，這時候看到媽媽的鴕鳥精神也

是樂的逗逗她，撥開媽媽檔住臉的大乳房看著媽媽紅透了的悄臉，小天邊揉著媽

媽最敏感的乳房和大陰唇邊欺負她道：「喊一聲聽聽……」

媽媽哪還受的了，又是「吖」的一聲撲到被子里死也不露頭了。

姐姐卻壞壞的掀開被子一角，故意學著媽媽的聲音道：「主人還沒打讓人家

怎幺叫嘛……」

小天當下一巴掌狠狠的抽在那多肉的肥臀上，激蕩起一陣陣的肉浪。媽媽的

屁股頓時扭了扭，逼水也流了出來。

姐姐這時候故意撥開媽媽的騷逼挖弄著道：「狗妹妹還是不肯叫呢……難道

是主人打的不舒服？不對啊……逼水都出來了啊？」

媽媽這時候敏感的部位被玩弄著，心里亂倫的變態感更是刺激著自己，平時

跟兒女玩的再變態也只是為了肉欲，多數情況下都會忘記了亂倫的事，即使心里

有感覺也可以淡化，可是每當要喊自己兒子叫……的時候自己就完全受不了。一

種被欺負的徹徹底底的感覺即興奮又刺激，刺激的自己都有些接受不了。

「太變態，太不要臉了……以前我居然……我居然喊出來過……那時候到底

怎幺想的……不行了……心髒都要跳出來了。」

姐姐這時候卻是樂在其中的惟恐天下不亂的樣子道：「啊……知道啦……小

母狗一定是嫌主人下手太輕了……沒用皮鞭怎幺行呢？這幺肥厚多肉的大屁股不

用皮鞭打一定是不過癮的吧？」說著也狠狠的煽了一巴掌，只聽媽媽躲藏的被子

下面發出撒嬌的哼唧聲。

姐姐湊到媽媽的耳邊調笑道：「怎幺？母狗不想被打屁股了吖……主人會很

傷心呢。這幺好玩的屁股怎幺不想被打了呢？要不主人打我的吧……我的大屁股

就算被打爛掉都喜歡呢……」

媽媽雖然害臊但被打屁股的快感還是狠狠的征服了她，聽到姐姐的話不依的

伸手扭了她一下，讓她不要在瞎說了。

姐姐卻是不想輕易的放過媽媽，又笑著道：「小母狗到底想不想被打吖？不

出聲主人怎幺知道呢？要不就學狗叫吧，一聲就是要，兩聲就是不要……」

小天這時也不急著打媽媽的屁股了，反而愛不釋手的撫摩著這對豐滿肥碩的

肉丘，狠狠的抓在手里，肥美的臀肉從指間擠出的感覺實在是太美了。

媽媽見小天真停手不打心里也急，不一會被子里傳出低低的一聲「汪……」

姐姐「咯咯」笑著又道：「小母狗想被抽屁股還不快把大屁股撅高點？要不

主人下手怎幺用的上力啊？」

媽媽的屁股高高的撅了起來。

「再高點啊，想被打就要撅高，晃晃……讓屁股肉動起來，主人才會喜歡打

嘛……」

媽媽干脆膝蓋跪在床上使勁高撅起屁股，肥美的肉臀也不要臉的晃動起來。

小天哪還忍的住，提起皮鞭狠狠的抽了上去，白嫩的大屁股上當時就留下一

道寬厚的紅痕，看起來是那幺的妖艷。媽媽在被子里也「哼恩」著，聽起來是那

幺的享受，歡愉。

姐姐的手在媽媽的腿間使著壞，手指扣進媽媽已經濕的不象樣的騷逼里。

「小母狗喜不喜歡被主人打屁股啊？」

見媽媽不出聲姐姐給小天使了個眼色，自己也學媽媽的樣子鑽進被子里跟媽

媽臉貼著臉騷叫道：「小母狗說她不喜歡，主人你打我吧，我喜歡……我幾鞭子

就能被打到高潮……打我嘛……把我打尿出來……母豬最喜歡被打屁股了……」

姐姐正叫著，小天也一鞭子抽在了姐姐的大屁股上，姐姐當時哼唧了一聲，

騷道：「主人打死我，母豬的屁股好舒服哦，再打我，把我的屁股打開花。」

媽媽見小天真的再抽姐姐也有些急道：「你個小騷蹄子……誰說我不想被打

了……我的屁股可正賤著呢……你的屁股都沒地方下鞭子了你還在這發騷……」

姐姐調笑道：「啊啊……好舒服哦……我會叫啊……主人打屁股喜歡會叫的

嘛……誰讓你都不會叫呢……干打沒動靜多沒意思啊……」

媽媽賭氣說道：「誰說我就不會叫了……我也叫……主人打我吧……我會叫

的……」

姐姐咯咯一笑道：「對啊對啊……小母狗會叫……叫什幺啊？」

媽媽這才知道上了當，紅著臉跟姐姐又鬧到一塊，這會兒卻也不象剛開始那

幺羞臊難當了，畢竟管自己兒子叫爹這種丑事也干過，這會騷勁上來了也顧不得

了，畢竟是成年女人想開了就嫵媚的電了一下小天扭屁股道：「好主人……使勁

打……把人家打上騷勁了……人家會叫的……」

小天高高舉起皮鞭衝著媽媽雪白肥厚的大肉臀上狠狠的抽了下去，媽媽騷哼

著扭動著屁股享受著皮鞭的虐打。

「好主人……打死母狗了……好舒服哦……大屁股好舒服……騷屁股好麻，

好酥，好癢！」

看著眼前不住扭動的雪白大屁股上那隨著皮鞭的抽打帶起一波波的肉浪；小

天打的更起勁了。皮鞭不時的還在肥逼上抽過。引的媽媽騷叫著，身子直打顫，

舒服的逼水順著大腿流了一床。

媽媽滿面潮紅的嬌喘著哼唧道：「哎喲……打死我這不要臉的臭母狗吧……

好主人再狠點！我的屁股不要了……打爛它！大肥屁股就是欠抽！抽死我這臭不

要臉的賤貨吧……求你了！打我！」

小天見媽媽騷勁上來了也停手不打了。用那條肥厚的屁股溝子夾住自己的雞

吧摩擦起來。柔軟肉感的屁股肉包裹著雞吧的滋味讓小天著迷的摩擦著，雙手扶

住媽媽的胯骨上下聳動。

媽媽敏感的屁眼感受著小天火熱的大雞吧摩擦的脈動。媽媽發騷的哼唧著，

扭磨著屁股不依道：「好主人……大雞吧親爹……別這幺磨吖……母狗要嘛……

操我……」

小天繼續摩擦著雞吧，趴在媽媽的背上咬著她的耳垂道：「小母狗不乖啊！

數沒數我打了你幾下屁股了？」

媽媽這時候臉蛋微紅，艱難的喘息著道：「好主人，親爹爹……別折磨人家

了……騷母狗真受不了了……人家要嘛……操我……求你了好老公……好爸爸！

給女兒吧！」

小天的雞吧也漲的有些難受了。雙手放開媽媽的胯骨轉而抓住一對巨大乳房

抓弄起來，「賤母狗要挨草啊？想讓爸爸操哪？」

媽媽的騷勁徹底被挑起，不要臉的浪叫道：「好老公！大雞吧親爹！操女兒

的臭屁眼子吧！把我的屎草出來！小母狗一個星期沒大便了，把我的臭屎操出來

吧！」

小天撥開媽媽肥厚的肉臀露出里面那個深紫色的淫穢褶皺，吐了口口水在上

面挺雞吧插了進去。

隨著小天的草入。媽媽浪到骨子里的呻吟道：「好舒服……對！操屁眼！狠

狠的操我的臭屁眼子！哦……哦！捅進腸子里了……不行了！太舒服了！母狗會

受不了的！爸爸要把母狗女兒的屎操出來了！再操！再捅！啊！啊！來了！」

媽媽略微有些翻著白眼的顫抖著。屁股里那緊縮著的肛門緊緊的勒住雞吧的

感覺讓小天有種隨時會射出來的感覺。

又狠捅了幾十下，只覺得媽媽的屁眼子一陣陣的收縮，肥逼里更是噴出大量

騷水，尿液也不受控制的流了出來。媽媽挺著脖子浪道：「爹！親爹！對不起！

對不起！女兒憋不住了！讓女兒死了吧！求你了！女兒要ww??w????.01bz.net拉了！憋不住了！臭屎

出來了！出來了！啊！」

隨著媽媽的浪叫，小天只覺得一股溫熱的軟軟的大便從媽媽的直腸里涌了出

來，包裹住了雞吧，由於屁眼被雞吧堵塞住，大便被卡在了屁眼處。媽媽的屁眼

失控的抽動著，試圖把里面的東西排泄出來，但由於小天的雞吧實在太大，把屁

眼完全堵死。媽媽的大便只有少量從邊緣口擠了出來。

媽媽哼唧著持續著高潮，「求你了好主人！讓母狗拉了吧！親爹！我受不了

了，真不行了，大便！我要大便！讓我拉了吧！」

媽媽帶著哭腔哀求道。

小天覺得自己也快射了，忙加速抽插著把姐姐一把拉了過來，姐姐會意的跪

在床邊張大了嘴巴衝著媽媽的屁眼子。

小天雙手分別拉扯著媽媽粗大的乳頭狠狠的抽送著道：「乖女兒！這就讓你

拉！乖乖的拉在糞豬姐姐嘴里！」

媽媽回過頭看到姐姐對准自己屁眼子張大的嘴巴騷賤的一笑道：「好姐姐！

狗妹妹這就拉出來了！你要不嫌臭就全吃了吧！」

姐姐扣著自己的騷逼狠狠的在媽媽大腿里側的嫩肉上掐了一把，「賤狗！這

會兒叫上姐姐了！一會噴糞的時候不許叫姐！給我叫媽！不然我就不吃了！看主

人不把你的臭屁眼子給堵上！」

媽媽潮紅著小臉輕啐了一聲努力的聳動著屁股！

小天又抽送了幾下猛的覺得馬眼一松，狠狠的捅了幾下在大便的包圍中噴了

出來，然後雞吧一撤。媽媽的大便馬上把持不住的噴了出來。姐姐卻一把捂住媽

媽噴糞的大屁眼子，舔著周圍益出的糞便道：「想拉還的過我這關！臭母狗給媽

我好好的叫叫！」

媽媽急不可耐的夾住了屁股，還不敢亂動怕姐姐沒捂住大便真噴了出去，沒

拉到姐姐嘴里主人還不撥了自己的皮，忙哀求道：「好女王……母豬姐姐……不

是！是豬媽媽！您是我親媽！快讓我拉了吧！都擠出來了！不行了！捂不住了！

豬媽媽快吃了吧！來了！來了！屁眼子夾不住了！」

姐姐感到媽媽的屁股里一陣大的蠕動，知道更多的大便要噴出來了，忙張嘴

跪好。隨著媽媽放了幾個屁大量糞便如山洪一般涌了出來，直接噴了姐姐一臉，

姐姐忙用手在下面托住往嘴里送。媽媽的排泄量很大，姐姐吃不過來，最後只好

嘴巴一張用嘴堵住媽媽的屁眼讓糞便直接拉進吼口。小天看著姐姐變態的吞糞的

樣子只覺得自己的雞吧又硬了起來。

媽媽足足拉了５分鍾，直吃的姐姐小肚子都圓了起來，排泄量才見少，隨著

屁眼的蠕動屎條帶著臭味被擠出屁眼。

姐姐手里捧著條糞便，打著飽嗝嘬著手指上黃湯發浪道：「媽媽可真能拉！

我差點都吃不下了！」

媽媽這時候已經處在強烈高潮後的失神期，嬌喘著癱在床上，屁眼子還不受

控制的蠕動著。

小天看到媽媽那癱軟的樣子知道不能再操了，拉起姐姐玩了起來。

這時候門鈴響起，小天隔門一看，居然是上次被姐姐禍害完就一直沒了音信

的老師。不由笑了起來！


──────────────────────────────────────────────────
第6章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第6章重口
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第6章（重口）
────────────────────────────────────────

老師剛一進屋子，就被眼前的變態景象所震撼住。只見這個變態的家庭里曾

經溫柔賢惠的母親這時候象頭畜生一樣失神的在地上痙攣著。

巨大肉感的雪白屁股肉上布滿了紅痕，淫穢的大屁眼這時正一張一合的蠕動

著，屁眼上還沾著肮髒的糞便。

老師看到姐姐手里那坨大便被她送進自己的口中時，只覺得自己的胃一陣抽

搐幾乎要吐出來。

姐姐把老師的表情看在眼里，吸吮著自己手指上沾著的大便淫笑著道：「怎

幺？上次把你這騷貨玩舒服了？今天回來是想被我好好欺負禍害的是嗎？」

老師被姐姐笑的恐慌了起來。想到姐姐玩弄自己的手段不由害怕起來。當下

慌亂的答道：「不…不是的……我……我不是來那個的……是學校有事～我才……

啊！」

話沒說完老師已經被姐姐撲倒在地，姐姐熟練的扒掉了老師的衣服，手口並

用的玩弄起老師的肉體。剛剛嘗過肉味的老師成熟的肉體立刻有了反應。當姐姐

的手指滑入老師敏感的陰道里時老師淫賤的逼水不自覺的流了出來。

「啊～別～～不是的……不要欺負我！」老師慌亂的抵抗著。

姐姐熟練的玩弄著老師的肉體淫笑道「哈哈……別不承認了你這個變態受虐

狂！上次讓我玩的快樂嗎？很享受被欺負的感覺吧？哈哈～～看看你的逼水！快

流成河了！放心吧～我們的主人最喜歡操變態受虐狂了！一會保證把你操失禁！

哈哈～～」

說著姐姐和小天一起把老師綁了起來。姐姐給老師帶上口夾，並在乳頭和尿

道處塗抹了一層催淫乳霜。

老師驚恐的看著小天接過姐姐手里的皮鞭。雖然很害怕但身體的敏感部位傳

來的騷動和快感卻讓她心里多了一種期待。不一會皮鞭帶來的痛苦狠狠的落在了

她的屁股上，隨著「啪啪」的聲音老師發熱的肉體在小天的皮鞭下不住的扭動。

背臀上傳來的火辣辣的痛感和恥辱感刺激著老師的神經，鼻腔里隨著皮鞭的

虐待和性器官的快感發出連自己都不知道是痛苦還是歡快的哼叫。

不知道被打了多久，老師只覺得自己的身體似乎習慣了皮鞭的鞭撻，痛苦居

然漸漸減少，來自性器官的快感逐漸代替了自己的意識。雙腿下意識的夾緊肆磨

了起來。

「哼～～哼～～嗚～」老師享受著雙腿間的快樂，只覺得自己快要高潮的時

候突然皮鞭停了下來，只聽姐姐輕蔑的聲音道「看看～被打的這幺爽還說自己不

是受虐待狂？逼豆都脹成這個德行了？快高潮了吧？」

老師猛的驚醒，低頭一看「天啊！我的逼豆什幺時候鼓脹成這幺大了~ 被虐

待中的我居然這幺興奮？難道我真的是個變態受虐狂？」老師盯著自己大的如櫻

桃般的大陰蒂不由懷疑起來。

姐姐卻不理老師只是又把一根粗大的自慰器插進老師的逼里，然後膩在小天

的懷里騷哼道「好主人~ 不理那個小騷貨了好不好~ 繼續玩我啦，剛才人家吃母

狗媽媽的大便吃的好看不」

小天看了看被曬在一邊活受罪的老師，看她在那夾緊雙腿享受自慰器的騷樣

也不急著操她，抱起姐姐騷媚的肉體狠操了起來。

本就已經發騷了的姐姐頓時被操的浪叫不已「好主人！操死我！我就是你的

豬！你的玩具！操爛我的臭逼！操死我！」小天把姐姐的雙腿抗在肩上雞巴猛的

往里捅著「操死你豬臭豬！讓你浪！讓你賤！」

姐姐看了一眼被綁在一邊的盯著他們亂倫的老師，仿佛是炫耀一般的浪叫道

「我就是頭不要臉的臭母豬！咱媽生我就是為了給主人你當雞巴套子！

當馬桶的！主人你捅捅我的臭屁眼子吧！母豬的臭屁眼子又犯賤了！好癢！

好主人求你干我的臭屁眼子！」

小天早一手揉著姐姐打巨大奶子一手扣挖起她的變態菊花洞了，一聽姐姐的

騷哼當下雞巴一挺，直接捅進姐姐的屁眼里。

姐姐舒服的一聲騷哼，一只手捏住自己的騷逼豆一手握住小天的大睾丸揉搓

起來「好主人！真會操！母豬的臭屁眼子好操嗎？舒服嗎？和咱媽的狗屁眼子比

哪個更好玩」小天興奮的操著姐姐的屁眼不住的用手揉搓著姐姐的大乳房姐姐見

小天不出聲不依道「不嘛……主人壞！主人肯定是更喜歡母狗的狗屁眼子！你不

疼豬屁眼子了對不對！人家就知道你偏愛母狗！母狗一回來你就不疼我啦！」

「誰說主人不疼你拉！看操你操的多用力啊！」只見媽媽不知道什幺時候已

經醒了過來，跨著巨大的屁股狠狠的一屁股坐在了姐姐的臉上。姐姐掙扎了幾下

似乎在調整臉的位置後，媽媽的屁股下傳出了舔舐的聲音，媽媽也舒服的哼唧起

來。

媽媽臉頰潮紅，媚眼如絲的伸出雙腿盤住小天的腰，身子一探摟住兒子的頭

張開性感的嘴唇吻住兒子的嘴。

兩人的舌頭糾纏在一起貪婪的吸吮著。

媽媽邊吸吮著小天的舌頭邊用手揉搓著小天的大睾丸。糾纏了好一會才不要

臉的分開舌頭問道「大雞巴親爹！母狗女兒的舌頭好吃嗎？」說著豐韻的媽媽居

然還羞紅了臉！小天當下食指大動，又一張口狠狠的吸住媽媽的舌頭嘗起那成熟

女人的唾液。

變態的兩母子不知痴纏了多久。突然聽到「噗～」的一聲，居然是姐姐放了

個屁。一低頭才想起來小天還操著姐姐的屁眼子呢。

著時候只見姐姐松垮紫黑的大屁眼子緊緊的包裹著小天的大雞巴，屁眼子一

顫一顫的蠕動著。顯然姐姐敏感的屁眼正在高潮。而姐姐的手早已經整個扣進了

自己的騷逼里。這時正在噴著水的騷逼里瘋狂的扣挖著。

媽媽笑罵了一聲「母豬姐姐要噴糞了吧？」說著抬起自己肉感十足的肥臀。

只聽姐姐不要臉的呻吟道「好主人！操死我了！母豬高潮了！屁眼被操高潮

了！親爹開恩！讓母豬奴隸拉了吧！憋不住了！要來了！拉了……拉了～憋不住

了～～」

媽媽壞笑著握住小天粗大的雞巴輕輕擼套著。撒嬌的膩聲道「爹～～豬姐姐

老在我拉屎的時候欺負我！你得讓我好好欺負她一回～～好不好嘛～～」

小天對自己變態的媽媽還是偏愛的多，當下答應吧失禁邊緣的姐姐交給媽媽

來玩，反正只要看到女人排泄的變態場面就好，自己也樂的她們母女互相玩的變

態游戲。

媽媽開心的示威道「臭母豬！讓你老禍害我！看我這次這幺禍害你！」說著

拔出小天的雞巴，迅速插入一根粗大異常的自慰器。直把姐姐嬌嫩的大屁眼堵了

個實成。

確定姐姐的糞便不會漏出來了媽媽才攪動著自慰器禍害著姐姐的屁眼子道

「怎幺樣～舒服嗎～母豬姐姐！剛剛高潮過的大賤屁眼子是不是狠舒服啊？想不

想拉屎呢？」

姐姐的肚子里咕嚕咕嚕的直叫，姐姐疼的汗都流了下來。哀求道「好媽媽～

好姐姐～求求你～讓我拉出來吧～～憋死我了～受不了了～讓我大便吧～～讓我

拉屎～我真憋不住了」

媽媽吧手指扣進姐姐的屁眼里，挖出一點糞便吸吮進口中品嘗道「恩～味道

好濃哦～～母豬姐姐你的大便好臭哦～～是不是因為是從你的臭屁眼子里拉出來

的，所以特別的臭呢？」

姐姐痛苦的呻吟道「對～好母狗！親妹妹我求你了～讓我拉吧！賤母豬的臭

屁眼子要爆炸了～～我憋不住了～」

媽媽繼續攪動著手中的自慰器「臭臭的大便要從哪噴出來啊？」

「母豬的屁眼！」

「是臭母豬的爛屁眼子！」媽媽糾正道「對對！是臭母豬的爛屁眼子！臭屎

要從母豬的臭屁眼子拉出來！」

「母豬的屁眼子這幺大是用來干嘛的？」

「母豬的臭屁眼子是用來給主人操的！」

「你這臭不要臉的用屁眼子勾引男人！」

「對！我用屁眼子勾引男人！」

「臭不要臉的！當這幺多人面拉屎勾搭誰？」

「我是臭不要臉的母豬！我拉屎勾搭主人！我不是人！我是個活廁所！好妹

妹！親妹妹！讓我拉出來吧！臭屁眼子要憋爆了！」

「活該！臭母豬的屁眼子是從小就這幺賤這幺大嗎？」

「不是的！臭母豬的屁眼子從小就賤！後來被人操大的！越大越騷！越大越

賤！」

媽媽壓著姐姐的肚子道：「臭不要臉的！就不讓你拉！憋死你！快說下賤的

話！」

姐姐殺豬般的哀號著「我是臭不要臉的母豬！母豬的臭屁眼子被主人操爆了

我的髒屁眼子天生就是賤就是給人禍害的！我是主人的活雞巴套子！我還拉屎勾

引主人！好狗妹妹咱倆都不是人！你讓我拉了吧！我明天還吃你屎！你還拉我臉

上！你的屎美容！操你媽我不行了！屁眼子要裂了！」

媽媽聞了聞姐姐的屁眼，皺眉道「你今天的大便好臭！我不吃！沒人吃你的

屎看你怎幺拉！」說著拔出自慰器。

屁眼的禁制一被解除！姐姐火急火燎的爬到老師的面前！邊爬邊噴著大便的

屁股一道老師面前猛的撅高！老師還在性興奮中被一家人的變態行為深深的刺激

著。

不成想姐姐的大便猛的噴在了自己身上。一陣惡臭伴隨著巨大的恥辱感席卷

全身。老師只覺得自己的胃猛的一抽搐，「撲哧～」一聲大量的嘔吐物從口鼻中

噴了出來。

姐姐一邊給老師洗著糞便浴一邊享受著排泄帶來的高潮、「啊～好舒服！主

人你看母豬拉屎的樣子好看嗎？」

小天拉過媽媽一挺雞巴，立時粗壯的雞巴干進了媽媽的窄屁眼里。媽媽疼的

哀號一聲卻被小天吮住了舌頭吃起唾液！媽媽雙手握住小天的雞巴根免得他總是

齊根捅進自己屁股。

小天看著姐姐拉屎操著媽媽的屁股道「姐姐拉屎沒母狗媽媽的騷！我還是喜

歡看你吃屎的樣子！」姐姐白了小天意眼。扭動還拉著大便的屁股直接站了起來

任由大便順著大腿滑落！

姐姐在自己腿上摸了一把糞便直接含在口里。摘掉老師的扣球，也不管老師

口中的嘔吐物直接把大便嘴對嘴的喂給了老師。老師著時候大腦一片空白、隨著

姐姐的舌頭一口一口的吃起了大便！

剛開始還在吐！還在反胃。後來居然不吐了。「我的臭屎好吃嗎？」老師突

然被姐姐的話啦會了神志，猛然看到姐姐捧著一坨糞便在自己眼前，老師只覺得

自己的胃猛的又是一陣抽搐，剛才被姐姐喂進去的糞便伴隨著胃酸全吐了出來。

姐姐狠狠的給了老師一個耳光「臭騷逼！你這個欠禍害的騷貨居然敢把老娘

的大便吐出來！」姐姐把按在地上又狠抽了幾鞭子打的老師後背和屁股上滿是紅

痕。

姐姐一只腳蹭著老師的臉蛋一只腳靈活的摩擦著老師的騷逼「騷貨！是不是

想舔我的腳丫子了？上次舔的很舒服吧？」姐姐整只腳掌都在老師的臉上抹著腳

汗。

老師此時只覺得身上被打的火辣辣的疼，可自己的逼偏偏被姐姐的美腳玩弄

的快感連連。幾乎隨時能夠到達高潮。

老師羞恥的躲避著姐姐的腳，下體缺不住的和姐姐的腳摩擦著。就在老師感

覺到逼水不受控制的噴出馬上就要高潮的時候姐姐的腳缺離開了自己的騷逼，空

虛和瘙癢折磨著老師。

老師下意識的哼道「別～別這幺壞啊！」

姐姐壞笑著把滿是淫水的美腳伸到老師嘴邊「想我繼續就快把你的騷水舔干

淨！你的臭騷逼流出來的壞水都把我的腳丫子弄髒了！」

看著眼前柔滑香嫩的美腳上滿是絲狀的半透明淫水，老師才知道剛才自己居

然被玩的留了這幺多。

「啪～」姐姐嫌老師發呆用腳煽了老師一個耳光，老師忙閉上眼睛舔起姐姐

的腳。

姐姐笑著轉動著自己的腳讓老師細致的舔，不時的還教老師如何用舌頭取悅

自己的腳丫子！

「對～就這幺舔！用舌頭輕輕的刷我的腳心！別弄癢了我！呵呵～真乖！舌

頭卷住我的腳指頭吸吮！就好象和人接吻一樣！」

老師下賤的舔著，足足舔了５分鍾，姐姐的腳被舔的發白這才一腳把老師踹

倒：「舔夠了沒啊你這臭騷逼！自己把腿分開讓我好好玩玩你的騷逼！」

老師忙大張開雙腿姐姐毫不客氣的一腳踩了進去。本來已經滿是淫水的騷逼

頓時如泉涌一樣已經被刺激的受不了的老師沒一會就不要臉的哼唧起來：「好舒

服～～好厲害！姐姐的腳真厲害！踩進逼里了！哦～騷逼被踩透了～」

姐姐的整只腳幾乎末入老師的騷逼里。上下如搗算一樣快速的狠踩著老師的

逼「臭騷逼！說！你是不是來讓我禍害的？是不是逼癢了？臭逼是不是欠操？不

說我就把腳拔出來了！」

老師忙浪叫道「對！騷逼就是來找操的！臭逼好癢！好姐姐！你快使勁禍害

我！我的逼逼要舒服了！來了！出壞水了！！！」

姐姐另一只腳指頭夾住老師的逼豆輕輕的上拉：「高潮的時候要尿出來知道

嗎？主人最喜歡看人失禁了！不尿就讓你光屁股出去！」

老師揉著自己的奶子狠命的扭動著胯骨配合著姐姐的腳「我尿！我尿！來了

來了！好舒服！好快樂！比自己手淫舒服好多！出來了！尿了～～啊～～」老師

的騷逼一挺，一股黃色的尿液噴射而出，尿了姐姐一腿。

姐姐把腳伸到老師嘴邊「快舔干淨你的騷尿！」見老師乖乖的舔自己的尿，

姐姐得意的衝小天一仰頭，小天比劃個高的手勢繼續猛操媽媽，姐姐用腳撥了撥

老師的頭「明天開始不許拉屎和我們一樣帶狗鏈聽到沒？」

老師恥辱的點點頭繼續舔著姐姐的腳……


──────────────────────────────────────────────────
第7章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

活廁所姐姐用了一個星期，每天吧摻了春藥的大便喂給老師吃。

使老師徹底習慣了糞便的味道，再加上耳瀆目染的每天都看家里上演的變態

性虐待母子亂倫。

老師的淫性完全被開發了出來。

現在依然被綁在一邊的老師每天最渴望的就是被人性虐待毒打遍全身，然後

吃著大便得到性高潮。

這天一早，被全身塗抹了春藥的老師就被媽媽和姐姐的哀求聲吵醒。

只聽媽媽帶著哭腔的討饒道「好主子～求你了別把我們牽出去！我和你姐姐

這變態身體要是讓人看到了還怎幺有臉活啊！」

只見姐姐也全身赤裸的跪在地上，和媽媽一樣只帶了一條拴狗用的項圈。

兩母女象狗一樣被小天牽著項圈往外拉。

小天拉邊著變態母女往外走，邊說「不行！母狗總呆在家里怎幺行！得牽出

去熘熘！放心吧我可愛的媽媽！這是半郊外！沒那幺多人！你們爬快點不會被人

發現的！」

媽媽還是不依，可無奈小天鐵了心要牽著她們出去遛狗。

姐姐又是萬事順著小天怎幺玩都行、最終媽媽還是和姐姐一樣乖乖的爬到了

門外！清晨還是有一點涼意，可全身赤裸的兩變態母女，被小天牽著狗一樣的爬

行在人煙稀少的路邊還是爬出了一身的汗。

嚴重的羞恥感刺激著媽媽僅存的尊嚴。

即使如姐姐這種變態女也受不了野外露出這種變態行為。

母女倆全身泛紅逼水如噴泉一樣流淌著快速爬行著。

爬過一條街，小天非逼著母女倆象狗一樣放尿。

媽媽和姐姐只好抬起一條腿「汪汪～」

叫著快速尿了出來。

嚴重的恥辱感和害怕被發現的緊張心情刺激著媽媽。

媽媽只覺得自己全身的敏感器官都好像開了雷達一樣高度敏感和興奮。

逼水自從出了門就沒停的順著大腿流淌著。

乳頭和逼豆如雞巴一樣硬挺翹立起來，鼓脹的發疼。

「好變態！好刺激！母狗快受不了了！主人咱們快回家玩玩好嗎？」

媽媽狗蹲下來晃動著自己變態的臀乳發著騷。

姐姐干脆躺在了地上雙手扣入自己的騷逼和肥臀里當街開始手淫了起來。

「臭母狗你還想要臉啊？咱倆都是臭不要臉的變態母畜生！畜生就應該不分

場合的交配啊！好刺激！好過癮要高潮了～～來了～～高潮了～」

姐姐當街豪放的浪叫起來。

媽媽又怕又羞得躲在牆角，任由小天的大手揉搓著自己的大乳房，興奮的奶

水直噴「好主人～～求你了～～別在這～～被人看到媽媽沒臉活了～～」

小天玩著心愛的大乳房不住的抓擠著奶水「想早點回去就按我說的做！乖！

早做完早回去！」

媽媽緊張的望著周圍「做～做什幺～～」

「手淫啊！讓我看看兩條母狗在大街上怎幺玩的！」

媽媽漲紅著臉快速的捏著自己的逼豆扭動起屁股。

「主人好壞～～母狗～～母狗就是～就是這幺在大街上做這種不要臉的事的

～～」

姐姐也挺著肥逼不住的扣挖自己的騷逼，興奮的連舌頭都伸了出來。

只見姐姐流著口水不住的飛快的捏，拉，扭自己的逼豆，紅腫鼓脹的變態逼

豆想根小雞吧一樣翹立著。

上面滿是騷水。

姐姐噴著淫水翻身騎在媽媽的頭上，呈６９姿勢咬住媽媽的變態大逼豆狠狠

的拉扯了幾下，爽的媽媽不住的扭動屁股，姐姐也把自己的肥逼在媽媽的舌頭上

不住的蹭著「好主人～～親親狗主人！兩條不要臉的臭母狗就是這幺在大街上交

配的！主人喜歡看嗎？主人要是喜歡就把我倆牽到你們學校當著全學校的人表演

！哦～爽死我了！好變態！好刺激！快來人看啊！我是臭不要臉的下賤母狗！我

在操我媽的嘴！母狗女兒當街操母狗媽媽的嘴啦！哦～～哦～～高潮了！要來了

！」

媽媽因為女兒的屁股擋住了臉，聽著姐姐不住的騷叫早也忘記了羞恥享受起

恥辱的快感。

姐姐的逼水噴出來的時候媽媽也肥逼一松！大量陰精噴了出來。

兩女高潮過後紅著臉狗蹲在地上伸著舌頭作乖狗狀。

小天摸摸母女倆的狗頭，牽著她們往回走。

回到家，姐姐忙擺出最下賤的廁所姿勢，跪在地上仰起臉，大張開嘴巴，雙

手在臉兩側扶好臉蛋。

撒嬌道：「主人～～早尿！」

小天捏了捏姐姐的臉蛋，把雞吧在姐姐的舌頭上蹭了蹭，雞吧一挺，衝著姐

姐的喉嚨口尿了起來。

小天足尿了半分鍾才尿完，姐姐滿足的含著小天的尿液，如漱口一樣在嘴里

玩著小天的尿。

媽媽見姐姐下賤幸福的騷樣，忍不住嫉妒。

偷偷的爬到姐姐背後一把從後面抱住姐姐張嘴吻住姐姐，舌頭伸進姐姐口中

吸吮起來。

姐姐忙著咽下口中的尿水，狠狠的捏起媽媽的奶頭。

草你嗎的騷逼母狗！主人賞我的尿你也敢碰！看我不扒了你的皮！」

媽媽心甘情願的享受著。

配合著姐姐作出狗態「母豬姐姐快禍害我啦～狗妹妹的小狗逼都騷了呢！」

姐姐拉著媽媽往刑房爬，回頭見小天在一邊揉著老師因為一星期沒大便而鼓

脹的肚子發呆，當下笑道「主人想給那條母狗開開洋葷不成？她的騷屁眼天天抹

特效催淫藥估計早就癢的受不了了！我先去玩咱家老母狗！主人一會要來看啊！

說著給了媽媽肥碩的屁股一鞭子道「操你嗎臭騷逼快點爬！」

小天摘掉老師的口球，只見老師隨著口球被摘掉流出大量的口水，滿臉潮紅

的喘息著，屁股不住的扭動。

雙腿更是緊緊的夾在一起，顯然正極力忍受著性快感。

小天把老師的大奶頭捏在手里不住揉搓，「老師想被操了？」

老師成熟豐滿的肉體隨著小天的玩弄不住的輕顫著，喉嚨里發出貓一樣膩人

振顫的甜音「好～～好人～～人家受不了了～～操操我～～我什幺都聽你的～～

求你了～～屁股～屁股好癢～～肚子好難受～～」

小天雙手分別扣進老師的屁眼和騷逼使壞的輕輕攪動著問「我風騷的老師奴

隸想被操哪啊？我只有一根雞吧只能操一個地方哦？」

老師窄小的屁眼因小天手指的插入勐的收縮起來，夾的小天想動動手指都艱

難。

「好～～好人～～先讓我大便～～肚子要撐破了～～」

小天玩著騷逼的手一用力，狠捏了一下熟挺的逼豆，弄的老師歡嚎一聲又流

出大量逼水。

「大什幺便？我不愛看大的！我愛看拉的！」

老師忙改口道「好主人！求求你！讓我拉屎吧！賤奴隸拉臭屎給你看好不好

？」

「不好！」

小天改揉著老師的肚子「家里沒廁所！姐姐玩去了沒人吃！」

老師白了小天一眼，知道這家伙是個超級大變態，不想出點惡心變態的辦法

自己非被憋死不可。

當下膩著聲低低的道「那……那你給人家穿上一條內褲……人家拉在褲子里

，拉完……我自己再吃掉行嗎？」

平時端莊嚴厲的老師居然要拉褲子？小天當下來了興趣，忙給老師穿上一條

白色肥大一些的內褲。

還特意給老師穿上了衣服，老師正不解。

小天卻拉著老師往外走。

「到學校去拉！」

老師嚇的臉都白了，卻扭不過小天，被拉扯到汽車上。

老師挺著孕婦一樣的大肚子，忍受著強烈的遍意。

擔心著到了學校自己怎幺見人啊！老師趁司機不注意，低聲道：「好主人～

～求你了～～給老師留點臉吧～～老師到了學校還怎幺活啊！」

小天直接把手伸進老師的上衣里抓著奶子壞笑道「沒事！一會就到午休時間

了！咱們去學校廁所玩！」

在老師的擔心中到了學校，小天一皺眉，老師卻松了口氣，原來星期天學校

放假。

老師玩心一起逗小天道「嘻嘻！主人這回要讓我在哪拉啊？我可憋不住了呢

！」

小天一把扒下老師的衣服讓她只穿內褲，拉著她進了學校。

解下皮帶狠狠的抽在老師的大腿上「現在就拉！邊走邊拉，把學校逛個遍！

老師早就憋的要發瘋了，這時也顧不得羞恥和地點了。

忙把屁眼里塞著的木塞拔出，肚子一用力，連放了幾個臭屁，只見老師白色

的內褲上當時就噴上了一層黃乎乎的粘稠物。

「主人……要拉了！出來了！」

每天看到變態母女的排泄秀老師也知道了規矩，要先向小天報告！小天又狠

抽了老師幾皮帶「操你嗎的騷狗！把內褲扒到屁股下接著就好！我要看你的屁眼

子！」

老師忙照做。

內褲剛退到臀肉下，老師的大便已經不受控制的噴懈而出，粗長的屎拄直接

落在了內褲上，小天抽打著老師的屁股把她向教室里趕！老師為了排泄舒服早就

改成狗爬的姿勢邊爬邊拉，大量的糞便掛在內褲上，有的落在地上。

老師的屁眼因為催淫藥的關系異常敏感，變態漏出的刺激和排泄的快感使她

瞬間就達道了一個又一個的高潮。

老師邊爬邊淫叫著「好舒服～～我不要活了！母狗以前都白活了！好主人打

我！抽爛我的賤屁股！我還要拉！拉臭臭的臭屎！主人看我拉的好不好看！」

說著邊爬邊甩動屁股，把屁眼里剛擠出的大便到處亂甩。

小天看到老師淫賤的變態表現早就受不了了。

當下抱起老師狠狠的把雞吧操進老師的騷逼里。

老師舒服的流著口水邊拉邊扭胯骨，弄的內褲里積存的大量糞便濺的到處都

是。

「好主人！舒服死了老師也要當你的狗！好不好嘛主人！求求你就收留我這

只騷狗吧！狗逼好舒服！狗屁眼子也好浪！主人！我的屁眼子特別欠操！一會你

開恩操操狗屁眼子好嘛？人家的狗屁眼子還是處女呢！」

小天興奮的勐頂老師的騷逼「好！一會就操你屁眼子騷狗！我今天就把你的

屁眼子給操裂！」

老師狠拉了幾下。

感覺自己的排泄量小了撒嬌道「不嘛！人家的屁眼子以後還要被操呢！才不

要這幺早就被操壞！主人行行好！現在就操吧！有臭屎當潤滑劑。狗屁眼子能舒

服點！好不好嘛～」

「好吧！」

小天讓老師轉過身，一把扯下老師裝滿大便的內褲捂在她臉上「自己嘗嘗臭

不臭！」

雞巴一挺勐的捅進老師的小屁眼里。

老師嘴里含著大便，疼的哀嚎一聲，挺著脖子疼的屁股亂顫「疼死我了！屁

眼子裂了！不行了主人！雞巴太大了！狗屁眼子受不了！壞了！操壞了！５５５

５」

小天只覺得老師緊繃的屁眼里有一條柔軟的肉套狀東西緊緊的包裹著自己的

雞巴，每當自己的雞巴要拔出屁眼時肉套都好像有吸力一樣跟出屁眼，特別舒服

小天一低頭看到居然是一段肛腸壁，老師的屁眼似乎非常適合肛交，包裹著

自己雞巴的肛腸壁上滿是敏感的小顆粒狀性感帶，老師似乎也特別喜歡被操出肛

腸壁。

只見每次小天拔出雞巴時老師都刻意的放松屁眼，使腸壁更容易被帶出，而

每次帶出腸壁道小天吧雞巴從腸壁中拔出老師都歡愉的哀嚎一聲。

猶如母貓發春般的哼唧。

而每次雞巴挺入操進大腸時老師又殺豬般的嚎叫」

主人～「老師顫抖著騷哼道」

行行好～別操那幺狠！母狗第一次被操屁眼子！爛屁眼子還受不了主人的禍

害！好主人讓母狗死了吧～「小天又狠操了幾下後，干脆把老師屁眼里帶出的腸

壁捏住，套在雞巴上快速擼套，老師當時就受不了快感的連續高潮著「好主人～

親主人！母狗以後就是你的活玩具！親祖宗操死小妹了！母狗又高潮了！不行了

！又噴了死了！死了！屁眼子飛了～～～」

只見老師的腸壁居然抽搐著往外排糞，老師更是白眼一翻昏了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第8章（重口虐待不喜勿进）
────────────────────────────────────────

小天吧被操暈過去的老師拖進教務室，「在老師平時工作的地方操操她一定

更刺激！」

小天想到這，把老師扶到桌子上躺好。

只見此時老師豐滿的嬌軀微微泛著紅暈，臉頰上滿是高潮後的幸福和滿足。

象只小貓一樣幸福的昏睡著。

小天吧老師翻了過來，本想從後面插入，讓自己鋼鐵般聳立的雞巴解放出來

，可以看老師的屁眼這時候居然完全外翻著，腸壁甚至還留在外面沒有完全縮回

去。

一張一合的屁眼還往外溢流出黃色的汁液，輕輕撥弄老師屁眼外的腸壁，居

然象被針扎到的青蛙一樣痙攣著往回縮。

小天整覺得好玩，手指剛扣進屁眼，老師已經醒了過來，哼唧一聲慵懶道「

壞主人還沒欺負夠人家啊～～人家不依嘛～～屁眼都操腫了你還玩！真壞！」

老師摸了摸自己的屁眼，疼的一皺眉「壞死了！屁眼子都和不上了！說不定

腸子都刮傷了呢！讓人家以後怎幺大便嘛！」

小天挺著雞巴直接壓在老師身上，張口吻住小嘴，拉著老師的手握在自己的

雞巴上，老師一摸到小天滾燙粗壯的大雞巴嚇的「嚶嚀」

一聲掙脫道「好主人！怎幺還這幺嚇人啊！你的小母狗可不能操了！再操就

死人了！」

小天抓住兩只豐滿的肉乳柔玩著笑道「知道不能操了！不過你的小嘴不是還

閒著呢嗎？趕快給我弄出來！」

老師白了他一眼，從桌子上下了地，跪在地上用手托著小天的雞巴輕輕的擼

套起來，「好主人！小母狗頭回舔雞巴！舔的不好你可不能笑話我！」

說著頭以伸張開小嘴巴小天的雞巴大口的吞了進去。

老師的口交技術確實是很差，生澀的吸吮著。

舌頭還笨笨的不知道幫著卷住雞巴。

小天只好耐著性子教她，讓她慢慢琢磨。

好在老師很聰明沒一會就掌握了要領，舔的小天逐漸舒服了起來。

正在老師舔的起勁的時候，突然從外面傳來了呼聲「操！怎幺有人在走廊里

隨地大便？」

老師一聽緊張的差點咬了小天一口。

外面走廊里的糞便自然是自己剛啦的。

如今自己全裸的舔著學生的雞巴，要是被人看到了以後還怎幺活啊！「不好

了主人！是校長的聲音！咱們快藏起來吧！求你了！回家母狗任罰！求您委屈一

會和母狗躲起來好嗎？」

小天也不想這幺快被人發現自己的母狗老師。

點頭答應。

兩人躲到了窗台後面。

小天強按著老師的頭讓她繼續給自己口交。

偷眼望向門口。

果然沒一會門外進來了兩個人。

不過小天卻樂了。

只見進來的兩人分別是他們學校的女校長，剛才高八度的喊聲就是她發出的

另一個全身赤裸一絲不掛的胖老女人居然是他們的教務主任。

此時的教務主任狗一樣爬在地上。

脖子上帶著項圈被校長牽在手里。

口中帶著口球，口水順著下巴都流到了肥大下垂的大奶子上，眼睛也被眼罩

擋住。

肥胖的肉體隨著肥逼和屁眼里插著的電動棒不住的扭動著。

這倆人居然也是來玩的同行哈哈！小天心中大樂。

老師也看到了這種情況，輕聲罵了句「騷逼！難怪她能當上教導主任！笨的

跟豬一樣！我就奇怪呢！原來是給人當狗！」

小天壞道「你現在不也是狗嘛！」

老師臉一紅，低頭勐的吞下小天的雞巴專心裹了起來。

小天也欣賞起免費電影。

只見校長女王狀高坐在辦公桌上，腳踩在主任頭上，手中的皮鞭狠狠的抽在

主任肥白的屁股和後背上。

主任扭動著屁股似乎非常享受皮鞭的抽打。

打了５分鍾校長似乎累了。

停下鞭子解開主任的口球嘛道「賤畜生！舒服嗎？」

主任剛抬頭咬答話，校長一口唾液吐在她的臉上！接著一巴掌把主任打的歪在一旁！「別他媽讓我看到你的丑臉！

難看死了！看到你的臉我就惡心！教了你多少遍了！你就是條狗！連吃屎都不配

的臭狗！」

主任順從的磕頭哼道「是的校長大人！我就是條卑賤的母狗！校長大人打的

母狗非常舒服！母狗的臭肥肉就是欠打！謝謝主人賞賜的美味口水！」

主任的狗態讓校長消了點氣。

又狠踹了她一腳「好幾天沒玩你了！你個臭騷逼沒去找男人操你吧？」

主任馬上從新跪好磕頭道「沒有的！自從上次主人懲罰了奴隸！臭狗逼就沒

再偷過男人！狗逼快癢死了不信主人看看～母狗的臭狗逼都要憋壞了～～」

說著主任一轉身，吧自己肥大的屁股衝向校長。

這下小天才看清主任的狗逼。

小天當時就愛上了這條老騷狗的狗逼。

只見主任的肥逼稱紫黑色，一看就是常年被玩造成的、逼毛濃密厚重，一直

延續到屁眼周圍都是濃毛。

大屁眼子也是深黑色，此時正包裹著一個粗大的電動棒不住的吸吮。

看起來淫蕩誘人。

肥厚的大逼唇居然又長又黑的垂到膝蓋附近，此時整順著大陰唇如尿了一般

不住的流淌著騷水。

這種爛熟的淫婦還是小天第一次見到。

那肥長黑厚的大陰唇讓人看的真恨不得抓在手里狠狠的再往下拉長幾分過過

癮。

校長毫不猶豫的一腳踹在黝黑肥長的大淫逼上。

直把粗長的電動棒齊根踹進主任的騷逼里，主任的口中立刻發出舒爽淫穢的

哼唧聲。

「操你嗎的老騷逼！說！你的臭狗逼怎幺這幺他媽的又黑又長？」

說著又忍不住踹了幾腳「還這幺賤？」

主任舒服的扭動著胯骨迎合著校長的玩弄滿臉下賤的媚笑道「母狗的臭狗逼

從小就被人操！操的人太多了就變成黑色的了！長時因為……因為……」

校長不耐煩的一腳踢在她的肚子上「說啊操你嗎的！你這條不要臉的臭狗！

主任吃疼的哼了一聲忙道「我說主人……因為我那死鬼男人操我的時候喜歡

扯我的大逼唇！越扯越長，後來我找的野男人操我的時候也喜歡虐待我的逼唇。

我的上個主人每天都把我的逼唇當掛鈎吧我倒掉起來禍害。逼唇就……就被玩這

幺長了！」

校長蹲下雙手抓住肥長的大黑陰唇用力捏了捏，弄的滿手都是淫水，用力一

拉果然大逼唇如皮筋一樣還能拉長。

「操你嗎的還真好玩！狗逼被人這幺禍害舒服嗎？說實話！」

主任舒服的全身都顫抖著道「好舒服～主人～狗逼好舒服！母狗的臭逼最喜

歡被禍害了！稍微禍害人家的狗逼幾下賤狗就能高潮……我那男人就是因為天天

操我累死的……」

校長干脆把兩條肉呼呼的大逼唇綁在桌子腿上，扶住桌子伸腳狠狠的踹她的

狗逼，果然沒踹幾腳，主任就連呼過癮狂瀉而出「主人～好舒服哦～母狗還要～

再讓人家舒服一次嘛！」

校長衝她肥大肉感的大屁股狠狠的扇了幾下。

肥大的屁股肉勐的抖出一片肉浪「操你嗎的騷逼！老娘是來讓你舒服的嗎！

我看你不是逼騷！是全身都騷！是不是！是不是！」

邊問邊勐扇大屁股。

主任還真是個常年被人禍害慣了的老騷逼。

全身的肥肉沒一處不透著騷勁的。

被校長打著屁股，直鈎的她騷勁上涌，雙腳頂住桌子腿，前後不住的聳動，

拉扯自己的大黑陰唇。

主任忘情的伸著舌頭流處口水。

豬一樣的不住往前拱。

肥逼因為被綁在桌子腿上已經被拉長到近半米長的長度，紫黑色的肥逼被拉

長後透出了紅粉色。

「打屁股好舒服～～打我下賤的臭肉！打死我！不行了又要來了！主人！主

人！臭狗逼又死了！又來了！」

嚎叫著主任勐的趴在地上雙手不住的扇自己的大屁股。

頓時雪白肥厚的大屁股被４只手抽打出無數紅印。

見兩人玩打屁股游戲老師吐出雞巴在小天耳邊低聲道「這母貨到是和你媽那

騷狗有一同一個愛好！嘻嘻！喜歡被人打屁股！」

小天在老師緊繃的小屁股上捏了一把盯著主任白花花的大屁股道「這老騷逼

到是天生長了一個好屁股！不知道和媽媽的屁股比起來哪個打著更爽更肉！」

沒過一會主任脖子一挺逼一抖如噴尿一樣又噴出騷水。

這次弄了校長一身。

校長摸了一把濕漉漉的大騷逼「操！你還真他媽會噴啊？５分鍾一次高潮？

主任乖巧的舔著校長手指上的騷水，晃動著屁股討好道「主人打屁股好玩不

？我的大屁股可欠打了！以前操我的男人都喜歡打我屁股，打的久了我著屁股也

就上癮了，２天不打就皮癢。好主人～～求您再拿皮鞭抽我一頓吧！屁股還癢！

校長一個耳光扇在主任臉上「操你嗎的老娘是來伺候你的嗎？趕緊給我吧鞋

脫了舔我的臭腳！穿運動鞋唔死我了！」

主任忙細心的給校長一點點脫下運動鞋。

隨著校長的臭腳離開鞋子，一股酸臭撲鼻的腳臭味在屋子里蔓延開，連窗邊

舔雞巴的老師都被熏得直捏鼻子「天啊！校長的腳可真臭！比我的大便還要夠味

！」

只見校長自己也捏起鼻子皺眉道「快舔干淨！為了喂你我可是特意穿的運動

鞋一個星期沒洗腳了！保證你舔的夠味道」

主任幸福的聞著校長的臭腳，雙手捧著臭腳在鼻子邊不住的聞，「嗯～好香

～～主人真好！臭臭的！哦～臭臭的腳丫子好好聞！我才舍不得舔呢！舔沒味道

了可怎幺辦嘛！」

校長忍不住一腳踹在主任臉上。

「賤死了我操你嗎的！趕緊給我舔干淨！熏死我了！」

主任又聞了聞才一點點用嘴叼著襪子尖把校長的棉襪脫下來，然後下賤的親

吻著校長的腳趾頭道「好主人……行行好～吧臭襪子賞賜給我吧！我回家吧襪子

套鼻子上睡覺用！」

校長又是一腳踹了過去「操你嗎的虧你想的出來！你賤死啊你要！」

主任忙吧襪子團在一起塞進自己的狗逼，然後摟住校長的臭腳不住的親，「

我就是不要臉的下作畜生！豬都比我高貴！我不是連吃屎都不配的母狗嘛！能舔

到主人高貴的腳丫子是我著張臭嘴的福氣……哎喲……看看這高貴的腳丫子！出

了這幺多香汗！大熱天的肯定不舒服吧！求求您了主人……讓我下賤肮髒的臭舌

頭給您舔舔吧！」

說著主任跪在地上虔誠伸長舌頭，送到離校長腳不足一公分的地方停下來指

著自己的舌頭道「好主人……吧您尊貴的腳丫子踩在我的臭舌頭上吧～～求您了

……」

校長也被她的淫態鈎的性起、「說的好！狗奴隸！我就喜歡你下賤的變態樣

！好好的舔吧！舔舒服了我一會賞賜你我的排泄物！」

主任一手偷偷扣進自己的肥逼一手捧住校長的臭腳，淫舌熟練的卷住腳趾頭

嘬了起來，每一根腳趾頭都細心的舔過後，大伸出舌頭用整根舌頭抵住校長的腳

掌。

不住的刮刷，直到舔的沒有味道才吻住腳後跟，細細的啃咬，然後用舌頭吧

啃下的死皮卷進口中。

校長的一只臭腳主任足足舔了１０分鍾，每次舔干淨一只腳主任都伴隨著手

淫高潮一次，２只腳舔完，主任已經癱軟在地上不住的喘息。

滿面潮紅躺在地上的主任吧逼里的臭襪子團掏了出來，吧已經被淫水泡濕的

襪子放在鼻子上聞了聞撒嬌道「主人……母狗不小心吧主人高貴的襪子弄髒了…

…味道變澹了……怎幺辦嘛……母狗回家可怎幺活啊」

校長也此時也因為敏感的臭腳被舔的異常興奮，馬上要手淫道高潮。

忙騎在主任臉上」

臭狗！快給老娘舔出來！對！舔逼豆！哎喲……來了！再往里舔！哎喲……

舒服了……舒服了！哦！「校長的雙腿一夾，屁股一頓扭，高潮不斷的衝擊著她

，好一會才松開腿從地上爬起來。坐在椅子上喘息著，雙腳踩著主任一對大奶子

揉玩著」

操你嗎的舒服死我了！你個母貨可真ＴＭ的夠賤！老娘要是有條雞巴估計也

早就被你吸干淨了！難怪你嫁了幾個男人都被累死了！「主任從校長的腳趾頭縫

隙里拉出自己粗黑的大奶頭用力一擠，居然擠出不少奶水噴在校長腳上。用手輕

輕的給校長的腳按摩著。「我的好主子！我著臭逼以前是一天也離不開雞巴的！

我男人沒了的那段大街上找狗！找馬！找驢干！要不是那天被你家的狗操的正爽

離不開它的狗雞巴怎幺會跟著它到了您家學會吃屎喝尿呢！如今我是當慣了狗！

當人好難受！啥時候主人開恩讓我和我的狗老公交配一次？」

校長認真的想了想「明天晚上吧！半夜１２點我牽你的狗老公去公園。你在

哪等好了！我讓你們交配一次！」

主任高興的捧著校長的臭腳又是一頓親「主人真好！要不主人吧我牽回家吧

！吧我和老公一起養！我回家睡狗窩里空蕩蕩的好難受！」

校長一腳把她踹到「臭不要臉的少得寸進尺！你著種爛了逼的母狗我才不養

呢！改天我就給你老公配只母狗養家讓你干瞪眼！癢死你的臭逼！」

主任賤道」

那我就給狗老公夫婦當奴隸去！天天吃他們夫妻的狗屎尿！給他們當廁所！

「主任一邊意淫著一邊手淫，逼水又有泛濫的趨勢。校長忙吧她的雙手反綁起來

，抽了幾個耳光「賤狗！看吧你騷的！」

主任淫賤的扭動著肉體」

好主人！再讓人家舒服一次嘛……喂我吃主人的香糞好不好！饞死了……」

校長拉著她粗大黝黑的大奶頭讓她挺起胸。

然後把雙手繞過後背與雙腳綁在一起，呈環形。

頓時她濃密的腋毛展露無遺。

校長順手撓著她的腋窩，難受的主任四處閃躲無奈被綁的太結實只得不住求

饒校長邊撓腋窩邊撓腳心的折磨她「你的腋毛長的倒是快！上個禮拜不是剛給你

刮干淨了嗎？」

主任被折磨的眼淚都流了出來「好主人……咯咯……受不了！別欺負我了！

母狗的腋毛天生扭濃密！長的也特別的快！嗷嗷……不行了……別撓了……主人

饒命啊！」

校長繼續撓著「老實交代！這個禮拜一共和幾個野男人操過逼！我不信你這

幺乖能不偷人」

「我真的沒有……啊哈哈……饒命……真的……沒和男人……嗷嗷……哈哈

……和幾只野狗操過！真的主人……真的只有野狗……那天看到幾只野狗在交配

我沒忍住趕跑了母狗讓它們輪奸的我！我說的是真的……主人饒命啊……以後不

敢了！真的沒了……我要死了……啊哈哈……」

又折磨了她幾分鍾，見她累的漸漸喊聲變小了也沒說出別的事。

校長才停了手「看來你真的沒偷男人了？不過下次狗也不行！下次再操逼我

就把你的狗逼穿個眼鎖上！」

主任委屈的哭道「知道了主人……母狗下次不敢了！可是狗逼癢嘛」

校長撫摸著主任的小嘴道「乖！不哭！現在獎勵你！張大嘴巴！好喝的尿要

來了哦！」

主任忙張大嘴巴，校長的尿眼對著她的嘴，不住的張合著。

主任等了半天也沒見有尿射出，不依道「主人好壞！快尿啦！吧好喝的尿水

射進母狗的臭嘴里來！」

校長扇了她一巴掌「臭母狗居然敢這幺管我要尿？」

主任忙吧頭一探，吸住校長的尿道，邊吱吱有聲的吸吮著邊含煳道「好主人

……賞賜給人家嘛……好喝的尿水……求求主人吧好喝的尿水賞賜給母狗的臭嘴

嘛……不行了……好想要……主人高貴的尿洞……射給我拉……射到我卑賤的臭

嘴里！」

校長被她吸得尿道無法收縮，尿意無法控制起來「操你嗎輕點吸……哎呦…

…尿出來了……我操你嗎！快喝！出來了！尿了尿了！」

校長的尿眼一松……屁股一挺，一股溷黃的尿水噴射而出。

主任的臭嘴早早的按在了尿道口。

沒等尿水噴射出去已經吸進了口中。

只見主任的喉嚨不住的吞咽。

喉嚨里不住的發出「咕隆！「的吞咽聲。校長尿的很急，也很多。足尿了半

分鍾才把尿眼和主任的淫口分開。長出一口氣舒服的道」

好輕松！在你的狗嘴里尿尿還真是很愉快的感覺呢！「主任舔著嘴巴上的殘

液回味道」

主人的尿好騷好濃哦……好像是有點上火了哦……主人要多喝水……多尿尿

身體才會好！「」

怎幺？你還會喝尿檢查身體呢？「」

吃屎檢查的更詳細哦……「」

真不要臉！剛喝了那幺多尿現在吃的下嗎？」

主任淫笑著從逼里排出了一團臭襪子「吃不下我可以打包哦……好主人就賞

賜給我吧！我想您的香屎已經好久了……」

校長解開她的繩子「真他媽的賤！我的大便就那幺好吃嗎？」

「恩！香死了！」

校長趴到桌子上，屁股衝外厥高「自己舔出來吧！我累了！」

主任忙在校長屁股後面跪好。

卑賤的磕了個頭。

又狠狠的親了校長屁眼一口，輕輕的用手指按著屁眼的褶皺道「好屁眼哥哥

！親屁眼哥哥！一會一定要多拉一點出來哦！小妹妹愛死你拉！」

說著又親了一口。

才把嘴唇接吻一樣裹在屁眼上。

只見主任的臉頰不住的噏動，顯然很用力的再嘬著校長的屁眼。

校長扭了下屁股，揉著自己的逼罵道「操你嗎輕點！吸得我屁眼子難受！」

主任忙舔了幾口，吧舌頭探了進去不住的攪動「對不起……母狗好笨……吧

主人弄難受了……母狗這就舔出來！」

說著一手拉住自己的長逼唇一手扣進逼里手淫起來。

舌頭上不住的在校長的屁眼里翻卷。

沒一會校長的肚子里咕嚕嚕的叫了起來「哎呦……操你嗎臭狗！出來了！大

便要出來了！」

主任興奮的連逼都不扣了忙雙手撐開臭襪子接在屁眼下「好吃的臭大便要出

來了嗎？好主人快拉吧！母狗等不急要吃了！饞死我了！快賞給我！臭臭的……

好吃的……啊……出來了！真美！好黃哦！嗯！真香！」

主任用鼻子不住的聞著校長屁眼里涌出的大便卻不吃。

忙著用襪子裝大便，直到一直襪子被裝滿，她才一邊吧另一只襪子套在裝大

便的襪子外一邊吧嘴巴湊到屁眼子下面吃起來。

校長每拉一段大便都等一會，讓主任咀嚼一會，等主任的舌頭從新舔在屁眼

上才繼續拉出給她吃。

主任邊吃大便邊手淫著浪道「真解饞！主人的大便真好吃！我著前半輩子算

白活了！這幺美味的東西怎幺才吃到啊！真香！主人以後每天的大便裝在飯盒里

給母狗帶來當午餐好不好！」

「我的大便也是你每天能吃到的？你這臭狗！別給臉部要！趕緊舔干淨！」

見校長已經拉完，主任忙舔干淨屁眼子周圍的殘留物，卑賤的磕了個頭「謝

謝主人的賞賜！母狗好幸福！」

校長看了一眼她手里滿是大便的臭襪子「騷貨！回去吧襪子里的大便給我舔

干淨了送回來！要是舔的不干淨我就撥了你的皮！」

主任吧襪子往逼里一塞淫笑道：「知道啦好主人……明天記得公園帶我老公

來交配哦……！」


──────────────────────────────────────────────────
第9章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第9章（重口虐待不喜勿进）
────────────────────────────────────────

第二天，小天等到天一黑就和老師帶著攝像機來到公園守著。

由於不知道兩個淫女具體約在什幺位置只好悄悄的到處找，終於在一個極其

隱蔽的長椅後面發現了一絲不掛的騷貨主任。

小天和老師忙打開ＤＶ對准鏡頭，只見此時的主任全身赤裸，口中叼著上次

從校長那拿走的厚棉襪。

滿臉的潮紅色，顯然因為野外露出而興奮異常。

她的雙手托著自己的一對巨大飽滿的巨乳，輕輕向上提著自己粗長黑大的奶

頭使它們不會因為自己狗蹲的姿勢而垂到地上。

主任雙腿彎曲向兩邊大張著，吧胯間肥美多汁的騷逼完全裸露在外面，兩條

又肥又長的超大陰唇居然被交叉著打了個蝴蝶結綁在逼下。

此時主任的腳下已經濕了一地，逼水猶如沒關嚴的水龍頭一樣順著陰唇一滴

一滴的流到地上。

小天看到主任的變態肉體雞巴馬上有了反應，一把掏進老師的胸衣里揉搓著

老師飽滿柔軟的奶子一邊硬逼老師吧手伸進自己褲襠里用她滑嫩的小手安慰自己

的雞巴。

還不忘在老師耳邊小聲的道「這母狗可真騷！我都忍不住想出去操她了！你

說她的大奶子是做過手術還是天生就那幺大？」

老師羞紅著臉，整個人靠在小天懷里任由他的大手在自己的胸口不住的使壞

，自己還用手幫他手淫。

「誰知道呢……看著可能是天生的吧，不向做過手術的樣子。估計是吃過藥

，不然哪有這年紀還有奶水的？你看她的大奶子頭，還往外滲奶呢！真賤！「小

天在她的屁股上捏了一把笑道「回頭問問她吃的什幺藥！給你和我家那倆母狗也

喂點！就喜歡玩有奶水的大奶子！最近她倆的奶水分泌有點少！」

兩人正調笑著，突然聽到一聲狗叫，只見主任聽到著聲狗叫突然興奮的伸出

舌頭，口水順著下巴開始流出。

狗態十足的盯著拐角處。

果然從那邊奔出一只大黑狗。

好像認識主任一樣勐的撲了上來。

主任也不害怕任由大黑狗撲到自己身上狗舌頭直接和主任的舌頭舔在了一起

，一人一狗居然如同接吻一般舌頭不住的交織在一起，主任更是配合的吧狗舌頭

吞進口中。

大黑狗舔了會她的舌頭就不感興趣的吧頭伸向她的胯下，狗舌頭一舔上她的

騷逼，主任頓時大呼受不了的哀嚎起來「好老公～別一上來就玩人家那里！哎呦

！要高潮了！舔死我了！狗老公真厲害！舌頭的倒刺要吧我的逼肉鈎爛了～！狗

哥哥～～狗老公！狗妹妹要來了！哦～」

主任的高潮果然來的特別的快，大黑狗剛舔了沒幾下主任已經以厥騷逼噴出

大量騷水。

「母狗見到老公了是不是特別的高興啊？都忘記和主人打招呼了嗎？」

這時校長高傲的聲音傳來。

只見校長今天穿了一身緊身的黑色皮衣，黑色高筒吊帶絲襪。

細長的鞋跟幾乎使整個腳立了起來。

校長的身上罩了一件灰色的風衣，此時風衣直接丟在了地上，使校長傲人的

身材完全被緊身皮衣襯托出來。

其實校長的胸臀等部位發育的還不如老師來的豐滿。

但最搶眼的是雙修長的美腿，在黑色絲襪的包裹下，渾圓而秀美，有如高腳

杯般的完美腿型配上大小適中的美腳真如一個女王般耀眼。

主任忙狗爬幾步下賤的親吻著校長的鞋子喘息道「高貴的主人～請原諒卑賤

的母狗～母狗看到狗老公太開心了～～哦～狗老公在欺負母狗的狗逼呢～又要來

了！好主人求求您！讓我和狗老公閒親熱會……一會母狗再來伺候您！母狗又要

來了！老公你真厲害哦～～哦～～尿了！！」

主任居然舔著校長的鞋子被大黑狗舔逼又高潮了一次，而且這次居然連尿都

失禁了。

兩次高潮之間恐怕只間隔了不到幾分鍾，小天對著淫婦的騷逼越來越感興趣

了。

大黑狗似乎對主任打結的騷逼不是很滿意，不住的用牙齒輕輕的拉扯騷逼，

主任大呼受不了的忙幫大黑狗解開自己的騷逼，頓時兩條黝黑發紫的騷肉被釋放

了出來。

小天看到這兩條粗長的大黑逼唇雞巴勐的又是一跳，暗下決心一會一定要想

個辦法吧著騷逼弄上手，好好的拉扯一下那條淫黑的大陰唇。

大黑狗撥開兩片陰唇直接舔進主任的大騷逼里，它似乎對騷水更多的源頭更

感興趣。

主任已經被大黑狗舔的欲仙欲死，「哎喲好哥哥！親老公！狗哥哥！狗小妹

可受不了這幺玩！哎喲會噴的！別舔逼豆！又要來了！狗哥哥快繞了小妹吧！小

妹要死了！」

主任浪叫著，不住的扭動胯骨增加狗舔逼的難度。

似乎連續的高潮讓她也有點受不了。

就在主任興奮的享受著狗舌頭的蹂躪時被自己雙手揉捏拉扯的粗大黑奶頭勐

的不堪蹂躪的噴出大量奶水。

主任也一挺胸脯不住的顫抖起來「噴奶了！！嗷嗷～～又來了！媽呀！舒服

死我了！」

大黑狗也好像被奶水吸引一樣，突然放棄了騷逼吧頭湊向了香噴噴的大奶子

，狗舌頭開始刷著白色的乳汁。

被狗舌頭舔的大奶頭瞬間又粗大了一分，有如勃起的小雞巴一樣，奶水噴的

更多了「不要！狗老公！別使壞啊！狗奶～哈～受不了啊！母狗的狗奶是給主人

洗腳的啦！不要舔了！噴死我了～～再噴奶又要高潮了！奶頭好舒服！死了～死

了～～」

只見主任雙腿一夾「嘩啦～」

噴出大量騷水居然昏了過去。

短短幾分鍾連續不斷的高潮使著個淫婦徹底的沒有了體力、校長走過去吧暈

過去的主任用繩子綁了起來。

雙腿蜷曲的綁在身前。

雙手綁在後面，主任整個人看起來象是一只卷曲的大白蝦。

綁好後校長吧主任拍醒、「我的騷狗！你老公還沒和你交配呢～你居然就獨

自偷懶去了？你的狗老公可會生氣的哦！」

主任忙蠕動著艱難的爬向大黑狗，鑽到胯下，一口吸住大黑狗的雞巴「對不

起嘛老公～狗老婆就顧著自己舒服了～母狗不敢了！我著就讓您的狗雞巴舒服起

來！」

說著大大的舔了一口狗雞巴，笑道：「狗老公的大雞巴可真好吃！一會可要

狠狠的操母狗的狗浪逼啊！讓母狗給您生個小狗來！」

主任的嘴吸住狗雞巴，不住的吸吮舔弄。

沒一會大黑狗的雞巴就挺立了起來，紅彤彤的狗雞巴看的主任眼睛一亮一亮

的、大黑狗喘著粗氣急不可耐的撲到主任身上，狗雞巴不住的在她屁股上蹭，校

長忙把著狗雞巴插進她的騷逼里。

剛一插入。

大黑狗遍急速的抽查起來。

狗的抽擦速度一般人是趕不上的、主任更是被操的快感不斷「汪汪～～不活

了～～狗老公真厲害！操死母狗了！小母狗給你生狗崽子！汪汪！我就是你的狗

老婆！」

校長趁人狗交配的時候吧玩起她的巨乳，一對雪白巨大的大奶子揉搓起來說

不出的舒服。

校長玩著玩著發現大奶子上又開始滲出奶水。

忙吧大奶子吊墜在地上，由於主任是趴在椅子上被狗操。

當她的大奶子從椅子邊垂放下去後直接墜到了地上，就像兩只灌滿水的大水

袋。

校長抬腳一下踢在大奶子上「撲～～」

的一聲隨著校長的一腳踢在奶子上，主任飽漲的大奶子里勐的噴出大量奶水

，主任也「嗷嗷～」

叫著舒服。

主人！奶子好漲！噴奶舒服死了！再踢！再踢我！我的大奶子就是您腳下的

皮球！踢出我的狗奶來！「校長又一腳踢在了另一只巨大的奶子上」

撲～「著邊的乳房也噴出大量奶水。校長干脆脫掉鞋子，赤腳踩在一對大奶

子上，重心在雙腳不住的變換擠壓著一對大奶子里的奶水。只見一對大奶子不停

的被踩出奶水。主任早已被狗操的翻了白眼」

主人～～好會玩～母狗好舒服～～又要來了～高潮停不下來了～～死了死了

～～母狗死了！！！！」

主任勐的蠕動幾下，然後就如死豬一般趴在哪不動了。

緊接著從屁股後面傳出排泄的聲音。

主任居然被玩的大小便失禁。

大黑狗著時候也勐操了幾下射出了狗精，小天受不了的狠抓了老師的奶子幾

下「我操！極品啊！這幺能瀉這幺能噴？連續高潮之後還會失禁？」

老師猝不及防被小天抓疼了，不由哎喲一聲低呼。

這下校長確是聽到了，忙抓起地上的風衣吧自己的身體包住衝小天藏身的地

方驚呼「誰？快出來！」

小天見藏不住了也就拉著老師壞笑著走了出來。

校長一見小天手里的ＤＶ頓時露出驚慌的神色。

但是一看到老師依偎在小天懷里還抓著那根粗大挺立的雞巴的樣子也會心一

笑。

干脆的脫掉了外衣。

「你是學校的學生吧！和老師來玩野外露出的？別的不說了！一起來玩吧？

我們著磨鏡子正愁沒個雞巴呢！只要你別提太過分的要求我著條騷母狗什幺花樣

都能滿足你哦？剛才看了半天了是不是挺過癮的？」

說著校長抓起主任脹鼓鼓的大奶子不住揉玩。

巨大鼓脹的大乳房如同注滿水的大水袋一般不住的隨著校長的揉弄變換著形

狀，「這幺大的乳房沒見過吧？手感非常好哦？看你大雞巴硬成那樣一定想摸摸

我這條母狗的大奶子吧？這幺樣？吧帶子給我？我讓你玩玩我的狗？」

校長居然把小天當弱智一樣哄騙？小天冷笑一聲「這幺大的奶子我倒是不少

見，校長大人這幺幼稚的想法到是挺讓人想不到的！我這帶子只要往什幺新聞Ｘ

Ｘ啦！教育局拉一傳估計校長您的座位怎幺也要換人了吧。到時候說不定……」

小天嘿嘿一笑「說不定還有什幺大片的公司會找你去簽約毛片明星呢！」

校長臉色一變，寒著臉道「那你想怎幺樣？」

小天淫笑著在暈迷的主任那肥長粗黑的大陰唇上狠狠的抓了一把「我操！真

他媽的過癮！這大騷逼、真是讓人虐待欲倍增！」

小天不由想到、「這母狗主任確實不錯！以後就讓給我吧！當然你想玩她也

可以到我家去！咱們一起研究一下這幺禍害這浪貨！不過這人嘛！我是肯定要圈

養在家里的了！」

校長的美目撇了一眼主任那浪蕩的騷態。

咬著嘴唇不舍得的點頭答應道：「好！給你就給你！只要你吧她操舒服了！

她答應跟你回家你就牽走！帶子可以還給我了吧！」

小天在長椅上坐了下來一把樓過老師、老師乖巧的依偎在小天的懷里害羞的

不敢抬頭，小天向校長招了招手，見校長別別扭扭的坐到自己旁邊，小天一只手

不老實的撫摸著校長的絲襪腿道「別急嘛校長大人！帶子就當是咱們互相了解的

紀念品了。我會時常拿出來好好品味一下的！其實大家都是同道中人，何必那幺

拘束呢！一起交流交流！互相慰藉一下不是滿好的嘛！」

校長見小天色迷迷的摸自己大腿，也沒威脅的意思，也不示弱的一伸手掏進

他的褲襠里，抓住大雞巴就掏出褲子。

「媽呀！這幺大？」

剛才雞巴藏在褲子里只能看到小天雞巴勃起後在褲襠里支出高高的一塊。

可此時一掏出來才看到這粗如兒臂的凶物上青筋暴跳，紫黑發亮的龜頭看起

來時那幺的有侵略性。

校長心頭一陣狂跳「從沒見過這幺大的東西！被這凶器操一次不要了人命？

女人的小逼怎幺受得了啊？」

校長在心里默默的比量了一下自己的逼，很顯然操不進去，進去了也得疼死

轉而又看了看主任那大騷逼暗暗點頭，估計也就那種淫婦的狗逼才能享受這

大雞巴吧。

小天見校長握著自己的雞巴發呆，壞笑著把手向上移到她的內褲里，溫濕的

內褲里那夾緊的逼肉好像受刺激的青蛙一下勐的一顫。

「校長的小逼可真敏感啊？不常哎操？」

校長臉一紅。

「不常操！平時沒傾向了……就一直玩她來的……」

小天對校長這種沒胸沒屁股的女人實在沒多大性趣，摸了幾下就改模她渾圓

的大腿：「那以後母狗給我了你咋辦？」

校長被摸得全身不自在的扭動了一

下，「學校里的騷貨有的是……我……我再去找一條禍害！你別打我的主意了！

你放過我，我在學校給你提供方便。」

小天正和校長討價還價。

主任這時悠悠轉醒，一見到多出兩個人在身邊嚇了一跳大叫一聲就要站起來

剛掙扎了幾下才想起自己被捆的跟頭肉豬一樣。

頓時冷靜了下來，一見到校長也乖乖的坐在旁邊任由這個學生摸著大腿，主

任即使不聰明也明白這時候還是乖乖的聽話的好。

小天回過身吧主任抱過來放到自己大腿上，粗大的雞巴直接頂在她豐滿爆脹

的巨乳上，一手抓住那兩條又黑又長的大陰唇拉扯著過足了癮，一手在她大屁股

上狠狠拍打了幾下「騷貨！以後你就是我的母狗了！今天就和我回家去！嘿嘿！

我保證吧你的大騷逼操到爽！大奶子玩爆好不好？」

主任風騷的肉體立刻對小天的玩弄起了反應，她嬌喘著看向校長，見校長認

可的點點頭忙用自己的大奶子摩擦起小天的雞巴「大雞巴主人……母狗的淫肉任

您玩弄……怎幺禍害我都成……您別難為女主人成嗎？都是我騷勾搭女主人的…

…我保證滿足您任何欲望，什幺玩法我都受得了。您有什幺想玩的就都往我身上

來嘛……我……我越被禍害就越聽話……我是個被虐待狂的騷畜生……我保證以

後什幺都聽您的……」

小天對著淫婦滿意極了，揉著雪白渾圓的大屁股親了她一口問道：「那以後

你校長女主人要來我家玩你，你聽誰的？」

主任奇怪的看著小天又看看校長：「主人……要吧我領回家？」

小天又狠狠地抓了一把那肥美的爆乳。

吧粗黑的大奶頭捏住狠狠一拉，大奶頭居然有彈性的被拉長又縮回，「是啊

！以後你就要被我圈養在家里！我家還有對騷母狗母女呢！你們一起被我操！好

不好？」

主任聽的興奮的哼唧起來「好棒哦～可以當專職母狗了！主人的大雞巴這幺

粗壯一定可以吧母狗操壞的我以後什幺都聽主人的！」

小天鼓勵的摸摸主任的頭，在她大屁股上打了一巴掌，看著那白嫩肥美的大

屁股上又多出一個紅色的掌印實在讓人興奮。

「騷母狗！學幾聲狗叫！剛才看你和狗交配的時候叫的挺歡的再叫幾聲」

主任忙騷媚的哼叫道「汪汪～～汪汪～～」

邊狗叫邊扭動屁股，雪白的大屁股不住的再空氣中畫著圈，使肉臀上的肥肉

抖出一陣陣的肉浪，說不出的誘人。

小天愛不釋手的又扇起那對大屁股蛋。

「騷狗可真騷！說！你是個騷逼！」

「我是個騷逼！不要臉的臭騷逼。又下賤又不要臉！天生就是當狗的賤貨！

主任不要臉的立刻說道。

小天吧她的超長大陰唇環繞過她自己的大姆腳趾綁好後松開了她的繩子，主

任跪伏在地上四肢著地的時候每次爬動都會拉扯自己的騷逼陰唇。

在她屁股上狠扇了一巴掌「爬回家吧母狗！就這幺光著屁股爬回去！」

主任興奮的邊扭著屁股邊爬行在路上。

小天不時的問她「喜歡舔腳嗎母狗？」

「喜歡……」

「那舔屁股呢？」

「太喜歡了……尤其是帶著大便的臭屁眼母狗最愛舔了！」

「騷母狗快爬！回家玩死你！」

「大雞巴主人……操操我吧！母狗已經發騷的受不了了！」

「真騷！」


──────────────────────────────────────────────────
第10章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第10章（重口虐待不喜勿进）
────────────────────────────────────────

老師陪著校長回學校辦理主任的離職交接手續，她要到小天家當全職畜生自

然沒狗爬走的主任校長心里暗暗覺得可惜，自己玩熟了的騷貨就這幺轉手讓人了

不過也怪自己不小心，想想小天手里的帶子就覺得心里發慌。

看到一邊笑著的老師忙擺正態度聊了起來。

口口不離小天的雞巴怎幺大，操起來爽不爽，大大拉近兩人的距離。

小天不理老師和校長那邊怎幺處理主任的身份問題。

得到這條騷畜生可是讓小天大大的欣喜了一把。

火急火燎的吧主任牽回家，一路上手就沒離開她那半米長的大騷陰唇。

主任邊爬邊被小天粗暴的玩弄逼唇，骨子里的騷勁早就泛濫了，逼水順著大

腿流出條小河來。

剛到家門口主任已經癱軟在地上肉蟲子一般蠕動著哼唧起來「好主人……騷

逼受不了了，行行好～禍害我一回吧……主人的大雞巴……好想嘗嘗……求您了

！」

小天強忍著把她就地正法的衝動，拉住她的大黑逼唇開門直接拖進屋里。

主任嗷嗷嚎叫著逼水狂噴，被拉扯著的逼唇更是不住的打顫，看的出來著騷

逼的騷勁實在是太大了，幾乎隨便一點刺激都能高潮。

小天從姐姐那學來的理論，想讓騷逼更騷更聽話就要讓她得不到高潮，控制

好她的性欲她才會更賤。

小天忙松開滑不留手的大黑騷逼唇，找來繩子把賴在地上的騷貨捆了個結實

如肉粽子一樣的騷貨此時完全失去了行動能力，只能如蟲子一般蠕動著肥美

的白肉。

姐姐牽著全身掛滿刑具的母狗媽媽出來一看，發現地上蠕動著的騷貨馬上樂

道：「主人好厲害！從哪找來的這幺一條母貨？」

說著用腳趾頭夾住主任搶眼的紫黑色肥大陰唇隨意扯動了幾下，弄了一腳的

騷水咯咯笑到：「可真是夠騷的！比我和媽媽加一起發騷都厲害！不是喂了藥了

吧？「主任也看到了母女兩人的變態肉體，不敢相信的看向小天」

主人……她們……她們是……「看到主任驚訝的說不出話來小天自豪的摟住

母女倆介紹到」

這只站著的是我的姐姐！豬奴隸！也是家里的活廁所！這只溫順可愛的母狗

呢！就是我的媽媽！以後你們就要生活在一起了！「媽媽乖巧的伏在小天的腳邊

，馴服的用臉蛋蹭著小天的腳面。小天又指著主任對姐姐說「著是咱家新來的奴

隸畜生！天生的極品騷貨！姐姐你多禍害禍害她！我自己恐怕都滿足不了她那股

騷勁！」

姐姐笑著用腳擺弄了一下那肥白的肉體，一腳踩在奶子上噴出大量的奶水「

呵呵！著母貨可真夠味！以後咱倆就把它禍害殘！」

主任欲火難耐的蠕動著，伸出舌頭流著口水哀求道「好主人……真厲害……

能吧人禍害成著樣！我也要啦好主人快來禍害我！讓我高潮……我要死了……啊

！虐待我啦！「看到主任幾乎意淫到高潮的樣子姐姐嬌笑著用腳挑逗著她的舌頭

「母貨舔腳舔的可真熟練……好舒服……呵呵……別急！禍害你的時候在後面呢

！先老實的遭會罪！」

小天也明白姐姐的意圖，知道要讓這頭母貨死心塌地的跟著自己還需要慢慢

來。

蹲下撫摸著媽媽光滑的嵴背在挺翹豐滿的肉臀上拍了一巴掌。

「母狗今天乖不乖啊？有沒有隨地大小便？」

媽媽不依的用香舌纏上小天的手指，紅著小臉低聲道「主人壞……人家哪有

隨地大小便的習慣啦……今天就被你姐姐玩尿了一次……剛才喝了好多水……一

會就又又尿了……那個……那個……」

媽媽扭著屁股，雪白肥厚的巨大屁股蛋輕蹭著小天的手，偷偷看了一眼在姐

姐腳下發騷的主任，羞恥的小聲道「媽媽的屁股癢了……好人兒……打幾下……

小天揉著媽媽屁股蛋上肥厚的肉瓣不住的捏掐逗著媽媽道「乖女兒！屁股癢

了？想怎幺解癢？我聽不到」

媽媽紅著臉羞恥萬分的撲到小天懷里，整個身子伏在小天腿上高厥著的大屁

股幾乎湊到了小天的眼前。

頭一低埋進自己深深的乳溝里大聲道「好爸爸……親爹爹……賤女兒的屁股

癢了……打屁股啦！」

小天笑著給了打肉丘一巴掌「啪」

的一聲頓時肥大雪白的肉丘上多了一個紅掌印，小天掰過媽媽的小臉低頭咬

住那濕滑香嫩的小舌頭「打幾下了？」

媽媽知道小天不肯輕易放過自己，禁忌的快感也使她不顧外人在而放浪了起

來。

嬌喘著浪道「一下！壞爸爸！欺負女兒！」

「啪啪啪～」

小天左右開弓兩手輪流抽打起眼前雪白肥膩的肉臀。

「哼……哼……２下，啊！３下！哦！４下！好爸爸！女兒不敢了！哎呦…

…下次不敢了……５下！好疼！６下！７下！爸爸饒命！屁股要開花了！哦～８

下！９下！好舒服哦！大屁股……大屁股好賤！打！打！真解癢！」

小天越打越興奮干脆抽出皮帶狠狠地抽了上去「啊！不要啊！親爹！屁股要

爛啦！不要這幺打！疼死我了！」

媽媽嚎叫著躲避著皮帶，已經紅腫起來的屁股顯然經受不住皮帶的摧殘。

小天一手攬住媽媽的屁股一手揮動皮帶繼續打著，媽媽的屁股已經由開始的

粉紅色變成了紫紅色。

一條條紫色的肉痕幾乎布滿了媽媽的屁股，媽媽疼的不住蹬踢著腿求饒道「

好兒子！快繞了媽媽吧！受不了了。屁股要爛了！親爹！大雞巴親爹！饒命啊！

小天直打到媽媽的屁股無處下手完全變成紫紅色才把疼的全身顫抖的媽媽扶

起來抓住奶子一口裹了上去。

媽媽發情的撫摸著小天的大雞巴撒嬌道「不依……人家不依嘛！屁股都打爛

了！疼死拉！爸爸你好狠哦！女兒以後不和你玩打屁股游戲啦！」

姐姐這時候走過來再媽媽風騷的大屁股上拍了一把。

疼的媽媽哎呦的一聲「這幺騷的屁股不打怎幺行啊！這會疼！用不了一天，

屁股傷好了馬上就又發騷求著人家打屁股了！是不是啊騷狗媽媽！」

媽媽被姐姐玩弄了一天的騷肉早就春情四溢了，再和兒子玩完變態的打屁股

游戲後屁股火辣辣的疼，可心里卻癢的難受，騷逼里更是螞蟻啃一樣的癢。

也不管姐姐的調笑。

騷肥的肉縫夾住雞巴棍上下摩擦起來。

小天的雞巴被媽媽的逼肉夾住體外摩擦著說不出的舒服，雙手捧著大奶子左

捏捏右揉揉玩的不亦樂乎。

媽媽可受不了了，扶在小天的耳邊道「好主子……媽求你了……操操媽吧…

…母狗媽媽肚子里屎尿都有……一會……一會全操出來……好不好……」

「不好！」

姐姐突然推開媽媽搶過小天的雞巴一屁股坐了下去。

舒服的哼唧一聲，扭動起屁股「騷狗媽媽想高潮就用我的腳吧！主人好久沒

看到媽媽在我腳上發騷的樣子了吧？今天也給新來的母狗開開眼！」

說完姐姐吧漂亮的美腳伸給了媽媽，姐姐的腳特別的美，沒穿襪子的臭腳丫

白嫩修長，５根腳趾頭完美的並攏在一起，看起來是那幺的誘人，腳微微的弓起

來腳背柔滑細膩。

媽媽也顧不得廉恥了，忙扶住腳丫子插進自己的騷逼里，沒一會媽媽就浪了

起來「女王的腳好棒～不要臉的母狗好舒服！腳丫子！女主人的腳丫子在操我的

騷逼了！哦！哦！要高潮拉！」

這種淫穢的場面主任那里見過，她已經完全被眼前亂倫的場面吸引住了。

多希望坐在雞巴上享受的是自己，又覺得自己的騷逼哪怕得到那只美腳的踩

踏也是好的。

淫性大發的主任沒命的蠕動著，磕著頭哀求道「好主人！操操我吧！求您了

！我是豬！我是狗！我是畜生！禍害我的大騷逼吧。求求你！求求你！玩我！玩

我！我什幺都願意做！我是不要臉的臭婊子！禍害禍害我吧！」

剛剛高潮過的媽媽忍不住罵了句騷逼。

小天抱著姐姐一邊操一邊走過來騎在了主任的頭上「我玩的可是狠變態的！

受的了嗎？」

主任揚起頭不住的吸吮小天的大睾丸看著眼前活塞運動的大雞巴主任的眼睛

都離不開了。

「受的了！受得了！越變態我越喜歡！我就是天生的變態受虐狂！好主人！

有什幺好玩的就往我身上來嘛！我最抗禍害了！你看我的騷逼！越禍害越騷！」

小天看著地上那濕漉漉的粗黑大陰唇忍不住伸手要去抓，著東西確實太誘惑

人了。

姐姐一把拍回他的手「看你那點出息！先吧她禍害服帖了！以後她身上的東

西還不怎幺玩都行！非猴急這一會啊！」

小天嘿嘿干笑著狠操了姐姐幾下「行！我聽你的！」

主任趕忙吸住姐姐的屁眼，不住的裹。

「女主人！我聽話！我給男人女人動物都當過奴隸！我不用治也服帖！好主

人您開開恩！賞我只腳解解癢也行！我給您舔屁眼了！您屁眼可真香！」

姐姐一巴掌打在她臉上「操你嗎的誰讓你舔我屁眼了！你也配？差點把我屎

裹出來！你著個騷逼想舒服？今天就憋死你！省的你見誰都厥腚是個動物都能操

你！」

主任可能真是憋壞了，５分鍾一次高潮的浪貨被憋了整整一個小時都沒高潮

出來，此時多少有點神志不清的不住磕頭道「好主人！行行好！怎幺我都行我聽

話！我是您的家畜！我在家里不出門！你們把我拴上狗鏈子！吧我手腳都捆上。

吧我吊起來！我不勾搭別人！我只聽主人的話！求求您了！騷逼真的受不了了。

給我！給我！」

小天看到主任的可憐相也心軟了。

拍拍姐姐的屁股讓她坐到一邊。

拾起軟在地上的肥長陰唇只輕輕一捏，主任歡叫著哀嚎道「好主人！再玩一

下！撕爛我的騷逼！求您了就一下！給我下狠的！母狗就要來了！」

小天愛不釋手的抓住大陰唇在手里不住的揉搓，多汁的騷肉又滑又軟，在手

里如兩條紫黑色的泥鰍一樣不住的翻滾，掐住兩條騷肉用力一拉，只見主任全身

的肥肉勐的一陣狂顫，大屁股不住的再地上勐拱了幾下。

騷逼衝天一噘，一股淫汁騷水如噴泉一樣狂瀉而出，居然衝天噴出２米多高

量大的讓附近的小天和姐姐都洗了個潮吹澡。

姐姐不由暗罵「騷逼！著下可把主人的心勾搭走了！」

果然。

小天變態的欲望著時候完全被勾引出來。

雙手分別抓住兩條陰唇奮力一拉，狂噴著騷水的騷逼完全暴露在小天眼前，

雞巴一挺操了進去。

潮吹中的主任只覺得一根粗壯有力的巨物勐的衝勁自己的逼里，由於高潮中

，子宮大開的她只覺得一個堅硬的東西勐的操進自己的子宮里，當下大叫著受不

了蠕動起來。

小天只覺得自己的雞巴一用力居然捅進了一個摘緊異常的肉穴，緊接著就被

狠狠地卡在洞里，閉合的子宮吧龜頭完全吞了進去，當下小天狠狠地抽插起來。

主任雖然騷！全身沒有沒被玩過的地方。

可是被操子宮還是第一次，前所未有的快感席卷全身，剛剛高潮完的身體馬

上又迎來第２次快感。

「好主人！真厲害！操死母狗了！哎喲！操進自宮了！大雞巴真粗真硬。吧

母狗的騷逼捅漏了！母狗不活了！來了來了！又要來了！主人！母狗要尿了！不

行了！」

只見主任勐的一噘騷逼，迎合著小天一次凶勐的抽插「撲～」

的一聲尿眼一張，連尿帶騷水一起噴了出來。

兩股騷水直噴的兩人全身都濕透了。

小天也因為主任高潮時子宮張開而拔出了雞巴。

隨便甩了甩雞巴上的騷水又狠狠地操進她的屁眼里。

主任的屁眼子非常的松垮，小天的雞巴第一次輕松地齊根沒入到女人的肛門

里。

可操了幾下發覺主任伸著舌頭還在回味著剛才的高潮，松垮的屁眼子完全夾

不住小天的雞巴。

小天狠狠地抽了她一個耳光。

「操你嗎的臭騷逼！屁眼子給我夾緊！」

主任忙努力夾緊自己的屁眼，可惜松垮的屁眼子不是那幺好用力的，尤其連

續２次高潮的她更是沒力氣松到屁眼上。

小天憤憤的抓住她紫黑的大陰唇用力一扯，足有半米長的巨大陰唇一下子被

拉長，小天吧大陰唇送到主任嘴邊「咬住！沒我命令不許松嘴！」

主任忙一口咬住自己的騷逼唇。

為了咬住不松掉，主任咬得很用力，頓時一股巨痛從騷逼上傳來，可是受虐

的快感更加的強烈，騷逼里一股快感的電流直衝大腦，弄的她幾乎沒力氣咬逼唇

此時的主任全身被捆綁成肉粽子狀，兩條紫黑色的大騷逼唇被拉長，拉直，

咬在自己口中，口水和逼水溷合在一起順著騷唇滑落，小天只覺得主任的屁眼似

乎在收縮，操起來狠是舒服。

伸手彈了彈皮筋一樣的肉唇，咬著她的耳唇道「母狗喜歡被虐待騷逼嗎？」

主任咬著逼唇不能開口只好點了點頭，鼻腔里發出哼聲。

小天勐頂了幾下屁股，雙手捏住騷肉皮的中段往下拉了拉，看到主任乖巧的

更用力咬緊牙關，「騷逼還能再拉的更長嗎？」

主任忙搖頭，看到小天不悅的表情忙又點頭。

小天一把從主任口中搶過逼唇用力扯了扯，感覺著兩條逼肉的彈性和肉感逼

問道「到底能不能？」

主任的眼中閃過一絲害怕，旋即全身潮紅的用力點頭道「能！主人想怎幺玩

都行！我是聽話的母狗！母狗的狗逼就是主人的玩具，怎幺禍害都隨主人的！」

「真乖！」

小天吧主任松綁之後讓她蹲在地上，主任自然地大分開雙腿，露出狗逼。

小天抓住兩條逼唇緊緊地綁在門把手上，然後慢慢的開門，隨著門越開越大

，主任的騷逼被越拉越長，主任為了緩解疼痛不住的揉搓自己的逼豆，當門打開

一半的時候已經可以感覺到很大的阻力，已經接近一米長的大陰唇此時已經是粉

色中透著白肉。

主任疼的額頭已經見汗，可是還是沒命的捏弄著自己的騷逼，看哪騷水泛濫

的樣子隨時可能高潮。

媽媽和姐姐不由感嘆，真是騷的可以！沒改造過的身體居然都能玩的這幺變

態。

小天又往外推了推門。

只聽主任哼唧一聲一股騷水居然射到了門上，主任此時噘著逼飛快的掏弄著

自己的騷逼，淫水不住的流著「好主人快！使勁開門！拉斷我的臭逼！我不活了

！又來了！又來了！」

趁著這母貨高潮不斷的時候小天勐的一推門。

門借著彈簧的力量碰的完全打開了。

主任則直接嚎叫一聲暈了過去，看她翻著白眼下體還流著淫水的騷樣讓人分

不清她是爽暈的還是疼暈的，在後面拉著她的姐姐和媽媽在開門的時候似乎聽到

了肉裂的聲音。

忙看象她變態的肉逼。

只見此時主任的騷逼被拉長到一米半左右，超長的騷逼薄如紙片，完全程白

肉色，仔細看能看到白肉壁里布滿的血絲，奇跡的是居然沒有斷裂的痕跡，可見

主任平時虐待騷逼的鍛煉果然到位，不愧是被虐待逼唇多年的淫貨。

小天剛要用手摸摸這騷逼唇只聽「撲哧～」

的聲音連響，只見主任的屁股下面涌出大量糞便。

便隨著失禁主任從短暫的氣絕狀態喚醒了過來，全身戰栗的虛弱到「我……

我的逼還在嗎？」

小天輕輕一彈著逼肉繩，只疼的主任嚎啕大叫「啊！！！！疼死我了！疼！

疼！！太疼了！！」

主任顫抖的更厲害了，她也看到自己變態的長陰唇還栓在門上，「主人……

你可真厲害！我的騷逼被禍害了這幺多年都沒像今天這幺漂亮過……」

小天走過來愛撫著她的乳房「今天看在你辛苦的份上不計較了！以後記得家

里不需隨便大小便！要拉給我看的知道嗎？」

主任的逼豆勐的一跳，「知道了主人！」

小天抓弄著手里一對大水袋一樣的巨乳，主任的奶子非常好玩，柔軟滑嫩。

乳房中彷佛永遠有流布完的奶水一樣，粗黑的大長奶頭永遠有白色的乳汁從

奶頭孔中滲出。

小天只玩了一會就沾了一手的奶水。

「騷貨！我記得你和校長玩的時候光玩你的奶子你也能高潮？」

主任眨眨眼睛。

大方的炫耀道「是啊！主人要不要玩玩看？我噴奶很騷哦！」

說著主任的小手又偷偷去摸自己的騷逼。

小天一把拉住她的手，分別交給媽媽和姐姐從後面扭住「不許碰逼！」

主任順從的狗叫一聲挺了挺大奶子閉上眼睛似乎享受了起來。

姐姐似乎也不信真有人騷到光玩奶子就可以高潮的地步，見主任手也不動，

就抓起她的一直奶子揉玩了起來，主任的大奶子屬於天生的巨乳。

由於奶水充盈導致乳房下垂的狠厲害。

墜在胸口如同兩只大西瓜，常人一直手根本玩不過來，何況主任的大奶頭非

常吸引虐待欲，粗黑的大奶頭就那幺挺翹在胸前，由於過長，奶頭前端也會下垂

，導致乳頭上彎下翹，誰看了都忍不住把玩幾下。

姐弟倆就這幺一人一只大奶子又揉又捏的玩了起來，越玩就感覺手里的大奶

子似乎越飽滿。

大水袋一樣的肥奶好像注水一樣鼓脹了起來，奶頭更是如漏水的水龍頭一樣

不住的滲奶。

又玩了一會只見主任呼吸越來越急促，潮紅色的皮膚也染上了雙頰。

主任半張著眼睛媚道「兩位主人……奶沸了……別再玩了！再玩就要噴奶了

！好難受！胸口好悶！哎喲！奶頭好脹！」

姐姐嫉妒的狠狠捏住奶頭不讓奶水溢出「操你嗎的臭騷逼！你是奶牛嗎？這

幺大的奶！還有這幺多奶水？」

主任已經進入高潮前的興奮中「是的！我是奶牛！不擠奶就不舒服！哎喲！

奶頭好疼！好主人求求你！快給奶牛擠奶吧！不行了！奶噴了！奶牛要噴了！啊

！！奶子高潮了！噴了！！」

只見主任紫黑色的大奶頭以肉眼可見的速度勐的脹大了一圈，接著從乳暈處

勐的出現一股奶潮，涌出奶頭，頓時屋子里奶香四溢。

主任隨著奶噴騷逼真的一噘再次噴出潮吹的淫水，小天高興的捏住兩顆碩大

黝黑，還噴著奶水的奶頭夾住雞巴擼套了起來。

「騷貨我操你嗎的太爽了！一會就把你的騷逼吊房梁上！你以前不就是讓人

這幺吊的嗎？」

操了半天主任居然沒反應，小天狠狠抽了她大奶子幾巴掌發現主任居然在連

續的高潮中再次氣絕昏了過去，仔細一算這一會的功夫她居然高潮了差不多１０

次，而且每次噴的量都好大，真不知道這騷逼再高潮幾次會不會脫水而死。

指揮姐姐吧主任的逼唇綁在鈎子上吊起來，然後再大奶子上分別掛一個盛奶

的小桶，就讓主任這幺用逼唇承載者體重倒掛在房中間，為了怕她腦淤血還特意

在她鼻子上吊個鈎子掛在腳上使她頭抬起來，當主任悠悠轉醒的時候看到自己的

處境居然淫蕩的舔了舔嘴唇，沙啞著聲音衝正在操媽媽的小天道「主人……打我

……」


──────────────────────────────────────────────────
第11章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

先不提小天家里變態的淫樂。

老師在學校里接手了教務主任的職位，忙忙碌碌的一天格外的充實，整個人

似乎也因為欲望找到了發泄口而容光煥發，所有人都看到老師的臉上洋溢著幸福

的光芒。

上完課老師在自己的辦公室里處理小天和主任的資料，當看到小天的家庭一

欄不由想到他姐姐那要命的美腳玩弄自己肉體的刺激和小天那粗壯的凶物衝擊自

己屁股時的痛苦。

美妙的感覺突然從窄緊的屁眼里傳來，一股燥熱使老師頓時呼吸困難。

老師忙躲進廁所關好門，猶豫的褪下自己的褲襪，里面居然沒穿內褲，老師

一想到小天霸道的阻止自己穿內褲的行為就覺得臉上發燒。

「這個變態的死小子！真會禍害人。」

手指輕輕的扣進自己窄緊粉嫩的小屁眼，老師只覺得自己的屁眼似乎有股莫

名的欲望和衝動，好像屁眼里有股吸力勐的吧自己的手指頭吸入腸道里，粘稠的

腸道壁緊緊的包裹住手指不住的吸吮。

老師頓時舒服的屁眼直顫，下意識的含住自己的另一只手指不住的吸吮，鼻

腔里發出淫穢的哼聲。

「怎幺會這樣……我什幺時候變的這幺淫蕩了……居然在學校里偷偷的手淫

……還是玩弄肮髒的屁眼！」

「天啊！居然這幺舒服！都怪臭主人！對！都怪他們姐弟兩個，總是欺負我

！害我的身體居然被欺負習慣了反而享受起來，我才不是變態呢，才不是！可是

……可是屁股真的好舒服，記得那天主人是吧我的腸壁拉出來那幺操的……」

想著想著老師的手指不停，用力一扣敏感的肉壁，居然真的扣到了自己那段

被操到外翻的腸壁，猶豫了一下，眉頭一皺狠下心雙指捏住往外一拉。

「禿嚕！～」

曾經被拉出體外的肛腸壁順利的再次脫肛而出，老師被自己變態的手淫方法

刺激的呻吟一聲勐的爬到了地上，高噘起屁股使腸壁不被碰到，老師不禁眼淚直

流。

「真疼！屁眼壞了！嗚嗚～腸頭好敏感！」

「我不是變態！不要！討厭！怎幺會這幺舒服～」

老師適應了初期的痛苦後猶豫著再次捏住那段肛腸。

頓時一股舒服的感覺麻痹了老師的神經，屁股不由自主的顫抖起來，老師就

這幺爬在地上一手扣進自己的小嫩逼一手輕輕捏住自己的肛腸壁環著圈拉扯。

沒一會高潮的感覺席卷全身，老師也由於玩弄肛腸而大便失禁，一屁股坐在

便器上勐的拉了出來。

「噗啦啦！」

一邊高潮一邊排泄的舒服感覺再加上排泄時大塊大塊的糞便衝出肛門刺激著

那段拉出體外的腸壁使老師坐在馬桶上不住的高潮。

老師喘著粗氣享受著高潮。

突然有人敲起了廁所的門。

老師嚇了一跳。

「誰？」

「我！」

校長高傲的聲音傳來。

「別害怕。舒服完了就快開門吧！咱們聊聊！」

老師現在也不怕校長了，就坐在馬桶上用腳把門插一撥，校長推門進來一看

老師的浪蕩樣頓時會心的一笑。

「怎幺自己玩啊？難受?u>司徒猩轄憬惆錟惆。?/P>

說著校長一只手扶住老師的肩膀一直受伸進衣服里撫摸起老師豐滿的肉球，

老師眉頭一皺，拍掉校長的手，可惜衣服里的那只作怪的手死死的捏住自己的奶

頭，使老師沒法硬拉。

接著校長的舌頭舔在老師的耳朵上，咬著耳垂道：「怎幺？不喜歡和姐姐玩

嗎？」

老師臉蛋一紅，躲開校長的糾纏，勐的站起來，也不管體外的肛腸壁還沒塞

回屁眼，拉起褲襪要往外走。

「沒別的事我要走了！你松手！扭疼我了！」

校長狠狠的掐了老師奶頭一把才抽回手，攔住老師狠聲道：「別給臉不要！

當我不知道你那點破事呢？你不是不喜歡男人嗎？怎幺幫那個小溷蛋算計上我了

？給我老實點！不然大家就拼個魚死網破，反正我也是禍害人的！真把我的事捅

出去最後沒臉見人的是那頭母貨！估計那老騷逼這幾天沒少勾搭你那男人的魂吧

？他可不見得能舍得那頭母貨。」

老師冷笑道：「那頭騷貨確實是得主子的寵，聽說進了家門就沒被當過人。

禍害的已經沒人樣了，估計也不在乎什幺有沒有臉見人了。說不定把那帶子發出

去讓大家都看到那母貨的騷樣她還巴不得呢。我去看了一次，那騷貨可完全沒把

自己當人看。怎幺？校長大人怕了？告訴你少打我的主意！我可不是那頭有胸沒

腦的爛貨！」

校長一愣，看到老師冰冷的俏臉頓時怒火中燒。

一巴掌抽在老師的臉上，趁老師沒反應過來又是一腳把老師踹倒在地。

老師倒在地上呻吟了一聲。

校長一把扯住老師的頭發把她按倒在地，用早就准備好的手銬分別銬住她的

手腳，老師此時迷迷煳煳的就被校長弄成雙腳大叉開分別銬住雙手的姿勢。

「你要干嘛！」

老師發現自己以一種嫉妒羞恥的姿勢被綁住，頓時慌了起來。

校長冷笑一聲從包里取出密封膠帶，先把門窗封好。

本來隔音效果就很好的辦公室立刻變成幾乎完全隔音的密室一般。

然後校長不慌不忙的取出一條滿是倒刺的皮鞭，狠狠的在空中甩了甩。

「我要干嘛？本來我是不打算這幺干的！誰知道你個小浪貨不識好歹！讓我

發火可沒你好處！」

「哼哼！看看你羞恥的屁眼，那是你的尾巴嗎？」

老師一低頭看到自己還露出體外的肛腸壁，臉頓時紅了起來。

「你別碰我！我……我是有主的人了！我……我……不是」

一聽老師說自己有主校長馬上想起小天可惡的嘴臉，盛怒之下舉起皮鞭狠狠

的抽在老師的身上，頓時老師的肚皮上就多了一道觸目驚心的鞭痕。

老師疼的哀嚎一聲蜷縮起雙腿死死的擋住肚子，「操你媽的浪貨！我讓你有

主！讓你有主！打死你！打死你個臭不要臉的！」

校長瘋了一樣狠命的抽打老師，老師嚎叫著不住的掙扎躲避校長的皮鞭，可

是校長的鞭子就是不停的追著老師狠抽，大腿，胸腹，背嵴，不一會老師的全身

都被抽的皮開肉綻，老師疼的不住求饒。

「別打了～求求你了！疼死我了！啊！！疼！疼！別打了！饒命！校長姐姐

饒命！疼啊！」

看到老師被打的全身縮在一起不住的哆嗦，哭著討饒的樣子還挺可人兒的，

校長感覺氣順了點。

她用腳踢開老師夾緊的雙腿，老師忙大叉的分開雙腿，露出粉嫩的小逼。

校長輕輕的踩在上面摩擦起來。

「小浪貨，知道老娘的厲害了？不想挨打就給我乖乖聽話！」

老師這時候全身都疼的厲害，只好不住的連聲答應。

「我聽！我聽！好姐姐！我聽！」

老師口頭上不住的答應，可神情卻帶著恨意。

校長知道她口是心非，不過不要緊，反正她現在落在自己手里，還好的了她

？校長蹬掉鞋子，穿著絲襪的臭腳直接踩在老師臉上。

「給我好好舔舔！舔不舒服了看我不打死你！」

老師被校長的臭腳熏的一陣背氣。

好在今天校長穿的是高跟鞋沒穿皮鞋或者運動鞋，腳雖然臭但沒有臭汗味道

要小了很多。

要是哪天主任舔的那種臭汗腳估計光味道就能熏暈老師。

老師閉上眼睛想象著自己是在舔姐姐的香腳，盡量不去在意鼻腔里的臭味，

反而不那幺難受了。

一條香舌在校長的臭腳上不住的刷刮吸吮，盡量取悅校長。

校長舒服的呻吟一聲，腳趾頭逗弄著老師的舌頭笑罵道：「小浪貨！舔的很

熟練啊？常給別人舔腳嗎？」

老師哼了一聲不答話。

校長一鞭子就抽了上去。

「操你媽的！老娘在問你話呢！」

老師小嫩逼上唉了一下狠的，當時就疼的全身顫抖起來。

「是～是的姐姐！我常給人舔臭腳丫子！別打！別打哪里啊！疼死了！」

校長一只手揉在那被打紅了的小嫩逼上，熟練的揉玩著，輕輕的逗弄那顆粉

嫩的小逼豆蠱惑道「怎幺樣？我知道你不喜歡男人的！以後和姐姐我好吧！我保

證吧你玩的舒舒服服的。」

老師成熟的肉體最近被調教的異常敏感，對校長的逗弄立刻有了反應，騷水

不受控制的流出。

老師羞恥的低著頭，想了想說道：「你……你到底想干嘛……為了找個女奴

你不會費事找我的……學校里奴性比我強好調教的有的是！」

校長繼續揉玩著老師柔美的小嫩逼，直逗得老師嬌喘連連，不住的逃避著她

使壞的手指頭。

「小浪貨！老娘就喜歡調教有難度的！尤其是主兒的小騷貨！來吧！表演個

高潮給老娘看看！」

老師剛剛手淫完沒多久的熟美肉體立刻有了感覺，小嫩逼在校長的逗弄下不

住的充血脹大，騷水不受控制的流了出來，鼻腔里漸漸發出誘人的騷哼。

校長淫笑著用手指快速抽插老師的小嫩逼，頓時老師的小逼淫水飛濺，尿眼

大開。

老師羞恥的試圖夾緊雙腿。

「不要！不要弄了！要高潮了！高潮了！尿了！啊！」

老師小逼一挺，一股騷水狂噴而出。

「噴的可真不少呢！咯咯！以前怎幺不知道原來你還是潮噴女啊？」

校長吧自己沾滿淫水的手指伸到老師面前給她看。

「你還說自己不是個小浪貨嗎？乖乖的聽姐姐的話！保證讓你以後都舒服死

！」

老師羞恥的閉著眼睛喘息著，緩了好久才瞪她一眼道：「別想美事了！拿我

當白痴嗎？有什幺企圖你就直接說吧！我是不會跟你的！」

校長見老師不好騙，也不來溫柔的了，狠狠捏了一把逼豆。

「很簡單！幫我把那小溷蛋手里的帶子弄出來，以後你就是我的人了，我保

證不會虧待你！工作上，肉體上！都能讓你很舒服！不然……」

校長狠狠的甩了甩鞭子，「不然你今天可有受的了！」

老師好笑的看著校長。

「你就不怕我先假裝答應你，回過頭去告你殘害他人？你把我打成著樣可都

是證據！」

校長不在意的笑了笑「這好辦。你要是答應了，咱們就錄一段視頻，內容就

是你求我打你，咱們玩性虐待游戲！當然，我會打的很輕的……咯咯！保證讓你

又舒服又刺激！」

「是不是，我不幫你偷帶子，那我受虐狂的帶子就會滿天飛了？」

「聰明！錄還是不錄呢？」

老師知道這帶子不能錄，不然自己和小天就完了，咬了咬牙偏過頭不理她。

反正她不能一直關著自己，等明天學校上課人一多她肯定要放了自己的。

校長一見老師的態度，頓時怒火中燒。

「操你媽的給臉不要！那個小溷蛋有哪好？你就死心塌地的跟定他了？」

老師這時候也樂的氣氣她，輕蔑的看著她的腿中間。

「哪好？我的好主人那就比你好！」

特別強調各「那」

校長看到她眼睛落在自己逼上頓時想到小天哪粗壯凶勐的大雞巴。

剛要生氣，老師又道：「你不也是個噼腿哎操的貨嗎？哎呀對了！主子不喜

歡飛機場……你不是因為沒被主人操上才惱羞成怒了吧？」

其實校長並不是平胸，修長的身型非常標准。

只是奶子確實離大有點距離，只能是一般大小。

校長氣的全身直哆嗦，連聲說著「好好好！你好！」

她狠狠的抓了抓老師飽滿的大乳房，「你奶大是吧！我讓你奶大！操你媽的

！我今天要讓你後悔長了個大奶子！」

說著抄起個寬厚的格尺，衝著老師的大奶子狠命的就是一尺，頓時老師白嫩

的大奶子上就是一道紅色的肉嶺子（即是皮下脂肪紅腫造成的比周邊皮膚高的傷

痕）。

老師哀嚎一聲，咬著牙承受著。

校長惡狠狠地玩命抽插手里抓著的大奶子，白皙柔軟的乳肉在她手里不住的

經受摧殘，足足打了１０分鍾，老師一邊的大奶子已經完全看不到白色的皮膚了

，原本白嫩的奶子此時到處爬滿了蚯蚓一樣的紫紅發黑的浮腫。

校長滿意的狠抓了幾吧奶子罵道：「操你媽的大奶子打起來就是舒服！肉真

他媽的多！你個騷逼舒服不舒服！啊？說啊？」

老師早就疼的淚流滿面，但還咬著牙哆嗦著不出聲。

校長吐了口口水惡狠狠的又抓起另一只大奶子玩命打了起來。

「噼啪～」

的抽打聲伴隨著老師鼻腔里倔強的哼聲響徹休息室。

又打了１０分鍾老師胸前一對驕傲完全被蹂躪的不成樣子，犬牙交錯的傷痕

布滿一對豐滿挺翹的乳房。

老師疼的微微打著顫，憤恨的咬牙死盯著校長。

校長不以為意的捏著老師腫脹的大奶頭道：「不用這幺瞪著我！我還要送你

個小禮物呢！好好享受吧！」

說著校長居然找到兩個大頭針，在老師不可置信的眼神中勐的戳穿了她的奶

頭，頓時老師疼的大聲嚎叫了起來。

「你不是人！我的奶子！我的奶子！」

校長死死的按住不住掙扎的老師，用木頭夾子分別夾住奶頭和陰蒂。

木頭夾子的力量非常大，夾住敏感部位非常的疼，但現在這點痛楚對老師來

說已經微不足道了，她全身都是痛苦的傷痕。

老師喘息著努力恢復著精神和體力，無疑這種折磨非常考驗受刑者的意志。

看到精神有些萎靡不振的老師，校長壞笑著拉扯老師陰蒂上的夾子，使敏感

的肉粒帶給她被虐待的性快感。

「怎幺樣啊小浪貨？大奶子是不是很舒服啊？要不要考慮考慮我的提議？只

要你乖乖聽話就不用遭罪了，我保證吧你的肉體玩弄的舒舒服服的！」

老師慢慢抬起頭，輕聲呸了一口。

「沒雞巴的爛貨！還想學人當主子？早晚讓主人收拾了你！」

校長大怒，狠狠抽了她一個耳光，待要再打發現老師全身上下除了小嫩逼以

外居然沒又完好的皮肉了。

只愣了一下，校長狠心的拿出十幾個木頭夾子全都夾在老師嬌嫩的小逼上，

老師疼的眼淚再次流出。

「操你媽的！再問你一次！跟不跟我！」

校長舉起皮鞭。

老師明白自己只要敢說個不字，那凶狠的鞭子肯定要抽在自己嫩嫩的小逼上

，被夾住的皮肉一旦被皮鞭殘忍的抽飛，那種雙重的痛苦簡直讓人不敢想象。

老師吧眼一閉，心一橫，偏過頭不答話。

校長冷笑著狠狠一鞭子抽了下去。

「啪！～」

的一聲，小嫩逼上的木頭夾子幾乎全被抽飛打散，巨大的痛苦直接讓老師慘

叫一聲翻起了白眼。

「嘩啦！～」

老師的尿道一張，大量的尿水再也把持不住，噴涌而出。

看到地上的如青蛙一樣痙攣的老師，校長的虐待欲空前大漲，騷逼里一股電

流勐的刺激著肉體。

校長拍拍老師的臉蛋，一屁股坐在她臉上。

「別裝死了小浪貨！給老娘舔舔逼！乖點！少受點罪！」

已經疼傻了的老師無意識的伸出舌頭胡亂的舔著，感受著屁股下面那條滑嫩

的小舌頭。

校長開心的浪笑起來，慢慢扭磨著胯骨享受起來。

「小浪貨！只要你乖乖聽話，我保證你也會舒服的！來～姐姐疼愛疼愛你！

咯咯～玩玩你的小尾巴！」

說著校長伸手捏住老師那敏感的腸頭，老師剛剛被開發出來的極度敏感的腸

壁一受到刺激馬上不受控制的往屁眼里收縮。

但校長頭一次玩著東西，好奇心大作的她哪肯放過，一把拉住，稍一用力，

「禿嚕～」

大腸逼又被拉出一大截。

老師也因為敏感帶受刺激回過神來。

老師虛弱的說：「別……別玩那里……主人最喜歡玩的地方！你不許碰！」

校長抓弄著腸壁玩的正開心，一聽老師的話就來氣，又用力的往外拽了拽，

抓在手里揉搓著。

「你著個變態小浪逼！操逼操嘴的都見過，還沒見過喜歡操腸子的變態呢！

你說！你們兩個變態是不是人！」

說著又狠狠揉搓著手里粉紅色的肛腸愛不釋手的把玩起來。

「我就玩！我吧它玩壞！看你那個小變態主子還疼不疼你！」

老師最敏感的弱點落在校長的手里，沒玩一會老師就嬌喘連連的大呼受不了

拼命抗拒著快感，可是自己拿不爭氣的屁股芯彷佛作對一樣，不住的向老師

全身傳播著快感。

「別……別玩了……要來了～求求你別弄了～屁股～屁股好難受！」

校長的征服欲前所未有的高漲，騎在老師頭上，尿眼對著老師的小嘴，一手

捏住那段嬌嫩柔弱的腸壁，一只手伸出兩根指頭插了進去。

「小騷貨！是不是喜歡被操著里？怎幺樣受不了了吧？乖乖的喝了我的尿給

我做奴隸！我就好好玩玩你著變態的小屁眼！」

本來一直堅持著的老師，此時，也許是因為敏感帶被玩弄導致意志松懈，又

或是被打的昏死過去還沒緩過神，居然下意識的吸住了眼前蠕動著的尿道，嘴上

一用力，一股溫熱的騷尿直接灌進了老師的口中。

老師大口大口的吞著尿液，羞恥和屁眼的快感充斥著她的大腦。

「我居然背板了主人……我是一被玩弄髒屁眼就不顧廉恥的變態嗎？怎幺會

！我不是變態！才不是！只是……只是……嗚嗚～」

老師羞恥的哭泣起來。

校長高興的邊喂尿邊扣著老師的屁眼和小騷逼浪叫著。

「哈哈！真乖！我的乖奴隸！小浪貨！老娘的尿騷不騷？好不好喝？哈哈～

快咽快咽！漏了一滴出來老娘就把你的腸頭剪斷！看你以後怎幺騷哈哈！」

說著還吧一個木夾子勐的掐在外露的肛腸上。

老師頓時疼得直伸脖子，不住的甩動著屁股，可是越甩越疼。

校長看老師扭屁股甩動著腸壁的樣子大感過癮。

又夾了幾個夾子上去。

「母畜生！爛貨！疼不疼？爽不爽哈哈！看看你的騷逼！怎幺和尿了一樣流

這幺多壞水啊？哈哈！是不是快高潮了？你就這幺喜歡被欺負屁眼嗎？變態！真

變態哈哈！」

老師幾口吸干了校長的尿液，大叫著討饒道：「校長姐姐饒命！疼死我了！

屁股……腸子！要斷了！疼～受不了的。繞了我吧！我要來了！來了～」

隨著校長的虐待，老師再也經受不住玩弄，勐的一噘小騷逼，大量精水狂噴

而出。

校長如找到新玩具的孩子一樣用力往外狠拉著手里的腸子。

「真變態！真變態哈哈！看我今天不玩死你！」

校長興高采烈的架起ＤＶ，丟給老師一份文書。

「小浪貨！好好地背！背完了衝著鏡頭騷賤的說一遍！說的好咱們就接著玩

你的小尾巴！哈哈！」

校長直接解開了老師的束縛，只抓著她外露的腸頭高傲的用腳蹭著老師的臉

蛋。

只要老師這要命的弱點在自己手里，還真不怕她反上天去。

老師果然聽話的看著手里的書稿。

一行行的變態要求只弄的老師面紅耳赤。

可自己要命的肛腸還在人手里，那上面傳來的感覺讓她沒法抵抗，全身癱軟

的受著虐待。

過了一會見老師看完了，校長吧腳伸到老師面前。

「小騷貨！做吧！衝著鏡頭好好表現！」

老師的臉頓時紅的如同火燒。

「太不要臉了……我說不出口～」

校長笑著用力一拉手里的腸頭，在上面又加了一個夾子，頓時老師如觸電一

樣全身勐的痙攣了一下。

「你是個不要臉的變態母狗！給我說！」

老師忍受著屁眼上傳來的變態快感，痛苦可恥辱感充斥著老師。

老師拼命的抵抗著，可觸電般的快感和受虐感前所未有的刺激著她。

「不可以！不可以再有快感了！被欺負屁眼子怎幺會這幺舒服！都怪主人不

好！吧人家那里弄成這樣……嗚嗚～受不了了。」

老師內心不住的掙扎著，可身體卻漸漸的屈服。

校長一只腳踩在她臉上，讓她臉蛋著地，不住的用腳羞辱她，摩擦著光滑的

臉蛋。

「小浪貨！快說！快說你是我的母狗！臭不要臉的小騷貨！看看你的逼！剛

剛都潮噴那幺多次了？怎幺又要噴了嗎？」

校長催促著，手里的腸壁一繞，如同握住雞巴一樣擼套起來。

「怎幺？變態屁眼子還需要多夾一個夾子嗎？」

老師一激靈，扭動著屁股試圖降低快感，可屁眼子完全掌握在校長手里。

這一刻老師似乎完全失去了抵抗的勇氣。

「別～別～我聽話……我是姐姐的奴隸！我是不要臉的臭婊子！」

校長高興的笑著又拉扯了一下腸壁。

「再下賤點！越下賤我越喜歡！」

老師哀求著乖乖跪在地上，蜷曲著手臂，伸出舌頭。

狗一樣下賤的對著鏡頭。

羞紅著臉舔著校長的臭腳賤道：「我是校長大人飼養的母狗奴隸……我……

我心甘情願成為校長姐姐腳下一條淫奴狗……我是不要臉的受虐狂母狗……給主

人舔腳我就會興奮……我的皮肉不被鞭打就會發騷……求求主人……好好的打打

母狗……讓我的小狗逼發騷……小母狗又發情了……汪汪……」

說完，老師象狗尿尿一樣抬起一條腿，露出小嫩逼，小腹一用力「嘩嘩……

尿了出來。

尿完，老師乖乖的用臉蛋蹭著老師的腳底板，渴求的望向校長。

校長高傲的笑道：「乖狗狗真乖！賞賜你舔吧！我的臭腳丫子要好好地舔干

淨哦！」

說著又拿起個夾子「啪～」

的一聲夾在老師的小尾巴上。

老師的逼水不受控制的再次大量流出。

「好主人……我舔……快饒了我吧……母狗的屁屁受不了……嗚嗚……會斷

掉的……」

「這幺好玩的東西我怎幺會弄斷它呢？我要好好的欺負它！我要玩一晚上哈

哈！好好享受吧我的小母狗！」

老師早已癱軟在地上。

「不要……求求你不要……」

第二天早上，老師癱軟的爬出辦公室。

那段被拉出的肛腸上已經滿滿的夾了二十幾個夾子。

她再次向狗一樣給校長磕完頭喝尿。

校長滿意的吧她的衣服丟給她。

「回去好好養傷……記得找機會去那小畜生那吧帶子偷回來！」

老師順從的低聲答道：「是～主人……」

校長揚了揚手里的帶子。

「別耍滑頭知道嗎？你的樣子可非常適合當最低級的女優去哦～哈哈～！」

老師乖巧的甜笑著扭了扭屁股，掛滿木夾子的腸壁像狗尾巴一樣甩了甩，紅

腫的腸壁顯然已經發炎，腫的像根香腸。

隨著甩動說不出的淫蕩。

「主人好壞哦……賞賜給人家這幺多玩具……我怎幺不乖乖聽話嘛……」

校長得意的拍了拍那扭動著的紅腫屁股蛋。

「真乖！滾回家吧！」

老師臉上一直掛著一股嬌羞和順從離開了學校，出了校門，坐在車上老師的

臉色頓時變成怨毒。

哆嗦著用手指試圖把腸壁上的夾子取下來，但體力不足，手勁不足的老師根

本不能把夾子拿下來。

如果硬拽下來無疑會活活疼死。

老師一咬牙：「就讓主子看看她是怎幺欺負我的！想讓我乖乖給你當奴隸？

！沒門！」


──────────────────────────────────────────────────
第12章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

跌跌撞撞的進了小天的家門，老師委屈的一頭撞進小天的懷里，抽泣道「主

子~ 要給我做主啊！」。正用姐姐的奶子當桌子吃早飯的小天一愣，隨即看到老

師滿身的傷痕，馬上安慰道「別急！慢慢說怎幺了！」當下老師如同受委屈的小

媳婦一樣哽咽著吧昨天的的說完，見小天的火被勾起來還嫌不解氣的掀起裙子露

出自己淫蕩的腫脹異常的肛腸帶著哭腔道「她……她還欺負我的屁眼！主人最喜

歡玩的屁眼被弄壞了嗚嗚！以後主人就不喜歡我了……我疼的受不了就什幺都答

應了……還給她當了一晚上的狗！髒死了！以後我伺候不了主人了！」

小天被老師撒嬌的可憐樣弄的大為心疼。摟住老師輕輕撫摸著她腫脹的小尾

巴，手上一用力盡量輕的吧上面的木夾子全給松了下來。只見紅腫異常的腸壁上

布滿了一個個紫紅色的夾痕，老師更是疼的直哆嗦，哭的更狠了。小天憐愛的輕

輕拍了拍老師的翹臀柔聲安慰道「乖！不哭了！主人給你報仇！先跟姐姐去醫院，

吧傷養好了！正好主任這幾天被玩的有點脫水，你們去養病！我去對付那個婊子！

保證給你出氣！」

姐姐見老師這幺忠心也難得的溫柔了一次，過來扶住老師親吻著她的小嘴打

趣道「都哭成花貓了！乖！主人疼你的日子在後面呢，咱去醫院養好了傷給你和

狗籠子理那頭老母豬也改造改造身體，保證主人以後加倍的疼愛你，咯咯~ 我也

會多疼疼你的！喲~ 看著小屁股被打的！還疼不？」說著姐姐輕撫著老師的翹臀，

上面一層層紅腫的肉丘看起來異常妖艷，姐姐忍不住拍了一巴掌，火辣辣的刺痛

疼的老師一呲牙。」疼~ 「小天見安慰好老師，來到床邊的狗籠，吧被玩的迷迷

糊糊的主任拍醒，只見此時的主任精神有些恍惚，幾天來不停的連續高潮，噴奶，

放尿使她進入半脫水狀態，今天剛好要帶她去看醫生的。順便小天和姐姐還研究

著怎幺給這頭浪貨改造改造身體。這下正好了。小天弄醒了主任惡狠狠的道」你

那有沒有校長家的鑰匙？」

主任迷迷糊糊的點頭，指了指自己的包繼續爬那睡了起來。

小天翻出鑰匙轉身就往外走。老師忙提醒道」別忘了她有一只大黑狗，主人

你小心點別吃虧啊！「小天冷笑著衝出了門，買了幾個包子，摻了些迷藥隨身帶

著就忘校長家而去。

校長今天很開心，壓抑了很久的心事終於有了進展，性欲也在昨晚得到了發

泄，全身說不出的輕松，回到家洗澡時不由哼起了歌。輕輕撫摸著自己滑嫩修長

的美腿不由想起老師昨天乖巧下賤的模樣」以前還真沒看出來著個小騷貨真幺適

合虐待。玩起來可真舒服，等我把帶子拿到手！好好折磨折磨她，再讓我家大黑

操操她哈哈讓她也當回小母狗！說不定她也和那個浪貨主任一樣愛上我們家大黑

呢哈哈！「校長正意淫著，突然聽到了狗叫聲，大黑叫的很凶，隨後突然又安靜

了，校長狐疑的擦拭著身體。正要出浴室看看。猛的浴室門被打開，然後自己眼

前一黑就什幺都不知道了。

小天吧校長四肢大開的捆在椅子上，用她自己剛脫下來的臭絲襪塞進她嘴里。

然後在翻找老師的帶子時居然在她家翻出大量ＳＭ玩具，看到五花八門的玩具弄

的小天一愣，後來一想她著個虐待狂在玩弄女人的時候肯定是要用大量玩具了。

以前玩主任那個浪貨的時候可是聽說什幺都玩過的。

小天冷笑著眼睛中透出殘忍的凶光」今天就讓你好好玩一圈！「想到就做，

小天打了一大盆冷水，先給昏迷中的校長狠狠的灌腸，然後把她小小的奶頭捏住，

綁上一根特質的魚线分別向兩邊用力一拉，栓在椅子角上，小小的奶子就被極限

拉扯分開，那奇怪的形狀看起來使奶子還有點大了。然後小天用同樣的方法吧她

的陰蒂和陰唇分別拉扯到極限，之後找來她包里昨天禍害老師的強力木夾子分別

把幾個敏感點夾住。巨大的疼痛讓校長醒了過來。

校長驚恐的看著小天，四肢不能動，性器官被夾得痛不欲生的她使勁掙扎著。

小天解下皮帶，用帶鐵夾子的一頭狠狠的一皮帶抽在校長的大腿內側，頓時

白皙的嫩肉被帶起一塊紅腫。校長更是疼的睜大了眼睛不住的搖頭。鼻腔里不住

的發出哼唧聲，鼻涕眼淚流了一臉。

小天甩起皮帶狠狠的照著校長白皙嬌嫩的肉體劈頭蓋臉的抽了下去。每抽一

下就大罵一句「臭婊子！賤貨！打死你！」

沒抽一會校長的全身幾乎都被抽的紅腫起來。一道道觸目驚心的鞭傷犬牙交

錯的落在校長身上，校長疼的睜大了眼睛不住的掙扎，就連奶頭被魚线拉長都不

知道還是不住的掙扎著。

小天打累了取出校長嘴里的臭襪子一把捏住校長因刺激而挺立拉長的大奶頭

狠狠的揉捏起來，校長的奶頭非常柔韌，結實。捏在手里拉扯起來猶如皮筋一樣

手感相當好，小天毫不憐惜的不住拉扯。

「疼死我了！操你媽的死變態！你個連自己老媽都操的臭雞巴變態！你放開

我！我跟你沒完！我要告死你！你那個小婊子老師出賣我！我要把她的錄像到處

發！讓無數人看她的騷狗樣！你媽拉個逼的敢打我！有種打死我！不然咱誰都好

不了！」

小天不怒反笑，一挺雞巴操進校長窄緊的小屁眼里，校長窄小的屁眼由於灌

腸，夾的非常緊，小天的龜頭剛頂進屁眼里就被夾的生疼。於是把校長陰蒂上的

木夾子用力扯下「啪~ 」的一聲紅腫的陰蒂被夾子狠狠的折磨了一下「啊！我操

你媽！疼死我了！」校長咬著牙破口大罵。

小天又把夾子夾回陰蒂「屁股放松點！你的小屁眼子夾疼我了！不想再來一

下就給我乖乖的！」校長倔強的一咬牙「我夾斷你的臭雞巴！讓你禍害人！我偏

不松就不松！」「啪~ 」又一個木夾子被扯掉。校長疼的挺著逼不住的拱「我操

你嗎啊！禍害死我了！我的逼完了！逼?u>苟苟狹耍√鬯牢伊耍∧閼飧魴笊∧悴?BR>是人！」

感覺到校長的屁眼松弛了很多，小天猛的狠捅了進去。「撲哧~ 」一聲粗大

的雞巴齊根操進了校長的小屁眼里。校長驚呼一聲「哎喲！輕點！你這個畜生長

的不是人雞巴！這幺大的東西操屁眼子會操壞的！你這個臭變態！死變態！沒聽

說強奸有強奸屁眼子的！放著逼不操！你個死變態禍害我屁眼子！快拔出去！哎

喲你還往里捅！操你媽再捅就捅進腸子里了！嘔！嘔！」校長窄小的屁眼被小天

粗壯的雞巴齊根捅入肛腸，從來沒肛交過的她被操的直反胃，腸子里好像被一根

滾燙的鐵棍攪拌一樣，張嘴干嘔起來。

小天一邊操一邊翻出個電擊器，輕輕一按打了個電花再校長面前晃了晃「這

是什幺啊？」校長看到電擊器嚇的一哆嗦，她常用這個東西禍害主任那個老騷逼，

看主任被電的如同痙攣的母豬一樣不住求饒的賤樣說不出的舒服。可如今輪到自

己了不由害怕起來「你！你別亂來！我！我警告你！啊！！啊！媽呀饒命啊！啊！

電死我了！」校長還沒說完小天的電擊器直接戳再了她的小嫩逼上，一股巨大的

痛苦帶著麻癢侵襲著校長的肉體，身體不自覺的哆嗦起來。抽風一樣的不住抖動

著小騷逼。同時小天的雞巴也感覺到輕微的酥麻感從屁眼壁周圍傳來。操起屁眼

更加的又快感。

小天拿著電擊器每電足１０秒就停一停，輪流給校長的奶頭和陰蒂放電，偶

爾給校長不住流口水的舌頭和濕漉漉的陰唇來上一下，校長那受不了折磨翻著白

眼的表情讓小天的虐待欲望大大的增加。

校長哆嗦著不住求饒「饒命啊！受不了了！禍害死我了！要不行了！要死了！

真的要死了！啊！！！！」校長的身子打著顫小逼一撅，一股黃呼呼的尿水狂噴

而出，小天來不急躲被噴了一身。「操你媽！誰讓你尿的？」小天拔出雞巴，攥

著電擊器一下捅進校長的屁眼里。頓時校長羊癲瘋一樣全身抽搐起來。大張著嘴

卻喊不出來。眼睛里充滿了恐懼。沒一會，只聽校長的肚子里一陣咕嚕聲，屁眼

一松，大量混合著糞便的水狀黃湯噴出屁眼。弄了小天一手，小天也不介意，干

脆在她的舌頭上擦了擦，已經被電傻了的校長如同洋娃娃一樣任由小天擺布著，

小天甚至把她按在大便上讓她舔，她也無意識的動著舌頭舔起來。

吧校長解開，喂了很多水讓她稍微休息一會。恢復了一下體力，小天取出從

改造醫院弄來的超強媚藥，據說這東西是給牲口用的。如果一整枝都打進女人身

體里可能會造成精神上的嚴重破壞甚至變成瘋子，小天壓根沒打算讓校長好了去。

也不在乎她死活，於是先打了３分之１進去。頓時，校長的肉體沒一會就犯起潮

紅色。還在昏迷中的校長如同燒紅了的八爪魚一樣四肢糾纏起來。呼吸也急促了。

本來被禍害的腫大異常的大陰蒂此時更像個短小的男人雞巴一樣脹大立起，兩顆

紫葡萄一樣的大奶頭更是大了一圈。看起來濕漉漉的淫蕩異常。

小天立刻抓住大奶頭吸吮了兩口。什幺也沒吸出來。玩過了主任那多汁騷賤

的巨型奶頭以後小天發現自己有吸奶的嗜好。如今吸校長的奶子居然沒奶，立刻

沒了興趣。

吧校長弄醒，拉住她的奶頭狠狠扭了扭「騷貨！你他媽到底是不是女人！居

然沒奶水？」

校長剛醒過來就覺得全身上下除了疼痛以外居然如同被火烤過一樣。一股股

奇癢難耐的侵蝕著自己的肉體。各個敏感部位更是淌出騷湯的癢。自己本來不太

敏感的奶子頭此時被人狠狠的捏扭著居然出奇的舒服，定睛一看，自己的奶頭居

然大的異常變態「不可能！我的身體沒有這幺敏感！你對我做了什幺！你這個變

態要怎幺樣！」

小天見她居然無視自己的話，氣憤的拿起電擊器直接用小電量夾在她的陰蒂

上。頓時校長溜著騷水哆嗦起來「不要~ 不要電了！放過我吧！我知道錯了！求

求你不要電了~ 我的奶子小！沒生過孩子所以沒奶！對不起！對不起！沒有奶是

我不好！我錯了不要電了！」

小天停了手，翻出一對吸奶器。「這是做什幺的？」校長看到吸奶器沒來由

的奶頭一陣瘙癢。她可記得主任被這東西折磨奶頭的時候那對淫蕩的大奶頭里到

底噴出了多少奶。那老騷逼被這東西禍害的有多舒服，可是以前看到這東西只想

著怎幺折磨人，今天是怎幺了！居然這幺想試試。天啊奶頭真氧。

小天見校長紅著臉在那出神，又用電擊器在她的奶頭上來了一下。校長立刻

乖乖的用力擠壓著自己的奶子讓它們看起來大一些「擠奶器！是給大奶子擠奶用

的！不要電我！不要！」

「這東西主任受過沒？」「這個就是給那個騷逼用的，她的奶水一天不擠干

淨就漲的奶子疼，所以央求我給她擠奶的！真是她自己要用的！不是我欺負她真

的！」

小天給校長套上擠奶器，開關一開立刻兩顆大葡萄就被拉長吸住，可惜沒有

奶水溢出。小天很失望，拿起裝了強力媚藥的針頭直接插進她的奶子里「這只藥

聽說是給畜生配種用的，據說能讓母豬都出奶，估計給你全打進去你怎幺也能產

點奶出來了！」又推進去３分之一，校長已經感覺到自己的意識開始模糊了。一

股子從心里往外發散的燥熱如同火燒一般席卷全身，大腦仿佛不是自己的一樣，

從逼穴里發出的奇癢讓她有吧自己的騷逼撕爛的衝動，雙手狠狠的拉扯開自己的

大陰唇，手指頭猛的扣進去不住的扣挖，校長只覺得自己的逼越扣越癢，一直癢

到心里。

被藥物弄的半痴呆狀的校長拼命的手淫著，舒服的口水流了一身，跪在地上

不住的呻吟。「好厲害！好舒服哦！不活了~ 要死了哦！奶子頭！奶子頭要斷了！

有東西出來了！好變態！好舒服！沒生過孩子也會產奶！哦哦！我也是奶牛了！

呵呵！噴奶好舒服哦！」

小天一直盯著校長那仿佛要稱炸開的大奶頭，原本粉紅色的小奶頭此時已經

被禍害的又黑又紫。通過吸奶器的抽壓一股股白色的乳液沸騰著被擠壓出來。校

長神態瘋癲的翻著白眼不住的抽搐，雙腿如同八爪魚一樣死死的纏住一條凳子腿

不住的摩擦，粉嫩的陰唇已經被磨出了血絲依然不要命的蹭著，兩只手抓住自己

的乳房玩命的揉搓，兩只白嫩堅挺的小乳房在她手里好像面團一樣不住的被揉搓

成奇怪的形狀，校長的口中發出近似貓叫一樣的呻吟聲，聽起來她是哪幺的難受，

飢渴「救命啊！操我！誰來操我！什幺東西都好。插進我的逼逼里嘛~ 受不了！

小騷逼要癢死了」突然校長看到小天挺立的巨大雞巴，立刻撲了上去，如同見到

肉的狗一樣流著口水，哪瘋狂的樣子好像恨不得吧雞巴一口吞進去一樣。

小天看校長瘋子一樣的行為還真怕她給自己的雞巴來上一口，忙一腳踹倒她

用手銬把她的手反拷上。校長痛苦的夾緊雙腿不住的摩擦。騷水如同噴泉一樣不

住的從雙腿間噴出「好主人！行行好吧！操我！操我啊！求求你了給我吃雞巴！

大雞巴！我要雞巴！」

小天可不敢吧雞巴給她舔，分開她的雙腿用龜頭在逼唇上來回的摩擦幾下，

大量的淫水立刻就沾濕了雞巴「騷逼想挨操啊？」

校長不住的挺動自己的胯骨，讓小逼在雞巴上摩擦的更快「想想！想死我了！

給我雞巴！求求你給我雞巴！小逼癢死了！大雞巴快操操嘛！行行好別欺負我了！

給小騷逼吃大雞巴嘛！」

小天捏住校長腫脹的陰蒂輕輕拉扯了幾下，立刻引得校長大呼舒服「想挨操

就舔舔自己的臭腳！你的臭腳丫子不是喜歡被舔嘛？自己舔！」校長馬上彎腰一

口嘬住自己的腳趾頭吸吮了起來，舌頭不要臉的在腳底板上來回的刷「好主人！

小騷逼舔的好不好看！臭腳丫子好舒服哦！我的腳丫子真臭，真敏感，越舔越舒

服，小騷逼受不了了好主人賞我雞巴吃嘛！小騷逼要瘋了！給我雞巴！給我雞巴！

我要雞巴！」

看到校長不要臉的樣子小天的征服欲空前的滿足，一挺雞巴，猛的捅進校長

的小嫩逼里。校長的逼又窄又緊，和老師的小逼有一拼，操起來如同小姑娘一般、

此時的校長浪的好像一頭發情的母獸，完全不理會自己的小逼是不是承受的了小

天粗大的雞巴，只知道不停的旋轉擺動自己的小屁股兩條腿死死的纏住小天的腰

不讓他離開「好舒服！小騷逼好舒服！美死了！小騷逼被大雞巴填的滿滿的，好

充實哦！大雞巴真有勁！操我！使勁操我！嗚嗚！大雞巴捅進子宮了！雞巴好大！

操不進去啦！主人的大雞巴要操進子宮了！啊！啊！好舒服！」可能是藥物過猛

的關系，此時校長那原本窄小的子宮口居然洞門大開，如同一張小嘴一樣在小嫩

逼里一口吸住了小天的大龜頭，小天被這小嘴一夾立刻舒服的猛捅一陣，只聽

「撲哧~ 」操逼聲和臀肉相撞的「啪啪~ 」聲不住響起，隨著小天的狠操校長的

小逼漸漸齊根吞沒了小天的雞巴，但沒生過孩子的校長窄小的逼道根本無法容納

小天的巨物，「撲~ 」的一聲小天的雞巴居然真的捅進了子宮里，頓時窄緊的子

宮口如同個小管卡子一樣卡住了小天的龜頭，每次雞巴想拔出都被子宮口死死的

夾住無法拔出，小天干脆就用雞巴頂住小逼，用大龜頭在子宮里快速的摩擦挺動。

校長只覺得自己這一輩子都沒這幺舒服的挨過操，任何感覺都無法代替的強

烈快感使她幾乎要瘋了，此時就使殺了她，她也要死在這大雞巴上。「主人！舒

服死我了！子宮好舒服！大雞巴真厲害！吧子宮操開了！不活了！我不要活了！

讓我死在大雞巴上吧！主人求求你！用大雞巴捅死我！逼心舒服死了！我的子宮

就是給主人准備的雞巴套子！主人你禍害死我吧！」

小天也被小子宮夾的異常舒服，校長多汁的騷逼每次一高潮就會夾緊一分，

此時高潮了幾次的校長的小騷逼緊緊的包裹著自己的整條雞巴，每次抽插都會讓

雞巴徹底的感受一次來自陰道的摩擦。那超強的吸力仿佛要吸干小天的精液，小

天狠命的操著，扶住校長的頭一口吸住老師長伸的香舌，兩條舌頭纏繞在一起糾

纏了很久才分開「騷逼！本來今天想弄死你的！不過我給你個機會！看到那針媚

藥了沒？剩下的藥全打進去你要是還沒瘋我就留著你！」

校長此時連續高潮了幾次已經恢復了一點神智，知道那藥的厲害，真的再打

上一些自己肯定會變成瘋子。嚇的她沒命的動起胯骨，讓自己的小逼盡量的取悅

小天「不要！不要弄死我！我什幺都答應你！多變態的事我都干！我不要臉我是

畜生！不要給我打針了！我一定會瘋的！求求你不要！」

小天可不管她！這藥居然這幺有效，全打上以後說不定校長就會變成一個只

知道性的瘋子，又解氣又解決麻煩。想到這抱著校長邊操邊取來藥。

校長驚恐的看著小天手里的針，不住的掙扎嚎叫著「不要！主人不要啊！我

給你當狗！我給你當豬！你放過我吧！你留著我有用！我給你介紹胖妞玩！我認

識好多老騷逼！」看著針頭離自己越來越近校長哭著大喊著「求求你！不要！我

是狗！汪汪……汪汪~ 放過我！求求你放過我！汪汪汪……我吧我認識的變態都

讓給你！有比主任屁股還大的大屁眼子母豬！又騷又賤真的！還有大奶牛！主人

你要什幺樣的畜生我都幫你弄來！放過我吧！我去隆胸！我去隆臀，主人你別弄

死我！求求你！我求求你！」

就在針頭接觸到校長的脖子時「撲哧……」校長嚇的拉了出來屁眼不受控制

的完全失禁，窄緊的子宮極力收縮夾的小天差點以為自己的雞巴要斷了。

這時小天的姐姐突然來了電話「主子！你可別弄出人命啊！會吃官司的！你

吧她禍害夠了就得了，禍害完了帶醫院來。這有好玩的！我保證讓那個校長以後

活著比死了還痛苦！咯咯兩只狗狗已經准備好接受改造了，就等主人你回來拿主

意了！」

小天看看被嚇傻了的校長，瞳孔渙散的樣子還真有幾分可憐人，丟掉針管，

拍了拍校長的臉蛋，好一會校長才緩醒過來，依然一臉的驚恐，一張小嘴，香舌

不住的給小天全身舔著「好主人你放過我！我什幺都做！我什幺都事都干！你別

弄死我！」

小天拉住她的頭發，一口吸住她的舌頭吃了一會「騷貨！想活可以！昨天怎

幺禍害我家寶貝的腸子的？今天你自己禍害自己！另外！你的小逼我操著挺舒服

的！我要把你地子宮給弄出來好好看看這寶貝什幺樣！你做到了我就放過你！」

校長忙點頭答應「怎幺弄我都行！主人你玩吧！我都答應！我以後真心的跟

著你！真的！主人操的人家好舒服！小騷逼已經離不開主人的大雞巴了！早知道

被大雞巴禍害這幺舒服我才不敢和您作對呢！主人讓我親親大雞巴好嗎？」

小天費力的拔出雞巴，「嘩啦~ 」騷逼里積存的大量騷水如同泄洪一樣噴了

出來，校長身上的春藥效果還遠沒得到滿足，當下呻吟一聲跪在地上兩眼直勾勾

的盯著小天挺立的巨型雞巴「哇~ 主人的大雞巴可真厲害！看這上面的大紫筋！

好暴力哦！」說著就親了一口，然後舌頭纏在龜頭上又狠狠的嘬了一口「味道好

美哦！大雞巴！大雞巴！親親大雞巴！大雞巴哥哥以後要好好照顧騷逼小妹妹哦！

啊~ 大雞巴好燙哦！滑溜溜的！」說著臉蛋貼在雞巴上摩擦起來，那享受的樣子

比電影里的痴女還要賤上幾分。

小天被她的騷樣勾搭的也夠嗆，忙抱起她放到凳子上，讓她屁股朝天躺好，

然後讓她自己用手分開屁眼，找來幾根蠟燭融掉以後吧一盆蠟油順著吸管倒進校

長的小屁眼里。「啊！！！好燙！屁眼子！好燙啊！！主人饒命啊！屁眼子要壞

了！嗚嗚！！」校長哭著卻不敢掙扎，任由一小盆滾燙的蠟油倒進屁眼。等小天

用蠟油給自己灌完腸才哭著道「主人~ 好壞！屁眼疼死了！」小天摸了摸校長的

小肚子，里面的蠟油正在逐漸凝固，忙讓她下地蹲好「一會蠟油干在你腸子里之

後往外一拉！你的肛腸准能出來！以後玩屁眼子保證舒服死你！」校長聽完嚇的

一哆嗦，看到小天不滿的表情馬上又強笑道「主人就使會玩！小騷逼聽你的怎幺

禍害我都行！」

小天又找來兩根魚线，串在強力的夾子上，讓校長自己大力的撕扯開自己的

騷逼，然後一只手拿著穿好线的夾子分開陰唇一用力，整只手塞進了校長的小逼

里，校長的小嫩逼又窄又緊，好在現在她發情的厲害，逼道里濕滑異常加上她的

雙手在陰道口大力的拉扯，才讓小天的手順利進入，即使這樣也疼的校長滿頭大

汗，咬著牙不停的哼唧。校長的陰道狠短，小天的小臂都沒進去就已經摸到了子

宮口，此時的子宮口依然因為藥物的關系張開著，真如一惹人喜愛的小嘴一樣，

隨著小天的手一摸就一張一合的自動吸吮起手指來，小天玩了會更堅定了要把她

的子宮拉出來的信念，一狠心夾子分別夾住子宮口的肉壁。校長疼的哀號一聲唔

住小腹不住的打滾「疼死我了！不行了！疼死了！疼！疼！」

小天對校長可沒半點憐惜，強分開雙腿，吧陰道壁往兩邊一扯，讓她的陰道

口大張，然後雙手拉住魚线狠狠一拉，「禿嚕~ 」蚌殼一樣的粉嫩小子宮居然就

這幺被拉了出來，解開夾子以後小子宮口居然往回縮，小天哪能讓它回去？忙一

把捏住，校長也配合著往外用力，其實子宮口是有很好的伸縮性的，被拉出陰道

後反而不疼了，而且異常敏感的性器官被玩弄讓校長感覺到變態的快感。

校長不可置信的睜大眼睛輕輕用手指頭捏著子宮壁試著拉扯了幾下。巨大的

快感刺激的她下肢猛的抽搐起來，「媽呀！真變態！這是我的小逼嗎？」說著站

不住的校長一屁股坐到椅子上大叉開雙腳不知羞恥的吧子宮對著小天狠狠的蠕動

了幾下，那粉嫩的如蚌肉一般的器官此時變態的蠕動著，仿佛一個有魔力的漩渦

勾引著小天的欲望，小天緊盯著眼前著變態的一幕狠狠吞了口口水。忍不住伸手

捏住著個肉套兩邊一分，「撲哧~ 」一股騷水隨著小天拉扯開子宮，毫無征兆的

噴了小天一臉、如同一個信號。小天猛的一挺雞巴。用力一扯子宮，伸縮性超強

的子宮猶如避孕套一樣被小天套在雞巴上，手扶校長的屁股用力爆草起子宮來校

長如同被電擊的青蛙一樣被操的抽搐著直蹬腿「媽呀！受不了！小騷逼的子宮被

變態主人操了！我的變態子宮好舒服！媽呀！媽呀又尿了！停不住！停不下來了！

又來了！高潮好舒服！哦哦！主人別讓我尿了！媽呀又噴了！好丟臉！好變態！

我比臭母豬主任還會尿！不行了停不下來了！又來了！高潮了！高潮了！哦！」

被操了幾十下的校長，如同打開的水龍頭，騷水不停的狂噴而出，顫抖的子宮包

裹著雞巴。讓小天說不出的舒服。

小天更狠命的抓住子宮壁狠狠的擼套雞巴。在校長不知道連續高潮多少次後，

子宮突然猛的一收縮，狠狠的刺激了一下小天，小天的雞巴頭在子宮的包裹中仿

佛被用力的嘬了一口。異常舒服的感覺讓小天終於射了出來。

獸欲得到發泄的小天這時才發現校長已經在連續的高潮中虛脫暈了過去。

又讓校長休息了２個小時。校長終於虛弱的醒了過來，癱軟在床的樣子完全

沒了女強人的影子。小天撫摸著她的肚子，那里面的蠟油早已經凝固成塊，校長

被他一揉肚子頓時感覺自己的肚子里仿佛塞了塊大石頭，還是把腸子完全粘住的

石頭，難受的她不住的扭著小屁股。

小天拍了拍她的屁股讓她狗趴好「乖乖的拉出來！然後就帶你去醫院，簡單

的打個豐臀豐胸針你就乖乖的給我當性奴隸小母狗吧！我現在還滿喜歡操你的！」

校長白了他一眼，努力高掘起屁股，用力的分開屁眼哼唧道「真是個大變態！

剛才要死要活的非要弄死老娘！這會吧你伺候舒服了就好的跟另一個人一樣！操

他媽的我也是賤！這逼怎幺就跟漏了一樣騷水趟成這樣！就跟幾輩子沒挨過男人

操一樣！」說著肚子一用力，頓時「哎呦媽呀！」一聲校長的臉刷的一下如同白

紙一樣慘白，汗也流了下來。整個人癱軟在床上如同死狗一樣拉松著腦袋。

小天輕輕一摸校長的屁眼，她立刻觸電一樣跳了起來「疼死我了！操你媽個

臭變態！老娘的屁眼子讓你給費了！嗚嗚！疼死我了！拉不出來！那幺大塊蠟油

怎幺啦的出來啊！我一用力連腸子都疼！嗚嗚！你個死變態賠我屁眼子！」

小天臉一板，兩個耳光抽在校長臉上「操你媽的老子就是嫌你屁眼小！屁股

小！就是要給你擴肛怎幺的！就是要你連腸子都拉出來！媽了個逼的的老師的肛

腸也脫出屁眼了多好看！也沒見她咋地啊！你就哭成著個德性！臭脾氣誰慣！」

小天一凶校長一下就沒脾氣了，忙雙手掰開屁股肉衝小天掘好委屈道「你個

沒良心的~ 剛才操老娘的時候怎幺沒這幺臭的臉啊！這會雞巴舒服了就這幺對付

我！你說怎幺弄吧！我豁出去了！」小天也有點尷尬，好像提了褲子不任人一樣。

但是這時候由不得他心軟，一次不弄服了她以後還了得？繼續虎著臉道「你

他媽的別唧唧歪歪的！剛才操的你不舒服怎幺的？好像你自己都舒服昏過去了吧？

整的好像就我自己舒服一樣！你是想長痛還是短痛？」校長白他一眼「長痛不如

短痛！老娘今天已經著樣了！你就給老娘個痛快吧！我遭罪遭夠了！」

小天點點頭！這女人確實挺狠得！「那你掘好了！肚子用力！我用掛鈎扣進

你屁眼里的蠟油塊里。咱倆一起用力，一次吧蠟油拉出來。」校長梅吭聲，直接

咬住枕頭埋頭使勁拉。

小天也做好准備後數到３倆人一起用力，只見紅色的蠟油塊在屁眼口處越來

越大，但由於屁眼過於窄小始終拉不出來。校長已經疼的直哆嗦了。估計再有一

分鍾非疼暈過去不可。那時候可更費勁了。

小天一咬牙，狠下心來，扶起校長趁她還沒反應的時候狠狠一腳踹在她肚子

上，「撲哧！碰！」仿佛開香檳一樣，巨大的蠟油塊猛然衝出屁眼。校長慘叫一

聲直接翻白眼暈死過去。

此時校長的小屁眼已經不見，一股粗長的肛腸裸露在外面，外翻的腸壁中間

是一個巨大的粉色肉洞。看著這巨大的「屁眼」小天估計皮球都塞得進去。顯然

校長的盆骨已經稱裂了。忙用被單包好校長趕去醫院。


──────────────────────────────────────────────────
第13章  【少年的玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

當小天偷偷把校長抗到姐姐說的醫院把昏迷的校長交給護士去照顧後，就徑

直來到媽媽和姐姐的病房，因為長劇下降，尤其是媽媽的屁股由於小天特殊的虐待欲望被打的更是慘不忍睹，雖然

媽媽的巨臀受過改造可以快速恢復傷勢，可小天和媽媽玩打屁股游戲的頻率過高，

導致媽媽的屁股整天都是紅腫的，原本白花花的肉臀此時布滿了傷痕。

小天悄悄推開門來到媽媽的病床前，突然停到簾幔里傳來媽媽和陌生女人的

對話聲：「哎喲～我說妹子～～不是我說你！看看你這屁股被打的，你家里那個

也太變態了吧，讓你自己來吧肉體改造禍害成這樣不說，還這幺虐待你，這才從

我這出去幾個月啊？看看你身上這些傷，還有你女兒，難道也和你一樣找了個變

態老公嗎？怎幺你們娘倆都這樣了？看看～～看看這屁股上的傷，要是不喜歡你

的屁股大當初別讓你來動手術啊。」說著似乎用手撫摸著媽媽的屁股。里面傳來

肌膚摩擦的輕響。

只聽媽媽用甜的發膩的聲音嬌膩道：「醫生姐姐～才不是呢……我……我是

求我老公打我的……一天不打屁股……我的屁股就癢的厲害，而且我們做愛的時

候不玩打屁股游戲就……就不夠興奮」

「瞎說！男人啊都是那個德行，有喜歡大奶子的，哪有喜歡大屁股女人的！

姐姐我啊４０多年了就沒見過一個喜歡大屁股的男人，偷偷告訴你，我以前的男

人就是嫌棄我這屁股太大才不要我的要不我也早嫁人了呢～呵呵～～」

聽到里面２個女人聊的熱鬧，小天也不打擾，躲在一邊稍微掀開簾幔偷眼往

里看，只見媽媽慵懶的趴在床上，被子蓋了一半，從腰部露出屁股，雪白肥碩的

大屁股上青紫交錯的傷痕使哪誘人的臀肉格外迷人。姐姐趴在媽媽對面的床上兩

手支著腦袋憂心忡忡的想事情，雖然面衝著小天卻一時沒發現他。和媽媽聊天的

女醫生看背影略微肥胖，身材藏在加大加肥的白色大褂里看不出所以然來，此時

正一只手輕輕摩擦著媽媽的屁股，不時的問一句「這疼不疼了」，「那癢不癢」

並做著記錄。

小天看了一會剛要進去，卻突然間看到醫生的一個動作，整個人如同定身一

般無法動彈，只見醫生此時似乎站著聊天感到累了，突然拽過旁邊的一把靠背椅

子，一屁股坐了下去。原本被寬大的白大褂遮住，並且有一半視野不清看不清楚

的腰身此時猛然展現在小天眼前，那肥大的屁股隨著臀肉找到支撐點猛的想兩邊

大肆擴張，巨大的臀瓣似乎要撐爆大褂一般緊緊的肋在腰腿之間。那如同隨時要

爆裂般的肉感臀肉即使在肥大的大褂里都那幺的清晰可見，小天一直以為媽媽和

姐姐猶如磨盤大小的巨大屁股已經算大的了，可是任誰看到眼前這兩瓣車輪大的

屁股瓣時都會震驚的說不出話來。

醫生此時也聽到後面有人進來，忙一把拉過被子蓋上媽媽的屁股，一下站了

起來，小天的眼睛一直緊緊的盯著那對巨大的臀肉艱難的從靠背椅子里擠出去的

過程，恨不得幫她推推那肥屁股肉。

醫生回頭一看是個半大的小伙子很尷尬的打招呼道「你好……我是她們的主

治醫師，你……」醫生的話說到一半就發現不對頭，眼前的這個少年神情怪異，

眼睛一直盯著自己的下半身猛瞧，壓根連自己的話都沒聽進去，想到自己多年來

一直被人嘲笑的大屁股頓時狠生氣，此時媽媽忙介紹道「哦不好意思啊姐姐～～

這是我兒子，那個～～他不太懂禮貌！小天啊！快跟醫生阿姨打招呼！」

小天忙應付幾句，可眼睛總是不時的飄象醫生的大屁股，醫生冷哼一聲轉身

就走：「看看看！沒見過大屁股女人啊！老娘就是個大屁股怎幺了！沒家教的臭

小子！」

說著快步走了出去。小天的眼睛從醫生轉過身就沒離開過她的肥臀，只見那

對巨大的臀瓣肥美異常，而且居然因為過於巨大還有些下垂，仿佛在褲子里塞了

兩個大圓肉墊一般，隨著兩腿的走動不住的左右擺動，讓人很擔心這個女人的腿

到底能不能支撐的住這幺兩大陀巨肉。

直到那個讓人驚心動魄的大屁股消失在門口小天才訕訕的收回目光，意猶未

盡的搖搖頭，「主子～～看上人家了？」姐姐調侃的聲音響起，「這個是誰啊？」

小天也不避諱直接問道「喲～～想了人家半天怎幺連人家是誰都沒記住啊～～人

家可自我介紹了呢～」姐姐酸溜溜的調侃道。

小天也不客氣。一屁股坐在媽媽的床上撫摸著媽媽的頭發，伸手摸進被子，

抓起大奶子狠狠的揉著。「你們早認識？」姐姐哼了一聲別過臉不說話，媽媽乖

巧的吧臉枕在小天的跨間解釋道：「是認識的，她是個醫生，我和你姐姐的改造

手術就是她做的。」

小天不樂意的在媽媽的大屁股上扇了一巴掌「操！這幺好的貨色怎幺不早告

訴我！媽個比的這可是個尤物啊！」媽媽扭動著屁股也醋意十足的道：誰知道你

那幺貪心……當初就我們倆你不是都玩不過來嘛！現在見一個愛一個！對了你沒

把那個校長怎幺樣吧？」

小天簡單的說了一下校長的情況告訴她們別擔心，又去別的病房看了看主任

和老師，見她們倆乖巧的很，正努力修養身體，准備改造，也就放心的出來，回

到媽媽和姐姐的房間，見她們倆神情羞澀的在一起嘀嘀咕咕不知道說什幺「說什

幺呢？也帶我一個！」

姐姐白了他一眼，還是不搭理他，還是媽媽紅著臉在他耳邊輕聲道：「在說

給你生崽子的事呢！你是喜歡男孩還是女孩？將來我給你生一個～」

小天心里一蕩，忙湊到姐姐旁邊一邊一個樓住姐姐和媽媽，「媽媽真乖～～

回去咱就繼續努力去，好好喂喂你這個蕩婦。姐姐呢？給不給我生啊？」

姐姐撅嘴道「不生不生～找你的大屁股醫生給你生去吧！哼！」小天扭過姐

姐的小臉，一低頭衝著小嘴吻了下去，姐姐嘴上說，可是心里屈服著呢，沒用小

天挑逗，一條滑膩的淫舌就自動纏了上來，鼻腔里頓時發出一陣醉人的哼聲，媽

媽也不甘示弱的伸舌頭加入其中，３人正忘情的吃著舌頭，上下大動其手的互相

愛撫著性器官，突然醫生闖了進來。

「該打針……」醫生頓時被眼前的情景驚呆了，只見母子３人淫穢的糾纏在

一起，３人的手互相忘情的擺弄著對方的性器，兩女熟練的擺弄雞巴的動作一看

就是長雞巴已經充血挺立了。

醫生嚇的忙反身關門跑了出去，一路跑一邊腦子里滿腦子都是剛才那副淫蕩

的畫面「原來那個喜歡虐待屁股的大變態老公居然是她的兒子。太變態了，吧屁

股打成那樣，那個孩子真的喜歡玩弄屁股嗎？那我的變態大屁股他喜不喜歡？不

對不對，我怎幺能像到這個。這個家庭好變態啊！那個粗大的雞巴……真的好粗，

比電影里的還嚇人，」

就這樣一邊胡思亂想著一邊跑回自己的房間。反鎖上門捂著胸口努力平復著

自己的呼吸，醫生覺得自己的心髒快要跳出來了一般。雖然自己經常給一些變態

的有錢人改造她們的女人，甚至有很多的妓女來找自己改造身體，幾乎什幺變態

女人的肉體自己都接觸過，可是作為一個被人唾棄了４０多年沒人碰的老處女扎

一見到那個淫穢的場景還是受到了衝擊。

醫生覺得自己的血液在沸騰，她知道自己成熟的肉體一旦被挑起欲火很難平

復，下午還有工作，如果出丑就麻煩了。趕忙找到自慰器脫掉褲子，狠狠的給自

己肥白的大屁股一巴掌，醫生每次自慰都會不停的打自己的屁股，因為她痛恨自

己有個變態屁股，就因為自己有這幺大的一個大屁股多年來一直被人叫大屁股母

豬，要知道自己年輕的時候社會不想現在這幺進步，性行為也相對簡單。戀臀癖

在以前根本沒聽說過，當初自己就因為這巨大的屁股被無數男人唾棄過，直到最

近幾年在歐美的一些色情電影里才有看到一些變態男人喜歡操大屁股的肥婆，但

是自己卻從來沒遇見過，今天……今天的那個少年卻給了自己不一樣的情愫，她

覺得自己跑出來的時候背後那雙眼睛火辣辣的一直在盯著自己的肥臀，醫生一邊

忘情的拍打著自己的屁股，一邊抽著著自慰器，腦子里竟然全是小天赤裸裸的盯

著自己屁股的眼神，這居然使自己異常的興奮，「那個變態家族！那個變態媽媽

和兒子！我也是個變態，被人這幺盯著大屁股看就能興奮成這樣！哦～～好舒服！！

要來了！！怎幺會這幺舒服！！天啊好有快感！」醫生拼命的壓抑著自己的哼叫

聲，可是那份變態心里刺激的她發出越來越大的呻吟聲，而她卻完全不自覺。

正在醫生要高潮的當口「碰碰碰！」有人敲門，醫生嚇了一跳，忙飛快的收

拾自己的衣服。「誰……誰啊！」

沒人答應，可是門卻越敲越急，片刻後醫生匆忙整理好自己的衣服一開門，

突然一只大手把她推進屋里，隨手關好門，醫生才看到，進來的居然是剛才用眼

睛猥瑣自己使自己產生性幻想的那個變態少年小天「你……你要干什幺！」

小天目光炯炯的盯著她，鼻子一動「什幺味道？好熟悉啊！」「碰！」小天

一把把這個肥美成熟的女醫生緊緊的抱在懷里，不停的來回嗅著「好香～～～有

很騷很騷的味道！！你在干什幺呢美麗的醫生阿姨？」

醫生羞紅著的臉上帶著剛才幾乎高潮的潮紅，明眼人一眼就看的出這個女人

在做什幺，畢竟是個經過市面的女醫生，最初的慌亂過後立刻鎮定了下來，胸脯

一挺，潑辣道「老娘在手淫！看不出來啊？你這個死變態！」「當然！」小天一

低頭，一口咬住醫生挺立在衣服里的大奶頭，那挺立圓潤的大奶頭沒有乳罩的束

縛在衣服里是那幺的搶眼，「啊！疼！輕點！」敏感的乳頭被咬，一股快感頓時

勾起還未平復的性興奮，畢竟是如狼似虎的年紀，哪有不渴望性愛的女人，沉浸

在酥麻感覺中的醫生一

小天吧頭狠狠埋進醫生飽滿的胸脯里，咬住奶頭不放，見她居然不反抗，更

是欣喜異常，一雙手很快就從摟著的腰上換到那惦記半天的大屁股上，一手抓在

肥厚的屁股肉上，那飽滿柔軟的手感頓時令小天愛不釋手，立刻狠命的揉抓起來，

這對肥大的屁股瓣不僅巨大多肉，而且居然異常的柔軟，與大多數女人那緊繃的

屁股不同，這個屁股由於巨大而肥碩，似乎肌肉完全生長不到這個地方來一樣，

柔軟的如同乳房，巨大沉顛的肉感包裹著小天的雙手，用手托著屁股底下居然一

只手都握不到屁股的半片，整個手掌插進屁股溝居然手指都摸不到底。

感覺到自己恥辱的屁股遭到玩弄醫生本來很惱怒，可那雙有力的大手死命的

用力抓弄揉玩自己的屁股卻讓自己完全生氣不起來，從它那有力的手指上傳來的

力度是那幺的霸道，不容反抗，自己的屁股仿佛找到了等待已久的主人般被肆意

玩弄的同時居然象身體傳播著前所未有的快感，醫生覺得自己的腦子完全亂了，

「這個變態的男人不討厭大屁股女人嗎？他這幺玩弄我的屁股是在討好我嗎？為

什幺？戀臀癖？為什幺我的屁股上傳來那幺大的快感？被玩弄的屁股……真的好

舒服，好讓人著迷……」正在醫生胡思亂想的時候突然感到這個男人的手指居然

插進自己的屁股溝里，在那一掌寬的肥大屁股肉里藏著的哪個大屁眼曾經嚇跑了

唯一一個能忍受自己大屁股的男人，他要是摸到了，「不行！」

醫生突然清醒過來雙手死命的拉住小天的手腕「好人～～跟我說說話……阿

姨沒受過男人禍害……有點緊張……你……你是想勾搭我……跟我好是吧？」

小天整沉浸在那夢想一般的肥大屁股給自己帶來的快感，正震撼於那多肉的

股溝到底多幺的深邃，突然被拉住不由惱怒，聽到醫生的話猛然醒悟，這個妞還

沒到手，還不能肆意的玩弄。手賴在大屁股上不肯松開，繼續感受著那份柔軟和

細膩，心中不斷猜測著這個大屁股溝到底有多深，嘴上壞笑道「騷貨！你哪用我

勾搭！分明就是你在用大屁股勾搭我！寶貝兒……你的屁股可真夠大的，比我媽

媽那個改造後的大屁股還大！說說你是吃什幺長大的？回去我也讓她倆多吃！」

醫生見他的一雙壞手不肯離開自己的屁股心中也暗自得意，只是不敢肯定自

己這幺好運能遇上個戀臀癖，試探著問「你……你不嫌棄我的屁股很大很難看

……又不挺翹……又不性感？」

小天吻上她性感的嘴唇邊舔著她被吸出口中的舌頭邊含糊的逗弄道「嫌棄！

當然嫌棄！」見醫生臉色一沉，舌頭也縮回去了，忙在大屁股上拍了一巴掌笑道

「我嫌棄你的屁股還不夠大，不夠肥，要是再大上一圈我就把命都陪在你身上！」

醫生聽到這幺赤裸裸的夸獎心里又是得意又是擔心「你真是變態，哪有喜歡

女人大屁股的……不是逗我玩呢吧……長這幺大可從沒見過你這樣的……以前我

遇到的男人都被我的大屁股給嚇跑了，說……說我是個大屁股母豬……一見我脫

了褲子後面鼓出那幺肥大的兩陀肉就硬不起來了！你……你是不是也……啊！」

醫生話沒說完就被小天面衝牆粗暴的按到牆上，，然後感覺屁股一涼，褲子

已經被扒了下來，接著「啪啪啪～」大屁股上連連被扇了幾個巴掌，然後小天用

胸膛頂著她的身子，一雙大手重又撫摸上肥丘，小天咬著她的耳垂，粗重的呼吸

著問道「寶貝兒……你的褲子被我扒了，大屁股我也打了，你摸摸我的雞巴，看

看軟沒軟？」說著拉著她的小手塞進自己的褲襠。

醫生一顆心已經跳到嗓子眼了，興奮和激動讓她滿面潮紅，小天那粗暴的求

歡方式狠狠的刺激著這個老處女的神經，手里被強迫握住一根想象不到得粗壯雞

巴更是讓她又驚喜又期待「好大……好燙……」手不自覺的上下擼套起這根凶暴

的肉棍，感覺到手心里傳來的滾燙熱度和雞巴上那一根根肉筋的粗大，可以想象

到這根雞巴的主人有多幺的興奮，大雞巴被勾引的多幺難受。心中滿是甜蜜，一

直然繞的欲火也被耳邊男人粗重的喘息聲點繞到另一個熱度。

醫生只覺得自己的騷逼前所未有的下賤過，渴望被操的子宮微微發顫，里面

已經涌出高潮般洶涌的騷水，自己的大腿甚至已經被淫水打濕了，理智漸漸離開

了自己的大腦，原始的無法抵抗的欲望已經讓一個舊曠飢渴的中年女人變成了一

只禽獸，手里不停的擼套著寶貝雞巴，大屁股在那有力的大手上扭動撕磨起來，

「大雞巴可真大……你這個大變態，臭流氓，這幺想拿這根大雞巴禍害我嗎？」

小天見她動情哪里還忍的住，抱起醫生丟到床上飛快的脫掉褲子，衝到她身上挺

雞巴就操。

小天只覺得自己的雞巴似乎被多汁的蚌肉夾住一般，里面濕滑，窄緊異常，

而且因為醫生巨大的屁股導致逼穴里空間更小，那比小姑娘還窄小的逼道操起來

格外的有快感忍不住叫道「真他媽緊，騷逼你多久沒被操過了？」

醫生只被操了幾下就全身沒力的任由小天擺弄，雙腿死命的纏著小天的腰似

乎怕他跑了一樣不住的挺胯配合小天操弄，淫穢的哼唧著「大雞巴輕點……哎喲

……哎喲不行……好人兒……心肝……輕點，不可以……不可以全插進去小逼逼

受不了，小老公……你是我親老公……我這小逼還嫩著呢……以前……以前從來

沒被操過……你他媽輕點啊……逼要漏了……哎呀我操！頂進子宮了！受不了

……好舒服……要瘋了……舒服死我了……」

小天操了一會心里老惦記著那迷人的大屁股，忙將醫生翻了過來讓她成狗趴

式，雞巴在小嫩逼上摩擦了幾下逗的醫生不樂意的哼唧了幾聲才狠狠的插了進去，

由於後交式插的更深，這下小天粗長的雞巴居然齊根插了進去，四周的嫩肉包裹

摩擦著雞巴讓小天色心大動，低頭盯著那肥大的白屁股兩塊大磨盤似的肥臀瓣隨

著小天的挺入不住晃動。晃的小天眼睛直花，忍不住一手扶著腰一手抽出皮帶輕

輕的抽打起來，小天第一抽她沒敢太用力，怕她受不了，也不知道她的忍受底线

在哪只能一點點來。

驟然遭到這種輕度的虐待，醫生在性興奮中說不出的享受，「大雞巴老公

……哎喲……大屁股打的舒服嗎？哎喲……老公真會玩……啊～啊～大屁股開花

了……老公……你喜歡我的大屁股嗎？喜歡嗎？變態大屁股好玩嗎？」

小天見她反應淫蕩，虐心大起，稍微加重抽打的力度「啪～」的一聲雪白的

大屁股上頓時多了一跳紅痕，那白花花肉墩墩的肥丘上多出的紅痕是那幺的美麗，

誘人。「喜歡！大屁股真漂亮！

寶貝兒～這可真是個寶貝兒！」小天說著丟掉皮帶，扶正她的腰，雙手抬起

左右開弓大力的扇起屁股，那碩大肥美的屁股肉在拍打的過程中不住的變形，左

右顫動，蕩出一陣陣肉浪，小天越打越興奮，越興奮越用力，沒２分鍾，醫生的

大屁股已經完全被打紅了，醫生也疼的受不了高喊「哎喲……輕點……好老公輕

點……屁股疼……疼死我了……雞巴也輕點……受不了了……捅死我了……大屁

股要被打爛了……哎喲……哎喲……你這個狠心的……逼都操壞了……哎喲…

…受不了……救命啊……饒了我吧……我不行了……不行了要死了……哎喲…

…哼……哼……」

小天見她神情不像假裝，知道這小嫩逼窄小嬌嫩不抗操，忙抽出一半雞巴輕

操快捅，雙手也改扇為揉，被打的紅彤彤的肥大屁股格外柔軟，而且微微發燙。

「小浪貨真不抗操！這幺幾下就受不了了？我姐姐和我媽每天得要２次呢……看

你半次都扛不住……真嬌貴！」

醫生正美著呢，長這幺大也沒嘗過這滋味，感受到身後男人的溫柔，那滾燙

的雞巴不死命的往里捅而是加快的摩擦著自己敏感的肉壁馬上讓她感受到高潮迭

起，心里也得意，身上也舒服，只覺得如同身在霧里，沒的全身發顫「哼恩…

…嗯……老公好棒……好舒服哦……比手淫還厲害……要高潮了……真舒服…

…不要活了……愛死你了……操死我把……用力……用力……弄死我……讓我高

潮……要來了……要來了……舒服了……操操操！操！！高潮了老公……老公我

不行了……讓我高潮吧……求求你……來了……來了……」說著醫生屁股一送一

抬猛的抽動幾下，一下趴在床上，逼里流出大量淫水，喘息著發出貓哼聲「好美

……好舒服……從來沒高潮的這幺猛烈過……還是有男人好……比按摩棒厲害多

了！」

小天拔出雞巴用她肥厚的臀肉夾住，輕輕的上下抽送，「寶貝兒……你這種

尤物怎幺會是個處女？」醫生感受到小天對自己的迷戀也知道自己的大屁股可是

戀臀癖的真正寶貝，扭動著身子撒嬌道「還不是男人沒眼光，看到我的大屁股都

嚇跑了！就你這個變態看到我才這幺色色的挺雞巴來操呵呵，就便宜了你咯！」

小天得意的揉搓著她水水的騷逼逗弄道「那是我命好……老天吧你這個大寶

貝留給我了！哈哈！寶貝可惜你不夠騷！不然我就把你娶回家天天操你！」

醫生嘗到男人的滋味哪還離得了，不樂意的撅嘴道「我哪里不騷了！我哪不

夠騷了！我都４０多了比你媽歲數還大你咋娶我？」

小天照著大屁股狠狠的來了一巴掌，打得肥肉好一頓猛顫「４０多怎幺了！

我連我媽都操了我說娶誰還不娶誰？趕緊撅屁股！今天順便把你的屁眼也給開個

包！」

醫生一聽他還真不嫌棄自己歲數大，試探著問「你……就不嫌棄我歲數大？

玩不了幾年可就成老太婆了！」

小天混不在意的吧臉整個埋進大屁股溝里狠狠的過了過癮才說「老太婆怎幺

了？我媽還是我的母狗呢！我也是要操一輩子的！只要你夠聽話！夠騷！就是老

了不是還有這個大屁股給我玩嗎？就怕你不乖！不可我心讓我隨便玩那我就硬不

起來了！還怎幺操你？」

醫生一聽也是。真等自己成老太婆了他這個戀臀癖說不定真的捧著自己的大

屁股猛操，可是如果這個變態的嗜好不滿足的話哪個男人會對著個上了歲數的女

人硬的起來？想到自己真能嫁給一個不到２０歲得壯小伙子，自己這輩子可也算

沒白活，心思馬上動了起來，心想「可得勾住了他，讓他知道我的騷味以後好惦

記著我，別提上褲子就不記得了！」

想到這，醫生一臉的媚笑，搖晃著大屁股嬌聲道「小心肝兒……瞧你說的！

我都老太婆了能得你寵幸哪還能不聽你的啊！你說我不騷？４０的女人都是如狼

似虎的哪有不騷的？何況我這個老處女了？你摸摸我的騷逼？騷水停過嗎？就是

逼太嫩了被你的大雞巴給操的太疼了受不住了，這才沒纏著你要！要不我還不把

你的精液給榨干啊～咯咯～既然你想看騷女人！等著！一會非讓你死在老娘的屁

股上！」

說著醫生下了地，從櫃子里翻出一件網狀的褲襪，只見這條黑色網狀的褲襪

異常肥大，醫生風騷嫵媚的一條腿一條腿的穿了起來，當褲子一提，小天的雞巴

幾乎炸了起來，只見這條褲襪齊腰而止，前面完全和普通的褲襪一樣，可是後面

在屁股位置是中空的，只有幾條絲絨堪堪的欄住屁股肉，這樣使一個碩大肥美的

巨大屁股完全被周圍的網狀襪子擠壓在中間，那白嫩的肥肉異常的肥厚，隨著醫

生穿好在原地走了幾步，那肥肉隨著胯骨左右上下猛的擺動起來，似乎是兩個大

水袋晃悠到下面時臀肉幾乎都打在了腿彎上，那變態的美感讓小天瘋了一樣撲過

去。長口就咬在那肥厚的肉瓣上。

感受到臀後的男人發瘋一樣的咬自己的屁股，醫生得意的用大屁股瓣夾住小

天的臉，左右甩了甩「怎幺樣？愛死我了吧？變態大雞巴想不想娶我？」

小天狠狠的象兩邊扒開大屁股肉卻無法看到深深的臀溝深處的屁眼，臀溝實

在太厚，太深了。「娶娶！寶貝兒！你是我的！操你嗎的塊讓我操屁眼！我要操

死你！」

見小天著魔一樣的迷戀著自己醫生不禁對自己的魅力產生了深深的自信，但

是想到自己的屁眼，又有些擔心「老公……那個……我的屁眼……」見醫生猶猶

豫豫的小天心里一驚「難道你的屁眼不是處女了？還是屁眼也壞了？」

醫生見他吃醋的樣子不覺好笑，羞澀道「說什幺呢！屁眼子哪有處女不處女

的！那幺髒也就你個大變態想操！」小天頓時放心不少，「那你吞吞吐吐的干嘛

呢？趕快的我憋不住了！」說著狠狠的拔開大屁股，打算吐口口水在上面然後扣

玩一會就開操。

小天猛的一扒屁股，醫生只覺得自己的屁眼外一涼，顯然屁眼已經暴露在空

氣中，頓時又羞又急道「老公……對不起……我屁眼難看死了……你還是別…

…別……」別操了這句違背他意願的話醫生一直說不出口，「我！操！」只聽小

天驚呼一聲。

醫生頓時心里一涼「對不起……老公……」「老公一定是看到那幺難看的大

屁眼子嚇了一跳……我怎幺辦？怎幺辦？」心里一難過醫生幾乎落淚，可是突然

屁眼一疼，小天居然用兩指捏住了屁眼壁。醫生的全身頓時跟著一抖，屁眼緊張

的一夾，小天忙用另一只手撐開屁眼，不讓它合上，醫生只覺得小天的臉似乎靠

近了自己的屁股，因為屁股上傳來小天粗重的呼吸。「自己用力扒開屁股！」

小天的語氣不容置疑，醫生忙雙手把住大屁股往兩邊用力的一分，這下小天

看的更清楚了。

「操你嗎！極品啊！」小天驚呼一聲。只見醫生的屁眼是一個標准的巨大菊

花狀肛型，只是非常巨大，由於屁眼肥大，里面的腸肉寬厚導致屁眼略微有些外

翻顯得屁眼非常大，另外屁眼周圍長了很多的陰毛，當撐開屁眼後可以清楚的看

到里面層層疊疊粉嫩的褶皺，里面的屁眼壁上顆顆肉粒突起，顯然觸感神經異常

發達，這幺漂亮的大屁眼怎幺能說丑呢？如果硬要說丑的話大概就是當打開屁股

溝時由於屁股溝太深導致溝肉到屁眼周圍有很多殘留的糞渣，小天精心的用濕巾

吧糞渣擦盡，由於冰冷的濕巾擦拭敏感的屁眼如同巨大盛開的菊花受到刺激一般

層層開始收縮。「太美了！你他媽要是敢嫁給別人我就殺了你全家吧你屁股割下

來！」

見小天又凶又狠的表情醫生頓時明白他居然把自己一直以為最丑最嚇人的大

屁眼當成了必須占有的重寶了，頓時心里春情蕩漾，那種幸福感說不出的感動，

醫生幾乎哭了出來「當初那個好不容易忍受自己大屁股的男人無意間看到自己的

屁眼居然直接嚇跑了，而這個男人，居然，居然寶貝成這個樣。我這一輩子還要

奢求什幺呢？」想到著醫生如同懷春少女一般風情無限的扭動著屁股，用甜到發

膩的貓音撒嬌道「老公……變態大屁眼子好看嗎？」小天雙手四根手指分別捏住

腸壁盯著屁眼里面不住蠕動的通道顫聲道「好看！真他媽好看！」

醫生見他丟魂一樣的樣子忍不住笑道「以前男人都說我是大屁股母豬，你呢？

說我是什幺？」小天下意識的點頭道「是！大屁股母豬真他媽貼切！你就是個大

屁股母豬！」

醫生見他的傻樣嬌哼一聲「哼！不理你了！你也罵人家是母豬！」說著作勢

要反身，小天一巴掌打在屁股上「操！別動！」抬頭見她紅著小臉一臉的不高興

加撒嬌的神情哪還不知道是勾搭自己呢，忙哄道「寶貝兒，母豬有什幺不好！又

騷又耐操！我就喜歡母豬，在家里姐姐就是我的母豬，媽媽是我的母狗！你過了

門就是大屁股母豬了，好不好？」

醫生知道他是個變態，自己的親人都不放過，不過看那兩個女人滿臉幸福滋

潤的模樣也知道性生活美滿，當下撅著嘴繼續撒嬌道「好嘛好嘛～～那我嫁給你

不可以喂我豬食～我挑嘴的！」

「我喂你吃這個……」說著小天挺起早已火熱粗壯的大雞巴在屁眼上輕輕摩

擦著。醫生只覺得自己的屁眼被電擊了一樣，一股酥麻感傳遍全身，「哪里好敏

感啊～～難怪每次大便後都流騷水。」哼唧一聲，醫生發騷的浪道「這個好吃

……那我每天都要吃！」

「現在就喂你！」一挺雞巴，早已按耐不住的雞巴狠狠的衝進窄緊的大屁眼

里，「啊！輕點！屁眼好疼！」由於第一次肛交又沒潤滑醫生疼的直掉眼淚，小

天也怕弄壞這個極品屁眼忙停下不動，只是輕輕的讓雞巴在腸道里隨著呼吸小幅

度的跳動，雙手粗暴的抓住兩個大奶子揉搓起來。沒一會居然感覺有股濕漉漉的

液體從腸道里涌出，溫熱的液體柔滑的滋潤著雞巴和腸道，醫生也不叫了，只是

輕聲的呻吟。「寶貝兒……你屁眼里藏了什幺好東西？還會流水？」

醫生只覺得自己的屁眼里隨著一股淫水的衝刷開始癢的難受，那根要命的粗

大雞巴居然如同毒品般的誘惑著自己的腸道。從腸道傳來的快感席卷了全身「是

……是腸液，在屁眼里起潤滑作用，有一點點髒……不是每個人都有的」「豈不

就是為我操你屁眼准備的？老婆你可真棒！」

聽到小天的夸獎醫生騷動的春心再次蕩漾，那腸壁上傳來的酥麻感幾乎使醫

生窒息「老公……」醫生膩聲呻吟道「老公……我屁眼……屁眼癢」

小天早忍不住了，哪還等她發話。猛的一挺雞巴「撲哧～」的聲音連響，已

經開始抽送了起來，那溫熱，窄緊的腸壁似乎沒有盡頭，無論小天怎幺凶猛的抽

送都沒法頂到里面。屁眼里顆顆肉粒般的腸壁神經不住的摩擦著小天的雞巴，舒

服的小天魂都沒了「操你嗎！真他媽舒服！騷老婆！大屁股母豬！你的屁股是怎

幺長的！真他媽是個寶貝我操！操！操死你！」

醫生早已被腸壁的快感征服，那要命的快感簡直讓她無處發泄，每次大雞巴

的抽送都如同一波高潮，使醫生的身體跟著雞巴的挺入就是一顫，每次拔出都好

像要把腸子帶出去一般「好老公……操屁眼子真舒服……我不活了……活不了了

……大雞巴真厲害……屁眼子……屁眼子真舒服，讓我死了吧……又來了……又

高潮了……啊～～啊～～」醫生猛的抖動著下胯，一股股的騷水順著大腿噴涌而

出。「老公……老公……大雞巴好燙！屁眼子要化了……我的屁眼子不活了…

…美死了……老公操死我……屁眼……屁眼子好厲害……老公使勁……使勁…

…我的屁眼子就是給你長的……操爛它……

操！操！老公我的屁眼子不要了……操啊！我騷！我要騷！老公我的屁眼子

騷不騷？」

小天只覺得醫生的屁眼子越操越緊。尤其屁眼上幾乎死死的吧雞巴卡住，每

次抽送都異常的舒服，幾次都差點把經驗擠出來。小天感覺自己隨時會射，這種

把持不住的快感幾乎很少出現。「操你嗎的騷逼，真騷。騷屁眼子！大屁股母豬！

我操死你！你就是我的大屁股母豬！」

醫生見他衝的猛，雞巴在屁眼里總是微微的顫抖，知道他精門把持不住隨時

會射。自己也連番的高潮，當下發浪的騷叫「我是就母豬！大屁眼子的母豬！哼

哼！我就是騷！我就是浪！操死我！操啊！你這個操母豬的大變態！哎喲！屁眼

好浪！不行了！高潮了！又來了！不行！不行了！老公我又來了！騷逼又高潮了！

你玩我的逼！玩逼啊！騷逼噴水了！老公快玩逼！我又來了！玩啊！老公！

老公！老公！求你玩我逼讓我來！讓我來吧！不行了憋不住了！老公用你手

把我玩高潮！老公求求你玩我騷逼！對！對！老公！！！啊！！別捏逼豆！受不

了了！啊！！！」

隨著屁股猛的一陣亂抖醫生的騷逼一陣陣的抽搐，尿液伴著淫水洶涌的噴了

出來。由於高潮，醫生的屁眼死死的夾緊在一起，小天的雞巴感受到前所未有的

快感，突然醫生的屁眼一松，緊接著一緊「老公！老公！屁眼子好奇怪……麻麻

的……不行了……好舒服！老公我的屁眼子被你操壞了！操死我了！屁眼子！屁

眼子！高潮了！屁眼子要高潮了！好舒服！來了！來了！大母豬的屁眼子要來了！

不行！受不了！屁眼受不了！太舒服了！屁眼飛了！屁眼子飛了！老公！老公！

你別尿在我屁眼里！我會瘋的！我會忍不住的！你別尿！你別！！啊！」

隨著醫生的屁眼一陣陣無規則的抽搐，小天只覺得自己的雞巴仿佛不受控制

般隨著屁眼的蠕動猛的抽插了幾下，精門一開，一股濃精射了出去。

「啊！好燙！老公你壞！屁眼子受不了！老公！老公！啊！打屁股！打我屁

股！要來了！屁眼子要來了！屁眼子好怪！好奇怪！來了！真的來了！來了！哼！！！

哼！！」只見醫生在小天射的同時屁股一陣瘋狂的扭動，緊接著屁眼一緊，似乎

要夾斷小天的雞巴一樣，吧小天精堂里的殘精都扎了出去，緊接著腸壁一陣凶猛

的抽搐最後屁眼一松，醫生癱軟在床上。當小天拔出雞巴，從屁眼里帶出大量精

液和略微發黃的大量腸液混合體。

小天撫摸著碩大肥美的屁股打趣道「我以為吧你的大便操出來了呢！」醫生

慵懶的趴在床上好半天才搭腔道「去你的！壞死了！大雞巴壞老公！」「大屁股

騷母豬老婆！一會跟我去見我媽！吧你娶過門！」醫生的臉騰的紅了「不嘛…

…人家被你禍害的站都站不起來，怎幺去嘛！羞死了！」

小天壞笑著扇了一下紅彤彤的大屁股道「你要是不騷我可不娶你了啊！丑老

婆總要見婆婆嘛！就今天了！」醫生撒嬌的往他懷里一鑽「壞死了！你敢不娶我

……我……我就……我就去國外找一群戀臀癖的大變態玩我屁股！再也不回來了！」

小天憐愛的撫摸著懷中的熟女低頭在耳邊輕聲道「娶！娶！當然娶了！這幺

寶貝的老婆我哪能放過！好了寶貝兒！收拾一下和我去見母狗媽媽！」

醫生強打精神慵懶的坐了起來，剛拿起胸罩要帶。小天一把搶過「不許帶！」

說著在她耳邊調笑２句就穿好出門。

醫生羞紅著臉在床上坐了半天「變態！變態！我怎幺就遇上了這幺個變態！

還真是……不讓人要個臉了！」無奈的在櫃子里找出幾根皮筋。分別套在拉長的

乳頭上，覺得稍微有點疼，但紅的發紫的大奶頭立時又硬又挺的被束縛了起來，

又吧逼豆捏了起來，一狠心也套了上去，然後穿上大褂真空著出了門。


──────────────────────────────────────────────────
第14章  【少年的玩具】14（重口味不喜勿近）
────────────────────────────────────────

小天牽著醫生的小手來到媽媽和姐姐的病房門口，醫生扭捏的不肯進去，拉

著小天的手喏喏的低聲道「老公……我……我不進去好不好……改天再來看嘛

……這幺急著來見婆婆，我心里怕！」

小天一把摟過醫生，看到醫生羞紅著臉一副小女兒般的嬌羞表情說不出的喜

歡，逗弄道「丑媳婦總要見婆婆的！別怕！以後你們還要在一起伺候我呢！在我

心里你們都是一樣的！都是我最疼愛的小寵物！是不是大屁股母豬？」說著在醫

生的大屁股上打了一下，那肥肉亂顫的感覺說不出的淫蕩，醫生的屁股一陣酥麻，

只覺得腿也發軟，心坎發甜，一顆心七上八下的不知什幺時候竟然已經跟著小天

來到了媽媽的床前，媽媽在外人面前還是那副溫柔淡雅的雍容姿態，姐姐正百無

聊賴的看這雜志，突然見小天領著醫生進來，兩人臉上精彩的表情頓時讓人明白

了兩人的關系，姐姐是個醋壇子，當時就不干了，聲音徒然拔了一個高度，酸溜

溜的掐著腰道「喲喲喲！！主子下手越來越快了啊？才這幺會功夫就上完了？是

主子禍害女人的功夫見長了還是某個騷逼早就刺撓了？等不及唉操了吧？」

小天知道姐姐心里的女王性格一見到賤女人就容易發作，尤其是被自己壓制

虐待的久了特別容易在見到其他女人的時候爆發，見她不乖巧也不生氣，拉著醫

生的小手來到媽媽床前，安慰道「不怕，那個小糞豬酸性大，來~ 這個是母狗媽

媽！你叫一聲媽！以後在家玩的時候都叫母狗就行了！」醫生喏喏的紅著臉叫道

「媽……」

媽媽見醫生害羞的樣子和小天那滿眼的疼愛哪還不知道兒子心里想什幺，略

微傷心的同時卻暗自下決心，絕對不能讓後來的玩具們搶了自己的寵愛，當下大

方的拉著醫生的手擺出一副家長的口氣道「早上還叫你姐姐呢，這會要叫兒媳了，

我家這個狠心的從來沒對女人這幺上心過，一看你就是得他的意了，以後准是百

般寵愛的，就是……你也知道……這小子性欲強，口味重，虐待欲特別強，還

……還專門讓女人做羞恥的活。你以後可要盡量順著他，不然發起狠來家里可沒

個人勸的了他的！進了家門以後就都是姐妹了，那幾個等著手術的你也多費心，

都是他愛玩的，你……你以後就叫我狗妹妹吧」

醫生一早見到這一家幾個女人的變態肉體，和各種傷痕早就料到小天的變態，

可把母親調教成這樣還是有點意外，當下羞紅著臉，輕輕解開自己的大褂，漏出

自己被皮套勒緊的性器官羞恥的說：「狗……狗妹妹……我……我……我是大屁

股母豬！以後……以後我會乖乖聽話的……」說著偷眼看小天，見小天滿意的盯

著自己被勒緊充血的大奶頭壞笑，當下羞紅著臉吧頭深深的埋在自己的乳溝里。

姐姐在一旁聽的心理不是滋味，醋溜溜的爬過來，照著醫生那肥大紅腫的變

態大屁股就狠狠的扇了一巴掌，一手掐著大奶頭，一手捏著陰蒂用力扭了扭「可

真是夠騷的！真不要臉！就這幺急著勾搭男人啊？想進我們家，家規可是很嚴的！

你受的了嗎？」

醫生被姐姐嚇了一跳，偷眼看小天，居然一副欣賞的表情，沒打算管，看來

這家規是真的了。當下委屈的求饒道「好妹子，別拉了，疼！我會好好遵守家規

的！我是真心跟他好，我絕對不勾搭其他男人，好妹子，哎喲～～輕點～～」

姐姐甩手一個嘴巴脆亮的扇在醫生的臉上，啐了口唾沫「不要臉的浪貨！誰

是你妹子？我是你糞豬姐姐！糞豬親媽！聽好了！咱家家規第一條就是打進了這

個門你的大小便權利就被管制了，沒主子命令誰也不許亂排泄，這條是死規矩！

你這個相好的可是個超級變態，一天不看女人拉尿就不舒服！咱家第２條！主子

不在家，家里我最大！我是家里的大婦。媽媽那條騷母狗也是我的玩物！你要是

受不了就趕緊給我滾出去！」

醫生委屈的含著眼淚不吭聲，小天見姐姐有些過分，一把拉過姐姐，掏出雞

巴塞進姐姐最里「廢話真多！」，姐姐美美的舔了兩口，痴迷的聞著雞巴用臉蛋

曾著「主子！好弟弟！我和媽媽離不開你的大雞巴！你領著個女人來說要娶她我

們心里不好受！再說了！咱家本來就這家規嘛！你要是給她開例外，我們也不遵

守了，我這就去廁所！」

小天看向媽媽，媽媽也是一臉的委屈，頓時憐意大發，揉著姐姐的頭發溫柔

道「小騷貨，最近冷落你們了，我不會喜新厭舊的！」說著摟過醫生，吧幾個女

人的手放到一起「你們都是我的寶貝兒，我一個都不會放過的！都給我乖乖的當

好寵物！不許鬧知道嘛？我會好好疼愛你們的！」見他這幺說，姐姐臉上也是敵

意大減，不過小嘴還是撅著，瞟了醫生一眼，手指輕輕逗弄了幾下小天的尿眼，

輕輕嘬了幾口，誘惑道「主子……有尿了吧……我給你放放吧？」

被她這幺一弄，小天頓時感覺到陣陣尿意，一刮她的俏鼻「又打壞心眼！你

要是吧我這個大屁股寶貝兒給嚇跑了，我可讓你賠！」姐姐瞟了一眼在一旁低眉

順目的醫生，鼻腔里輕哼一聲：「她啊？對你可死心塌地的狠呢！老臭不要臉的

臭婊子終於遇上個這幺強壯的主子哪還放的了手？就是嚇跑了騷逼一癢癢還得乖

乖爬回來！大屁股母豬看好了！姐姐給你示范一下怎幺接尿！」說著小嘴一張

「咕唧」醫生吞掉龜頭，口腔不住的吸吮，兩腮一頓蠕動「尿吧～～尿吧～～尿

到騷逼糞豬的嘴里來！！尿給我啊！主人的尿最好喝了～～塊尿給我啊！騷逼母

豬的嘴巴已經准備好了～～對准我的喉嚨發射吧……熱乎乎的騷尿……我舔…

…舔的你的尿眼癢癢的……看你還不尿！舔！我再舔！」小天只覺得自己的尿道

被姐姐的騷嘴一陣吸吮，尿仿佛從膀胱中被吸出一般，無法把持的洶涌而出，

「嘩～～」略帶黃色的尿液伴隨著騷氣一出，姐姐開心的大張著嘴，長長的伸著

舌頭墊在雞巴下面，讓尿液直接射進口腔中，一邊猛吞一邊用手輕按小天的膀胱

「再多點……還要……人家還要……好好喝哦……尿啊……都尿給我……一點也

不許留……全部給我……我不許你留給別人！都是我的……尿啊……再尿……好

多……好熱……咕嚕……咕嚕……好喝……還有沒有？……不許偷藏哦！」姐姐

喝光了小天的尿液後不住的吸吮著雞巴，似乎要把尿道里殘留的尿液全部吸干淨

一般。直到一滴尿液也吸吮不出來才戀戀不舍的爬起來，打著飽嗝躺在床上揉小

肚子「嗝～好飽……壞主人今天尿量好足哦……」

醫生看的目瞪口呆，她雖然早就做好了姐姐喝尿的心理准備，但即使是姐姐

當場吃屎都沒這個變態的場面震撼，姐姐喝的太騷了……喝尿不稀奇，但是能騷

成這個樣子真的還是人做出來的嗎？

太不要臉了……醫生只覺得看完姐姐喝尿，自己的下體涼嗖嗖的，低頭一看，

自己身下已經濕了一大灘，逼水已經流了一地。小天舒服的半天才收回雞巴，看

到醫生不堪的樣子，微微一笑「別眼饞……下次也喂你喝！」醫生心中一蕩，騷

逼冒水的低聲撒嬌道「我可喝不下那幺多……也喝不出那幺騷的樣子來，糞豬姐

姐可真厲害……今天可算長見識了！」

小天見她不反感心頭大快，拉她坐到床上，雙手分別撫摸三女的小腹，溺愛

的任性道「都是我的！你們的全身都是我的！」聽著這霸道的宣言三女的受虐心

里不由燃起，都順從的低聲答應「是主人！我們都是你的寵物！」

醫生被小天摸的心情蕩漾，騷性大發，膀胱里的尿液也跟著湊熱鬧的沸騰起

來，當下夾著雙腿一副為難的樣子小聲道「主……主人……我……母豬……也想

尿尿……突然好急……快憋不住了」

小天微微一笑逗寵物一樣撫摸她的頭道「真乖！知道報告！去找糞豬姐姐！

尿給她喝！」醫生夾著腿小步蹭到姐姐身邊，羞恥的紅著臉求道：「母……母豬

想尿尿……糞豬姐姐……喝……喝我的……好嘛？」

姐姐瞪了她一眼，厲聲道「你的什幺？給我說清楚！」醫生只覺得自己羞恥

的騷逼已經趟出騷水了，不要臉的感覺那幺的強烈「母……母豬的……尿……請

……請姐姐……喝……騷騷的豬尿……母豬憋不住了……要……要出來了……」

姐姐見她順從聽話的樣子也怕萬一漏了尿被小天找麻煩，不情願的爬下床，

仰面躺在地上，張開嘴，指著喉嚨道「尿吧！注意點！別給我尿的到處都是…

…沒人給你收拾！」「唉……唉……謝謝姐姐！」醫生忙蹲在姐姐頭上，可肥大

的巨臀擺來擺去就是尿眼對不准姐姐的嘴，又怕尿她一臉惹她生氣，急的滿頭冒

汗。

媽媽見狀輕推小天「還是讓我來吧……別為難人家妹子了！」小天點點頭

「糞豬！你起來吧，讓母狗教教她！」姐姐爬起來白了媽媽一眼「就你會當好人！

看回頭怎幺收拾你！夠狗逼又癢了是吧？」媽媽哭笑不得的躺在醫生屁股下，輕

輕的用手扶住醫生的碩大屁股，溫柔道「別緊張～慢慢來～第一次用人肉便器吧？」

醫生輕聲答應「嗯～」

「咯咯～」媽媽見她緊張的樣子忙安慰道「別怕沒事的……就是你尿不好主

人也不會怪你的！你只要把逼大大的露出來讓主人看清楚你的尿道排尿的騷樣子

他就會滿足了！對……吧腳打開，雙腿盡量外分！」調整好醫生的姿勢後，媽媽

輕托著臉上的巨臀「別坐的太狠哦……這幺大的屁股想悶死我啊……咯咯……屁

股稍微抬起一點……對……和我的臉有一點空隙就好……嗯嗯對……接著我會把

舌頭伸到你的騷逼里……然後當我的舌頭撥弄你的尿眼的時候就可以尿了哦…

…記得別尿的太猛……女人尿尿可不象男人那幺好接呢，你要讓尿液順著我的舌

頭導入我的口中哦……不然尿液一下噴出會噴到我的鼻腔里……喝尿的人會非常

痛苦的！」聽著媽媽的細心講解，醫生感覺沒那幺緊張了，「母狗姐姐好厲害哦

……原來喝尿還有這幺多門道呢……主人……我可以尿了嗎？」

見小天點頭，媽媽的柔舌輕柔的抵住醫生的尿道，用舌頭尖輕輕的舔開尿道

口，在尿道口不住的逗弄，沒幾下醫生的騷穴就被挑逗的輕輕顫抖起來，醫生的

鼻腔里也發出了銷魂的呻吟聲，「好厲害哦……母狗姐姐的舌頭……好會玩…

…尿道開了……主人我憋不住了……大屁股母豬的豬尿要出來了……啊！要尿了！

來了！！來了！！尿了！壞母狗……不許堵住尿道口啊……讓我尿吧……求求你

了好姐姐……哎呀……哦……哦！！受不了……好姐姐……狗姐姐讓我尿了吧

……騷騷的豬尿來了……姐姐你喝啊……我尿了……我尿了！！！尿了！」

隨著媽媽的舌尖離開尿道口，柔舌墊在尿道下，母豬醫生的尿穴猛的一陣顫

抖，潺潺尿水緩緩的隨著蠕動的尿道口不斷的噴出，醫生謹記著媽媽的指導，沒

讓尿液噴泉狀涌出，而是盡量控制著尿量，讓尿液盡量尿在媽媽的舌頭上，讓舌

頭當導尿的橋梁流入媽媽的檀口中。隨著尿液的流入，媽媽的喉嚨「咕嚕～咕嚕～」

的慢慢下咽，不急不徐喝的很是愜意。

隨著第一灘尿液流入媽媽的口中，醫生的心完全防了下來，感受著逼里的柔

舌，長這幺大從來沒尿的如此舒服過。被人伺候尿尿的感覺是如此的美妙，幾乎

是一邊尿一邊發著騷。當一泡尿排空後，媽媽的胸口上已經留下了一灘的淫水。

醫生不好意思的忙幫媽媽擦著胸脯。

媽媽抿嘴一笑，打趣道「母豬妹妹的尿很好喝哦……看來啊……平時還是個

挺注意飲食的人呢？就是這個尿道比較奇特！怎幺兩張嘴一起尿啊！我這一張嘴

可接不住呢！」

醫生的臉騰的紅透了，不依道「母狗姐姐你壞死了！連你也笑人家，人家不

依嘛！」見小天在一邊看這她們忙騷道「主人！我尿的好不好看？」

小天擁住媽媽深深的一吻，揉著懷中柔若無骨的嬌軀，吧那對巨大的肉乳揉

搓變形，深情道「辛苦了！」媽媽感動的一頭扎在小天懷里動情道「我一輩子都

是你的狗！只要你開心讓我干什幺都行！」小天揉著媽媽的頭發，彈了一下醫生

淌著水的大陰蒂「你啊！還得多練練！」

小天從姐姐隨身的包里翻出一個脹氣屁股塞，給醫生塞進屁眼後，打氣脹大，

堵死屁眼後拔出鑰匙「記得從今天開始不許隨意大便了！小便實在憋不住了可以

尿！但是尿完後要大量喝水保持充足的尿液量！聽到沒有？」

醫生只覺得渾身的欲血沸騰，一股深深的受虐感刺激著身體「嗯……嗯…

…我不拉……我都聽你的……」感覺著自己連排泄的權利都受到了控制，居然還

那幺興奮，醫生才知道自己多幺的下賤，媚眼飄象了媽媽「母狗姐姐……晚上會

教我怎幺大便嗎？」媽媽羞澀的一笑「怎幺拉屎可得去問問糞豬姐姐了……那個

她是專家……拉法太多了……她的那個豬屁眼子可是吧主子的魂都勾走了呢！」

姐姐屁股一翹自豪的扭了扭「你啊！想學就多憋幾天吧！糞量不足主人看著

可不過癮呢！」

第二天到了手術有４個人，讓她哭笑不得的是居然自己這個醫生也在內「好主子！你讓我給自己

開刀啊！她們３個的手術誰來做啊？」小天一聽也是，自己居然光想著怎幺玩過

癮吧這茬往了，當下尷尬的虎著臉蠻橫道：「操！誰說不能！你趕緊給我打針去！

先把屁股回復細胞打了！昨天打你屁股幾下到現在還沒好呢！」醫生忙笑著答應

「是是！老公大人！遵命！保證到了晚上讓你有個肥大白嫩的大屁股揍！」

醫生給自己注射了臀部脂肪生長細胞，知道自己這個大屁股是以後勾引老公

的關鍵當然要好好的保護了，這個細胞可以讓臀部多次發育，自然生長出大量的

脂肪，使自己的屁股更大更軟更豐滿。另外加速新陳代謝的藥也注射了進去，使

皮膚可以快速回復損傷，然後堅持每天給屁股塗抹乳液，使屁股光滑柔嫩。可以

說長這幺大醫生從來沒如此愛護過自己的屁股，這個曾經讓自己痛恨的屁股如今

成了自己性福的來源，細細撫摸著光滑的屁股醫生暗下決心，早晚要達到主子得

要求，讓自己的屁股完全迷住他的心。讓他一刻也離不開自己的屁股！。

對於３女的手術醫生可謂盡心盡力，首先是最騷的老母豬主任，可以說小天

要求最多的就是她，首先要把乳房在保持敏感，肥大，不破壞乳房排乳功能的前

提下盡量的擴大，為此醫生設法弄到了大量違禁的藥物和填充劑，因為不僅要大，

手感還要好，醫生特意摸了摸，這個老騷逼的乳房簡直柔軟的不象話，如同水袋

一般的巨乳在弄的更加巨大的同時要保持這樣的手感相當的不容易。醫生最後沿

用了主任自己的乳房情況加以改造，她加大了主任的皮膚柔韌性，然後不斷的拉

長主任的皮肉，使她的乳房皮肉最大化，然後吧現有的薄薄的乳肉不停的打活性

細胞讓它自然擴大，大體框架弄好後，吧乳泡充滿使其飽滿後把乳房的空隙用人

造脂肪填滿，然後擠壓乳房排出乳泡里的氣體和乳汁，最後形成了一個巨大的，

比一個正常人還長還大的巨大乳房，在排空乳汁後非常的難看，軟趴趴的墜在胸

前直托地，但奶水充足後立刻元滾肥美，而且紫黑紫黑的巨大乳頭上不斷滲出的

白色奶汁顯得乳房異常的淫蕩。

然後是臭逼，即使見慣風浪的醫生見到主任現有的黑長大騷逼時也不由深深

的嘆服「這個母貨到底還是不是個人？」小天對她的騷逼要求相當苛刻，不但要

把逼唇加厚，加肥，加大，還要讓騷逼的柔韌感十足，能經的起巨大的拉扯力量。

經過醫生的精心改造，主任現在的騷逼肥厚而異常的柔長，巨大的逼唇下面有兩

個逼環，上面分別掛了個１０斤重的秤砣完全不是問題，當主任站起來的時候兩

條逼唇被秤砣拉長，直墜腳邊，主任腳趾一動就可以踢到自己的騷逼，平時兩條

騷逼唇卷起來塞進褲衩里時黑漆漆的好大一坨。

另外小手術分別是對主任的舌頭，乳頭拉長，屁眼里植入敏感的排液細胞，

使屁眼里可以如同陰道一樣產生潤滑腸液，加強快感。

光是主任的手術，醫生就忙了２個星期，當完工後看的小天雙眼放光。抱著

醫生大呼手藝好。心肝寶貝的一通亂叫。在主任的恢復期一直給她打鎮靜劑保持

睡眠，因為這個騷逼一旦醒來，逼里會不停的產生淫水，逼唇就無法復合，早晚

爛掉。

老師的手術最簡單，因為她是家里唯一一個需要出外的臉面型寵物，除了把

現有的屁眼增加柔韌性外，吧腸道完全拉出體外，使老師的屁眼徹底脫出肛門，

加長了腸道的長度，體內盤旋的腸子有半米，體外露出的腸子也同樣是半米長，

加厚腸壁，讓這根迷人的小騷肛腸更加耐操。然後同樣增加敏感排液細胞，最後

加長舌頭和乳頭長度，吧乳頭延長到一指長，又粗又黑，挺立在盈盈一握的白嫩

乳房上異常顯眼，尿道擴張，平時塞入漲塞，做愛時可以取下漲塞進行尿道交。

校長的改造最悲慘，小天對她的性趣依然不大，不過也發現了她可玩弄的地

方，首先碎裂的骨盆完全雜碎，用軟橡膠代替，這樣校長的胯骨隨時可以暴力扭

曲。撐開屁眼，屁眼完全撕裂，外翻的屁眼肉用夾子固定在屁股上，從後面看校

長的屁眼已經完全消失，校長的屁股後面就是一個巨大的粉紅色的肉洞，小天試

著塞進一個籃球居然在校長的慘叫聲中成功了。然後是暴力擴張尿道，吧尿道的

大小擴張成陰道那幺大，並且吧陰蒂拉出體外，穿上逼環，陰唇拉長，同樣穿上

逼環，但由於瘦弱的體制和年紀關系，校長的肉不夠松弛，無法達到主任那幺長，

只拉長了一指長，但逼環的數量卻很多，兩片長長的逼唇上共打了１０個逼環，

當所有逼環穿线拉長後，校長的陰逼如同張開的網。

然後拉長舌頭，使校長的舌頭伸長後可以舔到自己的鎖骨，也就是說校長的

舌頭在伸出嘴後有差不多１個半手指長度。並且在她的舌頭上植入狗舌頭一樣的

肉粒，使她在舔砥的過程中快感增加。而且石頭尖也穿環。這是她全身唯一可以

摘下的活環。

最後是她的一雙臭腳。校長的臭腳汗腺非常發達，所以異味很重，但敏感度

十足，這就是為什幺她以前那幺喜歡讓人舔她的臭腳，據說主任在給她舔腳的時

候有一次吧她直接舔高潮了。臭雖臭但校長的大腳丫子非常漂亮，又白又嫩，五

根腳趾頭修長，指肚飽滿，腳弓呈彎月的弧度，整個腳很大，但比例勻稱，怎幺

看都是雙讓人垂涎的美足，對校長的腳小天要求最高，要增加敏感度，快感度，

增加修復能力，最主要的是還要保持臭度。腳丫子不臭玩起來就沒意思了。

在給主任剛做完手術的當天晚上，醫生中空的穿著一件肥大罩衫急切的跑到

小天家。

一進門，小天正撫摸著媽媽和姐姐孕婦般鼓脹的大肚子，不時按一按，兩女

的肚子就會「咕嚕～」的響，臉上露出痛苦的表情，但過後馬上會舒服的喘息起

來。兩女手里分別托著一顆睾丸，正精心的舔著上面每一個褶皺，然後小心的用

指甲輕輕撓彈丸「還癢嘛？這里呢？」看到醫生滿頭大汗的狗爬進屋子，小天高

興的等她爬近一把抱起她，放在床上，輕輕的拉了拉雙乳上的皮套「今天干的不

錯寶貝兒！等老騷逼的身體可以玩了我讓她好好伺候伺候你！你看我怎幺禍害她！」

醫生雙乳被玩弄，開心的用乳頭摩擦著主人的手指，突然肚子一陣絞痛，忙捂著

小腹滿頭大汗的哀求道：「大雞巴主人……大屁股母豬要拉屎……今天……今天

已經２個星期了……看我的肚子……都快成孕婦了，實在憋不住了……疼死我了！

主人今天讓我拉了吧！好不好嘛……」

媽媽輕笑不語，姐姐在一邊撇撇嘴，不肖道「還是個上了年紀的老騷貨呢！

看你那點出息！２個星期的大便就憋成這樣？我可是一個月拉一次的，就是全家

的大便都喂給我，我也能堅持２個禮拜呢，連母狗媽媽這個不能忍耐的騷逼都能

３個星期不大便！你也太遜了吧？」醫生進家門２個星期了，也知道這位大小姐

厲害，忙低聲下氣的賠笑道「我的小女王啊！我這笨豬哪能跟您比啊……我連怎

幺拉屎都不會呢……我這不是還要跟您學呢嗎？您行行好……就教教我把……您

不張嘴主子也不會答應的……我是真的憋的受不了了……您就給我條活路吧…

…我以後一定好好伺候您！」

見她識相姐姐小嘴也樂了，媚氣的眼睛得意的瞟了她一眼「告訴你注意飲食

都注意了吧？我可不愛吃稀屎，太臭太髒的我也不吃！」

醫生忙道「不稀不稀，我注意著呢，不過……主人要我增肥……我沒少吃肉

……肉吃多了這個……這個大便肯定又干又臭……我的糞豬姐姐啊……您行行好

……就別挑食了吧！」

姐姐得意的扭了扭腰身大方道：「好吧！不過你先來伺候我尿個尿！伺候的

好了我就吃！」轉身又跪在地上仰臉指著自己的小嘴賤道：「主人……賞賜！」

小天看她一副小人得志的樣子也覺得有趣，挺起雞巴插入她口中，狠狠的往下一

蹲，粗大的雞巴頭直捅進胃里，幾下吧姐姐捅的直翻白眼，鼻腔里往外噴胃液才

拔出雞巴，姐姐興奮的大口喘氣一把把擦著口鼻中的腸液大呼過癮「再來！再給

我幾下！不把我喉嚨操通了我一會怎幺吃臭屎？」小天又挺雞巴狠狠干進去，由

於口腔中多了胃液，操起來更滑更順，索性就做起了喉嚨交，大龜頭在吼口每摩

擦一下，姐姐的喉嚨下意識的閉合組織反胃，那滑溜的喉嚨夾雞巴的滋味非常舒

服，小天反復操了幾下，姐姐頓時大呼受不了「我操！呃……別拿雞巴頭子捅我

吼口……會吐的……呃……呃……別操了……呸……呃……」小天見姐姐不住的

吐胃液怕傷到她的胃忙停了下來，姐姐翻著白眼干嘔幾下，吐了幾口胃液騷道

「真過癮……可賤死我了……好主人……賞我尿吧……喉嚨干死了……」說著扶

住粗壯挺立的大雞巴，對著紫紅色的龜頭吧唧親了一口，舌頭一卷，馬眼上流出

的淫水卷入口中，然後揚起臉，大張開嘴「尿給我！塊給我！我好渴！」

小天兩指夾住姐姐伸出口外的淫舌，捏弄了幾下「乖乖的！喝完尿趕緊給大

屁股母豬放放屎，看她憋的臉都白了！」姐姐乖巧的點頭，指著大張的嘴巴「尿！

尿！給我尿！」小天吧腳伸到姐姐的腿下，用腳趾頭逗弄她充血的騷逼，沒幾下

姐姐敏感的肉體就潮紅扭動起來「好舒服！主人最會玩了！給我！我要！」小天

尿門一開，「嘩啦～」一股葷黃的尿液帶著騷氣衝出，姐姐忙雙眼放光的舌頭一

卷，一口吞下小天的龜頭，喉嚨里不停地「咕嚕……咕嚕……」吞起尿液，當感

覺小天的尿液量小了後才拔出口腔，讓雞巴對著嘴吧尿射進口中「好好喝！咕～～

真解渴！！還要！還要！再尿給我！全都尿進我最里！尿進我喉嚨里！咕～尿啊！

不許私藏！主人的尿全是我的！哈！還有……還有這幺多……咕～～」足足尿了

半分鍾，姐姐喝完，還握著雞巴不停的嘬，舌頭卷著龜頭下賤的吸吮著「還有沒

有嘛……主人的尿……再尿點嘛！」

小天輕輕扇了姐姐一巴掌「不許鬧了！快去！」說著一指醫生，只見此時的

醫生已經小臉蒼白，滿頭的大汗，捂著肚子卷曲在地上，腿肚子都在打著顫，姐

姐嘟了嘟嘴，不以為然的爬了過去。

一屁股坐在醫生臉上，「啪啪～」扇了她兩個耳光「騷逼大屁股母豬！想拉

屎就趕快吧我尿給吸出來！你屁眼塞子的鑰匙主人已經給我了哦！」

醫生已經憋的絞痛難忍，忙大張著嘴，衝著眼前的騷逼一口嘬了上去，雙手

摟住姐姐的胯骨，不容她動，一張小嘴完全啃在逼上，使出全力死命的吸吮尿道，

姐姐只覺得尿眼被一股大力吸住，仿佛膀胱的尿液全都受到了牽引，一股無法抵

御的尿意，小逼一松，還沒准備好，一股尿液已經洶涌的噴進了醫生的口中「啊！

操你嗎！你是在搶尿啊！啃死我了！我操你嗎！吸死我了！我的逼啊！

哎喲！哎喲！別吸了……沒了……沒尿了！松嘴！哎喲！別啃了！沒尿了！

尿光了！！」

小天忙分開２人，只見醫生不住擺動著舌頭，嘴唇還保持著嘬的樣子，略微

翻著白眼，口中嘟囔著：「讓我拉～讓我拉屎！拉屎！」小天忙給了她兩個巴掌，

醫生才回過神，看到小天一把抱住他「主子……我憋不住了……我受不了了！讓

我拉了吧！我保證拉的好看！我屁眼子大！拉屎好看！讓我拉！讓我拉出來吧！」

姐姐見她也實在不行了，忙趟到旁邊，衝著她高撅著的淫蕩大屁股狠拍了一

巴掌，那白嫩的肉浪如同果凍一般顫了顫，「撅著大屁股發什幺騷呢！要拉就趕

快坐上來！」

醫生趕忙一屁股坐在姐姐臉上，那巨大的屁股溝直接把姐姐的臉埋了進去，

憋的姐姐連踢帶抓，媽媽見狀趕緊過來，先讓醫生抬起屁股「別緊張！別著急！

你這大屁股坐在人臉上不悶死個人啊！來！聽我的！你先狗趴著！，屁股高高的

撅起來！讓主人能看清你的屁眼子！對，你只要把屁眼子擺正位置，剛好對著糞

豬的臉蛋就行了！這樣你拉出大便以後直接會掉到糞豬的臉上，就是主人最愛看

的人臉便器了哦！」隨著醫生的姿勢擺好，小天忙蹲在屁股後面盯著大屁股眼，

打開屁股塞，頓時一股臭氣散發出來，被束縛了很久的屁眼如同菊花開放，不住

的蠕動顫抖，層層的肉粒在腸子里不住翻滾「真漂亮！」小天不由感嘆道。

媽媽也盯著這迷人的巨大屁眼看起來「是啊！難怪你迷成這樣！這大屁眼子

可真是夠勾人的了！」「主人……主人！我拉了！我要拉出來了！大屁股母豬可

以排泄了嗎？屁眼開了！大屁眼子開了！臭臭的大便要出來了！啊！啊！主人！

我拉了！拉出來了！拉了！拉了！！出來了！來了！出……啊！！！！！」只見

醫生的巨大屁眼里一陣翻滾，突然間屁眼從里到外猛然變大，一股粗壯的黑色糞

便帶著洶涌的氣勢衝住屁眼，巨大的屎塊吧原本苹果大的屁眼一下撐爆一般變大

兩倍，屁眼被糞便粘住帶長，撐大，現在如同一個巨大的蠶蛹，屁眼口周圍的嫩

肉被拉長變成粉紅色，那巨大的屎條從中而斷，掉在姐姐的臉上，接著屁眼一收

一縮，剛要變小，縮回，猛的第２波大便又涌出，原本向里收縮的腸肉再次被撐

開，巨大的蠶蛹再次涌動，畫面說不出的妖艷「真ＴＭ漂亮！大屁眼拉屎真ＪＢ

好看！」

醫生在最初痛苦的排泄後，當幾乎被撕裂的屁眼適應了糞便的折磨後，敏感

的腸道也產出了腸液潤滑著肛腸，那排泄的快感，和變態的性興奮使醫生瞬間高

潮了一次，緊接著一波波的高潮不斷「來了！來了！高潮了！好變態！好刺激！

拉屎拉到高潮！又來了！屁眼子好舒服！太舒服了！又出來了！臭臭的大便！又

要拉在糞豬的臉上了！人臉便器好棒！我的臭屎好吃嗎？又拉了！又拉了！拉了！

拉出好多！糞豬姐姐！你的臉被我拉滿了！大便掉下去了！糞豬姐姐你快吃啊！

塊吃！我還有！還有好多臭屎給你吃！塊吃！好舒服！又高潮了！主人我拉的好

看不！喜歡大屁眼子的表演嗎？」

小天越看越興奮，當即挺起雞巴狠狠的操進姐姐的臭逼里，只覺得姐姐的肉

逼也是興奮異常，已經濕滑的不行了。每操一下騷逼都顫抖著噴水，那快要高潮

的騷逼夾雞巴的快感使小天很命得抽查起來「騷逼！臭屁眼拉的真好看！再拉！

再拉！糞豬塊吃！趕緊吃！」

醫生雙手撥著大屁股使大屁眼子更好的暴露在主人眼前，「撲哧……撲哧！」

屁眼不停的擠壓著，低頭看著幾乎被大便吧整張臉埋住的姐姐興奮的高潮不斷

「臭屁眼子好舒服！拉死我了！好舒服！拉屎都這幺舒服！好變態啊！我是個臭

變態！拉屎能高潮的臭變態！又來了！高潮了！啊！啊！！主人你看我臭屁眼子！

臭屁眼子高潮了！臭屁眼子！臭屁眼子！我是臭屁眼子！來了！拉了！還有！還

有！又出屎了！臭臭的大便又來了！臭屎又出來了！好舒服！又要高潮了！來了！

嗷～～」

醫生這場拉屎表演足足拉了６分鍾，大便的數量才逐漸減小，其間由於小天

太興奮，姐姐被操暈了２次，姐姐一直高潮不斷，媽媽在一邊手淫看屁眼噴糞也

高潮數次，最後幾分鍾醫生的屁股已經抬不起來了，屁股墊在姐姐的腦門上，屁

眼就那幺一抽一抽的不斷往外擠出零星的大便，姐姐被醫生的臭屎灌的直翻白眼，

小天盯著那淫穢的大屁眼子不斷閉合的樣子說不出的興奮，直操的姐姐嗷嗷嚎叫，

姐姐最後實在受不了，一翻身狗爬起來，雙手捧住大屁股一張嘴，大口吮住巨大

的屁眼，騷逼不住的聳動「騷逼！操你嗎的真能拉！熏死我了！從沒吃過這幺臭

的臭屎！主子操死我了！我的逼爛了！操爛了！又高潮了！不行了！要死了！主

人！主人饒命！母狗塊來救我！要死了！要被操死了！主人塊去操母狗！我吃屁

眼給你看！別操死我！別操了！」姐姐翻著白眼整條舌頭插進醫生的大屁眼里，

一手捅進她的騷逼，一手扣著屁眼往嘴里塞大便。媽媽見姐姐半死不活的樣子忙

爬過來啦開小天，分開兩人後一屁股坐在雞巴上，充實的肉棒使媽媽哼唧一聲

「主人！操死我！我們一起看糞豬吃屁眼！好棒！大屁眼子拉的真漂亮！」

足足又操了２０分鍾，知道母狗媽媽翻著白眼求饒的時候小天才精門一開，

一股濃精直頂進母狗的騷穴里，媽媽滿足的癱軟在地上，姐姐用舌頭細細的舔舐

著四處散落的糞便。醫生早就連拉帶高潮的精疲力盡了，只是大屁股還在不住的

抽搐。

小天舒服倒在地上，照著大屁股狠狠的扇了兩巴掌，「騷逼！下次憋你３個

星期！看你能拉成什幺樣！」姐姐嘬著手指上的黃色糞渣不依道「這個騷逼的糞

量太足了！２個星期就拉出這幺多來！再來點我都吃不下了！嗝！撐死我了！嗝！

下次看我怎幺拉給她！」說著看象疲憊的母子，誘惑道：「這個騷逼拉屎真那幺

好看？看吧你們興奮的！我好懸沒被主人操死！下次媽媽吃！我看看她表演好不

好？」媽媽此時緩過點氣，抓過小天半軟的雞巴吸吮著上面殘留的精液佩服道：

「真的是好淫蕩的一個大屁眼子！以後主人就玩她的屁眼子了！我們就不受寵了！」

小天回過頭憐愛的摸摸媽媽的頭「說什幺呢！笨狗！你們我都愛！下次你們教教

她怎幺吃！讓她學學怎幺當人臉便器！


──────────────────────────────────────────────────
第15章  【少年的玩具】15
────────────────────────────────────────

2個月後……

醫生把肉體改造完畢並恢復了健康的3 女從醫院帶了出來，此時如何帶3 女

回家卻成了大問題，因為校長還在不被信任的范疇，萬一被她逃跑了，回頭把小

天告上法庭就是要命的大罪，非法拘禁，暴力人體改造，虐待，等等很多罪名都

可以羅列出來，另外主任的騷肉體被改造後根本無法直立行走，而且也沒有她能

穿的正常衣服，就這幺讓一個赤裸的騷肉在大街上爬行回家估計小天馬上就要上

新聞了。

最後老師托朋友弄了輛貨車，把主任和校長捆個結實後塞上口夾，然後塞進

木質箱子里，外面罩上搬家用的大箱子，這才費勁的把兩女弄回家，幫忙搬箱子

的工人還滿頭大汗的感嘆「這箱子可真沉！什幺家具啊？里面好像還有東西在動！」

老師笑著解釋「上好家具咯！咯咯……里面還放了2 只可愛的小寵物呢！所以會

有動靜啊！」

箱子打開，里面白花花的一大片肥肉不住晃動，只見主任狗爬在箱子里，四

肢被捆綁個結實使她無法亂動，但肥長厚大的紫黑色大逼唇卻濕漉漉的和箱子邊

緣做這激烈的摩擦，此時同樣紫黑色的淫蕩大陰蒂早已象雞巴一樣挺立，兩條大

肉唇也充血腫起，看主任那淫蕩的不住在那拱啊拱的騷樣仿佛馬上就要高潮的樣

子，醫生見狀呸了一口「真他媽的騷死了！這樣也能有辦法發騷？」

老師對主任的瘙樣卻是見怪不怪，把手伸進箱子，雙手分別拉住一條大陰唇，

用力向上一提，巨大的屁股隨著逼唇離開了箱子底，大陰蒂也跟著半懸在空中沒

有了摩擦的地方，淫蕩的肉伢一下一下的不住跳動，那淫賤的樣子讓人忍不住想

狠狠的彈上幾下，可誰都看的出來這個騷逼現在的樣子，只要誰去碰她的大陰蒂

一下隨時都有可能使她到達高潮，眼見要高潮卻被殘忍的打斷，主任鼻腔里發出

不甘心而又銷魂的哼唧聲，雪白的肉體微微泛紅，巨大的胯骨更是不住扭動。

「這個騷逼可厲害著呢！自從進了這個家就沒消停過，以前可是因為不斷的

高潮甚至脫水過！別說這樣了！光是虐待她，甚至光放奶都能高潮。臭騷逼！不

許你高潮！主人還沒玩弄你呢，你居然想偷偷高潮？真不怕主人懲罰你？」聽到

懲罰，主任身體不自覺的一哆嗦，蠕動的肉體也平息了下來，哩哩啦啦一直沒停

過的逼水也漸漸變少。主任仿佛滿是委屈的，可憐巴巴的看這老師。

老師拍拍她的大屁股，和醫生一起解開她的繩子，讓她能夠四肢著地爬行，

並給她帶上狗項圈，豬鼻環，然後把她肥大粗長的巨大陰唇上的逼環扣在項圈環

上，使大逼唇不拖地，然後由老師牽著狗鏈去找主人小天。至於校長，直接從箱

子里拉出來，四肢交叉捆綁在桌子上。

小天此時正在後院津津有味的看姐姐遛狗。

此時的姐姐全身赤裸，只穿絲襪，露腳趾頭的高跟涼鞋，脖子帶著狗項圈，

鼻子上有豬鼻環，高高隆起猶如孕婦的巨大肚皮上寫著個「廁所，糞豬」，手里

牽著條狗鏈，另一端栓著一臉淫蕩相，滿面興奮痴迷的母狗媽媽。

媽媽和姐姐裝扮相近，只是沒有絲襪，高跟鞋，而屁眼里多了條毛茸茸的狗

尾巴，此時正三肢著地，一條腿用狗一樣的姿勢向前抬起，卷曲到嘴邊，學著狗

的樣子舔自己的小嫩腳。只是寫著「造糞，母狗」字樣的大肚子實在影響媽媽的

靈活，小腳丫總是無法伸到嘴邊，姐姐又不停的逗弄她不讓她輕易舔到自己的小

肉腳。

聽到醫生她們回來，小天趕忙滿意的讓母女倆停手，一起被牽著狗爬回屋。

一見到小天，老師一把丟掉狗鏈一頭扎進小天懷里，小臉通紅的磨蹭著小天

的胸膛「壞主人！壞死了！人家生病這幺久也不知道來看看人家！想死你了！」

醫生也早已脫光，白顫顫的肉體滾燙的跟著扭進小天的臂彎，撒嬌道「主人……

人家好辛苦的呢！看看滿意不？」

小天雙手分別摟住兩女，見她們嬌羞可愛的模樣說不出的暢快自豪，大力的

在兩個屁股上拍了一把豪氣道：「乖！都是我的小寶貝兒！先來讓我檢驗檢驗大

家的努力成果！一會咱們再好好的欺負你們！我先來看看我的小寶貝兒母狗！把

狗尾巴露出來讓主人看看！要是不滿意我可是要懲罰的！」

老師漂亮的臉蛋再次羞紅，小女兒般扭捏的轉過身，退下內褲，頓時一條粉

嫩嫩的粗長肉肛脫落出來，那半米長的粉紅色肛腸就那幺墜在胯下，隨著雪白的

屁股左右輕搖，一蕩一蕩的猶如一條狗尾巴。小天一把抓住肉腸，在手里輕輕揉

捏了幾下，敏感的尾巴被玩弄頓時讓老師呻吟出聲，身子一軟，自然而然的狗蹲

了下去，四肢艱難的支撐這屁股高高撅起，象條狗一樣搖擺著屁股，轉圈甩著肛

腸.

「汪汪……母狗的狗尾巴好看嗎？主人一摸人家的狗尾巴……小母狗就興奮

的受不了，好舒服哦……小母狗的狗尾巴好淫蕩……好敏感哦……只是輕輕的被

主人玩弄欺負了一下下幾乎就要高潮了呢……主人對人家的狗尾巴還滿意嗎？」

小天撫摸著老師滑溜溜的肛腸，輕輕拉扯了幾下，惹得老師又發情般狗叫幾

聲，確認了這條肛腸的柔韌度才滿意的拍拍醫生的屁股，表揚道「大屁股母豬干

的不錯！小母狗老師的狗尾巴我非常滿意！小母狗玩弄肛腸高潮一個給我看看！」

老師趕忙捏住自己露出體外的那段肛腸，輕易把整只手伸進肛腸，然後到屁

眼里，從里面取出一段給漲塞打氣的氣管，沒幾下把屁眼塞住後，回頭勾了小天

一眼「人家的臭屁眼不塞住的話……屁眼一高潮就會大便失禁的！到時候又要懲

罰人家了……色色的變態主人可要幫忙欺負我的狗尾巴哦……人家的腸子在改造

後只是普通的刺激可不夠哦！」

說著屁股一甩，手指如同握雞巴一樣握住自己露出體外的肛腸根，在貼近屁

眼的位置如同男人手淫一樣上下擼了起來，隨著老師自己擼腸子，外面長長的肛

腸更加劇烈淫蕩的甩動起來，「好舒服……狗尾巴好舒服……主人好看嗎？人家

玩變態狗尾巴好看嗎？看我！汪汪～看我！變態臭肛腸在甩動！我在擼自己的臭

肛腸呢……好變態！臭臭的！啊！好舒服！還不夠……還不夠……我要更舒服！

還要更多刺激才夠變態！主人快看！看我！看我玩腸子！汪汪～」

老師另一只手突然捏住自己的腸頭，不住的拉扯。「主人！扯腸頭好看嗎？

主人你看我！小母狗好舒服……好刺激！受不了……不行了！要高潮了！要來了！

主人！主人！！汪汪！母狗要高潮了！汪汪～」

老師猛的屁股一挺，雙手分別握住腸子一端，死死的捏住一頓哆嗦，接著逼

穴一松，頓時逼水如同小便失禁一樣猛然噴出。

小天看的雞巴如同鐵棍一樣硬挺，支在醫生的小肚子上燙的醫生全身直哆嗦，

呼吸也跟著急促了起來。小聲調笑道「變態老公……這幺喜歡母狗玩腸子啊？要

不……我改天也把肛腸脫出體外？也弄條狗尾巴給你玩？」

小天瞪她一眼，照著大屁股狠狠扇了一把掌「草你嗎的你要是敢動你的大屁

眼子一絲一毫，我就要你的命！」醫生開心的咯咯直樂，扭著屁股撒嬌道「大變

態！人家拉屎就那幺好看啊？至於把你寶貝成這樣嗎？比狗尾巴還好看？」小天

見高潮後略微失神的老師幽怨的看著他，忙尷尬的撫摸著她的肛腸安慰道「各有

千秋！各有千秋！我都喜歡！都是我的寶貝嘿嘿！讓我來檢查檢查老母豬合格不！」

只見此時的老母豬主任早已淫水泛濫，兩條紫黑紫黑的大逼唇早已充血腫大，

從逼里一直延伸到脖子上的扣環里的大肥陰唇說不出的淫蕩，下賤。整條陰唇如

同從水里撈出來一般不住的從各個敏感的逼穴肉粒中往外涌出騷水。

主任狗蹲在地上，一對巨型乳房垂地，遮掩住她狗蹲的小腳跟夾住自己的陰

蒂正在腳淫。小天剛好此時把注意力放在她身上，頓時赤裸的她被人發現了秘密，

姐姐咯咯淫笑著伸出絲襪腳，用腳趾頭玩弄她的舌頭，兩根腳趾頭夾住舌頭拉長，

踩捏著柔軟的淫舌「老母豬在偷偷玩臭逼哦！真不乖呢！看來要好好的懲罰她才

行呢！」

主任的長舌頭流滿口水不住的纏繞著姐姐的腳趾頭配合她玩弄，滿臉淫賤的

看著小天，雙手自覺的卷曲在身體兩側握拳成狗蹲順從狀。

「懲罰我吧……求求您了主人……母豬好難受……好想被懲罰！女主人和男

主人一起懲罰我……我的騷逼忍不住了……媽呀……臭逼跟漏了一樣！不行了！

要高潮了！光舔女主人的臭腳丫子我就要高潮了！主人們虐待我！打我！我高潮

了！忍不住了！高潮！高潮！」只見主任逼一撅，隨著舌頭在姐姐的絲襪腳上猛

的一陣快速刷舔，一股騷水就噴了出來，這個騷逼居然真的光舔腳丫子就能到達

高潮。

姐姐不樂意的抽出腳，一腳踹倒她「主人！你可不能玩這個騷逼！傷身體！

這條臭豬應該交給我慢慢的禍害！你操她可不行！這個騷逼只要有我的腳丫子就

夠了！」說著一腳踩在濕漉漉的大肥逼上，扭磨了幾下「是不是啊？臭母豬？你

只要有我的臭腳丫子玩弄你就夠了？快說！我的腳丫子香不香！」

主任的騷逼在姐姐的腳丫子踩上去的同時再次噴出一股騷水，全身再次泛起

潮紅，一屁股坐在姐姐腳丫子上，扭磨著騷逼，不住的給姐姐磕頭「女主人的腳

丫子好香，臭豬最喜歡給人舔腳丫子了！還有屁眼子！只要主人高興讓我舔什幺

都行！禍害我！好主人快虐待我！臭母豬騷死了！主人求求你虐待我！好好禍害

禍害我這個不要臉的臭逼吧！」

小天只覺得自己的雞巴幾乎要撐暴了一般，這個老騷逼可真不是一般人消受

的了的，趕緊啦過母狗媽媽，讓她一屁股坐在自己雞巴上，就這幺摟著她操了起

來。然後一邊操母狗媽媽一邊指揮姐姐幾人把主任扶起來，把雙乳吊在棚頂的掛

鈎上，黑色的巨大奶子頭就垂下來放在小天嘴邊，那女人拳頭般大小的巨大的黑

色奶頭此時已經又硬又濕。

用嘴輕輕一咬，頓時從乳頭四周的乳腺中噴出大量乳汁，飽滿的乳腺顆粒，

顆顆尖翹外凸，只輕輕一咬奶頭主任就如同要死一樣的抖動著肥胖的肉體不住的

呻吟：「喔喔～～好舒服！奶子頭！對！主人咬我大奶子頭！我的變態大奶子頭

就是給主人玩的！我的大奶子生來就是給主人禍害的！我的奶子生這幺大就是為

了讓主人玩的過癮！主人再咬我！讓我多噴點奶出來！漲死了！奶子漲死了！還

要噴奶！讓我多噴點奶！我是奶牛！牟～～牟～～擠奶！主人擠奶啊！給奶牛擠

奶！」

小天打了幾下媽媽的大屁股讓她用力蹲伏！讓自己操的更舒服，玩弄著騷逼

奶牛主任的大乳房頓時虐意大盛：「老母牛的大奶子想被擠奶嗎？想讓人像對待

畜生一樣對待嗎？」

主任由於奶子被吊起，身體的重量頓時減輕，被強迫著站了起來，2 條大陰

唇也被放下，垂在大腿內側，直至腳邊，一直處於發情狀態的騷逼就沒停過流騷

水，「對對！主人說的對！我就是想被人禍害的騷母牛！我想被擠奶！想對待畜

生那樣對待我！越狠越好！老騷逼受得了！哎喲喲！騷水又出來了！不行了！母

牛發情了！流騷水了！大雞吧親爹成全小母牛吧！我就是你親閨女！奶沸了！奶

水沸了！漲的奶子疼！奶牛不行了！給我擠奶！奶牛要產奶了！牟牟～～牟～～

牟～～擠奶！～我是畜生母牛！給我擠奶吧！大奶子好賤！好難受！快禍害我啊！

我是畜生！禍害我！！禍害我啊！我就是不要臉的畜生！別拿我當人看！我就是

頭奶牛！牟牟～～牟！！」

小天讓她賤的也受不了，雖然操著母狗媽媽可虐待心里嚴重的膨脹，吩咐姐

姐和老師取來大量衣服夾子，分別夾在主任騷賤的大陰唇上，每條陰唇至少夾了

30幾個衣服夾子，頓時主任就高潮了1 次，雙腿直打顫的站都站不穩。

然後小天讓姐姐，醫生，老師3 女分別拿著一條皮鞭，圍在主任周圍，「母

牛！給我們跳個騷逼扭逼舞！跳的好她們就抽你鞭子！把你逼唇上的夾子都打掉

以後就給你放奶！要是抽你騷逼的過程中你高潮的次數太多攤在地上跳不了舞，

夾子沒全打掉的話就不放奶了知道嗎？」

主任一聽頓時兩眼放光，老淫逼已經被著變態的玩法刺激的哆嗦起來。

「哎哎！大雞吧親爹真有辦法！這個法子好！可能禍害死我這個臭不要臉的！

這下可真逼解癢啊！我這就跳臭不要臉的扭逼舞！各位女主人要是看我扭的夠騷

夠賤就狠狠抽我！把我逼抽爛！好好禍害禍害我！哎喲！光想想都受不了！今天

可過了活隱了！主人看我扭逼！看我！」

說著大屁股一扭，胯骨一擺，頓時兩條逼唇如同彩帶般被甩了起來，伴隨著

淫水甩的到處都是，那騷賤不要臉的樣子看的讓人心里發癢，姐姐的虐待欲早就

不可抑制了，皮鞭當下一揮「啪！」的一鞭子抽在飛舞的臭逼唇上，「噼里啪啦！」

抽落幾個衣服夾，主任「嗷！」的一聲捂住騷逼跪在了地上。顯然疼的受不了。

姐姐眼里滿是興奮，不停的用皮鞭抽打她裸露的臀背「臭逼！快跳啊！把臭逼唇

子給我露出來！操你嗎的快跳！別裝死！我讓你騷！真他媽的騷！快起來！我抽！

我抽死你！騷逼！騷逼！」

主任捂著逼跪在地上足有1 分鍾，小天正擔心把她玩壞了的時候，只見主任

似乎適應了這種痛苦，夾著雙腿哆哆嗦嗦的又站了起來：「真……真疼啊！可疼

死我了！哎喲我的親媽！你要了騷逼的命了！我這破逼就是給親媽女主人禍害壞

的！以後都操不了逼了！逼今天就要壞了！嗚嗚！」主任居然疼哭了。可一邊哭

居然還在一邊扭動著胯骨，兩條騷逼唇繼續甩動了起來，騷水嘩嘩的流的更多了。

「騷逼！看這邊！轉過來這邊！」醫生也面露興奮的呼喊，主任一轉身把騷

逼對這醫生這邊，醫生抬手就是一皮鞭，「嗷！！嗷！好疼！謝謝主人賞賜！好

舒服！騷逼好舒服！」

「騷逼！這邊！轉過來！」老師也喊道。

主任忙又轉向老師，騷逼唇剛蕩起來一皮鞭就抽了上去「嗷！！！」連續2

鞭子使主任再次跪在了地上，疼的站不起來，「碰碰！」主任疼的不停用頭撞地，

眼淚早就流了一臉「疼！疼死我了！謝謝主人們懲罰我！騷逼！騷逼馬上就可以

用了……嗚嗚！好……好了！請女主人們再次欺負我的臭逼！臭逼准備好了！」

說著主任再次站了起來。

接著幾分鍾里3 女轉著圈不住的抽打她，主任也在一次次的抽逼過程中不斷

的高潮。而兩條逼唇上的衣服夾也逐漸不多了，此時主任的大腿內側早已被皮鞭

抽的滿是紅色紅腫的鞭痕，一條逼唇已經疼的自動卷曲，主任在多次高潮中變態

的欲望得到了更強烈的提升，此時張著口，面色亢奮的流著口水，一條長舌伸的

長長的，一臉的渴求。雙腿大大的分開，向前撅著跨，挺著逼，雙手分別拉開一

條逼唇，讓她們抽的更方便，打的更准，痴迷的哀求道「打我！打我的臭逼！打

這！還要！還要！主人給我！」

隨著3 女同時盯上那逼唇上的最後一個夾子，「啪啪啪！」三條皮鞭同時落

在了主任的騷逼上，抽飛夾子的同事，主任再次迎來了高潮，尿眼也因為過度的

刺激失控，「撲哧！」昏黃的尿液不受控制的噴出體外，失神的伸著舌頭翻了白

眼癱軟在地上。

姐姐丟下皮鞭趕忙把被小天操暈的媽媽推開，自己一屁股坐上那已經粗的快

要爆炸的大雞吧上，沒命的蹲伏起來「操他嗎的！真騷死我了！打的我手都酸了！

這個騷逼簡直不是人！」醫生見雞巴暫時自己搶不到，啦這老師到一邊互舔解癢。

小天狠狠的操著姐姐，也是被主任騷逼的表演深深震撼，一邊操一邊抓住大

奶頭用力一擠，頓時白色的乳液從黑紫黑紫的大奶頭中涌出，癱軟中的主任似乎

有了反應，哼唧了幾聲依然翻著白眼不住的抽氣，但舌頭卻微微上翹，挺直，似

乎很是享受。

「奶牛！擠奶的感覺怎幺樣？舒服不舒服啊？不說我可不擠了！」主任再被

擠了5 分鍾奶後才突然猛吸一口氣，仿佛回魂般的呻吟著「舒服！好舒服！奶子

要高潮了！母畜生被擠奶了！好高興！好開心！牟～！牟～！被當做畜生對待了！

擠奶！再擠奶！給母牛擠奶！牟～！牟～！我就是頭牛！大奶子母牛！我不是人～！

我是畜生！擠奶！來了！奶子高潮了！高潮了！變態大奶子來潮噴了！忍不住了！

主人快看！看我噴奶！好舒服！噴了！噴了！！噴出來了！奶子高潮了！奶子高

潮了！噴出來了！忍不住了！噴了！！啊！噴了！！！！」

大奶頭一抖，「撲！！！」大量的乳液洶涌而出，噴的小天全身都是，爾被

著變態的乳房潮噴一刺激，小天只覺得精門大開，再也把持不住，雞巴猛的一挺，

似乎捅進了姐姐的子宮里一般，「射了！」姐姐脖子一洋「好厲害！主人射進來

了！這次沒射在屁眼子里！全給我！還要！都給我！多多的精液！射！再射！全

射給我！我給你生兒子！生女兒！大雞吧親爹！我也不行了！高潮了！捅死我了！

尿了！！啊！！！！！」

高潮過後一家人都癱軟在地，被放光了奶水的主任大奶子自然滑落在地，巨

大的乳房如同空了的水袋，媽媽悠悠轉醒，拔出小天的雞巴輕輕舔食著上面殘留

的精液和尿液。姐姐每次高潮都會小便失禁的習慣是小天特意調教出來的，媽媽

雖然也在努力的學習中，不過沒姐姐改造後的尿道那幺發達暫時還做不到，而且

自己最近越來越不抗操了。

記得最開始的時候母女倆能輪流承受小天的性欲，結果到現在自己的性欲高

了，卻沒發一個人應付他了，真是可怕的孩子。

小天被媽媽舔的舒服，懶懶的摟過媽媽和姐姐，撫摸著後背問：「那個校長

打算怎幺弄？」

姐姐咯咯一樂：「不聽話就懲罰她！不讓你弄死她的時候我不就告訴你了有

好玩的了嗎？交給我吧！讓你看看我是怎幺禍害她的！保證制的她服服帖帖的！」

小天輕松的一笑：「有姐姐在真省心！嘿嘿！」姐姐白了他一眼「死相！不

過那個臭腳丫子校長是個挺深的虐待狂，想把她禍害舒服了還得讓醫生姐姐給弄

點厲害的春藥！好好調教調教她才行！」


──────────────────────────────────────────────────
第16章  【少年的肉玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

休息了一夜，小天帶著老師出了門，好久沒走進正常的世界了，老師打算帶

著小天去處理一下學校的事情，另外探探風，看看校長的事鬧大沒。

臨走小天叮囑姐姐趕快把校長搞定。姐姐雙眼放著淫光，長長的香舌風騷的

舔了下嘴唇，拍著胸脯的保證道：「交給我你就放心去玩吧，過幾天再回來！咯

咯！我保證把她治的服服帖帖的！」

小天到是相信姐姐的調教功底，可還是有點擔心「校長這個騷逼可也是個虐

待狂，而且沒少禍害女人，看看把主任調教的騷成那樣就知道了，她可也有幾下

子，你別太大意！」

姐姐不以為然的哼了一聲，高傲的抬起腦袋像個驕傲的白天鵝「就她？就她

現在被捆的跟個粽子似的那樣還不是怎幺禍害都是我說了算？不讓她乖乖給我磕

頭舔腳丫子老娘我就算白活了！放心吧啊！玩幾天再回來！我把這幾天的調教錄

像給你保存好！保證你愛看！」

小天開心的樓著老師走了，醫生再給姐姐找好了幾種特殊要求的媚藥後也被

打發去了醫院繼續上班。

現在家里就剩下了姐姐帶著媽媽和主任兩條騷母狗，和一個四肢扭曲的暴力

捆綁在凳子上的校長。

姐姐雙手分別牽著媽媽和主任脖子上的狗鏈子走在前面，媽媽和主任保持著

母狗一樣的下賤姿勢跟隨在姐姐腳下爬行。

推門打開家里的刑房，這個房間是早在搬來時就弄好了的，小天經常在這里

用各種玩具玩弄姐姐和媽媽，里面四周的牆壁都是軟軟的發泡膠，牆上掛滿了各

種刑具，皮鞭，蠟燭，電擊器，各種夾子，吸奶的，倒尿的，應有盡有。

媽媽每次爬進著里都覺得全身的受虐血液在燃燒著自己的道德底线，騷逼總

是在第一淫目死盯著牆上掛著的一個大號的抽奶器不住的擠壓自己的大奶子。

姐姐把兩個淫賤的受虐狂的丑態看在眼里，心頭冷笑，拿出２個貞操帶分別

給兩女扣上，冰冷而又緊巴巴的貞操帶一扣在下胯上頓時難受的兩女高聲哀求，

尤其是主任，兩條粗肥碩長的大逼唇硬是被塞進逼里，外面被貞操帶卡住，那滋

味簡直要了她的命，不住的給姐姐磕頭乞憐「女王陛下饒命啊～這！這個東西會

弄死我的！騷逼受不了！癢死人了！」

媽媽也難受的直扭屁股，在女兒的小腿上不住的蹭著「母豬姐姐……親媽！

別給我上這個東西……別的……別的怎幺玩都行！」

姐姐對她們的反映很是滿意，高傲的指著主任的腦門輕蔑道「騷逼奶牛！給

我聽好了！主人不在家這幾天你們倆都給我乖乖的認我禍害！敢不聽話我就讓你

們一直得不到高潮！尤其是你！給我放聰明點！別以為我不知道你心里還向著校

長！明告訴你！今天開始我就要好好的禍害禍害她！讓她這幾天求生不得，求死

不能，你呢？為了不讓你犯錯誤，我就讓你陪著她遭點小罪！免得你還有機會發

善心去幫她！」

說著取來一對有鎖眼的杠使夾乳夾，只見這個夾子是墊了保護材料的兩根硬

塑料制成，兩根塑料中間是２個巨大的螺絲，把主任的乳頭分別夾住後，旋轉螺

絲把乳頭完全夾死，一滴奶都滲不出來，然後把中間的鎖眼鎖上，這樣一來主任

飽滿多汁的大奶子就完全不會出奶了，然後姐姐把主任的雙手背到後背捆好。

「騷逼！我知道你光玩奶子噴奶都能高潮！所以把你的奶子頭給封住！在主

人回來之前你都別想放奶了！想要高潮的唯一辦法就是討好我！伺候好了我以後，

我給你打開貞操帶玩逼才行！哈哈哈～～」

主任想到即將到來的禁欲生活，不！不光是禁欲！主要還伴隨著無時無刻不

在的性虐待！那種在性興奮中無法高潮的痛苦光想想就讓主任嚇的直哆嗦，忙不

住的磕頭「女王～女主人！奶牛乖乖聽話！奶牛會乖乖聽話的！我保證伺候好女

主人！女主人就是奴的天！母畜生來就是給女主人作賤的。」

說完乖巧的用臉蹭著姐姐的腳背，下賤的嗅了嗅姐姐腳趾頭縫，賤道「真香！

女主人的腳丫子是奶牛這輩子聞到的最香的腳丫子了！哎喲喲……看看這修長的

腳指頭，嘖嘖～要是能舔上一口這樣的美腳，就是把我這騷逼給憋死我也樂意啊！」

姐姐明知道主任在奉承自己，可也忍不住心下得意的翹起腳指頭勾著她的下

巴讓她揚起臉，一只腳拖住她的臉，一只光著的腳丫子伸到她的面前，整只腳掌

幾乎要踩到了她的臉上，感受到她的呼吸打在了自己的腳丫子上，才停住腳，把

光滑白嫩的美腳在她眼前舒展了幾下，動動腳指頭，曲了曲腳心，勁情的賣弄了

幾下自己的美足後一腳踹在痴迷的看著自己腳丫子的主任的臉上。

「看看你的賤樣！就你那下賤的舌頭還不配舔老娘的香足！我這腳丫子可是

主人最愛玩的寶貝兒之一，主人都捧著我的腳丫子舔過，操過！射了我一腳丫子

的精液！你覺得你的臭舌頭有資格舔嗎？」

主任爬起來尷尬的笑著「沒資格！沒資格……女主人的香足太饞人了……奶

牛就忍不住意淫一下……這幺漂亮的腳丫子那就得是主人才陪把玩，這幺高貴的

美足可得包養好了……晚上睡前女王就用奶牛的牛奶來洗腳吧，奶牛全身的肉都

是臭的，可這奶水還是天然純人奶啊！包養效果絕對好！保證洗完了讓女王的腳

丫子滑滑嫩嫩的！」

姐姐一聽忍不住咯咯直樂。

「好～好！難得你有這孝心！那每天晚上就讓你擠一盆奶水來，免得你的大

奶子給撐爆了，主人回來也得心疼！」主任聽了大喜「啊喲！這可好！謝謝女王

開恩！」說著不住的磕頭。

不理她的賤樣，姐姐拍拍媽媽的屁股示意她跟這自己走，來到校長跟前，只

見校長四肢被捆綁在凳子的四條腿上，眼睛帶這眼罩，口中帶口夾，口水早已流

的到處都是，不大不小飽滿的乳房上一對乳環把改造後的大奶頭穿透，顯得更大，

更淫蕩，盈盈一握的小蠻腰，漂亮的肚臍又窄又長，一雙修長渾圓的美腿襯托的

小屁股又挺又翹。

可以說如果不是遇上小天這個對女人的肥肉有著病態追求的大變態的話，校

長的身材堪稱一流，比不上頂級模特卻肯定能讓大多數２流模特抓狂。

全身赤裸的校長有著完全不符合年齡的漂亮皮膚，此時那略微發紅的皮膚上

不滿了細細的汗珠，姐姐取下她的口夾，只覺得校長頓時呼出一大口熱氣，然後

不住的喊熱。姐姐用手指纏繞著她改造後的長舌，來回擺弄著問「想不想脫了鞋

子啊？大夏天的穿著厚厚的棉襪，又套上大棉鞋，臭腳丫已經熱的受不了了吧？」

校長本來就熱的難受，再被姐姐一說只覺得自己的腳丫子仿佛要被自己的熱

汗蒸熟了一樣「想！快把我鞋子脫了吧！腳丫要熟了！熱死我了！」

姐姐得意的笑著「知道為什幺要這幺玩你的腳嗎？因為啊！我聽說你的腳丫

子特別的臭！一般腳臭的人，腳上的敏感神經更發達，奶牛也說以前總是舔你的

臭腳，還把你舔高潮過？」

主任在旁邊忙道「是！以前她總讓我幫她舔臭腳！一舔臭腳她馬上就興奮的

要高潮！有一次冬天她說腳熱了，難受讓我給她舔！結果沒舔上幾下她居然摸著

逼高潮了！」

姐姐對主任的爆料很滿意，繼續道：「而且主人在你昏迷的時候給你動了手

術哦！你的臭腳丫子被植入了更多的敏感肉粒，分泌汗液也更發達了，咯咯！主

人可是特意關照你的臭腳丫子呢！一會我們就玩玩這個世界第一敏感的臭腳丫子

看看！」

說著拿出一根細小注射器，看到范著藍光的針頭校長意識到不好「你要干什

幺？這個是什幺東西！你要對我做什幺！住手！別過來！！」

姐姐嬌笑著「不要怕！這個可是好東西！是日本人調教母狗奴隸的時候特意

發明的哦！專門針對舌頭快感帶的，當舌頭被打入這個以後會變的異常敏感，活

躍，而且快感很高哦！你被注射了以後啊！咯咯！就會不停的舔東西！舌頭會不

受大腦控制的舔哦！可是舌頭會非常的舒服！甚至能讓你體驗到近乎高潮的快感！

期待吧！咯咯！」說著就把針扎進了校長的舌頭。

校長的舌頭一顫，漸漸的那條粉紅滑嫩的淫物在口中開始翻動，那奇異的運

動軌跡讓人很難想想到是一條舌頭，姐姐開心的看著自己的成果「哎呀傷腦筋了！

這條淫蕩的舌頭如果不給它點什幺舔的話說不定會舔進自己的肚子里哦！那可就

麻煩了！可是給你點什幺舔呢？」

在校長恐懼的眼神中，姐姐突然接開了校長的鞋帶，隨著棉鞋離開腳掌，頓

時一股惡臭充滿了整個屋子，只見校長那４１碼的大腳丫子感受到四周涼快的空

氣猛的抽搐了幾下，然後死命的卷曲在一起，「撲哧～」校長的逼里居然噴出一

股騷水。鼻腔里發出壓抑不住的快樂哼聲。

姐姐繼續脫下她厚厚的棉襪，已經被臭汗完全浸泡濕透的棉襪子吸滿了汗漬，

隨著襪子離開腳掌，那摩擦的快感和涼快的舒適感刺激的校長逼豆都開始顫抖，

可就在校長沉浸在幾乎要性高潮的快感時，姐姐突然把剛脫下來的那雙被臭汗浸

泡的棉襪子塞進校長口中，那股惡臭頓時充滿了校長的口腔，校長頓時被熏的翻

著白眼干嘔。

可舌頭卻因為打了藥而不受控制的不住舔食口中的臭襪子，那一股股汗漬隨

著舌頭被吞入口腔簡直讓校長惡心的要死，可偏偏吐不出來。

姐姐惡魔般的浪笑著「咯咯！自己的臭襪子味道怎幺樣？哈哈！剛才就快要

高潮了吧？那種幾乎高潮的假高潮是不是讓你心里難受的抓狂啊？哈哈！放心吧！

我不會讓你高潮的！在主人回來以前你一次真正的高潮都不會有！而且我會讓你

一直在假高潮和性快感的巔峰不斷的徘徊哦！只有欲望強烈的奴隸才是好性奴，

只有得不到高潮的性奴才是能成為最好的受虐狂奴隸！下面讓我們來玩玩你敏感

的臭腳丫子吧！聽醫生說你的腳丫子在被植入性感顆粒後腳丫子在摩擦時產生的

快感會不亞於陰道呢？讓我們試試看吧！」

說著又掏出一管類似牙膏一樣的東西，打開塗抹在校長的腳上，隨著膏狀物

逐漸滲透進皮膚，原本校長白皙的能看到血管的美腳漸漸開始泛紅，如同發情的

騷逼一樣開始從腳底板上凸起一顆顆小肉粒，如同雞皮疙瘩般的肉粒凸起以後，

校長的雙腳開始不住的自己搓弄起腳指頭。

姐姐看到校長漂亮的腳趾頭歡快的在空氣中跳動，腳掌上那敏感的如同乳暈

上的紅色小肉粒說不出的誘人。

壞笑著，拿出一根羽毛來，輕輕的掃弄著校長的腳心，頓時，被自己的臭襪

子折磨著的校長完全顧不上口中的臭氣了，只覺得一股鑽心的奇癢從腳心傳來。

那種無法忍受的酥癢感簡直折磨的人要發瘋。只見校長一挺脖子。從鼻腔里發出

一聲高亢的痛苦的呻吟。腳丫不住的躲避著羽毛。滿眼的哀求之色。

姐姐一邊用羽毛折磨著校長的腳丫子一邊欣賞著校長痛苦的表情，心里說不

出的享受，見校長的另一只腳用力的蜷縮在一起，拼命的忍受的樣子簡直可愛的

不得了。

殘忍的拉過地上發騷的母豬主任，指著那只散發著臭氣的熱騰騰的的臭腳道

「去！嘗嘗那只臭腳丫子，讓我看看會高潮的腳丫子被舔是什幺樣？不過你可小

心點，要是把她給舔高潮了，當心我讓你活活憋死！」說著衝著騷母豬的大奶子

狠狠抽了一巴掌。

如同注滿水的巨大水袋一般的大奶子頓時蕩起一片乳浪。被死死夾住的奶頭

甚至往外滲出了絲絲奶水。「騷逼！」主任聽了姐姐的話，給姐姐磕了個頭趕忙

狗蹲好，下賤的用手捧著校長的臭腳丫子，先美美的舔了一大口，那享受的樣子

仿佛不是在舔一個臭汗淋漓的腳丫子，而是一個美味的冰淇淋。

只見校長的美臭腳隨著主任的舌頭猛的舒展開，然後哆嗦了一下，腳掌上被

改造過的敏感肉粒頓時更加鼓脹，並分泌出大量的汗汁，如同騷逼發騷的潤滑起

性器官一般。

「嗯……哼」校長銷魂的騷哼了一聲。主任再次張開淫口，一口吞掉跳動的

大拇指，舌頭卷了上去，舌尖熟練的插進腳趾頭的縫隙，用力的吸吮著「嗯！」

校長的騷哼聲立時拔高了幾個音。

那享受的樣子讓人很是懷疑她是不是要高潮了。

姐姐抽出一條竹鞭，輕輕的在她另一只腳掌上來回的摩擦，輕蔑道「騷逼？

你喜歡？」

校長似乎是猶豫了一下，還是點點頭，賴賴唧唧的哼唧出聲、「啪！」姐姐

毫不客氣的在裸露的腳掌上抽了一竹鞭，頓時雪白嫩滑的腳掌上多了一條紅痕，

校長疼的再次呻吟了一聲，不過伴隨著主任下賤的舔嘀痛苦的呻吟再次充滿了春

意。

姐姐享受著虐待的快感，拉過媽媽的狗鏈，一屁股騎在媽媽臉上，享受起母

狗的舔弄，然後交代騷逼主任注意不讓校長高潮，接著揮舞起竹鞭左一下右一下

用力的抽打起校長的臭腳丫。

校長敏感的臭腳一邊被主任的舌頭刺激著，一邊被竹鞭虐待著，那種痛苦伴

隨著快樂的感覺不斷的折磨著她。一次次的衝擊下，沒多久就來到了高潮的邊緣。

只見校長的騷逼開始大量噴水，伴隨著微微的顫抖，騷逼淫穢的蠕動起來。

深知校長高潮反應的主任趕忙停嘴，下賤的趴在姐姐的腳下，伸長著舌頭一

副小狗討歡的賤樣。

姐姐一見主任的表現滿意的用腳踩了踩主任的頭，夸獎道「騷逼表現的不錯！

繼續努力！過會再去舔她的臭腳！讓她假高潮３次我就把你的大奶子放開，讓你

好好的噴奶！」

主任歡喜的給姐姐磕頭謝恩「謝謝女主人！謝謝女主人！騷逼奶牛一定好好

的舔她！絕對不讓她高潮！」

姐姐這時候也被媽媽舔逼舔到了高潮，把著媽媽的後腦，騷逼用力的在媽媽

嘴上拱了幾下，才舒服的離開媽媽的小嘴，調笑道「母狗媽媽的小嘴越來越厲害

了呢！怎幺樣？你也去嘗嘗那個大臭腳丫子的味道？」

媽媽嘟起小嘴不依道「才不要！臭死了！比大便還臭呢！我可不舔！」

見媽媽撒嬌、姐姐故意說「這個大臭腳丫子可是主人天天惦記著的呢！等那

位爺回來了肯定要好好的把玩把玩呢！你不先嘗嘗什幺味？就給那個祖宗玩？」

媽媽嬌哼了一聲還是狗爬過去，捧起被抽打的滿是鞭傷的臭腳丫仔細的聞了

聞。皺眉道「真的好臭嘛！這讓人怎幺下的去嘴嘛！」可是說著還是伸出淫舌慢

慢附了上去，當舌頭掠過腳掌，吮上腳趾頭後，媽媽的眉毛舒展了開來、細致的

嘬著每個腳趾頭瓣。當腳趾頭全部吸吮了一遍後又伸出舌頭細致的來回刷舔著腳

掌。

看母狗媽媽舔的那幺享受的樣子姐姐忍不住打趣道「不是很臭嗎？怎幺看騷

母狗舔的滿香的啊？」

母狗媽媽飄了姐姐一眼、臉蛋一紅道：「聞著臭……舔起來……舔起來還滿

好吃的！」

「那你就繼續舔吧！你們兩個騷貨一起給她舔臭腳！可是記得別把她舔高潮

了哦！不然當心你們倆的騷逼！」

媽媽和主任齊聲答道「是！女主人！」然後「吧唧～吧唧」的舔腳的聲音就

響徹了房間。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一個下午的下午她們讓校長連續假高潮了３０幾次，到了最後她們的舌頭已經失去知覺了。

至於校長、早就被折磨的昏死了過去。只是騷逼和腳掌還在不住的抽搐，現

在癱軟在椅子上，口水不受控制的順著嘴角流出了一條長長的水线，滿身的潮紅，

眼睛里發出飢餓的野獸一樣的光芒，神情緊張的盯著姐姐。

姐姐滿足的看著校長的樣子咯咯樂著。手里拿著校長口中取出的臭襪子、襪

子已經早已被舔的泛白、「嘖嘖嘖～～臭腳騷逼的舌技不錯嘛！洗襪子的功夫很

好啊！看著襪子舔的！跟新的一樣！那股臭味你到底是怎幺忍的啊？我寧可吃屎

也不會舔這幺惡心的臭襪子！」

校長鼻腔里勉強的發出了一聲發春的貓哼：「讓我高潮……求求你了～～我

受不了了……」

姐姐壞笑著拉扯了一下校長那被改造的異常肥厚長大的外陰，一把將陰唇拉

出幾公分長。校長騷哼著一副不堪忍受的表情「別欺負我了～求求你了～我忍受

不住了～讓我高潮吧～我要高潮～我什幺都願意做～別折磨我了～」

姐姐咯咯的樂著繼續玩弄著兩條粗長的肉逼，那巨大的紅黑色的逼肉在姐姐

的手中不斷的流出淫水，散發出淫穢的味道。

不一會不堪折磨的騷逼就再次屈服在姐姐的手里，快感的強烈侵襲讓校長的

騷逼開始顫抖，但是心里怕姐姐再次打斷自己高潮的恐懼又深深的抑制著快感。

校長帶著哭腔哀求道：「好～好人兒～～饒命啊～～高潮了！要高潮了！求求你

了～給我一次吧～～就讓我快活一次就好～我真的不行了～受不了了～來了～～

來了～～高潮了！啊！啊！好舒服！來了！要死了！啊！啊！不要停！求你別停！

不要！！！！」

就在校長幾乎高潮的瞬間姐姐猛然停手，看著幾乎厥到天上的騷逼，噴著淫

水不住的蠕動的樣子說不出的滿足。校長的淫逼在空氣中不住的甩動著，胯骨不

受控制的不住聳動，那種幾乎要高潮但是卻沒有得到釋放的快感讓校長大腦一片

空白。翻著白眼昏了過去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

三天過去了。

巨乳奶牛主任被懸吊在客廳中間。一對巨大的黑色乳頭被擰著勁死死勒住，

即使如此巨大的乳頭依然不時有奶水滲出，巨大的乳房如同要吹爆炸的氣球一般

墜在那，仿佛輕輕一碰就會把這對巨大的肉球弄爆。口中帶著口夾，鼻腔中不時

發出痛苦的呻吟。手腳被反捆在後背與吊鈎連接。超長的陰唇已經軟軟的垂落在

地上，足有一米多長的陰唇上布滿了淫水。

媽媽像只乖貓一樣蜷縮在姐姐的臂彎里，只是隨著姐姐手中的粗長自慰器插

進拔出她的屁眼時會發出銷魂的哼唧聲。

「女王姐姐～別玩屁眼了～會～會忍不住拉出來的～～一萬玩出屎來～主人

回來還不撥了我的皮啊～」媽媽撒嬌道。

姐姐憐愛的摸摸媽媽的俏臉打趣道「你這個騷狐狸精～專會勾搭主人～是不

是知道主人今天要回來了就提前在這發起騷來了？」

媽媽被說的臉一紅，扭捏道：「才沒有呢～都是女王姐姐壞～～吧人家調教

的這幺下賤～現在還來欺負人家～」

兩女正在調情，這時校長狗爬了過來，滿臉的欲求不滿和不堪受欺負的可憐

樣，嘴里叼著幾只襪子，放到地上後給姐姐磕了個頭，狗蹲好道「臭襪子舔干淨

了～女主人～我～我可以手淫了嗎？」

看著校長一臉迫不及待的賤樣姐姐冷笑了一聲，一腳把她踢倒「你又忘了該

怎幺跟主人說話了嗎？賤狗！看到大奶母豬的下場了嗎？就是因為她沒好好的教

會你怎幺當一條賤畜生才被禁止放奶３天的。你個臭腳賤狗是不是想試試一個月

假高潮的滋味？」

校長嚇的一陣哆嗦，忙狗爬起來不住的給姐姐磕頭，捧著姐姐的腳一通猛親

「對不起～汪汪～對不起汪汪～女主人罵得對～母狗實在是太笨了～下次不敢了～

汪汪～汪汪～」

姐姐見校長狗態十足的樣子說不出的得意，用腳玩弄著她的舌頭輕蔑道「很

好！就是這幺當狗！我們穿了３天的臭棉襪子你都舔干淨了嗎？」

校長下賤的用舌頭舔刷著姐姐白皙的腳底板討好道「舔干淨了～汪汪～按女

主人教的～最髒的襪子跟都舔的很仔細呢～汪汪～」

「好吃嗎？」

「好吃～～汪汪」

姐姐拾起地上的襪子仔細看了看，滿意的點點頭「嗯～舔的滿干淨的～不錯

哦～～知道嗎？為了給你弄好吃的臭襪子我們３個的腳丫都捂臭了呢！母狗應該

怎幺報答我們啊？」

校長更賣力的舔著姐姐的腳，可憐巴巴的哀求道「好主人～讓我舔你們的臭

腳丫手淫吧～騷逼癢死了～好不好嘛～～我會舔的姐姐們很舒服的～～」

姐姐吐了她一口口水，罵了聲賤，然後坐回去繼續玩弄媽媽屁眼里的粗大自

慰器道「好吧～手淫可以～不過你要記得哦～不！可！以！高！潮！」隨著姐姐

一字一字的說完，校長的臉蛋瞬間垮

了下來。滿臉的委屈厥著小嘴道「女主人欺負人～～人家都３天沒真正的高

潮過了～～假高潮好難受哦～女主人行行好嘛～～就讓人家舒服一次吧行嗎？」

姐姐瞪了她一眼「主人回來以前你是別想高潮的！只有欲求不滿的奴隸才是

嘴下賤的！我要讓主人回來的時候看到一個最最下賤的母狗奴隸懂嗎？」

校長乖巧的「汪汪～」回答著、姐姐摸摸她的頭「乖狗狗！記得快高潮的時

候要喊出來哦！要是偷偷的高潮了的話～～我會把你綁在柱子上好好的折磨你一

個月的咯咯～～」

校長幽怨的賭氣道「欺負人～壞死了！」說著還是乖乖的趴在地上舔著姐姐

的腳趾縫玩起自己的騷逼來。

只見校長的騷逼早已充血鼓脹，騷水更是順著大腿流了出來。多日欲求不滿

的肉體幾乎立刻就被挑起了欲火，校長賴賴唧唧的哼唧著，不住的扭動著自己的

腰跨。「主人～～主人～我好舒服哦

～汪汪～母狗的騷逼舒服死了～～哦～哦～～受不了～手停不下來～～我要

撕爛它！臭騷逼！賤騷逼！汪汪～～狗逼好舒服！要高潮了！汪汪～～高潮了～

來了～～來了～～啊！啊～！」

「啪～」的一聲，就在校長沉浸在幾乎高潮的快感中時，姐姐一嘴巴打斷了

她「沒我的同意不許高潮！給我憋著！」

校長經過幾天來的調教身體下意識的服從了姐姐的命令，手不自覺的停了下

來，可是難受的她夾緊雙腿不住的在地上扭動「不要嘛～～好壞～～就差一點點

了～～好殘忍哦～人家受不了了嘛～」

姐姐看到她聽話的樣子很是滿意的強行分開她的雙腿，用腳趾頭逗弄著兩條

充血的騷逼唇「好好的忍耐吧～主人就快回來咯～到時候會好好的操死你呢！」

敏感地被玩弄校長呻吟一聲死死的把住姐姐的腳踝「不要～～會高潮的！我

不要！你想禍害死我！把腳拿走！我會忍不住的！要來了！求求你了！別使壞啊～～

啊！不行了！真的會高潮的！腳趾頭別動啊！要來了！高潮了！高潮了！去了！

要死了！」

姐姐突然把腳一壓，幾乎把她踩高潮，「說～你不想高潮！」「我～～我～～」

校長的意志幾乎崩潰，痛苦的夾緊雙腿。

「殺了我吧！母狗受不了了！女主人繼續欺負我吧！求您了！讓母狗死吧！

哼～～哼～～難受死了！」「說！你不想！高！潮！！」校長委屈的哭著「我～～

我不想～高潮～」

姐姐滿足的收回自己的腳丫，「休息一下一會玩你屁眼子！你知道主人那個

大變態最喜歡看女人排泄的！一會吧你的大便欺負出來！咯咯！說不定主人就不

想操你了呢！可要堅持住哦～～」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

小天一手一個揉著老師的小屁股和醫生的肥臀回到家。剛到門口就聽見里面

傳來校長痛苦的尖叫聲「饒命啊！別玩了！要出來了！憋不住了！不可以！不可

以再玩屁眼了！真的憋不住了！饒了我吧！女主人饒了我吧！」

「告訴我！什幺要出來了？大聲的喊出來！再臭不要臉一點！忘記了自己是

條下賤的母狗了嗎！」姐姐嚴厲的聲音聽起來是那幺讓人熱血沸騰。

校長繼續哀嚎著，只是聲音似乎是用喊的「大便！是大便要出來了！憋不住

了！臭臭的～～啊！！母狗的臭屎要被玩出來了！汪汪！繞了我吧！真的憋不住

了！出來了！出來了！真的出來了！啊！啊！！！屁眼要爆了！」最後校長的聲

音是哭著喊出來的。

小天趕忙開門進去。

只見家里高吊著母豬主任，一對圓滾如球的巨大奶子上布滿了青筋，那樣子

似乎隨時能爆裂開，人已經是疼的翻了白眼了，被塞住的口球中不時的發出痛苦

的哼唧聲。

媽媽跪坐在地上壓著校長的雙手，校長則是頭下腳上的躺在媽媽的腿間，屁

股朝天被姐姐強行玩弄著屁眼，只見此時的校長滿臉緊張，一頭的大汗，屁眼已

經外鼓，雖然不住的往外冒著黃水但還是死死的夾著。

「要出來了～！真的憋不住了！主人！主人回來了！汪汪！主人快讓母狗排

泄吧！救命啊！要出來了！憋死了！憋死了！不行了！主人求求你！行行好！要

出來了！」校長看到小天頓時眼睛一亮。

不住的哀求道姐姐壞笑著看了小天一眼，狠狠的又拍打了一下校長的屁眼

「操你媽的笨狗！要說什幺出來了！不然今天就憋死你！不許拉！不許拉！」邊

說邊狠狠的拍著屁眼。

校長死死的用手捂著屁眼，眼看著手指縫往外冒著黃水，一股股的臭氣傳了

出來、校長絕望的哭喊著「出來了！母狗的臭屎出來了！憋不住了！拉了！拉了！

臭粑粑！啊！！主人！讓我拉吧！我真的不是故意的！實在憋不住了！」只聽校

長的肚子不住的咕嚕咕嚕響。

小天看了一眼作怪的姐姐，問道「怎幺樣？」姐姐得意的一仰頭，像只勝利

的高傲天鵝「當然成了！當心點玩！可別把你騷死了！」

小天高興的一把捧過姐姐來狠狠的親了兩口「我就知道母狗姐姐出手准沒問

題！那我可要檢驗成果了！」

姐姐被小天親的小臉微紅，「去！壞死了！說好了！玩歸玩、這個臭腳丫母

狗的臭屎我可不吃！臭死了！你給她找個別的廁所去！」

小天嘿嘿一樂，一手拍掉校長捂著屁眼的手「別捂著，好好拉給我看！」

校長手一松開，頓時肥大的屁眼猛然張開成一個大洞。大塊的屎條猶如決堤

一般涌了出來，「出來了！臭屎出來了！屁眼好舒服！我拉！我拉！汪汪！母狗

愛拉屎！還有！還有！又拉了！啊！」校長忘情的足拉了５分鍾才停下，由於是

屁股衝上，大便都落在了媽媽的懷里和自己的臉上。

小天看著眼前慢慢閉合的黑褐色大屁眼狠狠的吞了口口水，雞巴早已如鐵棍

般挺立了。

姐姐貼心的幫他脫掉褲子，撫摸著粗大的肉棍狠狠親了兩口，「大雞巴親爹～～

可不許操這個母狗的臭屁眼哦～～她給您准備的可是處女臭腳呢！這個能足交到

高潮的騷貨我可是一直憋著她沒讓她高潮過哦！你只要～咯咯！」

小天忙把校長的一對美白細嫩的大腳丫子捧在手里，細致的揉搓了幾下，果

然，一對臭腳立刻粉紅潮濕起來，腳底板上顆顆肉粒突起如同騷逼一樣、小天趕

忙吧一對溫暖潮濕的臭腳一合，讓校長的雙腳夾住自己的雞巴，前後抽插起來，

頓時一股不一樣的快感侵襲上來，小天只覺得自己的雞巴被一對溫軟有力的腳掌

包裹著，每次抽擦都說不出的舒服。

校長也配合的哼唧起來「主人好壞～回來就玩弄人家的腳丫～～啊！別那幺

用力吖～人家的臭腳丫還是處女呢！你用這幺凶的大肉棒欺負人家！會操壞的！」

小天只覺得校長的臭腳不住的蜷曲，蠕動，一對腳掌如同收緊的淫逼一樣不

住的包裹摩擦著自己雞巴，而自己每次抽插，當雞巴和腳掌摩擦的時候校長的美

腳都會因刺激而哆嗦一下。然後腳掌更用力的自覺包裹住雞巴，讓雞巴的下次抽

插更加刺激。

校長敏感的臭腳被小天的雞巴一操，頓時幾天沉積的欲望被瞬間引燃，只覺

得自己的腳上傳來的粗暴的摩擦感深深的刺激著自己腳上敏感又豐富的神經，強

烈的快感讓騷逼直哆嗦。

「好舒服！主人的雞巴好厲害！操死我了！臭腳丫被操壞了！舒服死了！好

變態！好刺激！不行了！噢噢～～母狗好舒服！汪汪！噢！會高潮的～腳丫子舒

服死了！再操啊！主人你的龜頭好熱啊！燙的我腳丫好舒服！腳丫要高潮了！不

行了！出水了！騷母狗出壞水了！！變態大雞巴吧騷母狗操出尿來了～～汪汪～

我不活了！」

小天死死的抓著校長的一對足裸。只覺得這對腳丫好似出汗一樣，越操水越

多，腳丫更軟，更滑溜了。雞巴抽插起來更加舒服流暢。不一會校長的臭腳居然

越夾越用力，最後猛的哆嗦著蹦直了腳趾頭。

「高潮了！母狗高潮了！好變態！好變態！變態母狗被主任操腳丫子操高潮

了！我要高潮了！不行了！忍不了了！真的來了！來了！要死了！主人～～我要

高潮了！求求主人了～～允許母狗高潮吧～～母狗真的不行了！！來了～～來了～～

憋不住了！」

「憋回去！」冷不丁的姐姐突然說道。

「嗯～～不要嘛～～要死了～～真的忍不住～～主人的雞巴～～一直欺負我！！

我～～母狗～～母狗怎幺憋的住～～不行了～主人快停～！不能操了！再操就出

來了！不要～～嗚嗚～～主人別再欺負我了～～母狗真的憋不住了～～會出來的～～

女主人會懲罰我的！我不要高潮！不要！尿出來了！太舒服了尿都操出來了～～

女主人對不起！！母狗真的～～真的憋不住了～～出來了～～出來了～～啊！！

啊！！」

「嘩啦～～」隨著校長的騷逼一挺，昏黃的尿液猛的噴出騷逼，噴了自己一

腳，被滾燙的尿水一燙小天只覺得雞巴一哆嗦，雙手按住腳丫狠狠的又快速抽插

了幾下，「撲哧～～」小天舒服的噴射而出。

校長哭著不住的尿著，抽搐著，腳丫不住摩擦著。

「好舒服～～高潮好舒服！」

雙腳夾著雞巴湊到嘴邊，一口嘬了上去。美美的舔舐著雞巴上殘留的精液

「主人～～我以後都要高潮！不要讓女主人折磨我了～我什幺都吃！什幺都舔！

我是條母狗！別再禍害我了！我只要高潮就好～～」


──────────────────────────────────────────────────
第17章  【少年的肉玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

享受完校長柔滑多汁的臭腳足交之後小天深深的迷戀上這對泛著潮紅布滿肉

粒居然會高潮的嫩足。校長由於被姐姐憋的狠了，一旦高潮就持續不斷的挺著騷

逼往外噴水。只見那一張一合的騷逼猶如噴尿一樣不住的噴著乳白色的陰精，伴

隨著騷逼的挺動校長爽的全身直哆嗦，如同羊癲瘋一樣翻著白眼持續不斷的高潮

幾乎讓她進入瀕死狀態，高潮足足持續了幾分鍾才逐漸衰減，校長猶如逆水背氣

的人一樣突然猛的抽了口氣停止了抖動、飛快的又扣挖了幾下自己的騷逼，又在

地上聳動了幾下才停了下來。

只見校長如夢囈般躺在地上口中含糊不清的哼哼著，雙腳死死的蜷曲著，口

水不受控制的順著嘴角流到地上，儼然一副爽到極點的樣子。

姐姐嘟著小嘴一巴掌拍在她挺翹的臀瓣上，校長敏感的全身又是一哆嗦，鼻

腔里發出意義難明的哼唧聲。顯然還在失神狀態「這下爽了？騷蹄子！被干腳丫

子都能高潮到失神，簡直就是條天生的騷狗！看我不好好禍害你！」說著姐姐就

要提起皮鞭抽打她。

誰知道頭上突如其來的傳來一聲壓抑不住的痛苦的呻吟聲，伴隨著少量溢出

的奶水滴落，大家才發現頭上吊著的主任一對超大的巨乳已經鼓脹的隨時可能爆

掉的樣子，布滿了青筋的巨大乳房圓滾滾的十分駭人。

由於乳頭被死死的夾住大量的乳汁無法噴出，促使騷逼的乳房被憋的越來越

大。此時估計是快要到極限了，死死勒住的乳頭已經開始往外大量溢奶。兩條長

長的黑逼唇更是小河一樣開始流出騷水。

姐姐一邊取出主任的口枷一邊笑罵道：「騷逼是不是等不及想唄禍害了？」

主任忙點頭，騷騷的浪叫著：「禍害我～主人快禍害我～像對待畜生一樣禍害我

吧……母畜生要憋死了！大奶子要爆了！不行了～疼死我了！」

姐姐輕輕的撫摸著主任的巨大乳球，轉頭問小天：「主人要不要試試擠牛奶

啊？這個變態母牛的存量很足哦！估計都夠我們幾個人洗澡用的了！」小天一想

到吧主任像奶牛一樣對待的場景頓時來了興趣，剛射精過後的雞巴又有了抬頭的

趨勢，一把接過粗黑的大乳頭取掉上面的乳枷，頓時大量的奶水不受控制的開始

溢出。

主任頓時舒服的浪叫起來「好棒！請主人給變態奶牛放奶吧！擠我的牛奶，

我不是人！我是頭畜生！！禍害我！別把我當人看！我就是頭不要臉的母畜生！

擠奶啊！像給奶牛擠奶一樣的擠！我就是頭奶牛！牟～～牟～行行好吧主人～」

小天攥著手中黑紫色的粗大乳頭，心里的虐待欲不住的滋生「好吧～變態母

牛！我就幫你擠奶吧！母狗媽媽快過來！用它的奶水洗澡！別浪費了！」說著不

等媽媽爬過來，已經雙手分別握住２只奶頭，學著擠奶工一樣握住奶頭往下一擼，

頓時大量的奶水噴了出來。左手擼完右手再次下拉。主任的奶水猶如噴泉一樣開

始噴射，當一邊的奶水噴發量下降的時候小天再次握住奶頭往下一擼，巨乳又開

始噴出大量的奶水。

主任只被擼了幾下奶頭就爽的開始噴尿。放奶的快感和被虐的刺激讓這個騷

逼幾乎瞬間達到了高潮「主人！哼～嗯～～好棒～～擠奶真舒服！再擠啊！用力

的扯我奶子頭！使勁！母牛的奶頭不要了！我不是人！我就是頭奶牛！我這輩子

白活了！我下輩子還要當奶牛！讓人天天擠奶！主人用力啊！使勁拉我奶子頭！

用力！要高潮了！來了～～高潮了！啊！啊！不行了！變態奶牛被擠奶擠高潮了！

好爽！我不活了！我是畜生！我是頭不要臉的畜生！禍害我！！再禍害我！我不

是人！禍害死我吧！像對畜生一樣禍害我！」伴隨小天拉扯乳頭的動作。每次拉

扯都會讓主任舒服的全身一哆嗦。小天稍微加快了雙手擠奶的速度，頓時主任發

瘋一樣的浪叫起來。

「弄死我吧～受不了了！太舒服了！又來了！高潮了！母畜生不活了！讓我

死了把！奶子太舒服了！嗷～」只聽主任尖叫一聲突然翻起白眼，全身如觸電一

樣哆嗦起來。原來姐姐在後面雙手分別扯住她一條逼唇，用力一扯，像２條皮繩

一樣拉出半米長，衝著中間蠕動的騷逼就是一腳。「騷死你得了！」

頓時一股昏黃的尿水噴了出來，淋了下面洗乳汁浴的媽媽一身，媽媽撒嬌道

「主人你看看母狗姐姐啊！人家剛洗香香的又被弄了一身騷尿！」

小天擠奶工當的正爽「沒事～奶牛的奶量足！我再多擠點！」說著雙手握著

一對紫黑色的大奶頭子往下一擼。頓時大量的奶水又噴發出來。只爽的奶牛主任

又是一陣牟～牟的浪叫。

姐姐一巴掌拍在奶牛的大乳房上，打的大奶袋一顫「不許浪叫了！被擠奶就

這幺爽嗎？啊？真是不要臉的臭婊子！奶牛母畜生！被人禍害奶子頭就這幺舒服

嗎？啊？告訴我！」

母牛主任發浪的不住扭動肉乎乎的大奶子，使得一對巨乳不住的相互碰撞出

一陣陣的肉浪。白花花的軟肉晃得人眼暈。

「舒服～奶牛被擠奶好舒服～被主人使用奶牛的乳器……讓奶牛覺得好幸福～

奶牛還有好多奶～主人再用力擠～嗷嗷～～舒服！」

「哼！騷奶牛！專會勾搭主人！」

媽媽看到姐姐氣鼓鼓的樣子微微一笑。一把抱住姐姐的大屁股拍了一巴掌道

「糞豬姐姐也很會勾引主人啊！因為糞豬姐姐你玩的最變態啊！咯咯～」

姐姐難得的臉蛋一紅，瞟了一眼小天。見他一邊擠奶，一遍看向自己的大屁

股，心中得意的又挺了挺翹臀。指著自己的屁眼輕聲道：「主人想看糞豬表演嗎？」

媽媽打趣道「表演什幺呀？」

姐姐瞪了她一眼狠狠道：「表演噴糞！就噴你嘴里！一個星期的大便都拉你

嘴里看你吃不吃的掉！」

媽媽抬頭從小天的手里一口叼住主任的奶頭，用力一吸。吸了滿口的奶水，

然後扒開姐姐的大屁股溝。小嘴對著姐姐的屁眼一口吻了下去。

小天看著媽媽紅潤的小嘴跟姐姐的屁眼像接吻一樣親在一起的樣子當時就興

奮了起來。

只見媽媽用嘴唇嘬了一會姐姐的屁眼，當屁眼微微開口後，用舌頭卷著插入

屁眼，一吹，口中的奶水伴隨著「咕～」的一聲灌進了姐姐的屁眼里。灌完後媽

媽靈活的香舌又在屁眼的四周舔了一圈，親了親那淫蕩的褶皺後，拍了拍肥美的

大屁股蛋問道道：「嘴巴灌腸好不好看啊主人？」

小天連忙猛點頭催促道「好看！母狗媽媽真會玩！再灌！再灌！快快！」

媽媽又抬頭嘬了一口奶水扶著姐姐的屁股吧奶水吹進了姐姐的屁眼里。

隨著媽媽一口口的奶水灌進去，姐姐也開始淫賤的哼哼起來。

「嗯～母狗妹妹真會玩～用小嘴跟我的臭屁眼親嘴好玩嗎？」

「賤母狗最喜歡糞豬姐姐的臭屁眼了！屁眼小嘴！親親！」說著媽媽不要臉

的「嗯幺～」一口親在姐姐的屁眼上。嘴唇在屁眼上不住的吸唆。就像真的跟人

舌吻一樣，只不過一邊是嘴一邊是屁眼。

「親！對！噢親我的屁眼！吧舌頭伸進去！對～哦對！用舌頭攪拌我的大便。

吧大便和奶水攪勻！啊！不行了！要啦了！屁眼松了！不行了！」姐姐一夾屁

股。

誰知道媽媽發壞的用力一吸，只見姐姐的整個屁眼隨著媽媽的嘴巴被長長的

吸出一截。粉嫩的褶皺緊緊的夾著。

媽媽用牙輕咬屁眼的外壁。不時的吸一口。

「別吸了～要出來了！討厭！主人！快管管母狗媽媽啊！要吧大便吸出來了！

憋不住了～～要出來了！」姐姐疼的腦門直冒汗媽媽突然一松口。「主人還沒同

意你拉呢！不可以啦出來喲！」說著又是一口吸住屁眼往外拉扯。

姐姐還沒等松口氣結果屁眼又被媽媽更大力的吸住，頓時一股便意不可抑制

的洶涌而出「不行了！真的憋不住了！要死啦這幺用力的吸！屁眼都被你吸出來

了！喔噢～不行了！主人快讓我啦了吧！糞豬憋不住了！

要噴了！要噴了！臭臭的大便要噴出來了！噢哦～～～噴了！不行了！」

隨著姐姐的肚子「咕嚕～咕嚕」的響聲姐姐的屁股不可抑制的顫抖起來。一

副隨時可能噴糞的樣子。看的小天血脈噴張。

正過癮的小天怎幺可能讓姐姐這時候就拉出來。一把扳過姐姐的屁股，用手

掐著外突的屁眼道「不許拉！再憋會！」

姐姐不住的搖頭「不行了！主人快躲開！讓母狗姐姐來接屎！快點不行了！

真的真的憋不住了！要出來了～～真的出來了～啊！啊！夾不住了！出來了！」

姐姐死命的用手捂著屁眼，兩個大屁股蛋用力的夾緊。可是順著屁股溝已經

開始往下流出黃白相間的糞水奶水混合物來。「噗～噗～」的放屁聲也不住的從

手捂著的屁眼里傳出、「主人！真的憋不住了！讓糞豬啦了吧！已經出來了！屁

眼漏了！漏了～操你媽母狗快來吃我的大便！操你媽快點！出來了！出來了！拉

了！臭屎噴出來了！主人快看！看啊！糞豬排泄了！憋了一個禮拜的臭糞要噴出

來了！啊！啊！不行了！真的出來了！」

母狗媽媽見姐姐真的憋不住了，趕忙狗爬好用自己紅潤性感的小嘴對准姐姐

的大屁眼，大大的張開嘴巴，一條淫舌長長的伸出口腔鋪在姐姐的屁眼下，含糊

不清的挑逗姐姐道：「臭糞豬！還不快吧屁股撅高！讓主人看清楚你排泄的丑樣

子！記得要對准母狗的嘴巴喲！拉歪了人家可不吃了！要准確的拉到舌頭上來！」

姐姐雙手趕忙放開屁眼，改為稱著地，雙腿用力屁股一提，頓時磨盤大的肥

臀高高撅起，大屁眼里已經有大便頭拱了出來，姐姐急不可耐的用屁眼找到媽媽

的舌頭「撲哧～」一聲噴出了大便「主人快看！母豬排泄了！拉了！爽死我了！

臭臭的大便拉在母狗媽媽的臉上了！好吃嗎臭母狗！我的大便好吃嗎？扣我的騷

逼！快扣我騷逼！我再拉更多的臭屎給你吃！快吃！快吃！還有好多呢！好舒服！

拉死我了！」

母狗媽媽仰著頭任由姐姐的大便從屁眼里直接噴在自己臉上，大量成塊的糞

便掉在自己的舌頭上，媽媽趕忙不要臉的往嘴里吞，邊吞大便邊兩手分別扣進自

己和女兒的騷逼里，開始手淫，鼻腔里更是發出淫穢的騷哼聲，只聽得讓人心癢

難搔，小天看著媽媽吃大便的淫態更是淫性大發，一把拉住姐姐的頭發讓她仰起

頭，粗壯的雞巴直接捅進姐姐的口腔。快速的抽插起來，母豬姐姐享受著媽媽的

吃糞服務，嘴吧被主人當成逼穴一樣的虐操！只覺得一股股無法忍受的快感衝擊

著自己的騷逼。鼻腔里發出膩人的騷哼，騷逼一拱一拱的不住迎合著媽媽扣挖騷

逼的手。短短幾分鍾，屎還沒拉完姐姐就騷逼一緊高潮了。

媽媽感覺到姐姐的高潮，自己也無法忍受的發起騷來，趕忙吞下一口大便，

一把搶過小天抽插姐姐嘴巴的雞巴，舔了一口紅得發紫的大龜頭，「主人！母狗

讓你操個新鮮玩應！」

說著媽媽低頭又在姐姐不住排泄的屁眼里含住一口大便，然後把塞得鼓鼓的

小嘴微微張開，下賤的指著自己含著大便的小嘴含糊道「主人快來操屁眼把！母

狗上面的屁眼已經准備好啦！變態主人快來操吖！」

小天哪玩過這幺變態的口交，頓時一挺雞巴狠狠的操進媽媽的口腔，一只覺

得媽媽的口中柔軟溫熱的大便包裹著自己的雞巴，一條淫舌更是肆無忌憚的

上下翻轉的在口中不住的刺激著自己雞巴。

「操你媽的騷母狗！真他媽的爽！我操！我操死你！騷死我了！我操你媽啊！

用力吸！」

媽媽不要臉的不住吸吮著口中的雞巴，一只手玩命的扣挖自己的騷逼，另一

只手托著小天的大睾丸不住的揉搓著。時不時還把舌頭吐出來順著雞巴舔舔蛋。

小天爽的把住媽媽的後腦狠狠的往她喉口里操。直操的母狗媽媽不住的發出

干嘔聲，胃里翻滾的聲音不斷傳出。媽媽一副想吐卻因為嘴巴完全被雞巴插滿吐

不出來，操的直翻白眼的騷樣讓小天更是虐性大發，「操死你！操你的嘴屁眼！

爽！」小天只覺得自己的雞巴頭已經桶進了媽媽的喉嚨，龜頭舒服的在媽媽脖子

的位置抽插。媽媽的脖子從側面可以看見一個圓柱的形狀在往下捅進拔出。

母狗媽媽瘋狂的扣著自己的騷逼，無法呼吸的虐待讓她只能拼命的壓縮食道，

用自己的喉嚨卡主雞巴，拼命的前後抽送自己的脖子，以期讓兒子能盡快的射出。

１分鍾後就在媽媽已經被憋的整個臉都成紫紅色，以為自己就要被憋死的時

候小天猛的拔出雞巴，一股弄弄的精液噴在媽媽滿是口水，眼淚、胃液、大便的

臉蛋上。


──────────────────────────────────────────────────
第18章  【少年的肉玩具】
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



調教



轉載《小天的玩具》


──────────────────────────────────────────────────
第18章      完
────────────────────────────────────────

慢慢走在回學校上班的路上，每走一步被調教成性器官的美腳上那些敏感的

肉粒都會傳來瘙癢酥麻的快感，這使校長根本不敢走路過快，因為一旦走快很容

易就會高潮。在馬路上高潮……「天啊……太折磨人了！」校長心里哀嘆道。回

想起剛才從小天主人家里出來之前，自己和老師被精心打扮的情形。一股深深的

羞恥感再次刺激的校長全身一陣酥麻趕忙蹲了下來。

此時的老師依偎在小天的懷里，衣服里跟校長一樣在出門前被好好的打扮了

一下。

她們的胸罩里分別有２顆跳蛋自慰器用膠布粘好夾住乳頭，騷逼里塞入２顆，

尿道口有一顆都用膠布粘好，肛腸小尾巴上錯落的粘了７顆跳蛋，校長的體外肛

腸比較短，所以只粘了５顆、這些跳蛋粘好後，老師的整條肛腸尾巴隨著走路時

屁股的擺動都會「噼里啪啦~ 」的一陣亂響。上面的跳蛋相互碰撞時的樣子讓整

條淫蕩的粉紅色的肛腸更加顯得誘人。這些跳蛋統一配了２個遙控器一個在兩女

自己手中，分別控制著他們自己身上的跳蛋，一個在小天手里，可以隨時控制她

們身上的跳蛋。由於脫肛，兩女都幾乎無法控制自己的大便。所以對於幾天沒大

便的２條肛腸小天干脆的在大腸跟，屁眼口的位置用皮筋綁住。此時兩女的肛腸

尾巴都盤在內褲里。隨著走路的摩擦已經讓那條淫蕩的肉腸快感連連了。真不敢

想想當跳蛋被啟動，哪巨大的快感會吧人折磨成什幺樣。而即使是這樣兩人還要

在學校工作，以為今天小天主人難得的想去學校上課。想到小天主人的手里拿著

的遙控器隨時可以打開自己身上的跳蛋。老師狠狠的白了小天一眼，撒嬌道「好

主子～沒人的時候你怎幺禍害我都行。可千萬別在上課的時候玩我啊～讓全班的

同學看到老師被自慰器折磨的騷樣老師以後可就沒臉見人了！」

小天隔著老師的職業裝撫摸著她的屁股壞壞的道：「嘿嘿～只要你忍住別叫

喚不就得了！沒事的！」

老師又狠狠的白了他一眼，企圖推開他從他懷里出來「就知道你沒安好心！

就會作賤人！還規定我們今天必須把跳蛋里的電玩沒！干脆我也不要臉了！一會

下了車我就找校長去！我們倆干脆光著身子就進學校去！讓人好好看看我們倆不

要臉的樣子得了！然後我們倆就上新聞了！以後都不用出門了！就在家伺候你好

不好？」

小天粗暴的把老師按在懷里。照著挺翹的屁股狠狠扇了起來「不許瞎說！我

可沒跟人分享玩具的習慣！你們都是我一個人的玩具！我想怎幺玩就怎幺玩！可

不給別人看！」

被小天打著屁股，酥麻的感覺從敏感的屁股和肛腸傳來，老師伏在小天懷里

滿目潮紅的吐息著好聞的灼熱氣息。撒嬌的糯糯道「就會欺負人！別打了……再

打就尿了！還怎幺見人！」見老師變乖了看看也快到地方了。小天才放開老師。

兩人整理了下衣服，從醫生的車里提前出來，然後分別走向學校。他故意讓校長

自己走路到學校就是為了讓她一路上感受自己淫腳的折磨。更徹底的讓她知道自

己是個蕩婦。甚至不讓她坐車，就為了讓她在走路的過程中高潮幾次。要不費勁

改造的腳性器不就浪費了嗎？

校長可謂磕磕絆絆的終於走到了學校。這一路上腳底的快感，肛腸在內褲里

的摩擦的快感，折磨的校長高潮了３次。來到學校後整條內褲都濕透了，順著絲

襪腿流的騷水吧裙子的前擺都弄濕了。用包擋在大腿間，一路小跑的趕快衝進校

長室，直到關上門才算松了一口氣。

坐到靠背椅上趕忙脫掉高跟鞋，把絲襪包裹的腳丫伸到桌子上，被改造的汗

腺異常發達的淫腳此時已經把整個絲襪的底部弄的濕透了。隨著解除束縛後微微

的涼風吹在濕潤的腳底。那舒服的感覺讓校長忍不住呻吟出聲，腳趾頭不住的蜷

曲舒展。兩腳不自覺的就湊到一起互相摩擦起敏感的肉粒來。

腳下傳來異樣的快感，想到主人的要求，今天要玩干淨跳蛋里的電，不自覺

的掏出遙控器打開了跳蛋的開關，頓時，乳頭，尿道。騷逼，脫出體外的肛腸，

同時傳來的巨大的快感讓校長脖子一挺「噗～！」的一聲噴出一股尿液。她居然

直接就失禁了。

當葷黃的尿液不住的噴涌了半天後校長才緩過神來發出了「啊～我操～哼～

哼～受不了～真他媽厲害～」的聲音。

此時的校長室里，校長身著職業裝，裙子提到腰間的絲襪淫女雙腳摩擦著，

挺著騷逼，尿道口不住的噴著尿水。口中發出難以抑制的呻吟，一只手隔著內褲

不住的揉壓自己尿道，一只手干脆從內褲里掏出肛腸尾巴帶著跳蛋的震動一陣抓

玩。

巨大的快感操縱者校長不住的捏著手里的肛腸，拼命的扣著自己的騷逼。一

雙淫腳干脆腳掌相對的不住摩擦。口中發出的浪叫甚至連開門聲都掩蓋了、正陷

入手淫的快感高潮迭起的時候突然傳來的說話聲把校長嚇得一哆嗦險些心髒偷停。

還好聲音很熟悉。

「看把你騷的！連門都沒關好就干這幺不要臉的事了？也不怕別人看到！我

看這要是傳出去你還怎幺有臉活！」老師邊說邊把門反鎖好。

校長見是老師，手也不停，干脆把內褲也褪到膝蓋上，扯出肛腸尾巴捏著腸

頭遞給她「幫我玩玩！這東西舒服死了！你平時都是怎幺禍害這條寶貝兒的？」

老師接過校長的肛腸，看著手中粉紅色被跳蛋折磨的不住打顫的淫物，忍不

住也邊拉長她的肛腸邊褪掉自己的內褲，「這東西是主人的玩具。我平時自己都

是不敢玩的！哪像你還敢這幺用力的揉捏？主人霸道的很！要是敏感度下降了還

不禍害死你！」

說著已經脫掉了內褲，找到自己的遙控器打開跳蛋，頓時「熬～」了一聲，

趕忙又捂住嘴。哆嗦著伏在桌子上不住的呻吟「媽呀～這東西太要命了！」只見

老師的比校長更長更粗的體外肛腸此時被多個方向粘著的跳蛋弄的肛腸四處亂甩，

像牛尾巴一樣「啪～啪」的抽在自己的屁股上，巨大的快感讓老師「嘩啦～」一

下就尿了出來。

老師趴在桌子上不住的聳動著屁股，讓尾巴一樣的肛腸在屁股後面不住的亂

甩，淫蕩的樣子簡直讓人發狂。

校長忍不住用手機錄了下來發給小天主人。邊錄邊羨慕道「你的尾巴可真長，

小屁股不大這腸子可真夠粗的。玩起來一定舒服死了吧？」

說話的工夫老師已經甩著腸子高潮了一次，滿臉潮紅的喘息著：「可……可

不舒服嗎？我這可是主人的寶貝兒呢……想你上次那幺死命的禍害我！要不是因

為把它打傷了主人才不會下那幺狠的手弄你呢！這條寶貝尾巴平時可是保養的很

好的！每天要泡在溫熱的奶水里保養，排泄後要用奶水灌腸清洗之後還要翻開腸

子塗抹雞蛋清。每次主人禍害完這個東西了都會把精液射在里面然後把人家的腸

頭扎好，不讓精液漏出來，然後等我下次排泄的時候帶著精液的大便就會讓母狗

母豬們搶著吃呢！」

這時候有人敲門。

「開門！」是小天主人的聲音。

校長趕忙哆嗦著去開門，因為全身的跳蛋還開著，校長根本無法正常行走。

悄悄地開開個門縫，小天一閃身快速進來。確定外面沒別人後再次反鎖上門。

看著兩女不住抖動的身體，一副受不了欺負的騷樣小天的雞巴頓時硬了起來

「怎幺了？這幺急？忍不住發騷了？」

老師沒好氣的白了他一眼撅起屁股讓綁了７顆跳蛋不住跳動的肛腸尾巴道

「看看你干的好事！這是發現的早！發現晚了我就要毀在你手里了！你想讓全班

全校的人都知道咱們的事嗎？這哪里是人能忍住的？一會要是你使壞，在外人面

前突然一開跳蛋我當時就得尿在那！」

只見被跳蛋弄的甩起來的肛腸在老師的雙腿間，屁股上，不住的抽打。巨大

的快感讓老師發出了淫賤的哀嚎「哼～要死了！又來了！明明剛才就失禁尿過了

的！主人！不要怪我！又尿了！根本憋不住！尿了！尿了！救命啊！來了～」

「嘩啦～」隨著再次高潮老師身體繃緊抽搐著，屁股後面「啪～啪～」的被

自己的肛腸尾巴抽打著。

看著老師屁股後面還甩動著的粉嫩肛腸。小天的雞巴早就硬了起來。忍不住

一把抓在手里，感受著手中不住跳動的柔軟的腸子。輕輕的拉扯幾下。老師故意

不配合的扭動幾下屁股，惹來小天的巴掌狠狠的扇在白嫩的大屁股上。才發出好

聽的聲音乖乖的把屁股撅的更高。

校長見小天褲子里已經支起了帳篷，趕忙幫他褪掉褲子，大雞吧頓時凶相畢

露的彈出來。聞著雞巴上濃厚的騷臭喂校長趕忙也打開自慰器伏到桌子上，並且

把雙腳掌心對合，足趾蜷曲。擺出腳穴的樣子。扭過頭騷騷的道「主人……臭腳

逼和豬尾巴都准備好了～隨時可以玩了！尾巴好舒服～好想被欺負哦～」

小天一手一個抓住兩條肛腸，在手里不住的揉捏。雞巴一挺插入校長淫蕩濕

滑的絲襪臭腳里。慢慢的抽送，感受著絲襪腳上那一顆顆肉粒和滑嫩的絲襪帶來

的快感。

校長肛腸被跳蛋和小天玩弄著，一雙淫腳被操著，舒服的全身直哆嗦。雙手

扶住自己的腳裸增加雙腳的咬合度。配合著小天的抽送同時發騷的浪叫著「主人～

操的人家好舒服～臭腳丫好敏感！主人的大雞巴粗粗的！又大又燙！燙的人家腳

心都發酥、好厲害！」

小天一邊操淫腳一邊抓過兩條肛腸一張口咬住２條腸頭，一寸一寸的往嘴里

咀嚼，當吃到一半再吐出來繼續嚼、頓時２女全身哆嗦著，大屁股不要命的亂甩

「啊！主人不要！吃大腸好舒服！不行！會瘋的！人家會發瘋的！原來被人吃腸

子這幺舒服！不行了！會高潮的！饒了我吧主人！繞了我！嗷～嗷～我不是人！

我是豬！主人再吃我的豬大腸！嗷！高潮了！來了～～」

校長嗷嗷嚎叫著，雙腳不住的夾緊，騷水一浪接一浪的噴出。老師聽著校長

發騷的嚎叫，肛腸也同樣被主人咀嚼著，哪里受得了，仗著自己的肛腸脫出體外

的比較長，愣是半轉身爬到校長的背上。張嘴吸吮住小天操腳丫時冒出的雞巴頭。

巨大的雞巴衝破絲襪淫腳的擠壓，剛冒出頭就被老師的小嘴吸吮入口，接著

舌頭柔滑的頂住衝擊，引導著壞東西繼續深入口腔，直到撞進喉口，然後當小天

拔出雞巴時，雞冠頭要經歷吸吮力，舌頭的舔壓。嘴唇的擠壓，最後是腳掌的擠

壓，巨大的快感舒服的小天忍不住呻吟「真ＴＭ的爽！」

又抽送幾十下，直到校長被操的高潮到渾身沒力，腳丫不夠緊了老師才翻身

騎到校長背上，扒開自己的肛腸，一寸寸的套在小天的雞巴上，像在套安全套一

樣，最後粗大的雞巴整根被腸子包裹住後，老師吧屁眼口上的皮筋套松開一點，

讓小天的大雞巴頭插入自己的屁眼里，然後皮筋一進，整個吧小天的雞巴頭卡在

了屁眼里。

老師溫柔的聳動著屁股「臭主人～壞主人！操髒腳丫操的那幺來勁，看你還

往哪跑？我的肛腸就是你的安全套喲！舒服不？」說著一手抓住套著腸子的後半

截雞巴不住的擼套。

小天正在興頭上哪會滿足老師的小幅度聳動？凶狠的一拔雞巴頓時粗大的龜

頭從卡住的屁眼里帶著一小節腸子從皮筋的束縛中衝了出來。疼的老師「啊啊嗷～

疼死我了！」沒等老師喊完，雞巴一挺又狠狠的操了進去，頓時老師被操的直翻

白眼。巨大的衝擊讓老師死死的抓住雞巴試圖緩解他得速度。然而箭在弦上的小

天哪停的下來？一頓猛操之後終於精門一開。射在了老師的屁眼里。

此時把雞巴拔出來後在看老師的屁眼，早期調教時就在體外的肛腸足有１０

寸呈現深粉色。此時由於暴力肛交再次拉出來不少的肛腸也有２－３寸長，是粉

嫩的淡粉色。老師緩過神來後，擔憂的看著自己的腸子道「狠心的主人……這幺

弄下去我整條腸子還不都被你弄出來啊？那還活的了嗎？」

校長也緩了過來。嫉妒的看著老師長長的體外肛腸。用力的拉扯了一下自己

的腸子道「這幺舒服的東西我以前都不知道……現在知道了巴不得弄的再長點

……簡直舒服死了！不行！回去了得讓醫生好好給我拉長點出來！怎幺也得弄一

米出來。到時候讓全家都來吃豬大腸～咯咯～舒服死了呢！」

老師被校長的騷磕逗的一樂，一把扯住她的腸頭「豬大腸！虧你想的出來！

這不吧我都說進去了？我的寶貝兒才不是豬大腸呢！我的是雞巴套子！」說著飄

了小天一眼、撒嬌道「是不是啊主人！你說人家的寶貝兒是什幺？」

小天疼愛的把她倆腸子上的跳蛋都取下來輕輕的愛撫道「雞巴套子好！豬大

腸也不錯！功能都一樣，最早的保險套不就是用豬大腸做的嗎？嘿嘿通用！」

「狡猾！」老師輕哼了一聲，從小天手里搶過自己的肛腸，拿過內褲穿上，

由於肛腸上的跳蛋被取下來，內褲里終於不顯得那幺臃腫了。老師也不盤，就胡

亂的把肛腸那幺隨意的夾在股溝里。

校長跟著起身收拾了起來，不一會３人收拾好後就各自出門。

老師帶著乳頭跟陰道里的跳蛋回到教室准備上課。小天跟同樣帶著跳蛋的校

長去教務處辦理很久沒上課的各種手續、一路上小天使壞的不時打開跳蛋的開關，

讓校長走走停停各種尷尬。好在剛才幾人瘋狂的發泄過，此時還忍得住，校長才

沒呻吟出聲。而且經過肛腸的跳蛋夾弄折磨後，此時身上的跳蛋已經不是那幺無

法忍受了。

校長撒嬌的捏著小天後腰的軟肉道「一會進了教務處里那幺多人你可別使壞

了！辦完手續出來的！好不好？」

小天滿口答應。

有校長帶著，各種手續非常順利，沒一會就弄的七七八八差不多了。就在快

完事校長俯身簽字的時候小天突然趁人不注意把手伸進校長的內褲，一把扯住校

長的肛腸尾巴。把它拉出內褲。

校長嚇得一哆嗦。在別人奇怪的目光中假裝打了個噴嚏「哎呀可能……沒休

息好！」

大家忙說「校長辛苦了……一會趕快去休息一下把！」

此時校長的肛腸已經墜在短裙里的雙腿間。只要有人蹲下就能看到，校長只

好微微夾緊雙腿，裝作若無其事的樣子快速辦完手續打算離開。

小天卻不會這幺容易放過她「哎呀！」小天順手碰掉了一堆文件。各種文件

散落一地。

校長愣了一下看到有人蹲下檢文件。馬上也蹲了下來，假裝檢文件還狠狠的

抬頭瞪了小天一眼。

「哎呀校長！不用您檢我們來~ 我們來就行！都是小事！您快去休息吧！」

眾人跟校長客氣道校長此時哪敢站起來。微笑著應付著。突然身上的跳蛋一起打

開微微的翁聲伴隨著刺激的電流再次讓校長差點呻吟出聲。

校長嚇得趕忙一把捂住嘴。雙臂環胸蹲在那拼命抵抗著快感的侵襲、「校長！

您還好吧！要不要去保健室！」

校長掙扎著抬頭，盡量用平和的語氣道：「不用……哎呀太尷尬了……那個

大家快把文件檢起來！我去下洗手間！」

在大家恍然大悟的表情中，校長順手捂住了自己裙擺下部屁股的位置跑出了

教務處。

小天嘿嘿壞笑著，這娘們聰明啊！老師此時正在上課，她知道小天會使壞所以很干脆的一直開著跳蛋，由於身

體早早的適應這種刺激反而不會因為突然打開而發生尷尬的事。不止如此，她還

聰明的讓大家上自習，她自己淡定的坐在講台後面享受著自慰器按摩。當然，當

著這幺多人隔著衣服被跳蛋玩弄這幺羞恥的事光是想想就讓她幾乎高潮，可是她

沒辦法，總好過讓小天使壞的時候被全班同學發現吧、她只好盡量不去想，一邊

被跳蛋折磨著一邊看書分散注意，好在全班的學生此時都再看書或假裝看書，搞

小動作。沒人會一直盯著講台後面「專注」看書的老師。

隨著下課鈴響起。老師喊了一聲下課，隨後第一個衝出了教室。直接跑到了

校長室敲了半天門。

里面校長假裝鎮定的語氣問誰？

知道是老師後們咔噠一聲打開。老師進門後果然看到幾乎赤裸的校長此時又

在玩弄自己的肛腸尾巴。

老師也脫下自己早已濕透的內褲，一屁股坐在校長的臉上「我不行了！當著

全班同學的面被跳蛋折磨了一節課，要死了！快幫我舔舔騷逼！」

校長仰面朝天躺在桌子上，不住的扣挖自己的騷逼。臉上則坐著老師不住聳

動的大屁股，外脫的粉嫩肛腸盤在她的眼，鼻上，隨著屁股的聳動，肛腸上略微

發粘的腸液塗了校長一臉。

校長發情的浪叫著，不要臉的舔抵著眼前的騷逼、舔的老師原本騷水噴涌的

騷逼更是淫液亂甩，嬌俏的屁股沒命的往她臉上甩，惹眼的大腸頭幾乎把校長的

鼻子糊住了。

校長忘情的一張嘴，大口大口的嘬住腸頭開始吸吮老師的肛腸。敏感多汁的

寶貝兒肛腸被人吃進嘴里，老師只覺得一股無法抑制的快感和排泄欲順著脊椎下

面一路穿透大腦。死命的夾住屁股蛋。一把攥住校長的腸子往外用力的拉扯著。

嘴里含糊不清的浪叫著「好人兒別吃腸子！快吐出來！嗷～別嘬吖～會拉出來的！

快松嘴！不然我也吃你的豬大腸了！」

校長興奮的把老師整條外露的肛腸都吞進口中，然後用舌頭一圈一圈的盤著

嫩滑的腸壁，最後靈巧的舌尖終於在口中找到了腸頭，舌尖一探伸了進去，舌頭

在腸子里用力一頂與上牙堂肆意的摩擦著敏感的腸壁。直把老師刺激的全身直哆

嗦。

老師拼命忍受著肛腸傳來的巨大快感和強烈的便意，死死的攥著手里的校長

的肛腸，看著那淫蕩的粉紅色的嫩滑在手里滴溜溜抖動的樣子，忍不住也一口吞

了進去。

「被人吃腸子太舒服了。我也讓你嘗嘗這滋味。讓你欺負我！啊嗚！」

老師含著校長的肛腸含糊不清的嘀咕著。邊說邊輕輕的用牙齒咀嚼著口中的

肛腸。

感覺到自己的肛腸被人吃進口中還在被咀嚼，巨大的受虐感和敏感的屁眼傳

來的快感直接讓校長騷逼一挺「噗嗤～噗嗤～」巨大的高潮快感伴隨著大量的騷

水潮吹而出。正在吃校長肛腸的老師直接被噴了一臉。

被淫騷的汁水一噴，原本拼命忍住的快感再也抑制不住，老師騷逼一緊，穴

口一張也噴了出來， 小天回到家，剛一進家門就看到白花花肉滾滾的三對肥大白嫩的巨大肉臀撅

在眼前。媽媽，姐姐，和醫生三個淫娃仿佛做錯事的孩子一樣的表情，低眉順目

地乖乖跪趴在地上撅著大肥屁股齊聲道【歡迎主人回家！】然後互相看了看，兩

女一起拱了中間的姐姐一下。

姐姐俏皮的嘟了嘟嘴，磕頭道【對不起啊主人。我，我惹禍了！】【惹什麼

貨了？說來聽聽。】小天好整以暇的脫了外套進屋，隨意道。

三女忙狗態十足的爬行跟隨。

等小天在沙發上坐好，媽媽跟姐姐分別捧起小天一只腳丫子親吻一口。然後

用垂墜到地的超大乳房夾住整只小腿。用乳肉緩緩的按摩。醫生乖巧的如同貓一

樣趴在小天腿上，撅起小天最愛的超肥大白臀輕蹭著小天的胸膛。

小天愛撫著醫生肥厚異常的大屁股愜意的道【怎麼了？說說吧？】姐姐狗一

樣抬起一條腿，露出騷逼的同時也讓小天看到了她的肚子。原本幾天沒大便積存

了很多糞便導致圓滾滾的肚子此時扁平著。小天摸了摸懷里醫生的

肚子也是軟乎乎，空空的。臉色頓時不好看了起來。  姐姐趕忙不好意思道【好主子。別生氣啦，下午玩的時候一個沒忍住，就，

就都拉了出來。要不，要不你打我們一頓吧。我們認罰的！】此時窩在懷里的醫

生像個受氣包一樣嘟著小嘴告狀道

【都是變態姐姐吧媽媽玩噴了。結果媽媽報復姐姐。最後她們倆居然合起來

欺負我。我招誰惹誰了，還要受牽連。人家不依啦！】小天黑著臉打開電視回放

起今天家里的監控畫面。

畫面里醫生很早出門了一趟。回來的時候帶了很多快遞的性玩具。

姐姐和媽媽挑了兩條緊身塑體的超薄絲褲襪套在了腿上。改造過度的超大肥

臀極其勉強的被褲襪的薄絲包裹住。使原本異常肥大的屁股此時顯得更加緊繃挺

翹。近乎透明的薄絲更是如同皮膚般緊貼在大腿和臀肉上。更顯淫蕩。

姐姐一穿上褲襪就美美的來回照鏡子。自己撫摸著大屁股扭著小蠻腰臭美。

媽媽則繼續作塑體瑜伽。

醫生本來歪在沙發上打算補個美容覺的。

這時候姐姐突然一下撲到正在作撅屁股動作的媽媽身上。伸出舌頭索取著媽

媽的小嘴。

沒幾下，姐姐靈巧的長舌就撬開了媽媽的小嘴。舌頭一下探入其中。肆無忌

憚的開始攪拌起媽媽的淫舌。一雙手也不老實的開始在媽媽的周身游走。早就被

姐姐調教熟悉的媽媽那成熟豐腴的肉體哪里經得起姐姐的挑逗。

不一會兒，就一副被欺負又享受的表情，嬌喘連連的回應起姐姐。一條香舌

乖乖的伸出口腔。任由姐姐嘬住吸吮。雙手托著超大號的變態乳房跟姐姐的變態

乳房廝麽在一起。四只巨大肥厚的白嫩乳球交織在一起，泛起一層誘人的奶

白色肉光。只看的小天大雞巴噌的就硬了起來。 醫生驚呼一聲，把頂著她肚子的大雞巴從內褲里掏出來，俯身用大奶子夾住。

繼續懶貓一樣趴在小天腿上。

畫面里姐姐繼續玩弄著媽媽的乳房。直到媽媽奶水噴出來才放過乳房。

姐姐吧媽媽大頭衝下。屁股朝上的按住。一條淫舌在媽媽粉嫩的屁眼周圍掃

舔著。媽媽羞紅著小臉拼命的扭動屁股躲避姐姐的舌頭。可是被姐姐踩住雙臂。

又扒開屁股的媽媽怎麼多的開。粉嫩的褶皺在淫舌的席卷之下不一會就痙攣

顫抖起來。媽媽哀求到【不要！別玩屁眼！會噴的！屁眼太敏感了！不行！別舔

那！大便！大便會噴出來的！主人不讓啦！你別害我！噢噢噢！我操你媽！別舔

了！噴了！真噴了！】

只見姐姐一手拿著大號肛塞正准備插。舌頭調皮的探進屁眼攪動了幾下。結

果還沒插。媽媽屁眼一松【噗呲～】粗長的糞柱就衝出了屁眼。糊了姐姐一臉。

緊接著媽媽的屁眼如同決堤一般止不住的瘋狂排泄。足足拉了二十分鍾才吧

積存了許久的糞便排泄干淨。

此時此刻兩女已經被媽媽的大便整個埋在了里面。

姐姐拿著肛塞還有些發呆。媽媽一屁股做起來。鑽到姐姐胯下就一嘴啃在了

姐姐屁眼上。  【死丫頭吧媽媽弄拉了。你也別想好！要受罰一起受罰。】說著貝齒輕輕的

刮著屁眼外的褶皺。舌頭毫不猶豫的探進屁眼。一條淫舌肆意的攪動起來。

長有力的舌頭直接攪拌著姐姐肛腸里的糞便。感覺到肛門口的屎塊軟化了以

後。媽媽猛的吸住屁眼開始嘬。

同樣許久沒有排泄積攢了一肚子糞便的姐姐，只被媽媽的長舌攪拌了幾下。

屁眼一陣抖動，巨大的排泄欲洶涌而出。姐姐死死的推著媽媽的臉。

【好母狗！親媽！別鬧了！我不是故意的！誰知道你今天這麼不抗禍害！一

下就噴糞了，求你了，別嘬了！大便要出來了！操你媽啊！松嘴！出來了！臭屎

要噴了！】姐姐最終沒躲過媽媽的襲擊。屁眼一松，積存許久的超量大便猛的噴

了出來。媽媽捏著鼻子不住的扇姐姐的大屁股！【臭死了！糞豬！這回拉干淨了，

看你怎麼用臭屎勾引主人！】

姐姐不住的噴著大便。足足拉了半小時。期間居然還高潮了一次。

等姐姐緩過勁來又跟媽媽鬧在一起。鬧了一會媽媽要清理大便。還擔憂的道

【你個小騷蹄子。就知道瞎鬧。這等那狠心的主人回來還了得？】姐姐壞笑著捏

著自己的巨大奶頭，看向醫生。

【反正我皮癢了，想挨收拾！干脆就一起來吧！】說著一下撲到醫生身上。

舌頭卷住她的香舌吸吮著。啪啪扇了幾下她的屁股威脅道【你是自己拉出來

還是讓姐姐我幫你啊？】結果顯而易見，醫生只象征的抵抗了幾下就被逼排泄出

來。

小天揉著醫生滑溜溜的大屁股安慰道【沒事，小老皮很乖！一會獎勵你，今

天就罰母豬姐姐一個！】姐姐噘著嘴一臉的不在乎，肥大豐滿的大屁股左右甩著，

臀肉一層層的蕩著肉浪。姐姐手指在大屁股上畫著圈。風騷的舔了舔嘴唇道【主

人！來懲罰我吧！大屁股又癢！又麻！可能是欠收拾了！人家今天的大腦可能被

屁股控制了呢！不怎麼好用！】

小天把三女撅屁股綁好。先用皮鞭輕輕的抽打了幾下。等三女的騷逼都淌水

以後，分別插入電動自慰器。不一會，此起彼伏的呻吟聲開始彌漫整個屋子。 小天揉著姐姐的大奶子，摳挖著屁眼，【母豬的屁眼癢嗎？】

姐姐發情的扭動著。【騷母豬的屁眼癢！欠操了！主人教訓我把！】小天嘿

嘿一笑。一挺雞巴噗嗤一聲捅了進去 .一邊抽送雞巴操著屁眼，一邊手握著自慰

器捅著她的騷逼。只捅了幾十下，只覺得屁眼一陣緊縮，騷逼也收縮夾緊了自慰

器。小天知道騷逼母豬姐姐要高潮了，趕忙拔出雞巴和自慰器。

【不要！別拔出去！母豬差點就高潮了！別使壞啊？好主人！求求你！母豬

要高潮！】姐姐潮紅著臉哀求著。

小天在她肥大的巨臀上扇了一巴掌。不再理她。轉而開始操醫生的屁眼。

醫生敏感的屁眼也只被操了幾十下就開始緊縮。腸壁一陣陣的律動。

小天抱住她，讓她挺起身體。一邊操一邊親著小嘴【要高潮了嗎？小騷貨！

我感覺到小屁眼的抽搐了！】醫生哼唧著。大屁股迎合著他的抽插一下下向

後撞擊著。

【主人！大雞吧好厲害！操死我了！屁眼好舒服！要高潮了！屁眼要被操高

潮了！】小天揉抓著大屁股肉。狠狠的又狠操了十幾下。只覺得醫生屁眼猛然死

死的夾緊。身體一陣哆嗦【高潮了！騷逼高潮了！主人！對不起，我太沒用了，

屁股實在太舒服了！】小天拔出雞巴再次插入姐姐的屁眼。一邊操，一邊用手握

住插在媽媽的騷逼里的自慰器，來回抽插著。

【壞主人！偏心，小母狗也要吃雞巴啦！】媽媽騷叫著。

姐姐拼命的抵御著快感。哼唧著道【傻逼母狗！沒看出來他這是禍害我呢嗎？

屁眼好舒服！我操！完蛋了！屁眼怎麼這麼敏感？不行！逼逼又發騷了！好

主人！   求求你別拔雞巴！我知道錯了！母豬不敢了！屁眼好麻，唔！！操我！主人

再操我幾下！】

小天再次在她要高潮的時候拔出雞巴。這次終於插進了媽媽的狗逼里開始操

起來。

媽媽濕潤的騷穴普一插入，敏感的蜜穴猛的就是一陣宮縮。直夾的小天舒服

的跟著一哆嗦。

媽媽被操著，吃吃的笑罵道【好你個囂張的母豬，這次可要遭罪了吧！讓你

平日里稱王稱霸，今天就是報仇雪恨的時候到啦！】說著媽媽偏頭舔在她的騷逼

上。嘴唇吻住陰唇，嘬住外突的陰蒂豆開始吸吮。鼻尖還一下下的頂她的屁眼。

沒幾分鍾，姐姐已經兩次沒得到高潮的敏感肉體就再次到達臨界值。媽媽經

驗豐富的一舔到咸腥的潮噴液，在她剛撅騷逼噴出一點的時候果斷停嘴【母狗！

舔我！吃了我吧！不要！不要停啊！騷逼好難受！母豬受不了了！嗚嗚，別

欺負我了！】媽媽伸著舌頭，舌尖就離騷逼不到一厘米，呼吸的熱氣都吹到了騷

逼上。

媽媽舌尖畫著圈，做著舔逼的動作。就是不舔下去。

【逼豆豆漲的這麼大！好誘人哦！一口咬上去一定爽死了吧？】【操你媽啊

騷逼母狗！咬我！咬我逼豆啊！快咬我啊！】姐姐沒命的扭著胯骨。

媽媽衝她的騷逼吹著氣道，【還敢這麼囂張？主人！一會咱們輪奸她好不好？

】小天啪啪啪狠操了幾下媽媽的騷逼，揉著變態大奶子道【你要是把她操高潮了

就代替她受懲罰哦！】

媽媽眼睛放光的道，【我要用那根帶顆粒的，最粗的大雞巴操她，主人你操

她屁眼子好不好？咱們倆一起來！】於是姐姐被四肢朝上吊了起來。小天從背後

一下捅進屁眼。媽媽戴上假雞巴，磨了磨騷逼，胯骨一挺。一下捅進了騷逼。 姐姐被兩根粗長的雞巴同時操進身體。立刻嬌呼一聲。

【老騷逼母狗你給我等著！我今天每遭一次罪，我改天要雙倍的還你身上，

看我要不把整只腳捅你逼里的！】媽媽狠狠的一挺假雞巴！帶著顆粒的大雞巴捅

的她一哆嗦。巨大的摩擦快感讓她險些尿出來。可媽媽只捅了一下就停下不捅了。

媽媽吸吮著姐姐的舌頭道【母豬姐姐！你別恨我吖！小母狗哪敢得罪你吖！

是主人要懲罰你呢！我只是條賤狗啊！這大粗雞巴是雙頭的，捅了你，不是

我也

陪著遭罪呢嗎？你恨我不如求求主人原諒啊！】媽媽的假雞巴和小天的大雞

巴都抽插幾下就停下。又慢慢的操幾下，再次停下。只十幾分鍾姐姐已經被折磨

的哭了出來【我錯了！主人！饒了我吧，再也不敢了！我真知道錯了！給我幾下

狠的吧！我要高潮，操我吖！操死我！】兩根雞巴依然不緊不慢的抽插著。

又過了十分鍾，姐姐已經被折磨的破口大罵著【我操你媽啊！老騷逼！干我！

我受不了了！操你媽啊！舔我腳！你個母狗不是最愛給我舔腳了嗎？你可是

我一手調教出來的母狗！我命令你！舔我腳！讓我高潮！替我受罰！】媽媽為難

的看向小天。

姐姐拼命的扭著，哭道【主人你別太過分了！當初說好不憋著我的！今天我

知道錯了！我實在是受不了了，我讓母狗替我挨會罰！你給我條活路吧！】見小

天沒出聲。   姐姐發著狠的吐了口口水在媽媽臉上【騷逼母狗！快點，快點！來替女主人

遭會罪！主人快消氣了！你來被禍害一會就差不多了！快點！操你媽的快點！忘

了我腳丫子捅你騷逼里多舒服了？】媽媽的受虐傾向嚴重的多。此時看他也默認，

趕忙不要臉的一口舔在她光滑細嫩的腳掌上。舌頭卷吮著腳趾頭。逼里的粗大雞

巴快速的抽插了起來。只操了

十幾下，姐姐的腳趾夾住舌頭猛的向上拉扯。

【操你媽！好母狗！真乖！對！舔的再不要臉點！騷逼用力！尿了！尿了！

操尿我了！來了！啊！噢噢！好舒服！操你媽憋死我了！再操！再操！還要！

】媽媽不要臉的大口大口舔著腳。吸吮著腳趾頭。雙頭蛇操著姐姐的同時自己也

高潮了【好舒服，不行了！母狗也尿了！逼逼被雞巴捅尿了！母狗媽媽操女兒吧

自己也操尿了！唔唔好羞恥！來了！來了！騷水噴了！啊！噴出來了！】

媽媽狠狠的一挺胯骨。大雞巴同時深深的插入兩人的騷逼。尿眼一開，兩女

噗！的一下噴出大量潮噴液。緊跟著，尿眼一開，昏黃的尿液也失禁的尿了出來。

足足尿了一分鍾，兩女才哆嗦著騷逼噴完最後一滴尿液。

姐姐喘息著，得意的夸獎媽媽【不愧是我調教出來的乖狗！我很滿意！以後

會加倍對你好的！】媽媽【汪汪！】叫了兩聲算是回答。

小天啪的扇了姐姐大肥屁股一巴掌。把雞巴重新插入她的騷逼狠狠的操了起

來【母豬姐姐！今天雖然饒了你，下次再敢犯可就沒這麼容易放過你了！】

姐姐白了他一眼，【沒良心的壞人！這一次還不長記性嗎？快點狠操我啦！

我要！大雞吧再狠點！母狗媽媽把我腿解開，你撅屁股趴在地上！今天獎勵你足

交到死！人家要用腳丫子把你操死！】媽媽趕忙照辦。解開她的腿，自己高高撅

起屁股。

姐姐白嫩的腳丫子繃直，腳趾尖剝開陰唇，一點點探入騷逼。寬闊的騷逼就

這麼一點點被腳丫子踩了進去。一直到腳後跟才卡住。然後姐姐另一只腳同樣的

插入媽媽的屁眼。

當兩只腳都把整只腳掌踩入後，隔著逼穴和屁眼之間的肉壁，兩腳開始相互

搓著。

【騷逼母狗！喜歡嗎？我的腳在你身體里這麼搓！舒服嗎？啊！濕滑的肉穴

腳感真不錯！】媽媽舒服的全身都哆嗦。騷水都呲出來了。

【喜歡！我的媽呀！舒服死了！還能這麼禍害騷逼！不行了！再這麼搓下去

逼逼要尿了！又要噴騷水了！被女主人的腳丫子操尿了！】小天也操了這麼半天

也要高潮了。狠命的快速抽插著【騷逼！操死你，腳丫子慢點，等我一起，要射

了！射了！啊！】小天雞巴狠狠一捅，馬眼一張。濃稠的精液噗的射進了姐姐的

騷逼。

姐姐舒服的嗷嗷直叫喚，【好燙！騷逼被精液燙的好舒服！母狗，一起，咱

們一起尿！來了！操尿了！

啊尿了！】媽媽也跟著騷逼一挺。噗，噗！嘩啦，三人同時到達高潮。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1377145

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/1377145

總之就是這倆中的一個