============================================================
  Jindu đam mê
  Tác giả    : 嫖 11 郎
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33671.html
  Tag        : #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 是福還是禍？
────────────────────────────────────────

夏日的夜，就如那欲求不滿的中年婦女，一不小心就濕了。

昏黃的路燈下，一個渾身早已被汗水打透的高瘦青年，

正拎著大包小包各種零碎東西往前走著。

可能是走了這麼久的路實在是累了，亦或是需要一根煙的時間來考慮一下，接下來的路該怎麼走。

青年放下了拎著的東西，從褲子口袋里掏出一包皺皺巴巴的紅塔山，取出一根點上，深深的吸了一口。

隨即他轉頭，看向跟著自己的妹妹，帶著愧疚的語氣開口道：

“都怪哥不好，讓你現在連住的地方都沒有了，看來今晚咱倆得睡銀行的ATM廳了，不過哥向你保證，不管用什麼辦法，明天我一定會給咱倆找到一個可以住的地方。”

妹妹並沒有回應什麼溫情的話，只是踮起腳，替哥哥擦掉了額頭上的汗水。

青年名叫李霖，是一個地地道道的農村孩子，之所以和妹妹來到津都這座大城市，這一切都還要從三個月前說起。

三個月前，19歲就早已輟學的李霖像往常一樣，在工地干著活。

驕陽似火炙烤著大地，19歲輟學上工地，這不是什麼稀罕事兒，沒什麼可說的。

下班已經天黑，回家的路上經過一家服裝店，不像往常那樣徑直駛過，今天李霖停下了摩托車，

走進了店里。

妹妹的11歲生日快到了，他決定買下那件妹妹喜歡碎花連衣裙，

盡管它已經抵的上自己三天的工資了。

這件連衣裙是他和妹妹好些天前逛街時候看見的，進店一問價格，然後就沒然後了。

提著給妹妹買的連衣裙，李霖往家的方向駛去。

妹妹名叫李菲，今年11歲，在上五年級，雖然年紀還小，但個子已經很高，可能是因為家族早熟基因的緣故，看著完全不像個小孩，倒像是個十六七歲的少女。

山路崎嶇，加之天又黑了，騎著這輛不知幾經幾手的摩托車，將近一個小時才到家。

來到家門口，打開老舊的的鐵皮大門，把摩托車推進了院里，看見屋里黑著並沒有開燈，

李霖關上大門的同時，開口喊了兩聲妹妹的名字，但並沒有人應答。

朝屋里走去，李霖疑惑妹妹去哪了，平時放學都會准時回家，今天這是怎麼回事？

開門進屋，當李霖打開燈的那一刻，整個人都傻了，只見妹妹躺在地上，頭上還流著血，自己的父親抱著酒瓶，躺在炕上，正在呼呼大睡。

看著呼呼大睡的父親，李霖已經猜到發生了什麼，來不及多想什麼，李霖抱起妹妹趕往了醫院。

自己的父親原本不是這樣的，可自從五年前母親跟有錢男人跑了之後，父親便開始酗酒賭博，喝醉了，回家之後撒酒瘋，賭輸了，回家之後砸東西。

以往父親回家後也只是無能狂怒，最多砸點家里不值錢的東西，看來父親現在是已經徹底瘋了。

好在妹妹的傷勢並不嚴重，只是輕微腦震蕩昏了過去，縫合了傷口，在醫院陪了妹妹一個晚上，第二天一早，李霖揣著一個酒瓶子，回到了家。

進屋二話沒說，就把還在炕上呼呼大睡的父親給開了瓢。

“聽說了嗎？老李家那小子給老李一酒瓶子干的滿炕都是血，人現在還躺在炕上下不了呢。”

“我聽說是老李又撒酒瘋了，給自己小女兒開瓢了。”

“這一家人真有意思，沒事相互開瓢玩。”

“那就是一窩囊廢，媳婦跟人跑了，現在整天就知道喝酒賭博，下不來炕才好呢，就是可憐了那兩個孩子了，娘跟人跑了，爹現在又是那麼個德行。”

事情很快就在不大的村子里傳開了，東一嘴西一句，說啥的都有。

這些閒話，太陽一曬，風一吹，也就不剩多少了，可這操蛋的日子，任憑風再大，太陽再毒，也始終好不起來。

在回醫院的路上，李霖轉過頭看了一眼這個落後閉塞的小村子，一個大膽的想法，在他腦中出現。

來到醫院，妹妹已經醒了，猶豫許久李霖還是開口，和妹妹說出了自己的想法。

摸了摸包著紗布的腦袋，妹妹看著哥哥，點了點頭。

想要逃離一個地方，說來簡單，其實是一件很難的事情。

那個地方的小孩子很早就輟學出來打工，上工地，進電子廠，冬天一回家除了喝酒就是賭博；

那個地方女孩十八九歲就會結婚，在自己還是孩子的年紀就早早生下孩子，接著就要開始准備孩子結婚的彩禮錢，房子，車子，這就是所謂的好日子。

總管書里有一句寫的極好：混吃等死，小富即安，飛黃騰達，是因為各有各的緣法，未必有高下之分。

可若有一天，一個從小在野狗堆里刨食吃的泥腿子，突然想要離開那個破地方，想要飛黃騰達做人上人，又會是個什麼光景。

三天後，辦完妹妹的休學手續，拿著從工頭那里領來的六千塊錢，兄妹二人坐上火車，選擇離開這座從小生活的小縣城。

送外賣在有些人看來可能是一件苦差事，可為了生活，這點兒苦真的不算什麼。

幾經輾轉，來到津都這座大城市的李霖，在給妹妹找學校期間，便送起了外賣。

時間總是過的很快，眨眼間，已經來到津都三個月了，一切好像都在朝好的方向發展，自己的工資足夠維持兄妹二人簡單的生活，妹妹的學校也有了眉目。

可天不遂人願，意外說來就來。

李霖在送餐的路上，給人家車刮了，身手矯健的李霖眼看大事不妙，扔下電動車轉身就跑，可車上正好坐著三名膀大腰圓的大漢，沒有跑掉的李霖被抓了回來，雖然沒有被暴打一頓，但三個月好不容易掙來錢幾千塊錢，全部賠給了人家。

俗話說的好，福無雙至，禍不單行，月租的房子也到期了，接著便出現了小說開頭的一幕。

時間回到現在。

抽完一根煙，李霖和妹妹提起大包小包繼續上路，尋找這附近可以暫時過夜的銀行。

路過一座橋時，李霖看見一個女人站在橋邊，只是瞟了一眼，沒有多看，便和妹妹便繼續往前走著。

可沒走多遠，兄妹二人便聽見了‘噗通’一聲，轉過身去，剛剛還站在那里的女人已經不見，兩人連忙往橋下的河里看去。

水里的女人正在拼命掙扎，可能是後悔剛才的決定，也可能是臨死之前身體的正常反應。

李霖放下手里的東西，掏出手機和褲兜里那包皺皺巴巴的紅塔山，就往女人跳橋的方向走去。

妹妹並沒有太擔心哥哥，因為在她老家那邊有條河，哥哥從小就在里面鳧水，水性是極好的。

來到女人跳橋的地方，李霖一躍而下，很快就游到了女人身邊，先是一把抱住女人，讓其不再掙扎，隨後一個胳膊夾住女人，便向岸邊游去。

在游向岸邊的過程中，李霖抱著女人的那只胳膊碰觸到了從未體驗過的柔軟，讓這個母胎單身19年的年輕人有點不知所措，慌忙間李霖竟然松開了抱著女人手，女人再次嗆了一口水，李霖又連忙抱住女人，紅著臉向岸邊游去。

游到岸邊，李霖將女人拖了上去，他將女人從後面抱住，拍拍女人的後背，女人咳嗽著，吐出了剛才嗆進去的水。

女人這時也清醒了過來，看了看救起自己的李霖，扭過頭，突然間便開始哭了起來。

李霖安慰著女人，在女人連哭帶說間，也算是大概了解了女人跳河的原因。

女人名叫葉晴，今年32歲，十年前與丈夫結婚，不久後兩人便生下了個孩子，可孩子出生便患有先天性心髒病，丈夫得知孩子有病後，便選擇了離婚，留下母子二人相依為命，剛開始的時候，還會不定時的發點兒撫養費，可沒過幾個月，整個人便像是從人間蒸發了一般，再沒有了消息。

一個離婚女人還帶著個患有先天性心髒病的孩子，沒有幾個男人會娶這樣的女人，所以這些年來她也一直沒有再婚。

苦日子也是日子，一天一天總能熬過去，這一熬就是十年。

可最近接連的發生的兩件大事，將這個硬撐了十年的女人給徹底擊垮了。

父親突發腦溢血，現在還在醫院不省人事。

自己帶著孩子去醫院檢查，醫生說如果一年之內再不給孩子做心髒移植手術，孩子也將命不久矣。

女人實在是撐不住了，老天沒有這樣欺負人的，最後女人便選擇了投河自盡。

看著還在不停抽泣的女人，李霖心里苦笑，這世間的苦難，

好像都讓他和他身邊的人遇到了，這賊老天，真夠意思。

這時妹妹也從橋上繞路來到了岸邊，看見哥哥救起了女人，妹妹朝哥哥笑了笑，又轉頭看了眼橋上，對哥哥說道：“哥，既然人已經救上來了，咱們還是趕緊上去吧，不然橋上那些東西被人拿走了怎麼辦。”

李霖起身摸了摸妹妹的頭，繼而朝葉晴說道：“只要活著，總會有辦法的。”

就在葉晴准備起身時，還沒走出幾步的李霖卻突然回頭，朝葉晴忸忸怩怩的說道：“那個……那個……你家還有住的地方嗎？我和妹妹……”

就這樣，兄妹二人有了新的落腳地，三人往葉晴家的方向走去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 媽媽的玩具
────────────────────────────────────────

三人來到葉晴家附近，映入眼簾的是連片破舊的居民小區，來到樓下，葉晴開口道：“家里雖然不大，但好在有三個臥室，你們兄妹要是不嫌棄，就先暫時住著，也不用給什麼錢。”

李霖說道：“謝謝晴姐，我們倆不會麻煩你們太久的，等找到新房子我們就搬走，還有，錢是必須要給的，不過我現在沒有，等我掙到了錢就立馬還你。”

“先不說那麼多了，我們先上去吧”葉晴說道。

來到三樓，葉晴打開房門，和李霖將大包小包的東西搬了進去，

兒子早已經睡著了，葉晴打開其中一間臥室的門說道：“這間屋子一直都是空著的，你倆今晚就先在這里湊合一下吧，等明天我好好收拾一下，就讓你妹妹住這一間屋子吧，你要是不嫌鬧，就跟小莫擠一間吧，或者你住哪間，讓小莫跟我睡也行。”

“謝謝晴姐，真是太麻煩你了，我跟小莫睡一間就行”

妹妹這時開口說道：“晴姐姐，你還是先去洗個澡，換身干衣服吧，千萬不要著涼了，我和哥哥收拾這些東西就行。”

“好，那我先去換身干淨的衣服，你倆先收拾，有什麼需要就告訴我，不用客氣。”

葉晴走進浴室，去換衣服。李霖和妹妹開始收拾東西。

整間房子並不大，但被葉晴打理的很干淨，不多時東西便收拾完了，葉晴也從浴室出來了，李霖這才認真打量起了這個女人。

32歲的葉晴容貌不算出眾，但那副傲人的身材卻十分惹火，

要不是帶這一個患有心髒病的孩子，估計會有不少男人追求。

坐在客廳沒聊多久，妹妹便困了，回了房間。李霖與葉晴之後也有沒多聊，兩人便相繼回到各自的房間。

回到房間，妹妹已經在床上睡著了，李霖打了地鋪，可是躺下很久，卻輾轉反側，始終睡不著。

自己接下來該怎麼辦，把妹妹從那個小山溝里帶出來，到底對不對，現在外賣是送不成了，該干什麼來掙錢呢，想著這些問題，不知什麼時候，李霖迷迷糊糊的便睡著了，再睜眼已經是早上七點了。

當李霖睜開眼時，發現自己的頭頂站著一個小男孩，

手里拿著一根李霖只在日本av里見過的自慰棒，而且此時，

男孩手里的自慰棒還是開著的，不斷震動發嗡嗡的響聲，李霖整個人都是懵的。

這時小男孩開口了：“你是誰，為什麼會出現在我家，還有床上的那個女孩她是誰，你倆到底是誰，快說。”

“我手里可有大寶劍，還是會動的哦，你要是不說，我就一劍砍死你。”

李霖這才搞清楚狀況，原來他就是葉晴那個患有心髒病的兒子，李霖高舉雙手，坐起身來，開始配合小男孩道：“我說，不要砍我，我和床上那個女孩是你媽媽的朋友，我們暫時沒地方住，所以就住你家了。”

“原來如此，原來是媽媽的朋友，好吧，那我就不砍你們了。”

此時葉晴走了進來，原本她是來叫李霖和他妹妹起來吃早飯的，

結果一進屋就看到了兒子拿著自己的自慰棒，還用它指著李霖，瞬間整張臉便漲的通紅。

奪過兒子手里的自慰棒，紅著臉跟李霖說了聲准備起來吃早飯，便連忙退出了屋子。

兒子還在後面哭喊著“那是我早上才找到的大寶劍，媽媽還給我，還給我。”

李霖笑了笑，便起身去衛生間洗漱了。

餐桌上，葉晴仍然紅著臉，小男孩可能是被媽媽收拾了一頓，也不再嚷嚷著要他的大寶劍了。

吃飯間，有著閒聊，說著家不長里不短的，但三人都默契的沒有提起昨天的事情。

飯罷，葉晴收拾著碗筷，小男孩呂莫回到了自己的房間，因為今天是周日，所以不用上學。

李霖今天要出去重新找一份工作，顯然送外賣這活兒不適合他。

妹妹的學費雖然不要錢，可書本費用和校服之類亂七八糟的也需要不少費用。

葉晴在一家服裝廠工作，收拾完碗筷也要出門上班，竟然昨天沒死掉，那生活就還得繼續。

李霖是最先出門的一個，看了眼天邊的朝陽“搞錢！”。

來到勞務市場，李霖轉了很久，最終選擇了日結的搬運工，短期之內想找到一個靠譜穩定的工作是不可能了，先湊合著干吧。

工作地點是在一間倉庫，工作內容就是搬東西唄，體力活李霖不怕這個，工地都上過，這個不算什麼。

“你今年幾歲了，在上幾年紀？”

“10歲，上四年級。”

葉晴已經出門上班去了，家里留下兩個小孩聊了起來。

呂莫雖然有著心髒病，但身體狀況還不算太糟糕，依舊在學校讀書，可若一年之內再不做那高達上百萬的心髒移植手術，也將再也沒有上學的機會。

這時小男孩呂莫突然開口說道：“姐姐能幫我一個忙嗎？”

李菲點點頭，跟著男孩來到了媽媽的房間。

“我剛才看到了，媽媽把我找到的大寶劍藏到了這個櫃子上面，我夠不到，姐姐能幫我拿下來嗎？”

呂莫雖然已經10歲，但身高卻只有一米二，相比一米六的李菲實在是太矮了。

如果給不知情的人看到，肯定以為兩人年紀相差很多，實際上李菲只比呂莫大一歲。

呂莫拿來一個板凳，李菲站了上去，從櫃子上面拿下來一個紙盒子，放在了床上。

呂莫迫不及待的打開紙箱子，然後驚喜的叫了起來，原來里面不止一把大寶劍，琳琅滿目的還有好多玩具。

李菲看著這些東西摸了摸自己的腦袋疑惑道：“這看起來也不像是玩具呀？”

“明明就是玩具，姐姐你看，這就是我早上從媽媽枕頭底下發現的大寶劍。”呂莫拿起自己早上拿著的那根自慰棒向李菲炫耀道。

“看這是一只小海豚，還有還有，這是一根狼牙棒。”

“這個是什麼呀，看起了跟我的小弟弟長得有點像？”呂莫帶著疑惑，指著箱子里的硅膠陽具說道。

“我也沒見過，摸起來軟軟的，就是不知道干嘛用的，該怎麼玩。”李菲摸了摸硅膠陽具疑惑道。

就這樣，兩個孩子在葉晴的床上，拿著她的成人玩具玩了起來。

轉眼已是傍晚六點，搬了一天貨，賺了兩百塊錢的李霖往葉晴家的方向走去。

葉晴也結束了一天的工作，順道買了點兒菜，往家趕來。

滿身臭味的李霖，回到葉晴家，便走進了衛生間，准備先洗個澡。

脫掉衣服，准備拿沐浴露時，浴室的角落里，一個放髒衣服的籃子引起了李霖的注意。

走近一看，籃子里扔著有不少准備洗的髒衣服，但其中一條紅色的丁字內褲，格外顯眼。

李霖轉頭看了看緊鎖著的浴室門，轉身便拿起了籃子里的丁字褲。

19歲的處男，哪禁得起這種誘惑。李霖也只在小電影里見過這東西。

內褲上有些許粘液沾染的痕跡，李霖拿到鼻子跟前聞了聞，

有股淡淡的腥味。這味道太上頭了，李霖瞬間就硬了。

聞著內褲，套弄著下體，變態的一幕，就這樣發生在了葉晴的家里。

葉晴提著菜打開了家門，此時李霖也已經洗完澡出來了，

呂莫格外殷勤的接過媽媽手里的菜，那個玩具盒子已經放回了原處。

飯桌上，李霖說自己再掙幾天錢，妹妹就能到她的新學校去報道了，葉晴問李菲要去的是哪個學校，沒想到，最後結果是跟呂莫一個學校。

葉晴說這樣也好，兩個孩子在一個學校也能相互有個照應。

呂莫和李菲則相互一笑，會動的小海豚是他們倆共同的秘密。

洗完碗筷，葉晴准備去衛生間把這幾天攢的髒衣服洗了，其余三個人則在客廳看起了電視。

來到衛生間，葉晴拿起籃子，准備把髒衣服扔到洗衣機里，就在這時，她的余光卻瞥見籃子里自己的內褲上面，有一大團白色的粘稠狀物體，葉晴放下籃子，拿起了自己的內褲。

湊近聞了聞，不會錯，雖然已經好久沒有聞過這個味道，

但她確定，這就是她懷念已久的精液的味道。

再深吸一口氣，葉晴的私處已如洪水開閘般一瀉千里，淫水從大腿間緩緩滴落，她貪婪的將鼻子湊了上去，這個味道她太懷念了。

就這樣葉晴聞著自己內褲上面精液的味道，在浴室里開始了自慰。

客廳里的三個人依舊在有說有笑的看著電視。

呂莫的床上，躺著的李霖打開了手機，他已經般過來跟呂莫一起住了，畢竟跟妹妹住在一起，會很不方便。

呂莫已經睡著，李霖戴上耳機，打開了手機里的小電影，

也許是因為母親在他生活中的缺失，導致李霖對與自己同齡的女孩並不感興趣，反而喜歡年齡大的女人，看著電影里母親淪為兒子的母狗，李霖的下體又爭氣的硬了起來，

不能在床上弄，得去浴室。

李霖起身打開門，准備前往浴室來一發，可一陣微乎其微的聲音，卻打斷了他的腳步。

順著聲音，李霖悄無聲息的來到了葉晴的屋門口，透過虛掩的門縫，借著月光，李霖看到了讓他驚掉下巴的一幕。

只見葉晴手里拿著自己剛才在浴室里套弄過雞巴那條的內褲，正在瘋狂的吸食著上面的氣息，另一只手還在不斷抽插著塞進下體的硅膠陽具。

李霖的雞兒都快爆了，可他不能就這麼衝進去把葉晴給法辦了，

葉晴幫過他，算是他的恩人，忍住！

“看來，晴姐已經飢渴太久了，得想個辦法，好好滿足她一下，這也算是另一種方式的報恩吧。”李霖心想。

捂著硬如鋼筋的下體，李霖輕輕的後退，前往了衛生間。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 媽媽，你和大哥哥在干什麼？
────────────────────────────────────────

第二天一早的飯桌上，李霖還在想著自己昨晚看到的畫面，他是真的沒用想到，這個看起來朴實溫婉的女人，背地里竟然是那副飢渴難耐的模樣，當然，也不能因此就說她是一個淫蕩的女人，畢竟是在三十如狼的年紀，而且長期以來身邊也沒個能夠滿足她的男人，換作是誰也都會跟她一樣吧。

葉晴似乎也同樣在回味自己昨晚的瘋狂，她知道自己那條內褲上面的精液是誰射上去的，但這種事情，她一個女人家，還是假裝不知道的好，難不成還要去和李霖對面對峙。

再說了，李霖畢竟是個精力旺盛的小伙子，一時沒忍住也是可以理解的。

吃完早飯，兩人都要出去工作。呂莫今天也要去上學，家里便只留下李菲一人。

今天的李霖整個人都好像在魂游天外，搬東西的時候還差點砸到自己，結果被領頭的狠狠的罵了一頓。

因為他整天都在想一件事，該怎麼把葉晴順其自然的法辦了，好好報答一下她的恩情。

結果是，屁也沒有想到，自己一個童子雞，又沒這方面的經驗，到底該如何是好。

想著想著，時間就來到了幾天後。

這天，下班的李霖坐在客廳的沙發上看著電視，就在這時，下班的葉晴提著一袋菜打開了房門。

看到打開房門的葉晴，李霖從沙發上站起身來，從自己褲兜里掏出事先准備好的的六百塊錢朝葉晴說道：“晴姐，這六百塊錢你先拿著，就當是我和妹妹這幾天的房租和伙食費了，我倆也不能一直在這兒白吃白住。”

“不用，你和你妹妹住在家里，多點人，熱熱鬧鬧的挺好，更何況你現在也沒什麼錢，真的不用。”葉晴推辭道。

“晴姐，這錢你必須拿著，一碼歸一碼，我們兄妹能在這個大城市里遇見你真的是我們的福氣，我們都很感謝你，可你要是再讓我們這樣白吃白住下去，我倆就沒臉再在這里待下去了。”

“那好吧，我就先收著，你在客廳看會兒電視，我去准備晚飯。”葉晴說著就要往廚房走去。

“晴姐，今天咱們四個今天出去吃吧，我這幾天也掙了點錢，而且妹妹明天就要到新學校去報道了，我們就當去慶祝一下。”

“那也行，那我就去換一身衣服，總不能穿成這樣就出去吃飯吧。”葉晴看了看自己身上穿著的服裝廠工作服說道。

一直在門縫里偷偷看著這一切的呂莫突然高呼道：“吃大餐去咯。”因為李霖剛一回家就跟呂莫和妹妹說了這件事，但最後到底能不能去，還是要看媽媽的決定。

四個人收拾好後，出門來到了一家不算太高檔的中餐廳，點了幾道菜，兩個孩子喝著果汁，李霖和葉晴則要了一瓶一百出頭的紅酒。

四個人吃的都很開心，李菲明天就要去新學校了，而最激動的卻是呂莫，因為他想著，能有這樣一個高個子大姐姐在學校罩著自己，今後在學校，自己還不得稱王稱霸。

飯後，四個人散步回到了家中，兩個孩子鬧騰了一路，一到家，便上床開始呼呼大睡了。

李霖和葉晴都有些微熏，但並沒有立刻休息，而是坐在客廳，看起了電視。

其實對於現在的兩人來說，就看誰率先捅破那一層窗戶紙，一個飢渴已久的少婦，一個如飢似渴的青年，在這人海茫茫的大都市相遇，姻緣巧合之下住在了一起，要說這還不算緣分，那天底下就沒有緣分一說了。

此時，原本看著電視的李霖突然轉頭看向葉晴，葉晴也像是感受到了什麼，轉過了頭。

兩人就這樣四目相對，凝視許久，積壓在兩人內心的那團火，再也壓抑不住，就像是泄漏的甲烷遇到了明火，『砰的一聲』世界就此安靜。

兩人就這麼吻在了一起，唾液相互糾纏，舌頭不停攪拌，硬的硬，濕的濕，一個美妙的夜晚，就此開始。

李霖將葉晴壓倒在了身下，上面的動作不曾停止，他又將手伸到了葉晴的雙腿之間，隨著大腿內側一路蜿蜒而上，不曾想那里早已洪水泛濫。

葉晴今晚穿著的是一件緊身的包臀裙，黑色的女式西裝加上黑絲與高跟鞋，這是她為數不多能拿出手的衣服了。

平常的她穿著十分朴素，但那個女人又不愛美呢？

自己今年32歲，雖說容貌不算出眾，但在身材還算保持的不錯，要不是自己帶著一個患有心髒病的兒，追求自己的人想必也不會少吧。

可哪有那麼多要不是，這就是自己的命，自己得認，她總不能像自己那個禽獸不如的前夫，拋棄自己親生的孩子，自己去逍遙快活。

自己這近十年來，為了孩子，放棄了自己的幸福，但她不覺得這有什麼，她也不曾後悔，可在那無數個寂寞的夜里，她也渴望，能有一個男人來愛護她，滿足她。

在李霖手指不斷的撫摸與挑逗下，葉晴再也受不了了，她用祈求的語氣開口道：“李霖，快插進來，我……我受不了了。”李霖也沒有猶豫，脫掉褲子便准備直搗黃龍。

“……嘖……疼。”葉晴說道。

雖然葉晴私處的淫水已經泛濫，不必再使用任何潤滑劑，但無奈李霖的二弟實在是有點大，想要強行進入，著實不易。

“那我慢慢來，你忍著點兒。”

“不用，你直接插進來，我忍得了。”

聽完著話，李霖用不再憐香惜玉，徑直就插了進去，“……啊……”葉晴努力的壓抑著自己，但還是忍不住的叫出了聲來。

竟然已經進入，那之後便是不停的抽插了，李霖的二弟著實給力，搞的葉晴像是飄的了天上，這種感覺她太懷念了，而且更勝以往，葉晴配合著李霖，扭動著自己那渾圓挺翹屁股，這一刻，她便是這個世界上最幸福的女人。

李霖來了感覺，他將原躺在沙發上的葉晴抱了起來，葉晴也隨勢用雙手環抱住了李霖的脖子，火車便當式就此成形。

性愛的小火車在葉晴的家里就這樣發車了。

抱起葉晴，李霖在客廳里開始游走，葉晴私處的淫水不斷滴落，不多時，整個客廳便充滿了性愛的氣息。

葉晴的聲音越來越大，越來越放蕩。

她已經管不了那麼多了，這一刻，她將一切都拋之腦後，她要徹底享受性愛帶給她的愉悅。

“……啊……用力……再快點……”

“……不要停……繼續……”

“……啊……我感覺，我現在就是天底下最幸福的女人。”就在二人無法自拔時，一道不和諧的聲音出現在了客廳。

“媽媽，你和大哥哥在干嘛？”

李霖懷里還抱著葉晴，整個人都被嚇傻了，不知所措的站在原地，一動不敢不動。

而讓李霖沒想到的是，葉晴竟然自己主動動了起來，她開口道：“小莫乖，媽媽和哥哥在玩游戲，你快去睡覺，”說話的同時，葉晴還在不斷扭動著自己的屁股，淫水從她的蜜穴處不斷滴落。

“哦，那好吧，那我去睡覺了，”

關上自己的房門，呂莫回到了床上，重新睡去。

“這樣真的沒事嗎？被你兒子看見。”李霖向還在不停扭動自己屁股的葉晴問道。

“沒事的，小莫什麼都不懂，你不用擔心這個。”聽到葉晴在，這麼說，李霖也不再去想這件事，重新開始配合著葉晴扭動的屁股，開始了自己的抽插。

半個小時後，即將繳槍的李霖問道：“可以射進去嗎，還是要我拔出來？”“沒事。可以射進去，我事後會吃避孕藥的。”聽到這話，李霖也不再猶豫，瘋狂抽插幾下後，一股粘稠的精液，順著葉晴的陰道，奔向了葉晴的子宮。

李霖進入了賢者時間，這是他人生中的第一次，這感覺太美妙了。

就在李霖還在閉眼享受的時候，雞巴上卻重新感受到了另一股溫柔，葉晴不愧是少婦，完事後還不忘進行清潔工作，感受著葉晴的小嘴不停舔舐著自己的私處，李霖的雞巴又爭氣的重新硬了起來，就這樣，兩人的二番戰，又拉開了序幕。

完事兒，時間已經到了深夜，兩人躺在客廳的沙發上，李霖懷里抱著葉晴，她已經沉沉睡去。

毫無睡意的李霖，從茶幾上拿起一根煙來點上，深深的吸了一口，看著自己懷里的美婦人，他想的卻是，該想個辦法，開始好好搞錢了。

抽完一根煙，李霖將葉晴抱起，送回了自己的房間，自己回到房間，卻怎麼樣也睡不著，女人自己現在算是有了，可自己現在這個落魄的模樣，終究不是回事兒，把妹妹從小山溝帶出來，就是要給她創作一個衣食無憂的生活環境，自己也得稍微活出個人樣兒。

想著這些事情，不知不覺間就睡著了。

當李霖再睜眼，已是早上七點，雖然昨晚與葉晴大戰到深夜，可多年來的習慣，還是讓自己沒有睡懶覺的命。

今天的葉晴一反常態的沒有早起，當李霖做好早飯叫她起床時，她看著李霖，羞紅了臉。

飯桌上，小男孩呂莫不出意外的問起了媽媽和大哥哥昨晚在玩什麼游戲，葉晴紅著臉，給了呂莫一筷子。

“吃飯的時候，不許說話！”

李霖看了看一臉疑惑的妹妹，放下心來，看來她不知道昨晚發生的事情，李霖心想“以後得注意了，絕對不能讓妹妹看到那種事情。”飯間，葉晴不時得給李霖夾著菜，李霖也不客氣的通通吃了個精光，兩人就這樣默契的承認了與對方的關系。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 食髓知味
────────────────────────────────────────

飯罷，葉晴收拾完碗筷就要出門上班，李霖也准備帶著兩個孩子前往學校，今天是妹妹到新學校報道的第一天，所以他必須得跟著一起去。

來到學校，辦理完了相關手續，領取了課本和校服，李菲和呂莫都前往了各自的教室，李霖走出學校，現在去勞務市場已經太遲了，他一路走，一路想著今天該干點什麼，就在這時，一個穿著大衣，戴著兜帽的人輕輕撞了他一些，繼而開口道：“朋友，手機要哇？苹果，華為，三星，小米啥都有，全是新滴，便宜給你。”

看著這個大夏天穿大衣，戴兜帽的家伙，李霖的第一感覺就告訴他，這家伙不是騙子就是小偷，所以准備轉身就走。

可沒想到，那家伙居然一把拉住了他，繼而一臉認真的說道：“竟然不要手機，那你說，你要啥嘛？你隨便說，三天天之內我肯定能給你弄到。”

“來，這時我的名片，你拿好，要是現在想不到，也沒關系，等你想到了再給我打電話。只要你錢到位，啥都能給你弄到。”

李霖心想“丫不會是個精神病吧，再說了，竟然你啥都能弄到，干嘛不干脆弄錢去，還在這里倒賣這些東西。”

剛要警告那家伙離自己遠點，卻沒想到那家伙自己轉身離開了，臨走還說了句“想到了記得給我打電話。”

“真是莫名其妙。”李霖感嘆道。

看著那人塞到自己手里的名片，李霖本來想要立刻扔掉，想了想，卻又塞到了褲兜里，萬一這人真是那種神通廣大的包袱齋，沒准兒以後還真能派上用場，反正一張名片留著也不會有啥問題。

東逛逛西轉轉，始終沒找到什麼賺錢的門路，最後李霖決定還是回家好好歇一天吧，養精蓄銳，明天早上再開展他的賺錢大計。

回到葉晴家的李霖無所事事，躺在沙發上開始回味起自己與葉晴昨天晚上那瘋狂的一夜。

在他看來，竟然自己已經與葉晴發生了關系，那自己就要對葉晴負責，雖然葉晴已經三十幾歲了，還帶著一個患有心髒病的兒子，但人家好心收留自己和妹妹，也沒有嫌棄自己一貧如洗，自己又有什麼資格嫌棄人家呢。

躺在沙發上，不知不覺間睡著的李霖做了一個夢，他夢見了自己的媽媽，夢見了小山村里的那個家，媽媽從始至終都沒有里，一家四口一直幸福的生活在一起，可突然之間，這一切美好都像是被什麼抽走了了一般，妹妹滿頭是血的畫面出現在他面前，他看向躺在炕上呼呼大睡的父親，一滴淚水不受控制的從他的眼角滑落。

“咚咚咚”

一陣敲門聲響起，驚醒了睡夢中的李霖。

起身開門，原來是呂莫和妹妹放學回家了。

“今早出門，忘帶家門的鑰匙了。”呂莫撓著頭嘿嘿笑道。

“下次記得一定要帶上，要不然我和你媽媽上班回來晚了，你和李菲不就得一直在門外面帶著。”李霖說道。

“我知道了，下次我一定記得帶上。”呂莫回答道。

“今天在學校怎麼樣，還習慣嗎，有沒有人欺負你？”李霖向妹妹問道。

“挺好的，沒人欺負我。你放下吧哥。”李菲乖巧的回答道。

不多時，葉晴也下班回到了家。

葉晴在廚房忙活著飯菜，呂莫和李菲做著家庭作業，李霖在客廳看著電視，四個人真像是其樂融融的一家人。

……

飯後，李霖開口說道：“呂莫，你和李菲先回到自己的房間去，我和你媽媽有話要說。”

葉晴一路疑惑的看著李霖，不清楚他到底要和自己說什麼。

等兩個孩子回到了房間，李霖開口說道：“晴姐，我覺得有些話，我應該跟你說清楚，關於昨天晚上。”

聽到這話，葉晴的臉又開始紅了起來。她不知所措的看著李霖。剛要開口，卻被李霖打斷。

“晴姐，你先不要說話，你聽我說，關於昨晚的事，我知道，我們倆都有一些衝動，但竟然已經發生了，我就會對你負責。我也知道，自己現在一貧如洗，沒什麼錢，但你放心，我一定會努力的，努力讓你和小莫還有我妹妹，過上好日子，努力成為一個能讓你和小莫以後能夠踏踏實實依靠的人，我沒念過太多的書，也不會說什麼情話，但竟然緣分讓我們遇見了彼此，我希望我們都能坦然接受命運的安排，我們正式交往吧？晴姐。”

“……我……我比你……還有小莫……”

“我知道，你是一個可以依靠的好男人，可我今年已經三十多歲了，而且小莫還患有心髒病，我不能就這麼把你給耽誤了。我……”葉晴紅著眼，哽咽的說道。

“晴姐，你別這樣說，你這麼漂亮，是我高攀了你，還有小莫，多可愛的一個孩子，我一定會想盡辦法，讓他順利的把心髒手術做了，”

“相信我，晴姐。”李霖李霖十分懇切的望著葉晴。

兩行熱淚從葉晴的眼角滑落，李霖上前，握住了葉晴的手。

看著李霖真誠地眼神，葉晴一把抱住了李霖，哽咽的開口道：“答應我，永遠不要離開我，好嗎？”

“我永遠都不會離開你，這輩子都不會。”李霖輕撫著葉晴的後背說道。

兩人相擁了很久才放開，坐在李霖懷里的葉晴，輕撫著李霖的臉頰開口道：“你還怎麼年輕，為什麼要選擇我呢，如果只是為了昨晚的事情，你真的不必放在心上，我真的不想就此耽誤你一輩子。”

“以後不許再說這樣的話，如果不是真心喜歡你，我是不會對你說出那些話的，相信我，我一定會讓你幸福的。”李霖看著葉晴的眼角說道。

聽到這話，葉晴一口便吻了上去，閉上眼睛，她心想“原來老頭爺還沒有徹底瞎眼，竟然讓她在三十多歲的年紀，遇到了一位喜歡自己少年郎，也許這就叫造化弄人吧，竟然是命運的安排，那也只能坦然接受了。”

感受著葉晴舌間的溫潤，李霖的手便開始不老實了，他一只手撫摸著葉晴那圓潤飽滿的屁股，另一只手便開始往葉晴的胸口探入。

“去我房間吧，在客廳，萬一又讓小莫看見就不好了。”葉晴在李霖的耳邊低語道。

抱起葉晴，兩人往臥室走去。

來到臥室，將葉晴放到了床上，李霖一躍便撲了上去，將頭埋進了葉晴的雙乳之間。

葉晴的雙乳絕對在E 罩杯以上，如此稀世之寶竟然這麼多年來都沒有男人把玩，真是暴殄天物。

葉晴的身材是典型的歐美風格，不止E 罩杯的雙乳，渾圓挺翹的屁股，大腿很粗，但小腿與腰卻恰到好處，面對如此尤物，李霖再也忍不住了，褪去葉晴的上衣，赫然呈現在眼前的是，一件緊緊束縛住兩座肉山的黑色蕾絲胸罩，輕輕的褪去胸罩，那一片雪白，簡直讓人不敢直視，真是太壯觀了。

李霖將頭再次埋進了雙乳之間，一股淡淡的奶香若隱若現，抬起頭，李霖開始舔舐葉晴的乳頭，乳暈很大，但顏色不深，左右交換，兩個都不能虧待。

手也沒有閒著，從腹部慢慢順流而下，漸漸的探入了葉晴的私處。

一如那晚，私處的淫水早已泛濫，一根指頭輕輕的探入密林深處，很是溫暖，不停的挑逗摩擦，讓葉晴再也忍不住的叫了出來。

昨晚初嘗禁果，讓這具這些年來不曾被男人征服過的軀體，變的異常敏感。淫水不停的往外流出，渾身開始變的燥熱。

“……我要……李霖……快插進來……我受不了了……”

“……快點……我真的……已經……受不了了……”

李霖開始褪去葉晴的褲子，當褲子褪去，一條黑色的蕾絲丁字褲，赫然出現在李霖的眼前。

“原來你喜歡穿丁字褲，真是好品味。”李霖帶著調侃的語氣說道。

葉晴羞紅了臉，緊閉雙眼不敢睜開。

脫掉葉晴的丁字褲，李霖拿在手中，看著早已被淫水浸透的丁字褲，李霖拿到面前，深深的吸了一口，淡淡的腥味，就是這個味道，太上頭了。

將丁字褲扔到一邊，李霖提槍上馬，准備向密林深處進發。

因為多年不曾被男人碰觸，所以葉晴的蜜穴格外的緊，昨晚在喝醉的情況下，李霖硬塞了進去，但在今晚李霖卻十分的溫柔。

用雞巴不斷摩擦著葉晴的陰蒂，緊接著先是將龜頭塞了進去，然後一點一點慢慢的，不停的深入，不多時，便將整個雞巴塞了進去。

開始不斷抽插，橫衝直撞，葉晴也配合著扭動起了自己屁股，兩人配合的十分合拍，不多時，葉晴便到達了高潮。

一股淫水從私處直泄而下，嚇的李霖立刻拔出了自己的雞巴。

“怎麼了，尿出來了，對不起啊，都給我太用力了。”李霖面帶愧疚的說道。

“傻孩子，中不是尿，這叫作潮吹。”葉晴捂嘴笑道。

“原來a 片里面的哪都是真的，嘿嘿嘿，都怪我見識少了。”李霖嘿嘿笑著說道。

“你躺下，現在換我來。”葉晴起身，騎在李霖身上說道。

女上位的葉晴，閉著眼睛，仿佛像是一個在舞台上翩翩起舞的舞者，盡情的展現著自己的才能。

李霖看呆了，哪超過E 罩杯的雙乳，在自己面前不停的晃動，渾圓挺翹的屁股不停撞擊著自己的大腿，索性，他閉上眼，開始享受葉晴對自己那欲仙欲死的服務。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 真實的自己
────────────────────────────────────────

常言道“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。”

騎在自己身上的葉晴，讓這個十九歲的青年見識到了，一位中年婦女真正的殺傷力。

放蕩的神情，洶涌的乳浪，什麼叫少婦風情，被葉晴展現的淋漓盡致，小青年哪見識過這陣勢，不多時，便要繳槍了。

“……哦……我要不行了……還是……還是像上次一樣，射里面嗎？”即將繳槍的李霖說道。

“……不……射我嘴里……這次射我嘴里……”早已被高潮迭起弄的臉頰緋紅的葉晴說道。

說完這話，葉晴便從李霖身上下來，轉而跪坐在了床上。

李霖起身，將雞巴對准葉晴的小嘴開口道：“這樣真的行嗎？你不會嫌有味道嗎？”

“……快……射我嘴里……全部都射進來……”

李霖沒猶豫，不再壓抑自己，將碩大堅挺的雞巴對准了葉晴的嘴巴，霎時間，一股粘稠帶著淡淡腥臭味的精液，激射進了葉晴的嘴中，李霖打了一個哆嗦，真是太爽了。

看著葉晴將嘴里的精液不斷的攪拌，繼而全部咽下，露出了一個滿足的笑容，隨後她又舔舐著嘴唇上面殘余的精液，李霖這才意識到，面前這個女人，在這方面的瘋狂程度，遠遠超出了自己的想象，。

興許以後能嘗試點更刺激的東西也說不定。

將嘴唇上殘余的精液舔舐干淨，葉晴又含住了李霖的雞巴，開始了自己分內的清潔工作。

“喜歡穿丁字褲，還喜歡吞精液，你這個妖女，不會最後把我給吃了吧？”李霖對正在舔舐自己雞巴的葉晴開玩笑道。

葉晴突然停下了自己的動作，抬頭看著李霖的眼睛開口道：“你不會因此，就絕對我是一個浪蕩的女人吧？”

“怎……怎……怎麼會，我跟你開玩笑呢，我稀罕你還來不及呢。”意識到自己可能說錯話的李霖結結巴巴的說道。

葉晴看著李霖的眼睛，十分認真地的開口道：“這些年來，我除了跟你和我前夫，再沒有跟如何男人做過這種事，也許我在這方面，是和其他女人不太一樣，但我絕非是一個放蕩的女人，我只會和我喜歡的人做這種事情，我覺得這沒什麼不對，竟然你決定和我在一起，那我們就要接受彼此真實的樣子，怎麼樣？李霖，現在看到了這個真實的我，你還喜歡嗎？現在後悔還來得及。”

聽到這番話，站在床上的李霖用雙手輕輕撫過葉晴的臉頰，彎下腰便吻了上去，隨後他將葉晴壓倒在了床上，兩人四目相對，李霖開口道：“別再說這種傻話，我喜歡你，當然就會喜歡全部的你，喜歡這個真實的你，我稀罕你還來不及，怎麼會後悔呢，以後你要是再說這種話，後果會相當嚴重，記住了嗎？”

說這話，李霖撓起了葉晴的癢癢，兩個人在床上打鬧了起來，嚴肅的氣氛，一掃而盡。

最終，還是李霖占據上風，將葉晴壓在了身下。

“要不要，再來一次。”李霖壞笑道。

葉晴咬著嘴唇，點了點頭。

將葉晴的雙腿架到自己的肩膀上，李霖開始了自己的進攻。

……

時間來到早晨，葉晴正在廚房做早飯，李霖坐在沙發上，看著早間新聞，呂莫和李菲正在衛生間刷牙洗漱。

多麼其樂融融的一家人，好像，還真成一家人了。

李霖起身來到廚房，看了眼衛生間的方向，呂莫和妹妹還沒有出來，他趁機從背後抱住了葉晴，在她的耳邊，輕輕的吹了口氣。

“討厭，快放開，要是被孩子們看到就不好了。”葉晴輕輕的掙扎道。

“放心，他們要一會兒才出來，不會看到的。”李霖說道。

說話間，李霖的手便開始不老實了，一只手開始柔捏葉晴的乳房，另一只手從她的裙底伸了進去。

兩根手指摩擦著葉晴的私處，不多時，從蜜穴流出的淫水，便濕透了內褲。

“哎呀，你討厭。你再這樣我生氣了。”葉晴佯怒道。

李霖也不敢太過分，親吻了一下葉晴臉頰，便轉身離開了廚房。

飯桌上，葉晴看著李霖開口道：“那個，明天就端午節了，我們廠放假，我想趁這個機會，回老家醫院看看我父親。這一路舟車勞頓的，我就不帶小莫去了，明天就麻煩你看著點小莫了。”

“行，你放心，我會看好小莫的，那個，你父親現在情況怎麼樣了，有沒有好點？”李霖說道。

葉晴搖搖頭，嘆氣道：“情況不是很好，還一直昏迷著。”

看著面帶愁容的葉晴，李霖握住了她的手說道：“沒事的，都會好起來。”

此時，呂莫依舊扒拉著碗里的飯，而妹妹李菲卻注意到了李霖的這個動作，她看向哥哥，李霖的余光注意到了妹妹，低頭看了眼兩人牽著的手，轉頭朝妹妹眨了下眼，意思是這事兒我私底下跟你再細說。

兄妹二人默契十足，一切盡在不言中。

吃完飯，該上學的上學，該上班的上班。

李霖來到勞務市場，繼續干起了搬運工。

……

轉眼，時間來到第二天，今天是端午節，學校放假，媽媽回了老家看爺爺，呂莫算是徹底的自由了。

李霖今天沒有出去掙錢，因為答應了葉晴，幫忙照顧呂莫，按理來說，十歲大的孩子也不需要人來專門照看，可竟然答應了人家，還是好好的看好這個小搗蛋鬼吧。

李菲在自己的房間不知道在干嘛，李霖在客廳看著電視，就在這時，小男孩呂莫扒在媽媽的房門，探出一個腦袋了朝李霖喊道：“大哥哥，你過來一下。”

李霖好奇，這小屁孩叫自己有什麼事，他起身，朝呂莫走去。

指著媽媽臥室里的那個櫃子，呂莫開口道：“大哥哥，你能幫我把上面那個箱子拿下來嗎？”

李霖看了看，是一個紙箱子，伸手便從上面抬了下來，放在了床上。

當呂莫打開紙箱子，李霖傻眼了，里面各式各樣的情趣玩具，看著這些東西李霖心里想著“原來這些年，這個性欲旺盛的女人，就是靠這些東西，來度過那無數個寂寞的夜晚的。”

拿起其中一個電動的硅膠陽具，打開開關，手里的硅膠陽具便開始震動，發出嗡嗡的響聲，李霖心想，也許以後和葉晴再來的時候可以試試看，應該會很有意思。

“怎麼樣大哥哥，這些玩具很有意思吧？”

聽到著話，李霖笑著點了點頭。

“可就是媽媽不讓我玩，我只有在她不在的時候才敢拿下來玩一會，要是被媽媽知道了，她肯定又會揍我，大哥哥，你可要幫我保密。”

“好的，沒問題。”看著正在拿著一顆跳蛋玩的不亦樂乎的呂莫，李霖說道。

“那你先玩著，我去看會兒電視，什麼時候不想玩了，你告訴我，我重新給你放上去。”

“好的，謝謝大哥哥。”

返回客廳的李霖，重新看起了電視。

時間來到中午，玩膩了那些玩具的呂莫，讓李霖把那些東西重新放回了原處，也到飯點了，李霖決定帶你兩個孩子出去吃飯，畢竟今天是端午節。

來到外面，四處轉了轉，三個人最後選擇了麥當勞，吃飽喝足，心情愉悅，逛街的時候，李霖給呂買了一把手槍，給妹妹買了一個毛絨玩偶。

拿著槍的呂莫得瑟了起來，就在他上躥下跳間，撞到了一個小男孩。

其實小男孩就是被輕輕的撞了一下，並沒有什麼，但小男孩的卻開始破口大罵“誰家的野孩子，有娘生沒爹教的個東西，是眼瞎嗎？這麼寬的路，往我們家孩子身上撞，沒教養的個東西。”

就在男人要伸手扇向呂莫的時候，幾步上前的李霖抓住了男人的手。

開口道：“小孩子不小心撞了一下你家孩子，怎麼就沒教養了，我看你倒像是個沒有教養的混蛋，還想動手打人，你動一下試試，你今兒弄不死你，我就跟你姓。”

看著比自己高出一個頭的年輕人，男人囂張的氣焰瞬間不復存在，但男人嘛，誰還不要個面子，小男孩父親正准備鼓足勇氣，與李霖干一下的時候，小孩子的母親，卻扯了扯男人的衣袖。

轉頭看了眼孩子母親，男人說了句“算我們倒霉，出門踩到了狗屎。”就帶著孩子，轉身離開了。

小山溝里出來的泥腿子，本來就是被罵大的，挨兩句罵又不會少二斤肉，竟然男人選擇了息事寧人，那李霖也不打算再追究了。

當然，如果像剛才那樣，男人准備出手打人，那情況就要另說了。

看著站在原地，一動不動的呂莫。

李霖蹲下身開口道：“沒事了，有我呢，只要有我在，就沒人敢欺負你，但是，你以後可要注意點，不要再撞到人家了，還有就是，以後撞到人，要說對不起，記住了嗎？”

本來呂莫還是很感動的，因為李霖保護了他，可是當聽到李霖後面的話時，呂莫便心想，這人怎麼和媽媽一樣，這麼煩人呢，但無奈，最他還是點了點頭，說了聲記住了。

之後，三人又到處閒逛，玩了一下午，吃完晚飯，才回到了家。

當晚，葉晴回到家，已經很晚了

打開家門，卻看到李霖依舊坐在沙發上，她開口道：“你怎麼還沒睡？”

“這不是在等你嘛。”李霖笑著說道。

看著依舊面帶愁容的葉晴，李霖起身將她拉到沙發上，抱在了自己的懷里，開口道：“沒事的，相信我，一切都會好起來的。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 玩點不一樣的
────────────────────────────────────────

轉眼，一個星期過去了，這一個星期，沒發生什麼大事，但零零碎碎的小事情卻也不少。

兩個小孩依舊上學，兩個大人依舊賺錢，李霖把自己於葉晴交往的事情告訴了妹妹，起初妹妹是有些驚訝的，但對此她也沒什麼意見，晴姐姐是一個很善良的人，雖然是比哥哥年紀大了點，但她依舊很漂亮，更何況，是她在自己和哥哥無處可去的時候，收留了她們，所以她還是很喜歡晴姐姐的。

當李霖跟小男孩呂莫說這件事的時候，呂莫看著李霖說道：“竟然你現在是媽媽的男朋友了，是不是以後，你和我媽媽結婚了，我就叫要叫你爸爸了。”

李霖苦笑，好像是怎麼回事，稍微想了一會兒，他看著呂莫說道：“咱們各論各的，就算以後我和你媽媽結婚了，你也還是繼續叫我哥哥就行，你叫我爸爸，我倆也都不自在，你看這樣好不好。”

呂莫點點頭，表示可以。

李霖與葉晴的關系，也在這一個星期快速升溫，在家的時候，兩人總是如膠似漆，像是一對新婚的夫婦一樣甜蜜。

昨天晚上，在兩人做愛時，正在興頭上的李霖，沒忍住朝葉晴那渾圓挺翹屁股上扇了一巴掌，看著葉晴身體猛的一緊，意識到自己可能沒收住力氣，他連忙道歉道：“不好意思，晴姐，我太激動了，實在是抱歉。”

雖然已經正式交往，但李霖還是習慣稱呼葉晴為晴姐，對此，葉晴也沒什麼意見，自己本來就比李霖大，就這樣叫挺好的。

可讓李霖沒想到的是，挨了自己一巴掌的葉晴卻說道：“不，不要道歉，我還要，剛才那一巴掌太有感覺了，繼續扇我，快。”

“繼續打你，我沒聽錯吧，你確定？”李霖李霖帶著疑問的語氣開口道。

“沒錯，繼續打我的屁股，我還要。”

聽到葉晴說著話，李霖開口道：“沒想到，你竟然喜歡這個，好吧，那我滿足你。”

雞巴一次次深入葉晴的花心，巴掌一個個落在葉晴的屁股上，葉晴開始放聲浪叫，淫蕩的聲音開始在房間里回蕩。

李霖趕緊提醒葉晴小聲一點，萬一被兩個孩子聽到就不好了。

沒想到，這個女人竟然是那種興奮起來就會不管不顧的類型，上次在客廳也是一樣，當著自己孩子的面，自己竟然動了起來。

葉晴的聲音逐漸小了下來，不斷抽插中的李霖則意外的瞥見了臥室櫃子上面的那個紙箱子，他停下了自己的動作。

葉晴以為他要換個姿勢，沒想到，他卻起身朝櫃子的方向走去。

從櫃子上面拿下紙箱子，葉晴瞬間紅著臉開口道：“不要打開。”

可為時已晚，紙箱子已經被李霖打開，從里面取出一個電動的硅膠陽具，李霖開口道：“你沒什麼好害羞的，你不是跟我說過，我們都要接受對方真實的樣子嘛，現在，讓我看看，沒遇到我之前，你真實的樣子，好不好？”

葉晴捂著臉，不敢看李霖，但是在李霖的窮追猛打，無數次請求後，葉晴還是害羞的點了點頭。

將電動硅膠陽具遞給葉晴後，李霖坐在床邊，點起了一根煙，開始欣賞起葉晴的單人表演。

將硅膠陽具含在嘴里，用口水浸濕後，葉晴緩緩地將它插入了自己的蜜穴，前後抽插，不斷深入，隨後她打開了上面的開關，一直嗡嗡聲隨即傳出。

看著眼前這個搔首弄姿的女人，李霖意識到自己的性福生活，即將拉開帷幕。以後和這個女人能玩的花樣，絕對超出自己的現象。

葉晴開始加速，另一只手不斷揉捏著自己的乳房，淫水不斷從蜜穴里流出，隨著葉晴的一聲尖叫，一股晶瑩的液體從從蜜穴里噴射了出來。

看到此景，李霖扔掉了手中的煙頭，朝著葉晴的蜜穴便衝了過去，來到蜜穴前，李霖開始舔舐從葉晴花心深處，流出來的晶瑩液體。

“啊，不要，那里髒。”葉晴感受到自己的私處不斷被李霖舔舐開口道。

“不會，怎麼會髒呢，你閉上眼，好好享受就行了。”

閉上眼的葉晴，感受著李霖的舌頭不斷挑逗著自己的陰蒂，股股愛液不停的往外溢出，她知道，她再也離不開這個男人了。

……

隔天清晨，當李霖還在睡夢中解救公主時，下體卻感受到了一股溫暖，他迷迷糊糊睜開眼，只見，自己面前的被子剛剛鼓起，掀起被子，映入眼前的畫面是，葉晴正在含著自己的雞巴，不斷舔舐著。

李霖笑著，閉上眼，開始享受這個美好的清晨。

廚房里，葉晴正在做著早飯，而自己的蜜穴卻在被李霖把玩著，她沒有再像以往那樣抗拒，而是一邊享受著李霖的挑逗，一邊忙碌著美味的早飯。

飯桌下，葉晴將腳伸向了李霖的襠部，穿著黑絲的美腳，開始摩擦起了李霖的雞巴。

兩個孩子沒有絲毫察覺，李霖享受著葉晴的挑逗，大口的出著早飯。

……

昨天晚上，李霖在逛論壇的時候，發現了一個有意思的貼子“如何讓你的生活時刻充滿激情，性福永不消逝”

貼子中的內容有很多，也都寫的很好，可是其中的一條，引起了李霖注意：如果你對低調乏味的性生活已經提不起興趣，那為何不試一試，與自己的另一半體驗一下角色扮演的樂趣呢，不同的身份，不同的人設，體驗正常生活中輕易或者不可能接觸不到的情景，媽媽與兒子，父親與女兒，女王與性奴，主人與母狗……這些都是我們日常性生活中，不可能涉及到的內容，不妨試一試，說不定會打開一扇新世界的大門。

看到這段內容，李霖可以試試看，以葉晴在那方面的接受度，應該是沒有問題的，自己也算是個閱片無數的老司機，就更沒問題了。

事不宜遲，開整。

與葉晴說起自己的這個建議，葉晴起初扭扭捏捏，但在李霖的做三祈求下，最終還是點了點頭。

但當葉晴同意後，和李霖聊起具體該怎麼做時，這個三十多歲的女人，卻瞬間變的像個孩子，對於這種刺激的事，充滿了期待。

李霖和葉晴說過自己的家事，所以在討論具體怎麼做時，排除掉了母子的這種劇情，怕會勾起李霖不好的回憶，父女這種劇情，最後也被排除了出去，以為李霖的年紀相比自己，實在太小了，扮演起來會很出戲。

最終，兩人確定了游戲方案，那就是女王與性奴，主人與母狗，至於具體細節，兩人趴在床上討論了一晚，最終也確定了下來。

在過程中，李霖了解到，原來不止自己是一個老司機，葉晴在這些年來，也看過不少東西，當然，也是可以理解的，一個單身少婦，這些年來，在無數個寂寞的夜里，何以解憂，唯有自慰與毛片唄，還能有什麼。

第二天晚上，兩人以五局三勝制，決定誰是主人，最後李霖獲得了順利。

游戲時間是三天，三天內性奴完全聽從主人的命令，但如果過程中，出現了對方難以忍受的行為，可以喊出安全詞，暫時結束游戲。

因為兩個人白天都還要上班掙錢，所以也就只要晚上能玩一會兒，這也算是給枯燥乏味的生活增添一點樂趣。

兩人在葉晴的臥室，正式開始了角色扮演游戲。

“准備好了嗎？”李霖問道。

葉晴點點頭，表示自己已經准備好了。

剛開始，兩人好玩的十分拘謹，但慢慢的兩人都沉浸到了自己的角色里面，這就是角色扮演游戲的樂趣所在。

跪在地上的葉晴，雙手抱著頭，赤裸全身，以這種羞恥的姿態，等待著李霖的命令。

李霖走上前，自己的雞巴掏了出來，還沒等李霖開口，葉晴便主動開始含住李霖的雞巴舔舐了起來。

不料此時李霖開始緩緩後退，跪下在地上的葉晴只能用膝蓋不停的往前挪動，才能讓主人的雞巴不從自己的嘴里滑落。

因為如果性奴沒有完成主人的任務，是會受到懲罰的。

就這樣一站一跪的兩人，緩緩來到了客廳。葉晴的膝蓋早已紅腫，可是她不能停下來，因為如果她停下來，受到的懲罰，會比這個還嚴重。

環繞客廳一周後，李霖做出了個大膽的決定，葉晴用祈求的眼神看向他，但是他還是打開了呂莫的臥室。

看著葉晴始終沒有開口說出安全詞，李霖便知道了，在性這方面，這個女人是沒有下限的。

兩人悄無聲息的緩緩進入了呂莫的房間，來到他的床前，跪在地上的葉晴仍然在不停舔舐著李霖的雞巴。

就這樣，在自己兒子面前，葉晴像一個母狗一樣跪在地上，不停吞吐舔舐著李霖的雞巴，直到李霖將一股粘稠的精液全部射在了她的臉上。

回到床上，抱著葉晴的李霖開口道：“我是不是太過分了，要是你接受不了，我們可以不玩的。”

依偎在李霖懷里的葉晴開口道：“雖然是很難接受，但是，我說了你可不能笑話我？”

李霖摸著她的頭發說道：“我保證，絕對不會。”

“其實在剛才的剛才中，我感覺既緊張又刺激，那種感覺我太喜歡了，你說，我是不是一個很變態的女人？”

“絕對是，但是我喜歡，其實還可以更變態。”李霖吻了一口葉晴的頭發說道。

“看來，你也是個大變態，我的大搗蛋鬼。”說著話，葉晴抬頭吻了一口李霖。

兩人相擁而眠，進入了夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 風水輪流轉
────────────────────────────────────────

轉天到了晚上，徹底玩開的兩人，准備來點更刺激的。

今晚，他倆准備外出，去人多的地方，做點更瘋狂的事情。

吃過晚飯，兩個孩子做完了作業，在看電視，囑咐過他們早點睡覺之後，兩人換好了衣服，便出了門。

今天的葉晴上身穿著一件薄款的黑色大衣，下身穿著絲襪和一雙高跟鞋。

但別人決定想不到的是，葉晴的里面竟然是全裸的，沒有胸罩，沒有內褲，一顆跳蛋正在蜜穴深處等待著被開啟。

來到商場，夜晚的津都依舊人山人海，走在人群中的兩人，沒有引起任何人的注意，因為葉晴的相貌並不算出眾，唯一能拿的出手的那傲人身材又被大衣包裹的嚴嚴實實，兩人就這樣，來到了商場的中心地帶。

來到這里，李霖打開了塞進葉晴蜜穴深處的跳蛋的開關，一瞬間，葉晴的身體便蜷縮了起來，稍微適應了一會兒，才重新站起身來。

兩人就這樣開始手牽手，在商場中逛了起來。

隨著跳蛋不斷在蜜穴深處震動，葉晴的淫水，開始從蜜穴中不斷流出，因為葉晴一直在壓抑著自己不發出任何聲音，所以她的臉慢慢開始變的潮紅。

淫水不斷從蜜穴深處涌出，導致葉晴大腿內側的絲襪已經被徹底濕透。

走著走著，路過一個公共衛生間，李霖進入了里面，查看了里面並沒有其他人，趁路過的行人不注意，李霖將葉晴帶進了男衛生間。

來到隔間，打開葉晴的大衣，可以看到，淫水已經順絲襪，流到了腳踝處。

從蜜穴中取出跳蛋，李霖拿到自己面前聞了聞，這該死的味道，真是太迷人了。

他讓葉晴把嘴張開，將跳蛋放進了葉晴的嘴里。

嘗到自己淫水味道的葉晴，再也壓抑不住的潮吹了出來，一股晶瑩的液體從蜜穴深處噴射而出，濺的四處都是，好在他倆今晚都穿著黑色的衣服，看上去，不會很明顯。

李霖讓葉晴蹲下，將自己的雞巴塞進了她口中，葉晴也懂事的，沒用李霖多說什麼，便自己動了起來，開始服侍李霖。

就在這時，衛生間里突然傳來其他人的聲音，兩人都更加興奮了，他倆今晚就是為了刺激而來的。

不斷的吞吐，靈巧的舌頭不停翻滾纏繞，就在這人來人往的公共衛生間了，李霖將自己的萬千子孫，射進了葉晴的嘴里。

李霖沒有讓葉晴把精液吞下去，而是讓他含在了嘴巴里。

隨後李霖先出去，觀察了一四周的情況，趁暫時周圍沒人，兩人便趁機逃離了這里。

在回家的路上，趁四下無人，葉晴敞開了衣服，擺出各種羞恥的姿勢，讓李霖拿著手機拍了不少照片。

回家已經是凌晨，兩個孩子早已睡去，他倆也該休息了，明天還要上班賺錢，因為生活還得繼續。

我們都無法一直享樂，大部分時間我們還是需要干著自己並不喜歡的工作，來維持我們那可憐的生活。

一轉眼，三天的刺激生活就結束了，這三天葉晴玩的很開心，她本來就是一個性欲旺盛的女人，又有著這樣那樣許許多多特殊的癖好，好在老天讓他遇見了李霖，現在的她很幸福，每天都過的很開心，盡管父親現在還在醫院，自己的孩子心髒病仍然沒有治好，但她一個弱女子還能怎麼樣，他已經付出了自己所有能夠付出的努力，努力做好一個媽媽，努力做好一個女兒，還想要她怎麼樣，她也有自己的人生要過，也有自己的幸福要去追求，老天能讓她遇見李霖，她真的很開心，最終父親能不能醒過來，還有自己孩子的手術費，只能是走一步看一步了。

與其整天愁眉苦臉擔心將來的事，還不如好好享受現在每天的生活，只要自己盡了自己全部的努力，那她就可以問心無愧了。

這晚，角色扮演游戲又重新開始了，但是不同與上次，再次最終獲勝的是葉晴。

對於角色扮演，兩人已經徹底放開了，所以這次，兩人都很自然的進入了自己的角色。

一個是高貴女王，一個卑賤的奴隸。

葉晴換上了黑絲高跟，讓李霖跪在了地上，坐著的葉晴用鞋尖勾起了李霖的下巴，李霖順從的開始舔舐起葉晴的高跟鞋，不久，脫掉高跟鞋的葉晴，將絲襪玉足塞進了李霖的口中，李霖品嘗著女王的賞賜，不久，整雙絲足便被李霖的口水完全浸透。

李霖躺在床上，葉晴將自己的整個屁股坐在了李霖的臉上，來回不停的扭動著。

這次，兩人來到了李菲的房間，起初，李霖差點就說出了安全詞，但想到自己上次命令葉晴跟自己進入呂莫的房間，他咬咬牙，最終還是沒有開口說出安全詞。

來到李菲的房間，葉晴讓李霖躺在地上，自己褪去絲襪和內褲，坐在了李霖的臉上，讓李霖開始了為自己的口交。

隨著一股暖熱的液體噴射到李霖的臉上，李霖知道葉晴已經到達了高潮，隨後，李霖開始為葉晴做起了清理工作，將蜜穴處的愛液全都一絲不剩的舔舐了個干淨。

事後，兩人悄無聲息的離開了房間，而床上的李菲卻悄悄地睜開了眼。

……

兩人遇到了一個問題，那就李霖提出要喝葉晴的尿，可是葉晴覺得喝尿這件事有點難以接受，但李霖卻覺得這並沒有什麼，竟然已經玩兒到這個份兒上了，喝尿也就不算什麼聳人聽聞的事情了。

其實，關於這類的視頻，兩人都有看過，所以在李霖的在三祈求下，最後，葉晴還是賞賜給了李霖自己的聖水，感受著嘴巴里溫熱的液體，李霖最後將葉晴賞賜給他所有的聖水，全部一飲而盡。

其實，葉晴並不是覺得喝尿是一件多麼惡心的事情，畢竟自己在這方面也算是個變態，如果李霖讓她喝掉自己的尿液，她不會有絲毫的猶豫，可是讓李霖喝掉自己的尿液，葉晴就覺得有點不舒服，可能是因為，自己已經深深的愛上了這個男人，不願意看到他受到一丁點傷害吧。

……

家里的廚房，衛生間，深夜的天橋，餐館的角落，兩人的瘋狂還在繼續，這東西就跟毒癮一樣，一旦沾上，就再將難以擺脫。

可這一切的性福，卻在這一天，悄然發生了變化，李霖的命運，也將在這一天被徹底改寫。

這天，下班的李霖抽著煙，走在回家的路上，因為今天搬貨的倉庫跟以往不同，離葉晴家很遠，下班時天又已經完全黑了，所以李霖正在考慮，抽完一支煙要不要直接打車回去。

抽著煙的李霖，還在想著，今晚回到家，一定要再和晴姐大戰三百回合才行，這些天，晴天姐算是讓他真正的體驗到了，身為一個男人的快樂。

可就在這時，一輛紅色的保時捷從他身邊緩緩開過，在不遠處停了下來。

從車上走下來的，是一個渾身珠光寶氣的女人，看著年紀也就二十歲出頭，其實李霖對這種小女孩，沒什麼太大的興趣，他喜歡那種成熟的，有味道的女人。

換作平日里，李霖頂多瞟一眼，也就走了，可今天的他，卻停在了原地。

他也不知道，今天的自己到底怎麼回事，就這樣看著那個女人，突然，一個邪惡的想法出現在了他的腦海之中。

換作平日里，打死自己也不會有這樣的想法，可他的內心深處，卻仿佛有一個聲音在一直高呼“把那個女人身上的東西全都搶過來，全都搶過來……那將會換很多錢，很多錢，將是你搬幾年貨都賺不到的錢，快去，你還在猶豫什麼，快去呀。”

鬼使神差間，自己竟然就這麼朝那個女人走了過去，深度越來越快，漸漸的從走變成了跑，不多時，便來到了女人面前。

伸手扯下女人脖子上佩戴著的項鏈，奪過女人的包，便轉身開始狂奔。

他不知道自己這是怎麼了，難道這就是傳說中的窮瘋了。

已經管不了那麼多了，竟然已經動手了，那當務之急就得趕緊跑路，要是被抓住，自己就算是玩兒完了。

可讓他萬萬沒想到的是，就在自己得手，轉身准備跑路的瞬間，自己就被不知道從那里躥出去的四個黑衣大漢給包圍了。

“我操他媽的，搶錯人了。”李霖想死的心都有。

看著包圍住自己的幾個黑衣大漢，李霖瞬間就意識到，這個女人的身份，絕不簡單，看來自己今天算是玩兒完了。

……

一個破舊的倉庫，手腳被綁的李霖，坐在一個椅子上已經昏了過去。

這時，一個身著西裝，梳著背頭的中年男人，提起了一個水桶，看著還在昏迷著的李霖，男人將水桶里的水潑了出去，瞬間，李霖就被驚醒了過來，看到李霖緩緩睜開了眼，中年男人開口了“好小子，我杜洪的女人你也敢搶，莫不是吃了熊心豹子膽不成。”

“把他的手腳給我解開。”男人朝身後的小弟說道。

被解綁的李霖，依舊癱坐在椅子上，因為自己剛被抓進來時，就被這群人好好伺候過一頓，現在渾身各處都痛的要命，根本就無法站起身來。

“你小子也不打聽打聽，在這津都，誰敢碰我杜洪的女人，你倒好，不僅碰，都敢搶了。”說著話，男人一腳就朝李霖的面門踹去。

李霖應聲倒地，鮮紅的血液從鼻子里緩緩流出。

“不好好給你個教訓，我杜洪以後還怎麼在津都混，我也不為難你，要你一條胳膊就行。怎麼樣，不過分吧？”

“來人，給他扶起來，弄到那個桌子前面。”

聽到這話，後面站著的小弟立馬上前，將李霖扶了起來，拖到了一張桌子前面。

“寶貝兒，讓你受驚了，都是我不好，我向你保證，以後絕對不會再讓這種事情發生。”杜洪朝自己身邊站著的年輕女人說道。

“剛才差點嚇死人家了，現在心還在怦怦跳呢，親愛的，你一定要好好教訓他一頓。”女人帶著撒嬌的語氣朝杜洪說道。

“好好好，我的小寶貝兒，都聽你的。”

轉頭，杜洪朝自己的手下說道：“除了一條胳膊，再加一條腿，動作利索點，干活吧。”

聽到對方要砍自己的一條胳膊加一條腿，趴在桌子上的李霖都被嚇傻了，他現在恨不得掐死自己，當時為什麼會作出那樣愚蠢的決定，但現在不是後悔的時候，他強撐起一口氣，站了起來，趁身人不注意，拿起了桌子上的一把刀，朝那個女人的方向再次衝了過去。

李霖原本是想將女人劫持，來換取自己的一线生機，可他高估了自己現在的身體狀況，還沒等他衝到女人面前，就被中年人的手下一腳踹翻在了地上。

女人被嚇的尖叫了起來，杜洪趕緊將其抱在了懷里安慰道：“沒事的，有我在呢寶貝兒，有我在呢，沒事了。”

“你說說你，我原本想留你一條命，可……可你這是……你現在讓我怎麼辦才好，哎…這是你逼我的，到了下邊，可別怪我。”

“你，過去把車開過來，你們兩個，把他給我重新綁起來，再在身上綁幾個鐵疙瘩。”

吩咐完手下，杜洪轉頭朝女人說道：“寶貝兒，你先回家等我好不好，我出去一下，馬上就回來。”

一個小時後，郊外的野湖邊，緩緩駛來兩輛車。