============================================================
  Khi tinh trùng được tiền tệ hóa, thế giới mà giao hợp trở thành phương thức thanh toán phổ biến sẽ t
  Tác giả    : Vô 良 丶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36996.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt 科, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Phản sai, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 早餐和零钱
────────────────────────────────────────

“大家好，欢迎收看六月二十八号的早间新闻…”

“昨日，G市警方收到群众举报，某小区发生了一起破坏通用货币案。经讯问，犯罪嫌疑人周某对其私自进行自慰的事实供认不讳，现已被警方拘留！”

“某公司财务人员，因违规扩张‘储精子宫仓’，并盗用一千毫升精子的公司精款，现已被停职审查…”

“穴潮性爱银行，今日推出多种新型储精子宫仓的存款姬，适配多种相对应的存款计息方案，可实现利息最大化收益，用以满足各种客户的需求…”

言枫看着电视上的各种新闻播报，有些无奈的吞咽了一口母亲精心炒好的腰花…

如今的他，刚过完十六岁生日，而在通过精英中学的入学射精测试后，便是一名实现经济独立的高中生了。

为了肩负家庭的日常支出，母亲每天都会给他做很多补肾的食料，结果才不到一个月的时间，言枫就已经有些吃腻了。

“小枫…你爸爸昨晚为了公司的应酬，用了不少的精子，也没给妈妈买菜的精款，你要不先射点给妈妈用？”

母亲轻叹了一口气，然后掀开了自己的连衣裙，只见她白嫩平滑的小腹上，赫然印着一朵带有刻度尺的血红色淫纹。

在精子货币化后，任何女性在出生的时候，都会在子宫里安装一种名为“储精子宫仓”的装置，其作用不仅只是储存精子，也能用于日常的精子收支、预防病毒传播以及过滤杂质等，而最重要的功能是避孕！

和男性自慰一样，私自孕育孩子也是一种违法行为，精子在市场流通时，亦是会被品检存活率和品质，高质量的精子会直接被世界人类发展组织提取，用于伟大的繁殖事业！

而母亲小腹上的淫纹，便是储精子宫仓的显示器，用以显示子宫仓内的精子存量，一般的家用型储精子宫仓只能存储两百毫升精子，但也足够应付日常生活的收支了。

“那你自己来取吧，我等会儿上学要迟到了…”看着那刻度尺上的亮光位置已然见底，言枫便是笑着应道。

言枫的母亲本就是模特出身，不仅面容颇为的美艳，而如今就算成了家庭主妇，其身材也完全没有走样。

那连衣裙中的两颗豪乳呼之欲出，纤细的腰肢下，圆润挺翘的娇臀包裹着性感的白色蕾丝内裤，隐隐可见那一片黑乎乎的森林秘境。

“你爸最近开销大，工资又都直接存银行了，以后家庭的日常开支，可要都靠你了…”母亲颇为溺爱的摸了摸言枫的头，然后便是钻到了饭桌下。

只见她轻车熟路的拉下了言枫的裤子，用嘴将年轻的鸡巴舔硬后，方才转过身去，一边拉开裙子和内裤，一边摸索着握住鸡巴，往自己的嫩穴里塞去。

“嗯～不亏是妈妈的好儿子！这么大的鸡巴，一定能射出不少精子来…”母亲如同母狗一般，用力的扭动着娇嫩的屁股，令那淫水直流的嫩穴，不断地套弄起了言枫的鸡巴。

言枫看着自己两腿间，母亲那不断蠕动的菊花下，如同红唇般不停啃咬、吞吐着鸡巴的骚穴，不由猛得往嘴里又扒拉了几口腰花。

“爸今天上什么班？要喊他起床吗？”在吃完饭后，言枫用手扶着母亲的腰肢，将鸡巴完全抵进了对方的阴道深处，不停的搅动着。

“嗯哈～儿子的大鸡巴爽死妈妈了！嗯嗯～再用力点～”小穴内的酥麻快感，令母亲根本听不进言枫的问话，只顾着呻吟浪叫了。

“抱歉…最近应酬太多了！”就在言枫犹豫之际，父亲双手扶着自己的腰，有些疲惫的从房间走了出来。

“没事…以后妈妈要精子的话，找我就行了…”

“哎，儿子长大懂事了，都会补贴家用了！”父亲来到言枫身后，欣慰的拍了拍他的肩膀，然后继续小声的抱怨道，“最近你妈有些欲求不满，你要趁机帮爸爸好好收拾一下她！”

“啊哈～你这老不正经的，和儿子说什么呢！”在父亲进门后，母亲也是收敛了一些淫态，自然能听到他对言枫偷说的话。

“哈哈哈…没什么，您先忙！快点用你的骚穴帮儿子夹出来吧，他上学要迟到了…”父亲一边打着哈哈，一边坐到了饭桌旁，悠然自得的吃起了腰花来。

“昂啊～好儿子，用点力…妈妈快没劲了…”

言枫闻言，便是扶着母亲的大屁股，更用力的挺动着腰胯，鸡巴深入浅出的抽插着微翻的穴唇，发出一阵啪啪的淫秽声响。

“我要射了！”

“嗯嗯～都射进妈妈子宫吧！啊啊啊～”

随着母亲的呻吟，言枫赫然将精液灌注进了对方的穴道深处，一丝不漏的涌入了储精子宫仓内…

“看看你家儿子！居然射了十五毫升！都快赶上你的三倍了…”母亲微撅了一会儿屁股，不让精子漏出自己的小穴，随后才起身看向自己小腹上的淫纹刻度，颇为自豪的对着自己的老公说道。

“我以前可是射过十八毫升的！”父亲不服气的辩解道。

“得了吧！你能射多少，我还不清楚吗？”

“那我去上学了…”言枫自然不去理会两人的斗嘴，背上书包便想出门而去。

“等等…妈妈帮你鸡巴舔干净，出门在外还是要注意形象！”

“嗯…”言枫看着母亲那美艳的俏脸，不停的吞吐着自己的鸡巴，不禁又有些心猿意马了。

“瞅瞅，你儿子厉不厉害，才舔了一下，就又这么硬了！”母亲用舌头撩了一下言枫的龟头，自豪的问道。

“嘿嘿，厉害！看来随我…”

当言枫出门后，一个娇小的身影，却突然拦住了他的去路…

“哥哥，你怎么出来的这么晚？”那人正是言枫的亲生妹妹，言梨梨…

比哥哥小三岁的她，才刚升学到初一，但由于遗传了母亲的身材和颜值，小小年纪就出落的亭亭玉立，秀色可餐。

“妈妈找我要精子…所以耽误了一会儿，你不是早就出来了吗？怎么还不去学校？”言枫有些疑惑的问道。

“我、我今天放学后，想和朋友出去玩…能不能给梨梨一些零花钱，哥哥～”

“刚刚已经给了不少妈妈了，等下我可不清楚还能射多少出来…”看着言梨梨故意露出楚楚动人的表情，言枫有些无奈的说道。

“没事，多少都可以…快点吧！你出来的这么晚，别害我早读都赶不上了…”言梨梨见言枫应下，不顾大街上人来人往的行人，便是拉下了自己的小熊内裤，然后撅起了小屁股来。

“真是的，还怪起我来了…”言枫嘴上抱怨着，但却配合着掏出了自己的鸡巴，然后掀开对方的短裙，用龟头在那无比娇嫩的山包穴缝上，蹭弄了起来。

“嗯哈～出水水了，可以进来了！”言梨梨感觉到龟头变得无比滑溜后，便是娇声的催促道。

言枫闻言，赫然用手扶着粗壮的鸡巴，用力将龟头挤压进了对方娇嫩的小穴中，然后缓缓的向穴道深处挺入。

“嗯嗯～哥，你鸡巴太大了！啊哈～慢点塞！”言梨梨以前都是从母亲的储精子宫仓中，用导精管提取零用钱的，所以小穴还不太适应言枫鸡巴得尺寸。

“可是你自己让我快点的～”言枫完全不理会言梨梨的话，开始在其紧致的穴道中，推送起了自己的鸡巴来。

“啊啊哈～等下、等下要是没射够五毫升的话，梨梨以后就天天叫你弱鸡哥哥～”言梨梨双臂扶着墙壁，努力的支撑着娇小的身体，其小穴难耐的迎合着鸡巴的冲击，两瓣娇嫩的小屁股蛋，如同缓冲肉垫一般，隐隐发出啪啪的响声。

路上的行人，丝毫没有在意当众性交的两兄妹，毕竟在精子货币化改革后，众人早就对此类的情景习以为常了。

有些父亲一大早没来得及给女儿生活费，而为了赶时间，甚至让她们挂在自己的身上，一边用鸡巴抽插她们的小嫩穴，一边快步的赶着路。

就在这时，隔壁屋子的大门突然啪的一下打开了，走出来了一对年轻的新婚夫妇…

只见那身段姣好的貌美女子，被男子用双臂环抱在了怀中，两人的下体竟是以火车便当的姿势结合在一起。

“早上好呀，小枫…”王雨纯脸色微红的扭动着自己的腰肢，令自己老公的鸡巴在穴道中搅动着，声音颇为冷静的向言枫问候道。

“哥哥姐姐…早上好！”言枫丝毫没有停下鸡巴的推送，微喘着回道，而言梨梨也是礼貌的向对方点了点头。

“又在给梨梨零花钱，可要注意身体呀…你哥哥对你这么好，可别拿他的精子出去乱花呀！”王雨纯温柔的看着两兄妹，不禁向两人叮嘱了一番。

“嗯～你们这是要出门吗？”言枫询问道。

“我让我老公射点精子，晚上回来买点菜，顺道让他送我去上班…”

“嗯…那你们先去忙吧～”在打发走二人后，言枫便是继续专心于开垦妹妹的嫩穴。

“嗯嗯～哥，要射了没～”穴道内的强烈快感，令言梨梨开始双腿发软，身体完全靠着言枫的鸡巴支撑着。

“还没呢…你学校正好顺路，要不我们边走边做吧！”

“嗯啊～也行，那我先把身子转过来吧！”

片刻后，言枫便学着以火车便当的方式抱着言梨梨，在将其送到校门口后，也是成功将精液射在了对方的体内。

“哇！看她哥哥射了好多给她！”

“看着有十毫升了吧！”

“真让人羡慕，昨晚我爸就射了两毫升给我，除了吃饭，都买不了其他零食了…”

“嘿嘿！我爸也只给了我两毫升，不过我偷偷抢了弟弟三毫升的精子…”

“你有够坏的！”

“哈哈哈…”

言枫不以理会旁人的惊叹，看着眼前满脸自豪的露出自己小腹上淫纹刻度的言梨梨，不禁溺爱的摸了摸对方的小脑袋，又叮嘱了一番后，方才转身离去…


──────────────────────────────────────────────────
第2章 性爱课程
────────────────────────────────────────

在一路狂奔之后，言枫也是正好踩着铃声进了校门，然而正当他准备快去朝教室走去时，却被门口的纪律委员叫住了。

“这位同学，麻烦你把鸡巴收起来…否则我这边可就要扣分了！”耳旁传来悦耳动听的警告声，令言枫不由的回过头来，原来叫住他的竟是学生会长，张天骄！

只见她一头微卷的棕红色长发，干净的瓜子脸上一双清澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，水润的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

“真是的，精子也不收拾干净…学校最近抓仪容仪表很严的，可别让本小姐难做！”

言枫这才发现，刚刚给言梨梨零用钱后，竟然忘了把鸡巴收进裤子里，想来一路上露着大鸡巴狂奔，让人看了不少笑话。

结果还未的言枫反应过来，张天骄便是蹲了下来，一口含住了言枫的鸡巴，认真的舔舐了一番，直到将上面的淫液清理干净后，方才放他离去。

如此一耽搁，言枫到教室自然也是迟到了，好在他的班主任胡莉刚上任没多久，不仅年轻漂亮，性格也比较温柔，大家都亲切的称呼她为“莉姐”。

“小枫…难得见你迟到一次！”果然，讲台上准备开始讲课的胡老师，在看到门口有些匆忙的言枫后，脸上也只是露出些许调侃的笑容。

“抱歉莉姐，刚刚送妹妹去上学，所以耽搁了一些时间…”言枫有些不好意思的解释道。

胡老师今天上身穿着一件颇为通透的白衬衫，隐隐印透出包裹着丰满乳房的黑色胸罩，而下身挺翘的丰臀亦是被职业裹裙勾勒出完美的弧线，其两条修长笔直的美腿上，套着一双薄薄的长筒黑丝，娇小的玉足上踩着红底的细高跟鞋。

这装扮不由得让言枫想起了，当初入学时的射精测试，就是由胡老师亲自用手帮他导出来的，因为两人当时都经验不足，还不小心射了她一脸来着。

“对了，教材费就剩你一个还没交…你看还有没有余精，最好今天之内交一下！”胡老师招手示意言枫进来，然后轻声的询问道。

“我刚刚给妈妈和妹妹射了不少，估计现在有点射不出来了…”

“这样啊…那一共射了多少？”

“好像给我妈射了十五毫升，给我妹妹又射了十毫升…”

“这么多！在压榨一下，估计还能挤七八毫升出来，反正教材费只要三毫升精子，要不还是现在交一下吧。”胡老师当初入学的时候，就觉得言枫天赋异禀，而在听到他一早上射了这么多，骚穴本能的开始一阵酥痒，两条丝腿都不由得夹紧了起来。

“那好吧…”言枫闻言，便是无奈的掏出了有些蔫蔫的鸡巴来。

胡老师见此，毫不犹豫的将其握在了柔软的玉手中，然后轻轻的揉捏了起来。

在一番刺激后，言枫的鸡巴开始以肉眼可见的速度挺立了起来，通红的龟头上溢出了些许前列腺液。

“不错，比起测试那时候，你的鸡巴又大了好多，以后绝对会是个成绩优异的好学生！”胡老师颇为兴奋的用手掂量了一番，如是说道。

“那也是莉姐教的好…”言枫趁机溜须拍马道。

“呵呵，就你小子说话最甜…来，同学们，今天我们来上足交实践课，就由言枫同学来配合老师教学！”

“好！”教室里的学生们闻言，解释发出了兴奋的吼声，果然相比起令人昏昏欲睡的理论课，由美女老师现场教学的实践课，要更受同学们的喜爱。

因为平时表现不错，所以言枫没少被老师点名配合教学，也早已习惯了被同学们围观的感觉。

很快，胡老师便是领着言枫来到了教室中央的实践课专用的大床，让他脱光了衣服后，乖乖的躺了上去。

“各位女同学们，作为当代优秀的女性，如何压榨出高质量的精子，便是我们的首要任务！”

“如果只会一味用骚穴毫无技巧的取精，那未来的职业选择，大概率只能成为一名薪酬比较低的支付姬。”

“而只有掌握很多的榨精技巧，方才有更多的就业选择，比如高薪的性爱顾问、勃起检测师、以及性功能障碍陪疗师等！”

“对于男同学来说，多培养些性爱癖好，无疑能让鸡巴更快的进入射精状态，在多巴胺进行作用后，精子的质量也会明显提高，所以这节实践课，你们也要同样认真听讲！”

胡老师摇曳着两条黑丝美腿，在床边来回渡着步，高跟鞋敲击地面的声音，与悦耳的讲解声铿镪顿挫，渐渐将众人的思绪引入了教学之中。

“伟大的苍老师曾经说过，女性的每一个部位，都是得天独厚的榨精利器！”

“这学期，我们的实践课主要分为手交、足交、口交、乳交、肛交、腿交、腋交、以及耻毛管理与生殖构造浅析等九个课程…”

“手交上几节课已经给你们讲过了，大家也都熟练的通过了测试，而足交相对比较难一点，因为这个课程还涉及到气味培养与观察…”

“我们的脚平时都是穿着袜子和鞋的，不同材质的袜子，和不同款式的鞋，都会影响到脚的气味，而气味在性交行为中，如同做菜里的调味料一样关键…”

“来，你、你、你们两个…还有你，坐在这里，轮流让言枫同学，品鉴一下你们淫脚的味道！”

胡老师专门挑选了几个容貌动人、身材姣好的女同学，来到言枫的身边，轮流抬脚踩在他的脸上，然后让其说出她们淫脚的味道。

这几位女同学，平时最多也就是试过正常性爱，被别人闻脚什么的还是第一次，所以都有些害羞和扭捏。

“别害羞，这是你们步入社会的第一步，等到毕业后，你们会碰到更多喜欢足交的鸡巴，然后被你们的臭淫脚狠狠地踩出精子来！”胡老师鼓励道。

听到老师的话后，几位女同学不由得相视了一眼，便是缓缓的走上了前去，将自己的淫脚悬在了言枫的头上。

看着眼前一只只小巧精致的嫩足底，红白相间的足肉在各种袜子的勾勒下，曲线如同成熟女子的曼妙身姿一般，令言枫的鸡巴渐渐的苏醒了过来。

“看！言枫同学的鸡巴动了，这就是淫足的魅力！”胡老师一边观察着，一边讲解道。

“第一位同学，裸脚、穿平底凉鞋，气味微酸、味道微咸…”

言枫随意抓过一个女同学的淫脚，将其捂在自己的脸上，鼻尖从脚后跟滑过脚心、在陷入脚趾缝中，一丝不苟的品味着，随后又伸出舌头，将整只淫脚都舔了一遍，方才得出了品鉴心得。

“不错！继续…”

“第二位同学，裸脚、穿帆布鞋，气味酸、味道酸咸…”

“继续…”

“第三位同学，穿白色棉袜和运动鞋，气味臭、味道中咸…”

“第四位同学，穿黑丝和小短靴，气味酸臭、味道重咸！”

“第五位同学，穿白丝和公主鞋，气味…气味清淡、味道…微咸…”

“唐冰同学，你是多久换一次袜子的？”听到言枫的报告后，胡老师不禁眉头微皱着，向第五位同学问道。

而一直沉迷于一只只淫脚中的言枫，这才发现最后品鉴的那只淫脚，竟然是和自己同桌的班花唐冰！

“我、我每天都会换袜子…”唐冰有些吞吞吐吐的回道。

“这样可不行，你至少要两天以上才能换一次袜子，否则以后足交课程的测试，多半是不会及格的！”面对容貌极佳的班花唐冰，胡老师对其还是抱有一定的厚望。

“好的老师…”头次受到批评的唐冰，不仅双眼微红的低下了头，而目入眼帘的赫然是言枫抱有歉意的小脸。

“好，现在就由老师来亲自演示一下！”胡老师话罢，便是在言枫身旁的一个椅子上坐了下来，然后用手褪掉了自己的高跟鞋。

“老师这双黑丝已经穿了快五天了，脚底都有些发硬，但味道究竟如何，还要看言枫同学得反应了，让我们拭目以待！”

胡老师话罢，便是同时抬起了两只娇嫩的淫脚，那脚底发硬的黑丝袜如同一片乌云一般，彻底掩盖在了言枫的脸上。

“唔！”那远比先前五位女同学加起来的淫脚味道，还要浓郁数十倍的酸臭味，瞬间淹没了言枫的鼻腔，令他的肉棒前所未有的挺立了起来，更是在空气中一跳一跳的颤抖着。

“哇！”教室内的所有同学，在看到胡老师臭丝袜的威力后，皆是发出了惊雷般的吼声。

“看来，在高跟鞋里闷了五天的臭黑丝，效果很不错啊！”胡老师颇为的得意的笑道。

她的淫脚开始很有技巧的在言枫的脸上踩揉了起来，时而将他的鼻子夹在脚趾缝中，令其呼吸着淫脚最为浓郁的酸臭味，时而用脚底嫩肉摩擦着言枫的嘴唇，或是用脚趾探入他的口中，将其柔软的舌头夹了出来，用丝足来回把玩着。

“你们五个学着我用淫脚玩弄舌头一样，去踩弄言枫同学得鸡巴…”胡老师对着先前的五个女同学吩咐道。

“好的老师！”五人应声之后，便是齐齐上前来，一人探出一只淫脚踩弄起了言枫的鸡巴。

床上教学异常的火热，而床下的其他同学们，也就地相互学习起了足交来。

“对！脚心的肉比较嫩，用那里摩擦龟头…蛋蛋要轻轻踩揉，不能太用力！唐冰脚趾头夹的很好，锁住龟头冠的位置撸动起来…”

在胡老师有条不紊指导下，言枫甚至来不及申请，其鸡巴便是无法控制的喷涌出了大量的精液，赫然浇灌在了五位女同学的淫脚上…

“小枫！你要射精，怎么不提前说！”胡老师责怪道。

“抱歉，老师的淫脚实在太够味了，我有点被熏晕了…”在胡老师把臭丝脚移开后，言枫方才无力的喘息道。

“是老师考虑不周了，这味道对你来说，还是太早了！”胡老师闻言，也只好无奈的摇了摇头，然后掏出一根导精管，将五位女同学淫脚上的精子，吸入了自己的储精子宫仓内。

“先前言枫同学就一共射了二十五毫升得精子，现在不计入损耗的部分，吸取完言枫同学的精子后，老师的储精子宫仓刻度从六十一毫升，涨到了七十三毫升，足交的出精效率是显而易见的！”

“这节课就上到这里吧，大家课后还可以相互练习练习…”胡老师宣布下课后，便是俯身用嘴清理起了言枫的鸡巴，最后还把发硬的黑丝送给了他，作为课堂奖励。

而扣去教材费后的多余精子，则被存入了下学期预交的学费里…

第二节是所谓的理数课，将一些原理利用在性爱中，比如面对不同的性爱姿势，用何种原理可以减少体能损耗，达到效率最大化…

“好！有男女同桌的同学，可以尝试一下刚刚提到的姿势…”

听到理数老师的话后，言枫不由的看向身旁的唐冰，见其并未因为刚刚的事情而生气后，方才邀请她一起尝试…

理数老师提到的，是一种叠坐式的性爱姿势，即女方叠坐在男方大腿上，然后小幅度的摇晃着腰肢，令男方的鸡巴在女方的穴道中不停的搅动，以最小的体能损耗，达到射精的目的！

收到言枫的邀请后，唐冰还是有些羞涩的抿了抿小嘴，然后拉上自己的裙子，双腿微微一移，便是坐到了言枫的大腿上。

几番调整之后，言枫便是将鸡巴塞入了唐冰幼嫩的小穴中，然后轻搂住对方娇软的身躯，一边呼吸着香甜的少女体味，一边任由着对方扭动着腰肢。

“不错，言枫和唐冰这组做的很好！大家可以看一下…”随着理数老师的夸奖，全班的同学皆是向两人看了过来，看着唐冰如同小水蛇一般的腰肢，不禁发出了阵阵惊叹。

“好，接下来我们讲一下原理…”理数老师听到同学们颇为嘈杂的讨论了起来，便是大声的拉回了众人的思绪。

只可惜，这种姿势虽然可以大幅度减低体能消耗，但射精效率却不是很高，直到下课也没能成功射出。

“唐冰同学，用完别人的鸡巴后，帮忙用嘴清理干净，可是小学就教过的基础礼仪哦～”在看到唐冰离开后，在鸡巴上留下了一大滩粘稠的透明爱液，言枫不禁坏笑的说道。

“你刚刚害我被老师骂…就当做是你的惩罚！”唐冰小嘴一扬，颇为妩媚的白了言枫一眼。

“那我可要叫其他女同学帮我舔了哦？”言枫知道唐冰似乎对他有点意思，不禁试探着问道。

“…”果不其然，在听完言枫的话后，唐冰眉头一皱，便是俯身而下，一口含住了言枫的大鸡巴。

“啾啾～啾啾～”言枫轻抚着唐冰的小脑袋，任由她用小嘴努力吮吸着大鸡巴，发出一声声淫秽的吸溜动静。

“哼！可以了吧～”片刻后，唐冰微微抬起了小脑袋，有些幽怨的娇嗔道，其嘴角还挂着两根言枫卷曲的耻毛。

“瞧你嘬的多用力，毛都被你啃掉了好几根…”言枫坏笑着指了指她的嘴角。

“呸呸呸…小心给你咬断了！”唐冰闻言，小脸羞红的轻呸了几下，结果吐不掉，就干脆把言枫的耻毛吃了下去。

“真咬断了，可是要坐牢的…走吧，要做课间操了！”

所谓的课间操，对男生来说，就是简单的提肛运动而已，对女生来说，就是一套专门设计的拉伸操，主要用以提升身体的柔软度。

第三节是美术课，其内容就是男女互画对方的下体，当初测试考的时候，言枫还自作聪明给唐冰的私处涂上颜料，然后印在画板上，结果被发现后，得了人生的第一个大鸭蛋！

第四节是声乐课，主要是学习如何发出淫荡的娇喘，而教学群体自然也只有女生了，男生则负责听各个女生在自己耳边淫叫的声音，然后通过鸡巴的反应，来体现对方的学习成果。

早上的最后一节是文史课，讲的是精子货币化后，在整个经济社会中，起到的重要作用。

因为不是太过重要，所以大部分男生都在趴着睡觉，而部分女生则在课桌下，偷偷的扣弄起了小穴，为下午的运动课做热身准备…

言枫侧目一看，发现唐冰也大张着双腿，用葱玉般的玉指，奋力的抠弄着自己的幼嫩小穴，喉咙中隐隐发出低沉的呻吟。

渐渐的，教室里的呻吟声此起彼伏，但文史老师却没有去管，多半也是觉得自己的课没有那么重要，便放任她们自行训练。

“嗯哈～”就在这时，唐冰突然发出一声颇为高昂的娇喘，其淫水泛滥的穴口中，竟是激射出一道淡黄色的尿液，赫然激射到了课桌上，瞬间弄湿了文史教材。

然而，就算唐冰动静这么大，但老师也依旧自顾自的讲着课，因为其他女同学的桌椅下，也都已经流了一大滩的潮液和尿液，整个教室弥漫着淫秽的气息和淡淡尿骚味，好在放学后会有专门的清洁阿姨来进行打扫。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 食堂的支付姬
────────────────────────────────────────

为了吃午饭不排队，言枫未等文史课结束，便是偷偷的溜进了学校食堂…

学校食堂是男女分开的，毕竟女生有储精子宫仓，支付饭钱很是方便，而男生则需要进行射精付款，每次未用完的精子，都可以留着下次再用。

“抱歉，你的精子存量已经不足，请到支付姬射精支付后，再来点餐！”听到食堂阿姨的提醒后，言枫只好来到了支付区域。

所谓的支付姬，就是在银行专门训练过的女性，在升级大存量储精子宫仓后，被派发到各个经营地点，用于营业收支业务的特定人员。

食堂支付区域一共有二十台支付姬，她们被束缚在一个圆柱形的装置里，只露出屁股位置，其顶盖有注明支付姬的真人证件照、年龄、身高、体重、三围和工号工龄等信息，可供消费者根据喜好自行挑选。

因为支付姬流动性比较大，所以言枫每次射精支付前，都会开盖挑选一下喜欢的屁股和小穴，有的屁股比较硬，阴唇又厚又黑的，就是工龄比较久的，其穴道也比较松，支付起来并不是很舒服。

言枫从第一个支付姬，不断地往下查看过去，看到外形比较合适的，也会将鸡巴塞进她们的小穴里试插一下，如果松紧度并不满意的话，也可以再拔出来…

就在这时，言枫突然停在了一个支付姬面前，只见那屁股异常的白皙水嫩，菊花也是圆圆粉粉的很漂亮，而私处更是少见的馒头型阴户，下方露出一小撮稀疏的黑色耻毛。

“姬型：支付姬，工号1008686，年龄16岁，身高155cm，体重44kg，胸围82.5cm，腰围56.1cm，臀围83.6cm，工龄0.5年…”

“果然是刚上岗的支付姬，就选你了！”言枫看着证件照上清纯而又稚嫩的美丽面孔，不禁轻轻的拍了拍支付姬幼嫩的屁股蛋，引得对方有些惊慌的收缩了一下菊穴，显然才工作半年的她，业务还不算熟练。

就在准备把鸡巴塞进对方的小穴里时，言枫突然坏笑着想起来什么，其鸡巴微微往上一偏，龟头用力的顶在了支付姬的娇嫩菊花上。

在《支付姬保护法》的规定中，关于恶意使用支付姬，对其身体或精神造成伤害者，将处于五年至十年的有期徒刑，情节严重者将被剥夺射精权利并判处终生监禁！

而对于菊穴这一方面，法律中并没有明确规定不能使用，所以只要支付者有此类兴趣，支付姬也只能进行提醒或口头确认。

“端、端口出现异常…请确认选择的支付通道，是否无误！”在确认言枫的龟头在不断蹭弄着菊花时，圆柱形装置的另一端，赫然发出了支付姬悦耳动听却有些结巴的提示声。

言枫不以理会，用龟头涂抹满穴口溢出的黏滑爱液后，便是将鸡巴用力的挤进了支付姬的菊穴中。

“嗯哈～端口、嗯嗯～出现异常…请、请啊～选择正确的支付通道～哦哦～”在言枫的缓缓抽插下，支付姬的菊穴本能的收缩着，好似在努力吞咽龟头一般，而装置内再次发出了娇喘连连的提示声。

言枫听到提示音，坏笑着伸出手指挤入对方的馒头缝穴中，将洞齐开的抠弄了起来。

“哦哦啊～支付姬、温馨提醒您…嗯～为了、为了避免您的财产损失…啊啊哈～请、请、请在射精支付前，将端口接入正确的支付通道…哦哈～”察觉到言枫故意使用菊穴通道后，支付姬在发出最后一句提示后，便是自顾自的呻吟了起来。

随着支付姬菊穴的肉唇，不断被抽插到外翻出来，言枫也是临近了射精的边缘，于是他当即将鸡巴拔了出来，转而将其塞入了淫水溢流的馒头嫩穴中。

在最后一次深入挺进后，言枫的鸡巴在支付姬阴道内壁的强烈收缩中，疯狂的喷射出了大量的精液。

“嗯～尊敬的客户，您本次的精子储存量为十毫升，本设备为穴潮性爱银行旗下的工号1008686支付姬，感谢您的使用与信赖！若想使用清理功能，请移动到设备后下方，将鸡巴插入指定窗口即可！”

听完提示后，言枫有些意犹未尽的揉了揉对方的屁股，并将鸡巴从娇嫩而又紧实的穴缝里拔了出来，龟头上带出了一大片黏糊糊的爱液。

随后，言枫也是轻车熟路的将鸡巴插入了清理窗口，虽然未能看清设备内的情景，但却能明显感受到鸡巴被一张温软的小嘴完全含住，在一番舔舐吮吸后，方才倾吐了出来。

支付完精子的言枫，胃口大开的点了一大盘补肾壮阳的食物，因为今天早上支付的太过频繁，身体也有些疲乏了，所以饭吃起来都觉得更香了。

没过多久，食堂外便是响起了放学的铃声，很快就有大量的学生疯涌了进来，支付区域也是渐渐排起了长队，而最受欢迎的自然就是工号1008686的支付姬了。

女生区域的队伍长度虽然不输于男生，但前进的速度却要快上好几倍，大多女生在排队的时候，就掀起了自己的裙子，或拉下了自己的裤子，只待排到后，就能直接将导精管插入穴道之中，几秒就完成了精子的支取。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 移动贩乳姬
────────────────────────────────────────

“现挤的乳汁，有需要的吗？”就在言枫准备离开食堂时，耳旁突然传来了悦耳的叫卖声。

那是一位二十出头的女子，一头棕红色的微卷长发，皮肤异常的白皙，瓜子脸、桃花眼，标准的美人像。

其上身穿着一件颇为宽松的黑白条纹露肩毛衣，下身穿着一条黑色的短裙，两条修长笔直的美腿上，包裹着薄薄的肉丝裤袜，脚上踩着一双裸色的高跟鞋，身材看起来比较娇小，但却有着一对夸张的豪乳。

在生育归公管辖后，很多年轻宝妈的母乳都没有了用武之地。

为了不浪费资源，母乳也渐渐成为了一种比较常见的饮品，而像这种贩卖自己乳汁的女性，又称之为“移动贩乳姬”…

“乳汁怎么卖的？”刚吃完饭，有些口渴的言枫，随口询问道。

“半毫升精子，一次管饱；十毫升精子，包月不计次数！”听到言枫的问价后，那女子颇为惊喜的走了过来，其两只玉手托着两个沉甸甸的乳房，如实回答道。

“有点贵啊…”言枫眉头微皱的说道。

“不贵的，我这是初乳，营养价值很高的！要是长久喝下去的话，精子的产量和质量，都会有肉眼可见的提升呢！”女子闻言，不禁急忙解释道。

“初乳？姐姐卖这个有多久了？”言枫饶有兴趣的询问道。

“其实…今天才第一次出来卖，如果你能买的话，那你也是我的第一个客人…”女子有些羞涩的回道。

“能先看一下乳型吗？”

“可以的！”女子话罢，便是轻轻的拉下了肩头的毛衣领子，令那一边完全没有胸罩包裹的豪乳，彻底的袒露了出来。

眼前的乳房是标准的半球型，其轮廓的曲线很是完美，就算是处于哺乳期，也没有半点下垂的势头，尺寸至少有36D，而圆形规则的乳晕和挺立胀硕的乳头，颜色皆为深红色，看起来像是一朵玫瑰花一般诱人。

“包月的话，是只供我一个人喝吗？”言枫见那诱人的乳头上，没挤就已经盈盈冒出了些许白色的乳汁，不禁下意识的舔了舔嘴唇。

“对的…到时候我就算是您专用的储乳袋，想喝的话，随叫随到，不过车费则需要您这边承担呢…”女子见言枫有些意动，便是耐心的解释道。

“那先包一个月吧，如果效果真有你说的那么好，我就续到你断奶为止！”

“真的吗？太好了！”女子完全没料到自己刚开张，就能碰到这样的大金主，不禁有些喜出望外的惊呼道。

“咳咳…不过今天支付的太多次了，我不确定是否可以一次性交付…”言枫有些不好意思的说道。

“没事的，分期也是可以的！”女子眉目含笑的回道。

“那我可以边喝边支付吧…”

“嗯～直接在这里喝吗？”女子看到附近的桌位，都快被学生坐满了，不禁有些害羞的问道。

“对，来坐到我的大腿上…”

女子闻言，便有些扭捏的抬起一条丝袜美腿，缓缓的跨了过去，然后岔开着大腿，面对面的坐到了言枫的大腿上。

“先让我把鸡巴插进去吧！”言枫见此也是将裤子一拉，令已然挺立起来的大鸡巴，在女子的胯间弹射了出来。

“嗯～”女子看到言枫鸡巴的尺寸后面，不由得露出些许惊色，然后配合着拉起了自己的短裙。

为了方便做生意，女子的下体是不穿内裤的，而且肉丝裤袜还是开档类型的，裙子一掀开便是看到一片颇为茂密的黑色耻毛，下方两片粉嫩的阴唇紧紧的贴合在一起，如同收翼的美丽蝴蝶一般。

“抱歉…哺乳期的这段时间，不知道为什么耻毛突然长了好多出来…”女子有些害羞的解释道。

“没事！这里的毛很漂亮，看得我鸡巴都更硬了！”言枫爱不释手的抚摸了一番对方的耻毛，随后扶着大鸡巴，用龟头挤压开了两片粉嫩的阴唇，一点点的挺入了进去…

因为女子的穴道本来就比较紧致，而且还没分泌出爱液，所以鸡巴和阴道肉壁摩擦起来颇为的干涩，以至于插入的速度只能控制的比较慢，花了好几分钟方才完全顶到了穴心的深处。

“不要紧张…我叫言枫，姐姐怎么称呼呢？”看到女子第一次接待客户，穴道都紧张到分泌不出润滑液，言枫开始用言语转移了注意力。

“我叫苏君兰…”苏君兰有些不好意思的回道，显然也是意识到了自己的怠慢之处。

“名字真好听，和苏姐一样美…”言枫轻轻的托住苏君兰的翘臀，然后缓缓的前后耸动了起来，令鸡巴在她的穴道内，轻轻的摩擦、搅动着。

“嗯～弟弟的小嘴真甜！”苏君兰脸色微红的娇嗔道。

“那苏姐要不要尝一下？”感受到对方的穴道内，渐渐分泌出黏滑的爱液来，言枫还未等对方回复，便是大胆的亲吻住了对方的红唇。

虽然接吻已经超出了她的业务范围，但面对言枫这般帅气又会说话的小男生，苏君兰的心里根本生不出一点抗拒，干脆张开皓齿，大大方方的用小香舌引入对方的舌头。

舌吻了片刻后，苏君兰见言枫的舌头想要退去，便是依依不舍的将其倾吐了出来，两人的嘴唇上亦是拉出一条淫秽的丝液。

“取精的工作，就由苏姐你来吧…我要品尝一下这所谓的初乳！”言枫话罢，便是用嘴含住了苏君兰的乳头，还未等他用力吮吸，那丰裕的奶水便是激射进了口中。

初乳的味道比较腥，但习惯之后，又觉得莫名的香甜，浓稠的奶汁用舌头品味起来，颇为的丝滑与细腻，味道甜腻中还带着一丝若有若无的咸味，很是奇特！

“嗯哈～弟弟的鸡巴好大好粗啊～”苏君兰开始缓缓的摇晃起了腰肢，令肉穴不断地套弄起了言枫的鸡巴，而感受到穴道内的胀满后，不禁发自内心的夸奖道。

“苏姐要是叫得好听的话，或许射精量也足够一次付清的～”言枫一边吮吸着对方的乳汁，一边诱惑着说道。

“啊哈～弟弟快点插死姐姐～啊啊啊～快把精子都射进姐姐的子宫仓里！”苏君兰闻言，也是开始放开的浪叫了起来，在嘈杂的食堂里，引起了不少人的注意。

不过，在看到两人是在正常做交易后，周围的那些人也是缓缓的收回了目光，任由苏君兰叫的再骚、再大声，也不给予理会了…

随着欲望的高涨，言枫缓缓将苏君兰的两个乳房都托了出来，用双手挤压着两颗挺立的乳头贴在一起，然后张嘴将其同时含了进去，奋力的吸出两道输乳孔中的汁水。

“小枫…你怎么还在食堂，我以为你回教室了呢…”就在这时，言枫的身后突然响起了唐冰的声音。

“你找我啥事？”见唐冰视若无睹的坐到他的身边，言枫一边继续吸食着苏君兰的奶水，一边询问道。

“我想加入白丝运动社…”

“白丝运动社？就是那个社长叫‘宋慧玉’所在的社团吗？”言枫倾吐出苏君兰的乳头，然后用手指拨弄着把玩了起来。

“嗯…”

对于宋慧玉这个人，言枫也是早有耳闻，听说此人不仅足交技巧了得，而且穿的白丝袜还骚臭无比，很多男同学闻过都出现了溢精症状，就连一些老师都对其赞赏有加！

“那就去加吧，你这么喜欢穿白丝，一定很适合你的！”言枫用舌尖撩拨着苏君兰的乳头，惹得对方的娇躯一阵乱颤。

“白丝不是问题的关键…”

“那你是想让我帮你什么？”

“先前胡老师不是奖励了你一双黑丝吗？你帮我品鉴一下宋慧玉的淫脚，看有没有达到胡老师的水准…”

“可以，那我再闻下胡老师的黑丝…”言枫话罢，便是将那足底发硬的黑丝掏了出来，然后放在了苏君兰的乳房上。

“唔！你们老师的黑丝，真够味的！”在那股酸臭味扩散开来后，苏君兰忍不住惊叹道。

“可不是，我到时候得好好珍藏起来才行！”言枫将头埋进了黑丝之中，用力的呼吸着胡老师的淫脚酸臭味，其间还夹杂着苏君兰奶水的甜香。

“怎么样？”唐冰看到言枫沉迷于其中，不禁好奇的询问道。

“不行了…再多闻一口，鸡巴就要爆炸了！苏姐，我要射精了，你接好了…”言枫话罢，便是用力的挺动了一下腰胯，将精液全数射入了苏君兰的储精子宫仓中。

感受到体内滚烫的精液后，苏君兰的娇躯也忍不住的僵住了片刻，随后穴道内开始一阵强烈的痉挛，爱液止不住的溢出了两人的结合处。

“本次射精一共十五毫升，超额收取的五毫升，姐姐就先帮你存着吧？”苏君兰低头看了一眼自己小腹上的淫纹刻度，不禁吃惊的说道，她还是头一次遇到能射出这么多精子的人。

“行，你决定就好了…奶水很好喝，我打算全包了…”言枫满意的点了点头。

“那姐姐的奶水，以后就都归弟弟了！我帮你清理一下鸡巴吧…”苏君兰听到言枫的承诺后，内心自然是无比的开心，毕竟如此一来，她每个月都有十毫升的固定收入了。

在苏君兰钻到桌底，将鸡巴舔舐干净后，言枫方才跟着唐冰匆匆忙忙的离开了食堂。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 白丝运动社
────────────────────────────────────────

嗖嗖嗖…

“哈～嗯哈～”

白丝运动社的活动室内，数名穿着体操服和白丝的娇艳少女，正在热火朝天的做着跳绳训练…

只见她们的娇躯早已是香汗淋漓，被湿透的白色紧身体操服，赫然勾勒着曲线完美的曼妙身姿，隐隐印透出白里透红的娇嫩肌肤。

而随着激烈的跳跃动作，一对对未被内衣束缚住的乳房，如同水球一般，疯狂的上下晃动着，更是能看到一颗颗凸起的乳头，整个活动室弥漫着浓郁而又引人遐想的荷尔蒙气息。

“新人入社的话，我自然是热烈欢迎的！但要这入学不到两个月的毛头小子，来品鉴我臭淫脚的这件事…就不觉得有些不自量力了吗？”

在言枫和唐冰面前，少女靠坐在课桌上，翘着两条修长而又紧实的白丝美腿，语气有些懒散的说道，其黑白分明的双眸中，透露着一丝不屑。

此女便是宋慧玉，一头乌黑的中短长发，面容十分的清秀，不笑的时候像个假小子，一旦笑起来却又仿佛小恶魔般露出两颗小小的虎牙，颇为的可爱。

“实不相瞒，学弟在听到白丝运动社的有关传闻后，就渐渐开始对宋学姐的淫脚心生爱慕，若是能成为学姐身边的一条狗，天天亲吻这双巧夺天工的臭淫脚，那该是多么幸福的一件事…不知学姐可否成全学弟？”

言枫偷偷给了唐冰一个眼神，然后单膝跪在宋慧玉的身前，双手小心翼翼的捧起那包裹着小短靴的白丝淫脚，眼神颇为真诚的仰视着对方。

“诶？”听到言枫如同告白一般的话语后，原本一脸不屑的宋慧玉，不禁难以置信的微启着粉嫩的双唇，露出两颗洁白的小虎牙。

“你、你、你…”又楞住了片刻后，宋慧玉的小嘴如同卡壳一般语无伦次，脸颊上更是飞速的泛起了一抹红晕。

“社长…你也太容易被哄骗了吧！”

“这小子明显就是帮他小女友，来打探虚实的啊！”看到自己的社长，居然被一个小学弟拿捏住了，其他社员赶紧都围了上来。

身后的唐冰，在听到众人误会了两人的关系，小脸上不由得露出些许羞涩，而这一幕看在她人眼里，自然也是更确定了心中的猜想。

“诶？”宋慧玉又是一楞，旋即在看到唐冰的神色后，其俏脸上终于浮现出了一抹羞怒！

“臭小子！居然敢玩我！你们给我把他衣服全扒了！”宋慧玉小腿用力一蹬，直接将言枫踹到在了地上，然后恶狠狠地对自己的社员吩咐道。

“等等，你们要对他做什么！”在看到言枫浑身赤裸的被按在地上后，唐冰也是有些慌了。

“做什么？当然是满足他的愿望了！”宋慧玉嘴角微微一扬，然后俯身拉下小短靴的拉链，令两只娇嫩的白丝淫脚，暴露在了空气中。

只见那白丝的足底位置，已是一片乌黑，与胡老师黑丝的干硬不同，宋慧玉先前刚做完训练运动，此刻白丝赫然被大量的足汗湿透，紧紧的吸附在诱人的白嫩肌肤上，更是飘散着一缕缕温热的白气。

随后，宋慧玉从课桌上一跃而下，在地板上留下了淫脚的雾气印迹，一步步的来到了言枫的面前。

“不是爱慕我的臭淫脚吗？这下就让你闻个够！”宋慧玉恶狠狠地说道，然后将白丝淫脚用力的踩在了言枫的脸上。

与胡老师黑丝的厚重臭味不同，宋慧玉的脚汗在短靴里不断发酵了好几天，其浓郁的酸臭味仿佛滔天洪水一般，汹涌澎湃的吞噬了言枫的整个嗅觉，令其本能的翻起了白眼来。

“小枫！”当耳边传来唐冰的呼唤声后，言枫这才瞳孔一凝，从短暂的失神中惊醒了过来，然后挣扎开被其他学姐按住的手臂，赫然用双手抓住了宋慧玉的淫脚！

“别想躲！”宋慧玉见此，不由得加重了淫脚踩揉的力度。

“哼！我说过我要逃了吗？”言枫冷笑一声，然后在众人震惊的视线中，竟是张嘴将宋慧玉的淫脚吞了半只进去，舌头疯狂的搅弄着对方可爱的脚趾头，将浓浓的咸味吸入了口中。

“可恶！你们给我上！”在最引以为傲的东西受到言枫的挑衅后，宋慧玉瞬间怒上心头，立马招呼着自己的社员，对言枫进行了惨无人道的围攻。

在那一只只乌黑的白丝淫脚扑面而来后，言枫的肉棒顿时青筋暴起，龟头上止不住的溢流出大量的前列腺液。

“哈哈哈！给我狠狠地踩他，还有鸡巴！给我踩扁他的鸡巴！”宋慧玉看着下身，被淫脚淹没的言枫，脸上浮现了一抹病娇般的潮红之色，有些癫狂的笑道。

“你们快放开他，这样会出人命的！”唐冰焦急的用手，拼命的想要推开包围住言枫的学姐们，但身体素质的差距下，丝毫没有改变眼下的局势。

“唔～”言枫只觉得脑子有些飘飘然的，身体的每一处地方，都能感受到学姐们娇嫩而又黏滑的足底触感，仿佛陷落进了淫脚的海洋一般，鸡巴在一阵酥麻中，射出了大量的精液。

“不好！他射精了！”

“人还晕过去了！”

“快！快送他去医务室！”

在一阵惊慌的嘈杂声中，言枫就这么赤身裸体的被学姐们，拥簇着抬到了学校的医务室，一路上更是引起了不少的喧哗。

医务室的性爱健康顾问名为言柔，其身材火辣，皮肤白皙，五官端正而又精致，留着一头黑色的齐肩短发，中分的微卷刘海透露着一抹知性美。

“你们做的也太过了，他才没入学多久…怎么经得住你们这么多人的淫脚…”

言老师身披白色大褂，双手叉腰的挺着两团白衬衫包裹下的饱满酥胸，对着白丝运动社的众人说教道。

而领头的宋慧玉，也是如同做错事的小孩子一般，低垂着小脑袋一言不发…

“这次就算了…你们赶紧给他清理一下，满身都是你们臭淫脚的味道！”言老师见此，也是无奈的摇了摇头，转身找出了一包医用的乳胶白手套，并缓缓的戴了上去。

宋慧玉闻言，便是乖巧的领着社员，开始用干净的湿毛巾，帮言枫擦拭起了身子。

而到了清理下体的时候，学姐们则出于基本的性爱礼仪，紧紧拥簇在言枫的鸡巴周围，一同张开着红唇，不停的吮吸舔舐了起来。

只见言枫那渐渐苏醒的大鸡巴上，一对对娇嫩而又诱人的红唇，不断地亲吻着爆起的青筋，六条柔软的粉色小舌头，相互缠绕着交织在了一起，黏滑的唾沫不分你我的涂满了整根鸡巴，顺流到了蛋蛋上。

“好了！你们把鸡巴上的口水舔干净后，就出去吧…我等他醒后，要做一下射精障碍测试！”言老师看到众女清理的差不多了，便是下了逐客令。

那些学姐轮流吞吐了一番鸡巴后，又啃弄和舔舐了几下蛋蛋上的肉褶，方才缓缓的站起了身来。

“抱歉…到时候等他醒了，我会亲自再向他道歉的！你如果还想加入我们社团的话，明天就可以来报道了…”临走前，宋慧玉略带歉意的对唐冰说道。

“嗯…”唐冰看到对方如此真诚，也是瞬间没了脾气，不禁轻声的回道。

“等等！你们把嘴边的耻毛清理一下，在学校还是要注意点形象…刚才来之前也不帮那小子把衣服穿上，一路裸着把他扛过来，就已经造成了不小的影响了！”言老师有些无奈的提醒道。

“这家伙，怎么掉毛这么严重…”

“是你们啃的太用力了吧！”

“嘘！人家还没醒呢…小声点！”

众女在听到言老师的提醒后，方才意识到每个人的嘴边都多少挂着一两根卷曲的耻毛，不禁打闹调笑了一番后，方才离开了医务室。

“老师…他没事吧？”在其他人走后，唐冰有些担心的询问道，毕竟今日这件事还是因她而起。

“不用担心，你看他鸡巴还硬的那么厉害，肯定没事的！”

“好吧…那有什么需要我帮忙的吗？”

“不用，你也先回去休息吧！这里有老师看着…”

“嗯…那麻烦老师了！”

“对了，你们下午上什么课？”

“下午都是体育课…”

“那你记得帮他请个假。”

“好的老师！”

在所有人离开后，言老师开始取出了一瓶绿色的药水，然后用戴着乳胶手套的玉手，将其涂抹在了鸡巴的每一寸地方。

一股清凉而又美妙的感觉，令言枫的鸡巴瞬间蔫了下来，恢复到了最放松的状态…

随着时间的流逝，操场上渐渐聚集了不少女生，她们已然换上了统一的体操服，而在排队领到一根假鸡巴后，便是将其塞进了各自的小穴内，并用紧身的体操裤勒紧着固定住，缓缓的在跑道上移动了起来。

在跑步的过程中，她们的两条美腿不停地前后摆动着，令那插在小穴内的假鸡巴，不停在穴道深处摩擦着粉嫩的肉壁。

强烈的快感下，穴缝中溢流出来的爱液，渐渐湿透了体操裤的裆部位置，随着双腿的摆动，不断地滴垂到了跑道上，还有一些反应激烈的，更是忍不住失禁着尿了出来…

不过，就算小穴在不停的喷涌着尿液，她们也完全没有停下自己的脚步，如同洒水机一般坚定前进着。

没多久，整个跑道上就布满了黏糊糊的爱液和发黄的尿液，在强烈的阳光下，蒸腾起一片雾蒙蒙的水汽，散发着一股浓郁而又奇特的淫骚味！

而操场外的男生，则在做负重深蹲的接力训练，只见他们的身上，赫然挂着一名身材火辣的女体育老师，鸡巴深深的插在诱人的小穴内，用于支撑住对方的娇躯。

在每次做完十个深蹲后，就把女体育老师抱给下一个男生，以此轮流抽插着接力训练…


──────────────────────────────────────────────────
第6章 射精障碍测试
────────────────────────────────────────

不知过了多久，言枫突然从床上惊醒了过来，而透过窗户看到同学们运动的画面后，方才回想起先前的经过。

“你终于醒了…”言老师缓缓的踩着高跟鞋来到了床边，面带笑容的说道。

“老师好！”言枫看到来人，不禁有些害羞的问候道，毕竟他现在可是浑身赤裸的状态。

“感觉身体有哪里不舒服吗？”

“好像没有…”

“那老师给你做个射精障碍测试吧？”

“嗯…”

在言枫应下后，言老师便是用手脱掉了自己的高跟鞋，然后缓缓的爬上了床来。

“放心吧！老师的淫脚可没有她们那么够味，不信你闻闻～”见言枫直勾勾的盯着她的肉丝淫脚，言老师不禁柔声安抚着，然后缓缓的抬起了小腿。

言枫用手接住言老师递过来的肉丝淫脚，摸了摸足底位置，那略微有些发硬的肉丝后，便是将其轻轻的捂在了自己的鼻子上。

那股酸臭味虽然不及白丝运动社的学姐们，但也颇为的厚重，仿佛一根上等的雪茄一般，值得一番细细品味。

言枫在用鼻孔，来回在那肉丝足底扫吸了一番后，便是将鼻子挤入趾头缝中，舌头情不自禁的伸了出来，舔舐着对方娇嫩的脚心。

“噗嗤…老师让你闻，可没让你舔哦～”看着言枫沉迷的表情，言老师忍不住娇笑道。

“唔～老师淫脚的味道好棒啊！好想多吃一会儿呢…”言枫见对方没有露出反感的神色，便是用嘴仔细的吮吸、舔舐着那一根根娇嫩的足趾头。

“你们最近在上足交课吧？”

“嗯…”

“那下次有需要的话，可以再来医务室找我！今天还是先做一下检查吧～”

“太好了！那我下次再过来给老师舔脚…”言枫见对方准备抽回自己的淫脚，也没有强行抓着不放，而是欣喜的约定道。

“你这个小家伙，看起来还挺精神的…想来是没什么问题，不过该走的流程还要走一下！”看到言枫的鸡巴因为自己的淫脚而再次挺立了起来，言老师便是用小手轻轻揉捏着，声音颇为魅惑的说道。

“需要我配合吗？”

“你乖乖坐着就行了…之前有接触过乳交吗？”言老师微笑着反问道。

“没有，课程也还没学到…”言枫如实回道。

“那今天可要好好感受一下了！要知道，当年老师的乳交课程测试，可都是次次满分哦～”言老师话罢，便是伸手解开了自己领口的纽扣，令那被衬衫紧紧束缚住的丰乳，猛的弹射而出。

她里面穿的是一件半包型的黑色蕾丝乳罩，露出了大片白皙嫩滑的乳肉，连深红色的乳晕都暴露了半边出来，蕾丝边缘若隐若现的神秘乳头，直叫言枫移不开视线。

“老师的胸这里，有颗痣耶～”言枫情不自禁的伸出手指，轻轻的戳了戳对方侧乳上的一颗浅痣。

“好看吗？”言老师一边娇媚的问道，一边张开着娇嫩的红唇，倾吐出可爱的小香舌，将唾液滴垂在了言枫的龟头上。

“嗯～”那温热而又黏滑的唾液，令言枫发出一声不知是回应，还是呻吟的喘息。

“真可爱！”看到言枫青涩的样子，言老师便没有解开乳罩，而是直接扶着已被口水湿润过的大鸡巴，由乳下挤压进了深邃的乳沟之中，令通红的龟头赫然从丰满的乳肉中冒了出来。

不同于女生的小穴，虽然乳房的绵度要低于穴肉，但弹性却无可挑剔，其紧实度也能后直接掌控，关键的是视觉上的冲击，令言枫的鸡巴直接青筋暴起。

“看来你很喜欢乳交，鸡巴都硬成这样了！”言老师斜眼仰视着言枫，表情甚是妩媚。

“可以让我摸摸老师的乳头吗？”

“请吧！”言老师将乳罩轻轻一拉，便是露出了两颗早已充血挺立起来的红色乳头。

言枫见此，也毫不客气的伸出双手，将其捏揉在指尖，并轻轻的拉扯着。

“啊哈～就是这样！嗯嗯～好舒服啊～老师再教你乳交与口交的协调运用，这是要高二才能学习的课程哦～”

言老师话罢，便是扶着双乳上下的耸动着，套弄起了言枫的鸡巴，而在龟头冲出乳沟的瞬间，也是用双唇蜻蜓点水般的亲吻着，舌尖时不时的在龟头上打着转，或是缠绕在龟头冠的缝隙中，仔细的舔舐着。

显然，对方的乳交成绩并不是吹嘘的，几番双管齐下的刺激下，言枫的鸡巴便是临近了射精的边缘。

然而就在这时，一个熟悉的声音，突然在医务室的门口响起…

“嗯啊～老师，我跑完步后，阴道的痉挛有些停不下来…”只见来人正是早上害言枫迟到的张天骄！

她此刻小脸有些苍白的捂着肚子，双腿无法控制的夹紧着，其胯间的爱液已是泛滥成灾，顺着大腿根滴垂到了脚踝处，被可爱的小棉袜吸收了进去。

“是你！”

“露鸡巴狂奔男！”

两人在认出对方后，皆是异口同声的惊呼道。

“喂！我说你…能不能不要乱给别人起外号啊！”言枫闻言，有些无语的吐槽道。

“啧！你晕着被裸体抬出白丝运动社的事迹，都已经在学校传开了…到时候，指不定又要多出一个外号了！”张天骄虽然身体状况有些不容乐观，但嘴上却丝毫不示弱。

“……”言枫也哪里想得到，自己居然会以这种方式出名。

“我刚测试一半呢…要不你爬上床来，给我看一下你穴道里的情况！”言老师用嘴半叼着言枫的鸡巴，有些含糊不清的说道。

张天骄闻言，眼中闪过一抹嫌弃之色，但也是乖乖的脱掉了自己的体操裤，然后翻上了床去，两条美腿赫然跪坐着跨在言枫的头上，并将小穴对向了言老师。

“很好，把穴口扒开一点给我看看…”言老师一边继续吞吐着言枫的鸡巴，一边指挥道。

而随着张天骄将穴唇用玉指撑开后，其黏滑的爱液，也是止不住的拉出了一条银丝，滴垂在了言枫的肚皮上。

“张天骄！你把骚水滴到我肚子上了！”言枫有些不满的说道。

“真是的，等下帮你舔干净就是了！叫什么叫啊！”张天骄同样呛气道。

“你菊花怎么一直在蠕动！不会是要拉屎吧…”言枫有些担忧的问道。

“劳资他妈阴道痉挛停不下来！菊花也控制不住，懂不懂！你有没有点常识？”本来就很窝火的张天骄，也是忍不住爆了粗口。

“凶什么凶…小心我用手指扣你菊花！”

“我告诉你言枫！你！现！在！最！好！别！惹！我！”张天骄声音异常冰冷的咬牙切齿道。

“好了…都别吵了，你阴道只是间歇性痉挛而已，找根鸡巴插一会儿就好了！”言老师颇有兴趣的看了看斗嘴的二人，然后柔声的解释道。

“刚刚的假鸡巴，在跑完步后就还回去了…”张天骄有些后悔的说道。

“来！这不正好就有一根吗？”言老师嘴角勾起一抹坏笑，便将言枫的大鸡巴从她自己的深邃乳沟中拔了出来。

“用他的鸡巴？那我还不如就这么痉挛到死呢？”张天骄闻言，瞬间又炸了。

“就你那弱鸡穴道，我还不想插呢～”言枫阴阳怪气的回击道。

“说谁弱鸡呢！”

“说你！说你！说你～”

“你他妈！”张天骄气得满脸涨红，头脑发热之后，其娇躯猛得往言枫的胯上一坐，便是将他的大鸡巴用小穴吞了下去。

“嗯～”鸡巴上传来突如其来的温软与紧实，还有阴道不断痉挛的夹弄快感，令言枫下意识的发出一声喘息。

“杂鱼！嗯嗯～刚刚说谁弱鸡呢？嗯哈哈～”听到言枫的动静后，张天骄仿佛找到了攻击方向一般，阴阳怪气的嘲讽了起来，其腰胯更是不顾穴道的痉挛，疯狂的前后摆动了起来，赫然将言枫的鸡巴当成了泄愤的工具。

“你就是弱鸡！简简单单跑个步，阴道都能痉挛到停不下来的弱鸡！”言枫的鸡巴本就被言老师的乳房，刺激到了临近射精的边缘。

此刻，再被张天骄如此激烈的用小穴撸动，只能咬牙切齿的忍受着，话语上的攻击也是他最后的倔强了。

“啊哈～快射出来吧！嗯嗯～在我这弱鸡的阴道里射出来吧！那样你就连弱鸡都不如了！嗯嗯嗯～”张天骄的阴道已经不断痉挛了大半天，此刻的状况也没有比言枫好到哪里去。

不知何时，言老师已然穿好了衣服，正端着一杯热腾腾的咖啡，饶有兴趣的在一旁看着两个小冤家。

“你都已经高潮了半天，还有脸让我射精？弱鸡！”

“嗯啊～你的鸡巴明明在我的穴道内，颤抖得那么厉害～看起来都没你的嘴硬啊！嗯哼～”

“有种别呻吟啊？阴道弱鸡！”

“你？你脱我袜子干嘛？卑鄙小人！”

“你这骚棉袜，一点味道都没有！到时候看你的足交测试能考几分！”言枫将张天骄温热的白色棉袜，捂在自己的鼻子上，颇为不屑的说道。

“可恶！劳资要踩死你！”张天骄气急败坏之下，竟是与言枫保持下体结合的状态，将娇躯扭转了过来，然后用一只淫脚，不停的踩着言枫的小脸。

“疯婆娘！快停下！”言枫脸颊被张天骄踢的生疼，只能无奈的叫喊道。

结果，在察觉到对方丝毫没有停下的意思，言枫便是猛的挣扎着坐了起来，将她反压在了自己的身下。

就在一切都安静后，言枫这才发现张天骄的小脸蛋上，竟是流淌着两行委屈的泪痕，那副楚楚可怜的模样，令其内心后悔不已。

“抱歉！是我说的太过了…抱歉！”言枫用双臂轻轻的搂住了对方的肩膀，温柔的道歉着。

“呜呜呜～”张天骄听到言枫的服软后，却哭的更凶了。

“我、我把精子都射给你…就当是我赔偿你的！”言枫有些不知所措的说道，然后快速的耸动起了下体，令鸡巴在对方的穴道中，奋力的搅动了起来。

“嗯～”随着一声娇喘，张天骄仿佛原谅了言枫一般，开始用双腿缠绕在了他的腰胯上，不断地迎合着下体的猛烈撞击。

片刻后，两人也是同时达到了高潮，而未等言枫再出言解释，张天骄便是抓起床边的体操裤，然后猛的从他身下挣扎了出来，头也不回的逃离了医务室…

“这就是青春啊～”看着言枫苦恼的模样，言老师不禁面带笑容的感叹道。

“老师…我也可以走了吗？”言枫心情有些低落的问道。

“可以，我刚才看你射精给张天骄后，她的储精子宫仓涨了快十五毫升，射精能力这么强，自然是没有射精障碍症的！”

“嗯！那我先走了…”

“你也别失落…张天骄刚刚跑出去的时候，脸上的表情可明显不是生气，你要趁机好好把握机会了！”言老师嘴角浮现一抹意味深长的笑容，柔声的提醒道。

“嗯，不过老师…你有没有衣服借件给我穿一下？”言枫这才意识到自己的衣服，似乎还落在了白丝运动社。

“在你昏迷的期间，她们就把你的衣服送回来了…不过，老师在你口袋里，还找到了一件有趣的东西！”言老师话罢，便是小手往口袋一淘，一双皱皱的黑丝赫然垂挂了下来。

“那是莉姐奖励给我的…”

“小莉可从来不会奖励学生这种东西，看来她也很钟意你呀！”

“……”

“放心吧，我可没有抢学生东西的习惯！小莉的臭丝袜，老师家里可是也珍藏了不少哦～”

片刻后，穿好衣服的言枫，有些心情复杂的走出了医务室，而得知唐冰已经帮他请完假后，便是提前回家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 性爱银行的存款姬体验
────────────────────────────────────────

“我司今日推出多款新型储存姬，先生有时间的话，需要体验一下吗？”在路过穴潮性爱银行门口时，言枫被一名银行顾问拦住了。

苏倩今年二十岁，长相不算惊艳，但却很是耐看，属于越看越漂亮的类型，其身材也凹凸有致，有种青春而又不失色气的独特气质。

刚进入银行工作不到两个月，就被安排在销售前线的她，在经历过一个月的零业绩惨败后，开始急切想要完成人生中的第一个订单！

“可以体验一下…”想到回家时间还早，言枫便是颇有兴致的答应了。

“先生如何称呼呢？”苏倩闻言，颇为兴奋的询问道。

“言枫…”

“好的，言先生这边有请！”

与只有几个办理窗口的旧世界银行不同，精子货币化后的性爱银行，因为每个存款账户都配对有单独的存款姬，所以其场所的空间需求极大，至少能同时容纳五千台左右的存款姬，进行日常的业务往来。

在跟随苏倩进门后，言枫便看到大厅内，已然陈放着数台不同型号的存款姬。

“不同于普通型的两千毫升存款姬，这台巨无霸型的存款姬，是我司目前储精子宫仓容量最大的一款，其存量可达到惊人的五千毫升，一般只对公开放的！”

和支付姬不同，存款姬待机的时候，需要露出整个小腹，以便存款人可以实时查看自己的存精额。

只见这台五千毫升的存款姬，其小腹隆起的大小，几乎已经接近了临产期的孕肚，原本白嫩的肚皮在扩张拉伸后，布满了粗细不一的青色筋网…

“您可以插进去体验一下！”苏倩看言枫有些震惊的样子，便是示意他上前来。

“姬型：存款姬，工号G1105，年龄28岁，身高162cm，体重49kg，胸围86.3cm，腰围59.1cm，臀围88.4cm，工龄9年…”

存款姬顶盖上的个人信息，自然是原始数据，否则以现在的小腹大小来看，腰围怎么也不可能是59.1cm。

看着那证件照中，美艳而又成熟的陌生女子，言枫不禁缓缓的打开了存款姬的顶盖…

只见那丰韵十足的白嫩大屁股上，赫然开着一朵又大又黑的圆形肉菊，而下方两片深褐色的大阴唇，异常的肥美厚实，早已充血胀立起来的阴蒂，看起来像是缩小版的龟头一般。

在苏倩热切的目光中，言枫也是立马掏出了早已硬邦邦的大鸡巴，迫不及待的往那成熟的肉穴里，用力的塞了进去！

“嗯～”随着存款姬内发出的一声喘息，言枫的鸡巴只觉得无比的温暖。

虽然这容量五千的存款姬，在阴道的紧度上略有不足，但宫腔被扩张到最大限度后，子宫颈口赫然被压迫了出来，令言枫的龟头轻而易举的就能顶到软弹的颈口嫩肉，触感颇为的美妙！

“言先生，这里的存款姬只供体验，请勿在里面射精哦～”苏倩看到开始言枫缓缓推送起了鸡巴，插的存款姬呻吟连连，不禁柔声的提醒道。

“我知道了！”言枫又欲罢不能的抽插了几下后，方才将鸡巴拔了出来，带出些许黏滑的爱液。

“还有这两款，分别是三千毫升和四千毫升容量的存款姬，一般也是对公开放的，但个体存款人若是能通过精流量资格审查的话，也是可以获得使用资格的！”苏倩继续介绍着。

比起五千毫升的存款姬来说，另外两款的小腹明显要小了一圈，其阴户的颜色也要略浅一些，但形状却大不相同，四千毫升的阴唇像是肥嫩的大香肠一般，而三千毫升的阴唇则是标准的蝴蝶型阴户。

眼下机会难得，言枫自然没有放弃体验机会的理由，先后用大鸡巴在两台存款姬的穴道内，狠狠地搅动了一番，细细品味着其中的差别。

“我司最近还开展了有关人类繁殖进化的公益活动，针对高质量精子的存款人，特别推出三款小型容量的精品存款姬。”

“其年纪在八岁至十二岁之间，储精子宫仓的容量规格分别则为二百毫升、四百毫升和六百毫升，其存款利息收益也要比普通存款高五倍！”

自从精子货币化改革后，经过不断地基因筛选和饮食调整变化，法律对儿童性保护的年龄限制，已然从十八岁不断调整到了八岁…

也就是说，孩子在满八岁后，就已经可以进行正常的性行为了。

当然，法律上虽然允许，但八岁之后还有六年的性义务教育，这期间依旧是不提倡过早性爱的！

“这款六百毫升的精品存款姬，年龄刚到十二岁，适用于浓稠度较低的优质精子，存款人年龄一般在二十岁到二十五岁之间！”苏倩越发热情的介绍着。

由于十二岁年龄以下的孩子，需要依法进行性义务教育，所以为了保护她们的隐私，精品存款姬上的个人信息，只登记了所谓的工号！

“才十二岁…比梨梨还要小一岁！”言枫低喃道，然后缓缓翻开了存款姬的顶盖。

比起大容量的存款姬，这小容量的精品存款姬自然显得无比的稚嫩，豆腐般白皙水嫩的屁股蛋中，年轻的菊肉又小又粉，发育中的户穴被挤压后，如同幼嫩的馒头包一般微鼓着，周围隐隐可见几根纤细的耻毛。

“需要润滑液吗？”苏倩微笑着询问道。

“不用！”刚刚抽插过三台存款姬，言枫的鸡巴上依旧黏糊糊的满是爱液，根本用不着润滑。

片刻犹豫后，言枫用手扶着鸡巴，缓缓将通红的龟头，挤压进了幼嫩的穴缝之中，并没有太大阻碍的推送了进去。

“嗯哈～”在鸡巴的缓缓抽动下，存款姬内亦是发出了颇为稚嫩的呻吟声。

而未等言枫把鸡巴拔出，苏倩便是继续介绍起了下一台精品存款姬…

“四百毫升的精品存款姬，年龄十岁，适用于储存浓稠度中等的优质精子，存款人年龄一般在十八岁到二十岁之间…来！再试试这一款！”看到目标客户正在不断接近适合的姬型，苏倩也是越发的急切了。

言枫自然看出对方的意图，不过也没有什么不满，反而颇为享受着对方用柔软的玉手，辅助着将鸡巴塞进了四百毫升的精品存款姬的穴道内。

“体验如何？”苏倩热切的询问道。

“不错！似乎比上一台，更紧实一点！”言枫耸动着腰肢，如实的回答道。

“不过，最适合您的姬型，应该是下一台两百毫升的极品存款姬！年龄八岁，在法律许可范围内，穴道应属于最紧实的阶段，言先生不妨最后体验一下？”苏倩热切的抱住言枫的肩膀，在其耳边极为诱惑的说道。

“那你…要不帮我把鸡巴拔出来？”言枫猛的搂住苏倩的腰肢，坏笑着说道。

虽然是自己先故意挑逗的，但在感受到对方不老实的小手后，苏倩的娇躯还是有些不太自在的颤抖了一下。

“嗯～”不过为了自己人生中的第一个订单，苏倩也只好伸出玉手，然后轻轻的握住了言枫鸡巴的根部位置，小心翼翼的将其从存款姬的穴缝中拔了出来。

“你叫什么名字？”言枫看着对方用玉手握住鸡巴后，小脸羞红的模样，便是饶有兴趣的问道。

“苏倩…言先生的鸡巴这么大，一定有很多女生喜欢吧？”苏倩在亲自上手后，方才意识到对方的鸡巴竟是如此的粗壮。

“其他女生我不知道，关键是倩姐的小穴喜欢吗？”言枫坏笑着询问道。

“若是言先生愿意支持一下的话…或许姐姐的小骚穴，会喜欢上这根大鸡巴的～”为了达到自己的目的，苏倩面红耳赤的说着，她以前从未说过的骚话。

“那我们先试一下最后一款存款姬吧！”言枫搂着苏倩，缓缓的移动到了二百毫升的极品存款姬前。

其间，苏倩也是不停的用柔软的玉手，不停的撸动着言枫的大鸡巴，然后缓缓的掀开了存款姬的顶盖。

只见那八岁少女的屁股，仿佛新鲜出炉的鸡蛋一般水嫩，粉色的雏菊上没有一点多余的褶皱，而小穴虽然没有发育成熟，内阴唇还未完全舒展出来，但却依旧看得出是蝴蝶型的阴户。

“嗯～怎么样？”在将言枫的鸡巴往里塞进去后，苏倩在其耳边娇喘着问道。

“好紧、好嫩～”言枫如实回道。

“来！插起来试试看～”苏倩用手按压住言枫的屁股，如同魅魔一般教唆着。

“嗯哈～”在苏倩的协助下，言枫自然是插的存款姬里，发出阵阵稚嫩而又难耐的娇喘。

“言先生，现在是否可以考虑一下…授权给我司检测一下您的精子质量了吗？”就在言枫抽插得正爽之际，苏倩却用大拇指与食指，轻轻的圈锁住了鸡巴的根部位置，令其暂时停了下来。

“可以…不过，需要我立马射精吗？”考虑到自己已经十六岁了，以后肯定需要开设存款账户，言枫就干脆直接送给苏倩一个顺水人情。

“不用！您只要有用过我司旗下的支付姬，就有精子的记录可以查得到，请稍等片刻…”苏倩按耐住心中的喜悦，手指开始快速的敲起了手机屏。

“恭喜言先生！您的精子质量完全符合二百毫升小容量型的极品存款姬申请资格…如若确定要开设的话，请在这里填写一下您的个人信息，稍后会立马安排可供您挑选的极品存款姬，进行绑定！”

没过多久，苏倩便是确认了言枫的精子质量，并将手机放在了存款姬的小屁股上，指导他进行信息填写…

“太好了！接下来随我去姬库房，挑选您喜欢的姬型吧！”终于完成人生第一单的苏倩，显得异常的兴奋。

“可我这里…”

“抱歉！我这就帮你把鸡巴清理干净…”随着言枫的视线，苏倩在看到对方的大鸡巴上，黏糊糊的全是刚才插过六台存款姬的爱液后，赶紧俯身为其舔舐了起来。

“现在倩姐的小穴…有没更喜欢我的大鸡巴呢？”言枫轻抚着苏倩低垂在他胯间的脑袋，坏笑着问道。

“嗯～”苏倩小嘴被言枫的鸡巴塞的鼓鼓的，只能微仰着潮红的小脸，喉咙中轻声的回应道。

在将鸡巴舔舐干净后，苏倩迫不及待的带领着言枫，乘坐一台专用电梯，赫然来到了银行的最顶层…


──────────────────────────────────────────────────
第8章 初次开户与存款
────────────────────────────────────────

“今日因为开展公益活动，所以正在待机的极品存款姬比较多…希望言先生能挑选到满意的姬型！而在挑选之前，有些注意事项还需要告知一下言先生呢…”

“什么注意事项？”

“极品存款姬和普通型存款姬一样，在办理存取款业务前，也需要进行电话预约。但为了配合义务教育工作，所以极品存款姬的预约时间只有周末两天，而且时长限制在两个小时内，希望您能理解…”

“可以！”虽然存款姬的储精子宫仓使用权属于存款人，且生活的一切开销全靠银行授权进行预付，但作为人类的她们，还是有属于自己的私人生活，言枫自然能够理解。

“谢谢您的理解！”

“不过…如果到时候两百毫升不够用了，怎么办？”

“因为此项业务为公益活动，且利息收益比较高，所以才会设置存款限额…但随着存款姬年龄的增加，其储精子宫仓也会不断进行扩充升级，毕竟存款人若是未申请注销解绑账户的话，今日所选的存款姬，大概率会伴随存款人一辈子呢！”

“那我等下可要慎重选择了呀！”

“嗯！若言先生愿意签保密协议的话，这边还可以为你调取极品存款姬的证件照呢～”

“可以，那我签！”既然是永久的事情，言枫自然想要选个好看点的。

“好的！”

在签完保密协议后，言枫便被领到了所谓的姬库房，这里陈放着不下一百台极品存款姬，而听说她们都还是处女，所以无法进行试体验，只能看观察下体的样貌和证件照进行挑选。

虽然存款姬八岁的年龄，长相还很是稚嫩，但靠着微张开的五官，依旧可以推测出她们未来的容貌。

“言先生真有眼光！这工号A1077号的存款姬，未来指定是个大美女！”苏倩看着手中的证件照上，那少女美艳而又精致的五官，不由得赞叹道。

“且不说相貌，这存款姬的屁股和小穴，我也很是钟意！”

言枫欣赏着两瓣水嫩晶莹的小屁股蛋，上面还有着一颗浅浅的小黑痣，更添了一丝说不出的魅力，其幼嫩的小穴则是他最喜欢的馒头型阴户，而且比起普通的馒头阴户，还要更加的白皙肥美，看着无比的诱人！

“那等我帮您再录入一下信息，进行姬型绑定后，就可以立马使用了…对了，关于利息的发放，则需要绑定在普通存款姬上，我看言先生好像还没开设过普通账户，不如今天就一起开了吧？”苏倩一查资料，顿时又发现了惊喜之处。

“那就一起开了吧…”

“根据言先生的精子质量，我司将特别为您开放和选择特殊型的普通存款姬的优待！”

“特殊型？”

“对！这类存款姬们的前职业比较特殊，有模特、空姐甚至明星，其容貌和身材都是一等一的存在！”苏倩眉目含笑的解释道，没想到她今天刚开张，就碰到言枫这样的大单，内心现在自是欣喜万分。

“还有明星！”

“听说前段时间，因为得罪电视台高层惨遭封杀的美女演员张娴玲，就在这个姬库里…”苏倩凑过小脸来，偷偷的在言枫的耳边说道。

“张娴玲！那可是多少人梦中的情人，怎么可能沦落到当存款姬呢…”

然而，言枫很快被打脸了，只见眼前存款姬证件照上的女子，一头乌黑亮丽的微卷长发，双眸灵动而又明亮，琼鼻挺翘而又精致，微抿的诱人红唇下，曲线完美的下巴如同精雕细琢的美玉一般。

看着这张小脸的眉目下，有着一颗标志性的浅色泪痣，言枫这下也不得不相信，眼前的存款姬正是张娴玲本人！

“姬型：存款姬，工号S203，年龄19岁，身高164cm，体重47kg，胸围87.3cm，腰围56cm，臀围89.4cm，工龄0年…”回想起张娴玲在电视上诱人的身段，言枫有些激动的颤抖着双手，缓缓的打开了顶盖。

只见那89.4cm的丰臀，无比的白皙嫩滑，远不是先前那几个大容量存款姬比得上的，其菊穴也保养的很好，褶皱并不是太多，颜色也颇为的粉嫩，显然作为明星的她，在饮食上还是相当的讲究的。

而张娴玲的下体，远看像是肥美的馒头型阴户，近看却能看到穴缝中还夹着两片鲜红的肉唇，像是馒头型与蝴蝶型的结合体，颇为的特别！

“怎么样？”苏倩看着言枫吃惊的模样，不禁轻笑的问道。

“就她了！”有些迫不及待的抚摸了一下，张娴玲阴户上的半片耻毛，惹得她的菊肉下意识的收缩了一下。

“好的！这就为您进行绑定！”苏倩见订单再次敲定，不禁兴奋的回道。

“好香～”言枫做梦也没想到，以前天天在电视上看到的女神，居然会有一天成为自己的专属存款姬，不禁有些痴迷的俯身而下，将脸埋进张娴玲的阴户上，用力的呼吸着女神的味道。

“已为您绑定好了…按照第一次开户要求，你需要立马为两台存款姬，射入第一笔精款！”苏倩看着埋头在张娴玲下体不停狂舔的言枫，只觉得自己的下体都跟着有些酥痒了。

“也就是说，我现在就可以插进去了吗？”言枫兴奋的问道。

“可以的，不过我还为您安排了一间贵宾室，另一台存款姬已经被带过去了，要不我们先去贵宾室再…”苏倩小脸微红的询问道。

“可以！不过我能一边插她，一边走过去吗？”

“嗯～那您先插进去，由我帮您调整一下姬设吧！”苏倩点了点头。

“啊哈～尊敬的言枫先生，工号S203存款姬，欢迎您的使用！”就在言枫的鸡巴刚插入的那一刻，张娴玲喘息着发出了专业的提示声，而与支付姬不同，存款姬是与存款人绑定的，自然是直接称呼言枫的名字。

在确认真的是张娴玲的声音后，言枫的心跳猛然加快了起来，其插在对方穴道中的大鸡巴，都止不住的一阵阵跳动颤抖着。

“好了，已为您调整到适合的高度，且进入滑轮模式…您可以试着推动一下看看！”苏倩在存款姬上调试了片刻，然后起身笑着说道。

“不错…”言枫稍微平复了一下心情，然后保持着鸡巴插在张娴玲穴道的姿势，尝试推动着存款姬往前走了几步，发现一点也不费力，就仿佛是如今已被禁用的旧世界飞机杯一般。

“我超！那不是张娴玲吗？”

“不可能吧？人家可是明星，怎么会做存款姬的？”

“看那泪痣，就是她好不好…”

“我去，这淫叫的声音也好像！”

“该死的，我怎么没机会选到这样的存款姬…”

电梯中，言枫不顾身边的讨论和视线，已是迫不及待的在张娴玲的穴道内，推送起了自己的大鸡巴，更是令张娴玲在设备内，发出一阵阵悦耳动听的呻吟声。

在一路的招摇过市后，言枫便被苏倩带到了一间贵宾室内，而眼前的房间与其说是贵宾室，看起来更像是一间情趣包间，性爱用品异常的齐全。

“我司虽然有规定，银行顾问有义务用手辅助存款人完成第一次存精…但姐姐接下来的服务，只以个人名义为言先生特别提供的哦～”苏倩话罢，便是帮着言枫褪掉了身上的所有衣物。

“嗯嗯嗯～啊哈～嗯嗯～嗯嗯哈～啊啊啊～”在贵宾室片刻的宁静中，穴道被言枫的鸡巴不断搅动的张娴玲，其呻吟声也显得更加的响亮了。

就在言枫沉迷开垦张娴玲的小穴时，背后突然传来无比滑溜而又软绵的触感…

回头侧目看去的言枫，这才发现苏倩的娇躯上，几乎也是一丝不挂了，只剩下大腿上的两条透明长筒黑丝，和淫脚上踩着的职业高跟鞋。

而两个饱满而又白嫩的玉乳上，不知何时已是涂抹上了大量的润滑液，正紧贴在言枫的后背上，缓缓的摩擦了起来。

“听说男生在这里被锁住后，可以延长射精的时间！”苏倩双臂搂住言枫的腰胯，一只小手竟是探到了他的身下，用大拇指和食指形成圈环，用力的锁在了言枫还在抽插中的鸡巴根部。

“旧世界好像有件叫做锁精环的禁品，似乎就是这个原理的…”言枫回想起小时候看到过一些对旧世界介绍的书籍，不禁轻声的回道。

“是吗？那你现在感觉如何？”苏倩有些兴奋的问道。

“鸡巴虽然酥酥麻麻的…但感觉前面一段，好像不是我自己的一样！”言枫一边抽插着张娴玲的嫩穴，一边如实说道。

“好神奇！”苏倩听到言枫对鸡巴的描述后，乳头都激动的充血挺立了起来，令那乳房在言枫背部磨擦的软绵触感中，多了一抹酥麻与瘙痒。

情欲高涨后的苏倩，开始将润滑液推匀在身体的每处肌肤，然后如同发情的小蛇妖一般，令娇躯紧贴在言枫身上，扭动着着纤细的腰肢，磨蹭着缠绵在了一起。

“姐姐好骚哦～”感受着背后满是滑溜溜、温润与绵软的触感，言枫无比享受的说道。

苏倩闻言，便是来到了言枫的身前，然后竟是跨腿坐在了存款姬上，两个白皙水嫩的屁股蛋，如同被压扁的水球一般，紧密的贴合在了一起。

在将玉臂勾住言枫的脖颈后，苏倩缓缓的抬起两条早已被润滑液湿透的黑丝美腿，如同滑溜溜的泥鳅一般，缠绕在了言枫的腰胯上。

“不喜欢吗？”看到苏倩凑上来的潮红小脸，其娇嫩的红唇间倾吐出淡淡的香风，言枫顿时按耐不住的亲吻了上去。

感受到言枫的热情后，苏倩亦是将其紧紧拥入了怀中，丰满的乳房如同面饼一般，被压在了对方的胸膛上，而她的小穴渐渐溢出了大量的爱液，顺着股间滑落到了鸡巴与存款姬的结合处，仿佛加入了额外的润滑液一般。

“啊啊啊～嗯哈～嗯哈！”在两人的身体紧贴在一起，舌头火热交织之际，下方的存款姬里，也是发出了越发难耐的声音声。

噗呲噗呲～

苏倩被润滑液湿透后的乳房，在与言枫胸膛的挤压中，赫然发出了阵阵淫秽的声响！

噗呲噗呲～

张娴玲被言枫的鸡巴一顿狂插下，淫水直流的穴肉，亦是发出阵阵淫秽的声响！

噗呲噗呲～

言枫的此刻享受到了人生前所未有的美妙快感，其吞没在张娴玲穴道中的鸡巴，在激烈的射精中，亦是发出阵阵淫秽的声响！

在察觉到射精结束后，言枫便是将鸡巴拔出了张娴玲依旧在不断蠕动的穴口，发出啵的一声，而身体在后退之际，苏倩的双臂却没有放开他的意思，跟随着从存款姬上爬了下去。

只见苏倩两个滑溜溜的白嫩乳房，紧贴着言枫坚硬的胸膛，一路滑到了胯间，在鸡巴穿越过深邃的乳沟后，便用玉手挤压着丰满的玉乳，将其呈接在了乳缝上。

看着眼前微软的鸡巴，苏倩挑逗似的伸出娇嫩的小香舌，用舌尖撩动着残留有精液的龟头…

“嗯～尊敬的言枫先生，您本次的精子储存量为十八毫升，感谢您的使用与信赖！若想使用清理功能，请移动到设备后下方，将鸡巴插入指定窗口即可！”在缓歇了片刻后，张娴玲声音强装镇定的提示道。

“居然射了有十八毫升！加上先前储精子宫仓的实时信息更新资料，你今天的射精总量已经足够有资格，申请开设大容量型的存款姬了！”苏倩一边舔弄着鸡巴，一边抬头仰视着言枫，目光魅惑中带着一丝期望。

“大容量型的存款姬，还是等以后再说吧…”一下子射那么多，言枫也是有些吃不消的。

“那到时候，可要找姐姐办理哦～”苏倩一边用红唇亲吻着，渐渐又开始充血胀硕起来的鸡巴，一边娇媚的说道。

“嗯！以后有需要办理业务，我只找苏姐姐！”

“弟弟真好～”苏倩闻言，不禁双眼一眯，赫然一口将鸡巴含了进去，在舌头缠绕龟头之际，其双手亦是扶着自己的乳房，一同夹弄了起来。

在苏倩的努力之下，言枫的鸡巴终于再次进入了战斗状态…

“看来弟弟的鸡巴，远还有没到达极限呢！”苏倩用乳房感受着鸡巴的硬度，双眼含春的诱惑道。

“在给下一台存款姬射精前，还是用苏姐的小穴给我的鸡巴润一下吧！”言枫坏笑着托起了苏倩的腰肢，令其以后入式撅着屁股。

“嗯～姐姐骚穴里的淫水很充足，弟弟的鸡巴就尽情使用姐姐的人体润滑液吧～”苏倩双手撑在工号A1077的小容量型存款姬上，如母狗般撅着自己的阴户，等待着言枫的鸡巴插入。

苏倩的阴户形状很奇特，两瓣阴唇是一大一小的，左边的肥硕宽大，右边的薄瘦细窄，其颜色为枣红色，看起来仿佛是一朵艳丽的鸡冠花一般！

“苏姐的穴唇好可爱！”虽然言枫喜欢的是馒头型阴户，到偶尔看看苏倩这种不规则的类型，内心也有点别样的刺激感。

“喜欢这块小肉肉吗？”苏倩闻言，便是紧紧的合起了双腿，令穴唇用力的挤压在一起，如同可爱的肉疙瘩一般凸了出来。

“喜欢～”言枫扶着鸡巴，用龟头使劲的蹭弄着那块肉疙瘩，惹得对方的穴缝再次溢出了不少淫水。

几番蹭弄之后，言枫方才用力压着龟头，挤进了苏倩的水蜜嫩穴中…

不得不说，苏倩的穴道虽然不如张娴玲的紧致，但淫水确实很多，倒也配得上人体润滑液这一称号！

渐渐的，苏倩的穴道中开始传来阵阵蠕动，而言枫听对方娇喘的声音，似乎有些不太对劲…

结果抬头一看，这才发现苏倩竟是将自己的小脑袋，埋在了工号A1077小容量型存款姬的屁股蛋里，小嘴疯狂的舔舐着对方的嫩穴，发出啧啧啧的水声，而娇喘声竟是从存款姬中发出来的，听着异常的稚嫩悦耳。

言枫见此，不由得俯身而下，将身躯压在了苏倩的玉背上，然后用手指同时进攻起了对方的菊穴，和前庭早已凸立出来的阴蒂…

“啊昂～弟弟、嗯嗯～你真的才上高一吗？这些技巧都是和谁学的？嗯哈～”苏倩怎么也没想到，如今二十岁的她，居然会被一个小自己四岁的小男生，折腾到这般地步！

“无师自通！”言枫话罢，腰胯便是如同小马达一般抽动了起来，令苏倩在一声难耐的惊呼中，从穴道中喷涌出了温热的潮液。

刚高潮过的言枫，自然不会这么快再射精，在将苏倩轻轻放倒在地后，便是扶着沾满各种黏滑淫液的鸡巴，来到了工号A1077存款姬面前。

只见那无比娇嫩的屁股蛋间，粉色的菊穴不知是被苏倩舔的，还是察觉到了即将要发生的事情，止不住的一阵剧烈收缩着。

“尊、尊敬的言枫先生，工号A1077存款姬，欢迎您的使用！”果不其然，因为内心过于紧张，还未等言枫触碰，年幼的存款姬便是有些结巴的提示道。

“嗯～”在一声稚嫩的喘息中，言枫迫不及待的将龟头抵在了雏菊上，轻轻的磨蹭了起来。

“哥哥…那里轻一点～”年幼的存款姬显然并没有受到太严格的训练，在察觉到菊花危机后，竟是忍不住的小声提醒道。

“不要怕，哥哥会很温柔的！”言枫自然不会在意细节，反而觉得这样更加的刺激。

而在听到对方提醒的是“轻一点”，并不是“不可以”的时候，言枫不由得眼睛一亮，然后将龟头往不断蠕动的菊穴口，缓缓的按压了进去。

为了不弄疼年幼的存款姬，言枫就没有用蛮力突破，而是抓住菊穴的蠕动规律，利用倾吐和收缩的肛门括约肌，将龟头一点点的塞了进去。

只要过了龟头这一关，原本就滑溜溜的鸡巴，在接下来的挺入中，就变得很是顺利了…

“嗯哈～请等一下动～哥哥～”在鸡巴完全没入菊穴后，体内前所未有的胀满感，令年幼的存款姬紧张的轻呼道。

“……”言枫并没有回话，因为他本来就不敢动，八岁的菊穴实在是太紧实了，仅仅是插入而已，就让他临近了射精的边缘，所以只能暂时保持不动，同样在适应这种奇妙的包裹感。

就在言枫的精神与射精欲望，进行激烈的拉扯战时，从高潮中缓歇过来的苏倩，看着头顶上悬挂的两颗蛋蛋，便是将玉手伸到两人的结合处，大拇指与食指再次如同锁精环一般，紧紧的拴住了言枫鸡巴根部，令处于喷射边缘的精关，强行被关闭了起来！

如此一来，言枫便开始缓缓抽插起了存款姬的菊穴，令其发出一阵阵难耐而又稚嫩的喘息…

“啊哈～小雅要尿了～”随着菊肉被鸡巴的抽插带着一阵翻涌，那自称小雅的存款姬，在发出一声惊呼后，其幼嫩的小穴口，赫然滋出了一道淡黄色的尿液。

温热而又骚味十足的尿液，不断地冲击着言枫的小腹，然后溢流到了两个人的结合处，有顺着苏倩依旧锁住鸡巴根部的玉指，滑落到了她的玉乳上！

再次欲火中烧的苏倩，丝毫没有嫌弃小雅的尿液，直接坐立起了娇躯来，用嘴微微含着言枫的蛋蛋，舌头引导着淡黄色的尿流，吸入了自己的口中，然后缓缓的吞进了喉咙！

不以理会身下的苏倩，言枫在将鸡巴拔出小雅的菊穴后，用对方的尿液清洗了一下，上面残留的屎汁后，便是不顾还在排尿的幼穴，开始往白皙的馒头缝中挤压了进去。

“嗯哈～啊～小雅、小雅还没尿完～哥哥～嗯哈～慢点～啊嗯～”原本还在为菊穴的解放，而松了一口气的小雅，在察觉到私处传来的一丝痛感后，便是欲罢不能的娇喘着。

从被鸡巴挤开的穴缝中，赫然溢出了一抹鲜红的处女血，令言枫这才回想起，不久前苏倩才介绍过，这些小容量的存款姬都还是处女…

“抱歉…哥哥会慢一点插！”心中有些愧疚的言枫，立马放缓了抽插的速度。

“嗯哈～小雅其实不是很痛，哥哥不用担心～嗯嗯～”

听到小雅的回应后，言枫这才松了一口气，毕竟以后是要长期与对方相处的，若是现在给她留下了心理阴影，那可就不妙了！

不过就算对方这么说，言枫也没有像先前那般疯狂，而是用鸡巴仔细的品味着，对方穴道的美妙触感。

与菊穴的紧实不同，前穴的紧是一种棉花糖般，绵柔而又水嫩的触感，仿佛是一道绵绵的春雨，滋润着充血燃烧的鸡巴！

“嗯哈～哥哥～好舒服啊～哥哥的大鸡巴～哥哥～哥哥～嗯哈～哥哥～”随着言枫抽插速度的再次变快，小雅开始放声娇喘了起来，那甜甜的小嘴里，哥哥、哥哥的叫个不停…

“小雅！哥哥要射了～”言枫话音刚落，苏倩也是识趣的松开了，一直锁住鸡巴根部的玉手。

在言枫的胯部最后一次，用力撞击在小雅的屁股肉垫后，其鸡巴再次疯狂的颤抖着，射出了大量粘稠而又滚烫的精液，涌进了对方稚嫩的子宫内。

“啊哈～尊、尊敬的哥哥，您本次的、嗯哈～精子储存量为…为？等、等我看一下！为十六毫升…哇！这么多！嗯～感谢哥哥的使用！若想清理一下鸡巴的话，请、请…请把它、插…插在…插在？？？算了，随便哪里都插一下！”

听到小雅傻里傻气，却又异常可爱的稚嫩声音，言枫有些忍俊不禁的揉了揉她的屁股蛋，内心也越发的喜欢这个可爱的小姑娘了！

“看来…这台存款姬，还要再多训练训练了！”见言枫射精完毕后，苏倩便用柔软的玉手帮忙他的鸡巴，从小雅淫糜不堪的小穴中拔了出来。

“嗯～”不知是小穴收到刺激，还是抗议苏倩的话，小雅忍不住发出了一声娇柔的轻哼。

“不用训练，我就喜欢这样的！”言枫任由苏倩再次将鸡巴含进了玉口中，一边抚摸着小雅的娇嫩屁股，一边抚摸着苏倩的顺滑头发，心情大好的笑道。

“嘿嘿！哥哥真好～”小雅闻言，自是开心的撒起了娇来。

“既然订单都完成～弟弟不给姐姐一点小费吗？”随着苏倩娇媚的声音，言枫再次被她水蛇般的娇躯缠了上来，然后扑倒在地，被压在身下，又狠狠地压榨了一番…


──────────────────────────────────────────────────
第9章 日常遗精管理
────────────────────────────────────────

当言枫回到家时，天色已然暗了下来，而被母亲一番追问后，也只是将开设银行存款账户的事情，简化的说明了一下！

“不愧是我的儿子，精子质量居然那么高！对了，十六岁那天申请的精能补充剂，已经发放了下来…你以后每晚都要记得喝哦！”

“太好了！我还怕今天射了这么多次，明天起来会射不出精子呢！”言枫闻言，也是大松了一口气。

所谓的精能补充剂，学名又叫“催精素”，在男性满十六岁之后，用来催生体内精子数量的药物，晚上只要适量喝一些后，第二天就能精力充沛了！

“你现在还有精子吗？”

“应该有吧…”

“那不要浪费了，去射给你妹妹吧，她刚刚又找我要零花钱…”

“……”言枫闻言，也是有些无语，明明自己早上才刚给过这丫头。

“她现在就在浴室洗澡，你正好去射给她，然后也洗个澡吧！今天是不是教了足交课，身上怎么有股怪味？”母亲俯身在言枫的身上嗅了嗅，疑惑的问道。

“对…在课上配合胡老师做了示范，她还奖励给我两条臭黑丝！”

“我的儿子真棒！”

“那我去洗澡了哈～”言枫话罢，便是飞奔进了浴室，然后抓着泡澡泡得有些迷糊的妹妹，狠狠地按在身下，又操了一顿！

晚饭时间…

“真是的，都让你轻一点了…害得我小穴都磨红了…”言梨梨撅着小嘴，有些幽怨的娇嗔道。

“给你射了十五毫升，还不满足啊？”言枫疯狂的扒拉着各种补肾的食料，在几乎清空体内的精子后，就觉得肚子饿得要命！

“嘿嘿！那确实挺多的，笨蛋哥哥也就只有这个优点了…”言梨梨闻言，这才讪讪的笑道。

“下次不射给你了！你就算是扒着小穴，跪在我面前…鸡巴也不给你插了！”言枫坏笑着说道。

“别嘛～好哥哥，梨梨知道错了还不行吗？”言梨梨撒娇道，其桌底下的白嫩裸足往前一探，讨好般的摩擦起了言枫的鸡巴。

“好了，就别欺负你妹妹了…”

“嘿嘿！”听到母亲帮自己说话，言梨梨不禁得意的笑道，原本夹住言枫鸡巴的娇嫩裸足，竟是作怪似的用力踩揉了起来。

“嘶～”鸡巴有些吃痛的言枫，忍不住将手探到了桌底，与对方的裸足战到了一起。

“对了小枫，你现在正在上足交课，以后我和你妹妹用过的臭袜子就暂时不拿去洗了，到时候统一放在你门口的衣篮里，你平时有空就多拿起来闻闻或者套套鸡巴，懂吗？”母亲柔声的叮嘱道，对于言枫的学业还是颇为上心的。

“知道了，妈妈…妹妹平时也没少逼我闻她的袜子呢！”

“嘿嘿！我就要臭死你这个笨蛋老哥！”言梨梨得意的说道。

“以后能不能换点其他袜子穿，天天都是棉袜！”

“你想要我穿啥呀？”

……

“哎！这么晚了，爸爸今晚估计又回不来了！”母亲不再理会讨论起袜子款式来的两兄妹，有些幽怨的低声自语道。

“那妈妈晚上…要不和我睡吧？”言枫闻言，不禁有些期待的问道。

“说到和你一起睡觉！我差就忘了这茬…”

“什么事？”

“你刚开始服用精能补充剂的这几年，晚上肯定会出现遗精的状况…所以从现在开始，我和你妹妹每天晚上都要轮流帮你进行遗精管理！”

“遗精管理？”

“你们都吃饱了没？”母亲并没有回答，而是对两个孩子反问道。

“吃饱了…”兄妹二人也是有些疑惑的相视了一眼，然后异口同声的回答道。

“那一起回小枫房间，我们马上练习一下！”

片刻后，三人便是浑身赤裸的围坐在了言枫的床上…

“因为遗精状况出现的时间并不确定，所以你的鸡巴必须一整晚都放在我或者你妹妹的穴道内，保证在遗精的时候，精子能准确的注入我们的储精子宫仓内！”

“那就是让鸡巴插着你们睡觉呗？也没什么难度吧…”

“还是有些讲究的，毕竟人在睡着的时候，会无意识的调整身姿，而且你睡着后，鸡巴也不可能一直保持坚硬状态！”

“听你这么一说，好像确实还挺麻烦的…”

“经过研究表明，遗精管理的最佳睡姿一共有三种，第一种名为趴卧夹腿式…来，你躺好一下！”

等到言枫仰躺下来后，母亲赫然跨开两条修长的美腿，直接坐在了他的腰胯上，然后扶着已是挺立起来的大鸡巴，缓缓的往自己的小穴里塞去。

“嗯～”随着一声喘息，在用肉穴彻底将大鸡巴吞入后，母亲便是俯身趴卧在了言枫的怀里，用大腿微微的夹住了言枫的臀部。

“这种姿势，能更好的固定住两人的腰胯，同时也减少两人翻身的概率…妹妹学会了没？”母亲转头向言梨梨询问道。

“嗯，学会了～”

“那你来试一下…”

片刻后，言梨梨便是如同考拉一般，挂在了言枫的身体上，其私处亦是紧密的结合在了一起！

“很好，接下来叫做后入拥抱式！这次直接妹妹来…”

在母亲的指导下，两人开始朝着同一个方向侧卧着，在言枫拥住言梨梨腰肢的时候，令其微微的撅着小屁股，使言枫的大鸡巴插在了娇嫩的小穴内。

“很好，下面可以贴的更近一些！小枫也可以手臂搂的更用力点，对蜷缩起来…”母亲一点点的指导着两兄妹，令两人的结合处无比的契合在了一起。

“第三种姿势，名为相拥叉脚式…对！很好！都不用我教，你们就会了吗？”母亲看着两兄妹面对面的拥抱在一起，然后以结合的状态，相互交叉着双腿，不禁有些吃惊的问道。

“嘿嘿！之前你和爸爸不在家的一个晚上，我就偷偷溜到哥哥的床上，然后和他这么做过的…”言梨梨有些不好意思的挠了挠头，讪讪的说道。

“她已经不是一次两次这样了，害得我好几次没睡好觉呢…”言枫趁机向母亲抱怨道。

“真是的，你也太黏你哥了…”

“妈！哥哥的鸡巴还这么有精神，估计还能榨出一点精子吧？”就在这时，言梨梨报复性的看向了言枫，然后嘴角一扬，赫然露出了一颗恶魔般的小虎牙。

“嗯…或许，还能榨出不少来～”母亲见此，不禁小穴都有些蠢蠢欲动了。

“别闹…明天还要上学呢！”言枫话罢，便是伸手抓住了母亲提前放置在他床头的精能补充剂，往嘴里挤入了一管进去…

“不榨出来，可不就浪费了…妈妈，你说是不是？”言梨梨在母亲耳边，偷偷的唆使道。

“有点道理，那还是早完事，早睡觉吧！”母亲双眼含春的回道。

这一夜，言枫又与母女俩酣战了一个多小时，方才昏昏沉沉的熟睡了过去，而他微软下去的鸡巴，也在妹妹温暖的穴道中静静的沉眠着…

第二天，清晨柔和的阳光铺洒在言梨梨恬静的小脸上，令其微颤着长长的眼睫毛，渐渐的苏醒了过来。

只见她双臂缓缓的支撑身子，以鸭子坐的姿势坐在了言枫的胯上，其幼嫩的穴口竟然还叼着对方的鸡巴…

似乎是察觉到妹妹的醒来，熟睡中的言枫亦是眉头微微一蹙，那微软状态下的鸡巴，赫然在其穴道包裹中挺立了起来。

“嗯～”察觉到体内的胀满后，言梨梨的喉咙中发出一声难耐的轻吟，其视线也转移到了自己的小腹上。

“笨蛋哥哥！笨蛋哥哥！快醒醒！你昨晚鸡巴真的遗精了耶！”在看到淫纹中的刻度比起睡前的高度，又涨了快二十毫升左右，言梨梨不禁兴奋的俯身摇着言枫的肩膀。

“别…别晃！我感觉又要射出来了…”刚苏醒的言枫，便感觉随着言梨梨腰肢的激动扭动下，鸡巴被那紧致而又软绵的穴道肉壁，磨蹭的无比的酥麻，仿佛马上就临近了射精的边缘。

“啊啊哈～笨蛋哥哥，你怎么又射了这么多！”言枫的大鸡巴随着一阵猛烈的颤抖，其滚烫的精液亦是强有力的冲击在言梨梨的子宫上，令她不由得发出一声惊呼，猝不及防的同样达到了高潮。

“看来精能补充剂的效果很好啊…鸡巴变得这么敏感，还射了这么多！”一旁转醒过来的母亲，在看到言梨梨小腹上猛涨的淫纹刻度，不禁笑着解释道。

“哼！看你射了这么多的份上，我就暂且原谅笨蛋哥哥吧！”言梨梨小嘴一撅，便是光着身子站了起来，用那白皙幼嫩的小脚丫，在言枫的鸡巴上踩揉了片刻后，方才转身准备去上学了。

“你等会儿…妈妈马上做点早饭给你吃吧！”母亲看言梨梨准备离去，不禁柔声的唤道。

“不用啦～笨蛋哥哥射这么多给我，到时候去食堂吃就好了！”言梨梨话罢，便是屁颠屁颠的去学校了。

“这丫头…”母亲见此，也是无奈的摇了摇头。

“妈…我的鸡巴现在好像太敏感了，有点软不下去怎么办…”言枫看着空气中，那依旧在一颤一颤的大鸡巴，有些不知所措的问道。

“没事…妈妈的储精子宫仓还有不少空间，这就帮你泄泄火！”母亲闻言，下意识的用小舌头舔了一下嘴角，声音颇为魅惑的说道。

只见她的大腿缓缓跨过了言枫的身体，以上位式将其压在了身下，用早已蜜汁溢流的成熟肉穴，轻而易举的将沾满着妹妹爱液的大鸡巴，一口的吞入了进去。

“嗯哈～小枫的鸡巴好硬、好烫～塞的妈妈好舒服啊～啊嗯～”在母亲一声声淫荡的呻吟中，两人甚至连父亲回来之后，从房门口经过都没注意到。

而和昨天一样，今天的言枫…注定又要上学迟到了！


──────────────────────────────────────────────────
番外：另一个结局彩蛋：精能过量危机
────────────────────────────────────────

第二天早上，天色才微微亮，言枫便是感觉小腹一阵剧痛，并从睡梦中转醒了过来！

而当言枫往身下一看，不由得惊出了一身冷汗，只见他的小腹不知为何，竟是鼓起了好大一块，而鸡巴也前所未有的胀硕，上面不但爆起条条筋管，就连皮肤的颜色都已经变紫了！

“嗯～好想尿尿…”言梨梨此刻正小脸潮红的趴在言枫的怀中，而随着她的一声喃喃自语，其小穴竟是喷涌出了一道温热的淡黄色尿液，浇灌在了胀硕的鸡巴上。

在感受到尿液的温热冲击后，言枫这才发现言梨梨的小腹，竟然也微微的鼓了起来，那淫纹的刻度亮光已然停留在了顶格，其小穴口更是溢流出了一大滩白色的精液。

“遭了！”言枫心中暗道不妙，一只手挣扎着拿来了一瓶包装完好的精能补充剂，其说明书上标记的服用剂量，赫然为一剂分四天喝。

也就是说，言枫昨天竟是过量服用了四倍的精能补充剂，在强大的药物作用下，他竟是在熟睡的这段时间里，直接射满了帮他进行遗精管理的妹妹的储精子宫仓。

而储精子宫仓处于满仓状态时，不仅压迫到了妹妹存满宿尿的膀胱，导致了无意识的尿失禁，还会令其进入轻微的发情状态！

“小枫…你、你这是怎么了？”就在言枫发愣之际，母亲也是苏醒了过来，而在看到言枫下体的状态后，俏脸顿时吓得有些发白。

“我昨晚…好像精能补充剂喝多了！”小腹再次传来的剧痛，令言枫咬牙切齿的回道。

“喝多了多少？”

“四倍…”

“不行，要快点把精子排出来，不让鸡巴会爆掉的！”母亲话罢，便是麻利的叉开双腿，用小穴缓缓的将言枫的鸡巴吞没了进去。

“轻一点…疼！”

言枫此刻鸡巴的状态，不仅又粗又硬，还无比的滚烫，母亲的穴道只是一动不动的被插着，就觉得胀痒到浑身发软！

“嗯～等、等我打电话…找精能局的人问一下怎么办！”但是为了言枫的安危，母亲努力的扭动、摇晃着纤细的腰肢，令肉穴不停的套弄起了对方的大鸡巴。

在一阵慌乱之中，母亲也是终于拨通了精能局的电话…

“昂哈～对…他、他喝了四倍的剂量…嗯嗯～现在小腹胀的很厉害，鸡巴也变紫了…啊哈～”母亲在向电话里描述言枫状况的时候，也丝毫没有停下腰胯的扭动，口中亦是时不时的发出难耐的娇喘。

“根据您所描述的状况，我们这边建议您自行为他排精，或者直接拨打性爱事故援助热线…”

“嗯～我现在就在帮他排精！嗯嗯～如…嗯哈～如、如果拨打援助热线的话…哦嘶～他们、会怎么处理…嗯嗯～这种情况呢？”小穴内传来前所未有的强烈快感，令母亲脑子都要疯掉了。

“大概率需要进行手术…会有感染的风险，而且有小几率会造成勃起和射精障碍。所以我们这边还是建议您持续性的帮他进行排精，等到药效作用停止就行了！”

“嗯哈～那、药效…嗯嗯嗯～会多久才能过去…啊哈～”

“四倍剂量的话，药效大概会持续12至24小时左右！”

“什么！那么久！嗯嗯～那、那我储精子宫仓不够用怎么办…能否帮我…啊哈～帮我申请一下精子意外损耗许可指令…嗯哈～”

“抱歉…货币保护法规定，为了避免有人恶意推脱责任，个人过失造成的精子损耗，是无法申请许可指令的…”

“好吧，谢…啊啊～要泄了～嗯啊啊～啊啊啊哈～”还未等电话挂掉，母亲便是无法克制的发出阵阵惊呼，体内发出一阵噗呲噗呲的注精声响。

“小枫…你有没有好点了？”在低头看到自己小腹淫纹上的刻度，竟是狂涨了近五十毫升后，母亲不禁浑身无力的瘫倒在了言枫身上，微启着红唇，轻声的在其耳边问道。

“稍微好点了…”看到母亲如此疲惫的模样，言枫的脸上强挤出一丝笑容。

“梨梨、梨梨…你还能动吗？”

“嗯～”言梨梨小脸潮红的趴在一旁，在听到母亲的呼喊后，方才抬起了头来。

“那你快去隔壁、找你的王姐姐过来帮忙…”

“好～哥哥等我！”虽然她平时老喜欢欺负哥哥，但此刻亦是努力支撑起了发软的娇躯，双手无力的扶着墙壁，一步一步的离开了…

“嗯哈～嗯嗯嗯嗯～”而在看到言梨梨走后，母亲再次努力的支撑起了身子，继续扭动着腰肢为言枫进行排精。

没多时，门外便是响起了一阵急促的脚步声，来人正是被言梨梨叫过来的王雨纯…

只见她身穿白色职业衬衫和黑色包臀裹裙，两条美腿上套着透明的长筒黑丝，淫脚上踩着一双银色的尖头高跟鞋，显然是正准备去上班。

“苏姐…小枫怎样了？”王雨纯双手搀扶着言梨梨，有些担忧的询问道。

而在她看到言枫腰胯上跪坐着的苏姐，其穴缝口不断吞吐之中，时隐时现的紫色大鸡巴后，俏脸上亦是露出了震惊之色。

“嗯啊～”不以理会王雨纯的问话，母亲在一声高昂的娇喘声中，娇躯突然猛的紧绷住，随后白嫩而又丰满的屁股止不住的颤抖着，再次达到了高潮。

随着娇躯无力的瘫倒而下，言枫胀硕的紫色大鸡巴，也是从母亲那早已淫水模糊的穴缝口滑了出来，毅然的挺立在王雨纯面前。

“小枫昨晚误喝了四倍的精能补充剂，现在下体胀的厉害，求求你快帮帮他…”母亲一边喘着气，一边有些无力的请求道。

“好！”王雨纯闻言，又看了一眼言枫那胀得夸张的大鸡巴，然后偷偷的咽了口唾沫，方才开始褪下了身上的衣物。

片刻后，浑身上下只剩黑丝和高跟鞋的王雨纯，赫然来到了言枫的身前…

“姐姐…”虽然已经射了两次，但小腹的剧痛依旧让言枫小脸颇为的苍白。

“不要怕…姐姐这就来帮小枫！”王雨纯嘴上虽然说着安慰之语，但视线却直勾勾的盯着那胀得夸张的大鸡巴，玉手无法自拔的握了上去。

在感受到掌心的坚硬与滚烫，还有前者留下来的黏糊糊爱液后，王雨纯连高跟鞋都等不及脱下，便是俯身爬到了言枫的胯上…

当王雨纯扶着言枫的滚烫龟头，顶在自己淫水直流的小穴口时，心中一股难以抑制的冲动，令她猛的一坐而下，无比粗壮的鸡巴几乎一下子就贯穿了她的整个阴道，如同重锤一般撞击着子宫颈口！

“嗷哦哦哦哦哦～”

强烈的快感冲击，令她双眸中翻起了一大片眼白，其大腿更是情不自禁的夹紧了言枫的腰胯，穴道还未真正开始抽插，便是泄了一大滩潮液出来。

言枫虽然小腹疼痛难耐，但鸡巴却实打实的充着血，其敏感度亦是正常战斗状态的十几倍，龟头上传来如此猛烈的撞击后，触电般的快感仿佛令小腹的痛感都减轻了不少。

片刻缓歇后，王雨纯终于开始用肉唇套弄起来言枫的大鸡巴，发出噗呲噗呲的淫秽声响…

而一旁缓过神来的母亲，在看到自己小腹上的淫纹刻度，竟然已是过半后，脸上不由得再次一沉…

“小枫，你看看能叫谁来帮忙？我们几个人的子宫仓，已经快装不下你的精子了…”母亲有些急切的询问道。

“嗯～你有我班主任的电话吗？要不打给她问问看…我这边试着叫两个人过来…”言枫脑海中突然浮现出了苏君兰和苏倩的影子，便一边任由王雨纯在他身上放荡，一边从床头摸索到了自己的手机，准备开始摇人。

床边的母亲闻言，也是在王雨纯的淫叫声中，拨通了胡老师的联系电话…

当初在包下苏君兰的奶水时，对方就承诺过可以随叫随到，而在听到言枫让她来之前清空掉储精子宫仓，准备一下子支付二十个月的费用后，更是欣喜的连声答应着。

至于苏倩的话，言枫想着是能不能申请银行外派些大容量的存款姬，或者支付姬过来帮忙，结果得到的答案是需要提交申请，最少也要等一天时间才能通过申请！

而在母子二人摇完人后，王雨纯也是最后耸动了一下娇嫩的屁股，其穴道在一阵痉挛中，赫然将大鸡巴内的大量精液夹了出来，随后娇躯无力的瘫软在了言枫的身上…

母亲见此，不由得缓缓的站起了身来，将王雨纯那淫液斑斑的娇臀，往上轻轻一挪，便是令言枫的大鸡巴从其穴道内滑了出来。

在用玉手控制住不断摆动的鸡巴后，母亲的腰胯往前微微一挺，便是用那有些红肿的穴唇，再次将大鸡巴一口吞了下去。

由于王雨纯娇躯的往上挪移，言枫此刻小脸正好埋在了对方软乎乎的乳房之中，在先前的热烈性交运动后，满是汗液的白嫩肌肤上，散发着一股特殊的乳香…

这是王雨纯经历过最畅快的一次性交，而当她深陷快感的余波中时，乳间传来的温热鼻息，令其缓缓的用手臂支撑起了娇躯，两颗挂垂而下的乳房，如水球一般摊在了言枫的脸颊上。

下身的鸡巴被母亲的蜜穴不停的套弄着，而上身又享受着这般乳香四溢的美色，言枫同样露出一脸的沉醉之色，色欲果然是对痛苦最好的麻药…

王雨纯看到言枫的神色，也已然忘了自己来此的初衷，开始用手抓住自己的乳房，将早已挺立的鲜嫩乳头，塞进了言枫的口中。

“嗯～”乳尖上传来滑溜而又酥痒的触感，令王雨纯无法克制的呻吟了出声，其沾满淫水的穴唇口，在言枫母亲的目光下，一阵难耐的蠕动着。

在此起彼伏的呻吟声中，母亲也第三次达到了高潮，在娇躯瘫软下去的一瞬间，其穴口中滑出来的大鸡巴，亦是摇晃着拍打在王雨纯微微撅起的阴户上，龟头与唇肉拉出一条条淫秽的丝液。

仿佛收到指令榨精指令一般的王雨纯，迫不及待的将手探向下体，在固定好言枫的大鸡巴后，便是重新坐回了“驾驶座”上，快速的耸动起了丰满的娇臀。

当苏君兰第一个赶到言枫家时，母亲的储精子宫仓已然被注满了精液，此刻也处于轻微发情的状态，无力的瘫软在床边。

“嗯哈～啊啊啊～”经过数次的排精之后，言枫小腹的疼痛感也缓解了许多，而恢复行动能力的他，用力的将娇躯微微泛红的王雨纯压在了身下，大鸡巴快速的捣弄着对方的骚穴，令其发出阵阵酥软的娇喘。

噗呲噗呲～

在大鸡巴猛烈的抽插下，王雨纯努力用脚尖勾住的高跟鞋，也是无法控制的掉落在了床边…

看着房间内的香艳场景，听着耳边传来的阵阵淫秽声响，门口的苏君兰不由得愣在了原地，其精致的小挎包不自觉的从肩头滑落了下来。

“嗯～你先找地方坐一下…”言枫察觉到来人之后，便是头也不回的说道。

“哦…好！”苏君兰头脑有些懵懵的回道，然后下意识的摸索在了床边坐下…

今天她穿的是一件纯白色的裹身裙，勾勒出曲线异常完美的曼妙身姿，两条修长笔直的美腿上，包裹着半透明的长筒肉丝，而淫脚下赫然踩着一双粉紫色的高跟鞋。

若非被衣服紧紧束缚住的硕大乳房上，其乳头溢出来的奶汁湿透了一大片，印透出若隐若现的深红色成熟乳晕，苏君兰这般打扮又岂能看得出来是一位哺乳期的女性。

“嗯哈～嗯嗯嗯嗯～”

随着耳旁传来的阵阵呻吟，苏君兰的视线中竟是出现了王雨纯的一只黑丝淫脚，其可爱的小脚趾如同指挥娇喘声的指挥棒一般，不断地一张一缩着。

回过神后的苏君兰，这才发现自己在鬼使神差中，坐的位置竟是离两人如此之近，其双眼无法控制的移向了他们的结合处…

“小枫，这是什么状况…你的鸡巴怎么变成这样了？”先前只被告知来取精款的苏君兰，在看到王雨纯穴口时隐时现的鸡巴模样后，不由得询问道。

“说来话长，总之就是我精能补充剂喝多了，现在需要不停的排精才行！”在最后一次撞击中，言枫的鸡巴猛的一阵激烈颤抖，赫然将精液灌注在了王雨纯的子宫内，随后瘫倒在了床上，对着苏君兰解释道。

“那我也来帮帮你吧…”在看到仰躺下的言枫，其跨间屹立着的大鸡巴后，苏君兰内心顿时一阵莫名的悸动，然后眉目含羞的褪去了自己的衣服。

“那你快点坐上来吧！”

在听到言枫的催促后，苏君兰停下了想要脱鞋的动作，便是立马转身爬上了床去。

用玉手试探性的握了握大鸡巴，苏君兰这才意识到，这尺寸似乎比上次交易之时，还要大了一倍左右！

“刚生完孩子，好不容易恢复紧度的穴道…今天不会又要被干松了吧…”内心带着一丝担忧的苏君兰，还是扶着言枫的大鸡巴，在龟头对准自己的穴口后，便是缓缓的坐了下去。

“嗯哈～”当苏君兰的穴唇完全将言枫的鸡巴吞下后，其娇躯亦是忍不住紧绷了起来。

言枫可以明显感受到，对方的穴道仿佛真空机一般，拼命的挤压着他的鸡巴，令他无法克制的耸动起了腰胯…

“哦～等…等一下！嗯啊啊～”随着龟头对穴心的不断撞击，苏君兰的娇躯也开始不断颤抖了起来，那硕大的乳房在一阵晃动中，更是滋射出了大量的乳汁，如同洒水机一般喷洒在众人的身上。

在闻到这浓郁的乳香后，言枫的肚子突然传来一阵饥饿感，便是一边挺动着腰胯，一边用双手握住了苏君兰的玉乳，控制着将乳汁射入自己的口中。

“嗯嗯～太…太快了！啊哈～慢一点！”穴道内的胀满与强烈的酥麻感，令苏君兰不断地求饶着。

但急欲发泄的言枫，哪能理会苏君兰的话语，双手更用力的抓着对方的玉乳，好似驾驭马儿的缰绳一般，迎合着下体的耸动！

片刻之后，在察觉到子宫内强有力的注精感后，苏君兰的穴道同样痉挛着，喷涌出了大量的黏滑潮液，其娇躯无力的瘫倒在了一旁。

言枫在轻轻推开苏君兰的娇躯后，便是再次骑上了刚刚缓歇过来的王雨纯，只见她储精子宫仓的淫纹刻度，也只够容纳他最后一次射精了！

与先前小腹疼痛时的状态不同，言枫在喝完苏君兰的乳汁后，体力也是瞬间恢复了许多，其强壮有力的腰胯如同打桩机一般，对着王雨纯的嫩穴一阵疯狂抽插后，便是再次射出了大量的精液，在其仓满之后，如同面包中的夹心糖浆一般，缓缓得溢流出了两人的结合处。

“不！不行…等我再缓一会儿…小穴会坏掉的！”本以为可以缓歇片刻的苏君兰，哪想到言枫会如此的强悍，在射满王雨纯的子宫后，竟是丝毫没有停歇的朝着她扑了过来。

面对发了狂一般的言枫，苏君兰自然只能毫无抵抗之力的用双手，死死的抓住身下的床单，拼命的忍受着下体传来的阵阵快感。

其两条肉丝美腿从一开始的抵抗状态，渐渐无法自拔的缠绕在了言枫的腰胯上，高跟鞋在两只淫脚的本能交织蹭弄下，赫然脱落到了床上！

“哦哦～用力～嗯哈～要疯了～要疯了！再用力点～啊哈～”

与一开始的担忧不同，在身体逐渐适应鸡巴的尺寸后，苏君兰无论是内心还是肉体，都已经彻底沦陷在了前所未有的快感之中。

只见她用力的将言枫的脑袋，搂在自己的乳房上，任由对方粗鲁的吮吸着其中的汁水，其下体开始不断迎合着言枫鸡巴的撞击，小腹上的淫纹刻度也不断朝着顶部攀升着。

就在这时，门外再次传来了一阵急切的脚步声，其来人正是先前通过电话的胡老师，而她身后还跟着言枫的同桌唐冰…

“抱歉，来之前去银行清空了一下子宫仓，还顺便买了点吃的，小枫现在的情况怎么样了？”胡老师看到言枫压着苏君兰狂插的背影，不由得向另一旁的母亲问道。

“不知道！他现在的样子有点奇怪…好像只知道射精…”母亲有些担忧的回道。

“没事…这是精能过量综合征，和女性子宫仓满后会出现发情状态一样，男性在长时间的憋精后，进行持续性的射精运动，便会同样进入发情状态！”

“那会持续多久？”母亲询问道。

“大概要把体内的精子，都射差不多后，就能恢复自我意识了…”胡老师话罢，便是开始脱掉了自己的衣服。

“小枫…”唐冰看着埋头苦干的言枫，不禁有些担心的轻唤了一声。

“笨蛋！现在别引起他的注意力！”胡老师话罢，心中便是暗道不妙。

因为言枫在听到唐冰的呼唤后，直接抛下了刚达到高潮的苏君兰，朝着她们一步步的走了过去。

“唐冰，你给她们几个喂点吃的，小枫这边我来顶着！”胡老师吩咐之后，便是将言枫扑倒在了床上，其小手精准的握住对方的大鸡巴，在一声闷哼中，用自己的小穴将其一口吞了下去。

鸡巴得到满足后的言枫，便是翻身将胡老师压在了身下，不以理会对方穴道初次被胀满的不适感，疯狂的放纵了起来。

“嗯哈～唐冰，别傻愣着！嗯嗯～老师撑不了多久的，还得打电话给小柔过来帮忙才行！啊哈～”胡老师看到床上的其他四人，皆是处于满仓状态后，赶紧掏出了手机来。

而唐冰也是趁此机会，赶紧为那些无力行动的众女，喂食起了早餐来…

“啊哈～小柔…你快来言枫家一趟！哦哦～”胡老师娇喘连连的对着电话说道。

“什么事啊？”

“来了再说，你身边还有其他人吗？”

“张天骄…昨天她穴道间歇性痉挛后，来医务室治疗，结果没检查完就跑了！我正在给她做复查…”

“嗯～那你、你…哦嘶～把张天骄一起带过来！嗯啊哈～这小子太猛了，我快不行了！昂哈～”胡老师在娇躯一阵强烈痉挛中，便是不再理会电话那头的询问，赶紧挂断了电话，双手紧紧的抓着言枫的臂膀，被鸡巴狂插的穴唇口，激烈的飞溅出了热气腾腾的爱液…

不知过了多久，胡老师在一声惊呼中，小腹上的淫纹刻度，已然飙升到了顶点，同样进入了发情状态。

而一旁的唐冰，甚至来不及脱衣服，便是被言枫拖到了满是各种淫秽液体的床上，如同小猫咪一般，被压在身下，用大鸡巴插到她直翻白眼…

或许是精能补充剂的药效，处于发挥作用最大的阶段，言枫如同魔神一般越战越勇！

娇小的唐冰，甚至抵抗不到一个小时，便是被精液注满了整个子宫仓…

而最倒霉的还是苏倩，刚出现在房间的门口，还来不及多问什么，就被言枫如同待宰的羔羊一般，拖到了有些快挤不下的床上去。

不过原本就闷骚的她，倒是在言枫的进攻下，足足抵抗了一个小时左右的时间，成功拖到了言柔老师和张天骄的到来。

夕阳的余晖中，言枫挺立着已然恢复正常的大鸡巴，深深的呼吸着房间内淫秽的气味，他此刻只觉得无比的神清气爽，仿佛灵魂都得到了重生一般！

而整个房间内，母亲、妹妹、王雨纯、苏君兰、胡莉老师、唐冰、苏倩、言柔老师、张天骄、以及唐冰请来了外援，白丝运动社的宋慧玉和其他五名学姐！

一共十五个人，此刻皆是满脸潮红、浑身赤裸的瘫软在房间的各个角落，她们的小腹上的淫纹刻度，赫然都攀升到了顶点，腹部的形状也都如出一辙的微鼓了起来，形状各异的小穴口，流淌着大量混杂着言枫精子的爱液…

—— 完 ——