============================================================
  Khi người mẹ điều khiển con trai mình và gặp ba đứa trẻ yandere đang điều khiển mẹ mình
  Tác giả    : 猞 猁 医 Sinh Đầu 号 病 患
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38350.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章：莫名其妙的我就重开了？
────────────────────────────────────────

幻想过很多次，但实际发生在自己身上时仍会不知所措的事情在这世间奇妙的不少。

所以即使身处一片光芒中身前还站着一位自称女神，自己任然还是有点无法接受。

“你好？能听见吗？能听见的吧，拜托你理我一下啊，虽然人家确实是工作失误不小心把你给稍微不小心的提前了那么几十年的时间给寿终正寝了，但是还是拜托你理一下人家啊，怎么说好歹我也是女神啊”

“啊，你稍微闭会嘴，我现在在考虑事情和平复心情呢，还要你刚才说的把我给害的提前暴毙的事情之后我会好好的跟你们管事的投诉的，你先给我在那里安静的带着。”

“好的，我会好好安静的呆着的，所以只有投诉千万不要啊，千万不要向总神大人投诉我啊。”

完全无视掉这个在边上吵吵闹闹的奇怪女神，总之现在先分析下情况吧。

虽然那个呆瓜女神说是不小心导致自己暴毙的，但是其实在自己看来生活在已经没有那个人的世界说实话也没有什么留恋的，本来自己就没有什么有深交的朋友，虽然有很多喜欢的漫画和小说，但说实话也只是作为无聊生活的调味剂的存在而已，真要说的话在当今社会自己这种稍微有点小钱的小资虽然生活上没有什么压力，但是也没有什么可以称得上追求的事物，而且比起那些因为事故或者疾病痛苦死去的人，自己这睡了一觉就重生至少在痛苦上是免去了。

真要说的话只能说希望早点跟自己说啊马上要暴毙了这种事，虽然电脑已经设置了自己心脏停跳就会在十分钟内格式化，也早就留下来遗书来确保不会被自己那群畜生亲戚抢走自己的遗产，但是早知道要死了为什么不能通知下自己好让自己死前去手刃了几个畜生亲戚呢。

总之先把这种全是基于个人情绪的思想抛开，来考虑下接下来的谈判吧。

虽然说这个呆瓜女神现在好像很抱歉的样子，但是活了这么多年自己的经验也让我明白了一点，当对方的权力比你大的时候，对错其实不是那么重要，所以假设自己真的胡搅蛮缠或者说要投诉对方，把对方惹急了一不做二不休直接把自己捏死也不是不可能，到时候再报个工作失误上去，自己死的魂都不剩了可能对方最多被口头唠叨两句完全得不偿失。

那么现在的最优解就是在接受了对方的错误的前提下，尽可能为自己的转生重开提升点待遇了，说实话是真不想在自己这个时代重开了，转生成男的走在路上可能都会被莫名其妙挂上奇奇怪怪的罪名，社会压力还大的要死，可以的话还是希望能去到异世界啊，有漂亮的龙娘和兽耳娘，而且要思想观念正常的而不是仙女，不过只要去的是没有网络的文明程度较低的世界，再加上魔法和天赋之类的存在的话这方面应该是不需要担心。

自己如果可以选择转生特典的话，总之先要个永远啊健康的肉体和永生吧，本来自己就不是喜欢冒险奋进的人，战斗力肯定是需要的，但是能不去冒险还是想呆在家里晒晒太阳发发懒啊，这辈子每天早九晚五三点一线，游戏买了好几十款结果周末都只想拿来好好休息睡大觉根本没时间玩。

“好了，那边的女神小姐，现在让我们来谈谈条件吧。”

“啊！我可以说话了是吗，那个，是我的错觉吗，总感觉你的态度突然变好了好多啊。”

“肯定是错觉没错了啊，毕竟虽然完全是因为女神小姐的工作失误导致我美好的人生突然结束，留下来好多问题和遗憾，但是我也不是不能理解的。”

“呜哇，居然还有这么高尚的人，没想到我第一次工作就出现了重大失误可能都要没有资格继续做女神的时候能遇到这么宽宏大量的高洁的人，我真的好感动啊。”

“那么现在我们能谈谈之后的事情了吗，我想知道现在我死后的话是会继续在原来的世界轮回转生吗？”

“啊，关于这点，其实是这样的，我这次原本应该是按照对某种事物的热爱程度来寻找合适的转生者的，但是原来那位寿命将近的人选的热爱程度完全不及您不小心导致在对方隔壁的您不小心的被搞错了。但是即便如此，如果您不愿意的话也是可以不用转生到异世界，可以在现在的时代重新开始二次人生的，而且我也会尽可能的保证您转生后的境遇是绝对会远远优于当前的。”

“嗯，我倒是不介意转生去异世界，但是我想知道这种时候是不是一般都会赠送一些特殊天赋或者技能之类的来保证今后生活的吧，我想问问这种的特殊帮助能有多少呢？”

“啊是这样的，如果您不选择转生去异世界的话是可以选择三个，然后现在您选择去异世界的话，作为补助，我就给您一倍的数量，六个您自己决定的特殊能力来作为您的重生赠礼吧，而且之后还会有我相信您绝对会喜欢的特殊奖励。”

“嘿，我绝对会喜欢的东西吗，不过我这个人其实基本上没有什么特别深刻的喜欢啊，基本上都是浅尝遏止，甚至快四十的人了也没有固定的伴侣，对爱情也不是那么的渴求。不过这个先放一边，我可以选择六个特殊天赋或者技能是吧？”

“是的，而且我这边也会尽可能的帮您往正方向进行调整补正，所以请您放心的提要求吧，也请您务必不要去向总神大人投诉我啊。”

“嗯，那么这样首先我想确定下，这个异世界的人们男女比例和强弱是什么程度的，种族又有那些，和平程度和是否有魔法之类的呢？还要科技程度如何？”

“嗯，男女比的话，真要比起来大概是男三女七的程度吧，战力强弱的话，基本上是女性那边的战力强呢，政治地位也是女性偏高，但是男性的受尊重程度也是很高的，种族基本上是人族为主，然后是精灵，龙族，兽人族和矮人族吧，世界现在处于和平时期，也没有发生战事的征兆，三大种族刚刚签订了一份长期的和平同盟条约，设定上也是没有魔王之类的大反派的所以您可以放心的安心生活哦。科技程度的话虽然不及现代，但是应该接近人类的第一次工业革命时期吧，不过因为有魔法和魔法道具的存在所以便利性其实更胜于那时候。”

“嗯，可以的话还真不想去中世纪那种洗个澡都困难的时期啊，不过为了不给女神小姐添麻烦，我这边就姑且接受了吧，如果可以答应我这边的技能条件的话。首先我希望能获得永远健康的肉体和精神，接着是寿命方面我希望是永生，最好是绝对不可能被杀死的程度，再接着是希望能获得在这个世界绝对不会被威胁到的战斗能力，在此基础上希望能给我的外观上补正到世界的最高级的程度。现在是这样四个技能”

“嗯，永生的话可能需要跟总神大人商量呢，然后是四个技能其中那个外貌和战斗能力，其实您转生的对象已经是确定了的，而且也是符合您的这两个要求的，所以这两个可以说是不能算是赠予的呢，相对的就由我赠予您世界级的认知道具世界之书作为代替你看可以吗，世界之书算是包含了那个世界所有的知识的道具，原本是不应该被给到任何人的手中的，然后我会把您的成长需求大幅缩减，用游戏打比方的话就是升级所需经验打一折和获得经验十倍化吧，那么您剩下的两个愿意是什么呢？”

“关于这点，我这边是想确定我转生后是否还会保留我现在和前世的记忆呢？然后是否还可以跟您进行联系呢？”

“这个是不会保留的，如果需要保留的话需要占用一个愿望的。跟我的联系的话可以通过世界之书进行交流，或者通过祈祷也可以跟我进行交流。但这是得消耗一个愿望作为保留记忆的情况下。”

“那么就用一个愿望来保留我的记忆吧，然后是我希望能把这个愿望留到转生后遇到特殊情况的时候使用。”

“那么现在所有的愿望就是保留前世的记忆，永生，永远健康的肉体和精神，一百倍的成长能力，世界之书以及一个待定的愿望。您看没问题吗？”

“啊，没有问题，那么就送我去转生吧。”

“好的，那么，虽然是短暂的接触，但是可爱的人之子啊，请让我为您的未来送上祝福，由女神拉蒂斯之名，赠予您转生的未来一片祝福。”

随着女神的话语，我的身体开始慢慢的变得透明，意识也开始慢慢变得朦胧了，说起来好像说是还要什么我绝对会喜欢的特别礼物来着，而且还说我是因为对某物的感情过于强烈才被搞错带来转生的，究竟是什么玩笑啊。

我喜欢的一定要说的话也只有那个人啊。

“说起来还没有告诉您转生的特殊奖励是什么呢，作为对母亲的爱情与感情极为强烈之人，在您的新人生当中，我们赠送了您三位母亲，请好好享受自己的新生吧。”

“你给我等下，哪有妈有三个的啊，何况我的母亲只有那个人而已啊！”

在最后的最后彻底把我的精神打乱的女神只是笑着看着我，那神情完全是没觉得自己做错了什么而是打从心底觉得我会高兴啊。

然后，作为平凡的母控的一枚社畜的我死去了，接下来将要开始的是有三个母亲的我的，异世界新生。

“不是，这都什么鬼啊——————”在转生前的最后，我也只能呐喊出这么一句话而已。


──────────────────────────────────────────────────
间章
────────────────────────────────────────

不知道你是否有过这种经历，你今天很累，所以决定早点上床睡觉，在迷迷糊糊的翻来覆去了十几分钟以后你终于开始眼皮打架朦胧的产生了困意，结果就在你马上要睡着的那瞬间突然一个电话把你从梦乡中吵醒，原本那朦胧的睡意完全消失的同时，原本的疲劳感也被被迫醒来的清醒感冲淡，然后再想睡着就会发现自己精神的过分了。

你问我为什么会突然谈论起这个话题？

大概是因为我上一秒还在一个温暖舒适的环境中安眠突然就经历了一次全方位滑动然后还被人狠狠的扇了几下屁股不得不清醒过来吧。

“恭喜女王大人，是个健康的男孩，只是王子殿下不知道为何完全没有想要哭泣的迹象，老身有点担心是否是三种族的血脉产生了什么冲突。”

‘所以刚才狠狠打我屁股的就是你吗？不过好像确实前世也听说过孩子如果刚出生不哭泣的话很可能因为窒息而夭折，所以这也算是一种医疗手段吗。’

“无妨，你将我的孩子抱来给我就是，让我好好看看我的孩子。”

一阵悦耳的嗓音响起，虽然略微带着点嘶哑，但仍然无法掩盖那嗓音本身的优美，明明只是普通的话语却仿佛带着魔力一般让人无法抗拒的感到安心，这也是因为声音主人的能力吗？

在我还在胡乱猜测着各种可能的时候，那名老妇人已经走了过来将我抱起，朝着刚才说话的那个方向走去，出现在眼前的是一名将精灵的美感体现到女性，虽然现在她有点虚弱的躺在床上，那金色的卷发也因为汗液略微有些杂乱，但是在看到我的那瞬间，我明显从她的眼中感受到了明显的爱意，我慢慢的看向那双眸子，虽然不是我熟悉的黑色眼眸，但是为什么会觉得那么熟悉呢，为什么胸口会这么悲伤呢。

啊，我其实是明白的，那是母亲的眼神，曾经我自己的母亲也是用这样的眼神看着我，呵护着我长大的，老妇人将我轻轻放在了妈妈的旁边，虽然还没有介绍过，但我已经确定这个人绝对就是我的妈妈，她轻轻的将手放在我的脸上，那动作轻微的简直无法感觉到，但是那对孩子的浓烈母爱却是那么的明显。

我慢慢的伸出两只手，抓住了妈妈抚在我脸上的手。

“我真的好爱您，请您永远不要离开我的身边。”虽然我也明白这种小孩子的内心想法是不可能传达给对方的，但是作为失去了母亲好久的自己，也许是太久没有一个能让我发散内心的时刻了，我内心的孤独与悲伤积累的比我想象中的还要更多，所以在我看到那双充满母爱的眸子的时候，我真的有点恍惚了，记忆也仿佛回到了上一世母亲操劳过度去世的时候，真希望自己的妈妈在这一世能好好的陪伴在自己的身边，怀着这种想法，也不知道是因为幼儿身体的缘故，脑中无法集中什么精细的念头，只能尽可能的传达着对这位母亲的爱意，但是明明是感动的心情，为什么我会哭的这么大声呢，一定是因为现在的身体是个孩子吧，泪水流的那么多，仿佛把前世在母亲葬礼上都没能流完的眼泪都流淌出来了。

再然后，我就失去了意识。

莉莉娅安静的看着自己身旁因为自己法力睡着的孩子，原本以为孩子见到自己就突然开始大声哭泣是不是不喜欢自己这位母亲，毕竟这个孩子并不是因为什么爱情或者感情产生的。

自己内心深处其实也是很害怕的吧，害怕被这个孩子恐惧或是厌恶。

但是从孩子身上传达过来的却是极为强烈的悲伤与更为强烈的爱意，这让从未感受过爱情和亲情的莉莉娅一时间有点陷入了迷茫，但是更大的，是一种血脉里的感动，这个孩子是自己辛苦怀胎十月一朝分娩生下的，那浓烈如蜜糖般的爱意也是对自己这名母亲的感情吧，作为历史上最为强大的精灵，莉莉娅这一生都只为了这个种族而生活着，别说爱情了，甚至没有对任何一个男性产生过好感，但是这时候自己的孩子出生了，原本以为会是个女孩，但是集聚了这个世界上最强大的三个女人的基因的胚胎产出的居然是个男孩，莉莉娅莫名的觉得这也许就是命运的安排吧，安排着自己与自己孩子的邂逅。

这个世界上有着最具影响力的三个种族，科技最为发达，经济也最为繁荣，人数也最为庞大的人类；驾驭着各种生物，操使着变幻莫测的魔法的精灵；虽然种群极度稀少，但是个体强度全部莅临世界顶点的龙族；这三个种族以及他们的附属种族长年间经历着斗争，但在三位新的女皇掌权十年之后，三名女皇签订了一份全部种族平等共存的同盟书，为这场漫长到根本没有人知道持续时间的战争画上了句号。

同时有人类提出，既然签订了同盟，是否应该有一位王来作为最高权力者。

人类的利己与阴暗在这种时候体现的淋漓尽致，他们仍然不喜欢结束战争，毕竟相较于繁衍能力基本为零的龙族以及繁衍能力也并不强大的精灵，人类并不害怕人民的损失，对于士官和商人来说，他们渴望着战争，通过战争他们就有数不清的军功与利益在等待着自己。

不过人类的女皇直接一剑把那个提出这种不合理要求的人分成了好几块，喷涌而出的热血也好好的帮助底下人冷静了下来。

但是三种族的同盟确实是迫切的需要一个足够分量的定海神针，来作为多种族之后合作的基础。

而这时候三名女皇给出了一个答案，由三名女皇各自提供胚胎，经过精灵女皇的魔法将三种族的基因融合，在精灵女皇的身体内植入种子，孕育出三种族共同的皇子，今后会由三位女皇教导这位皇子，来领导各种族走向大团结。

这就是莉莉娅害怕自己孩子的原因了，原本自己提出这个方案的时候，其实是完全没有身为人母的想法的，只是单纯地作为女皇的自己认为这是消除内部的不和谐的合理方式。

但是，越是孕育这个孩子，越是感受到自己内心对这个孩子的爱意，莉莉娅就像一个茫然的小女孩，虽然在国家的治理上她是近乎完美的存在，但是人生的阅历却是极其的疏浅，为了自己和另外两人的方便而将这么重的责任压在自己的孩子身上，这份自责与罪恶感其实一直压迫着莉莉娅，只是在孩子还没有出生之前，她还能一直靠着这份责任同时也是统治整片大陆的最高权利的这种成年人的想法来麻痹自己，但是，当自己真的把孩子生了下来，看着那个孩子的时候，莉莉娅其实是真的非常的害怕，她真的很害怕未来孩子会哭着对自己说自己根本不想被生下来，更不敢想象这个汇聚着自己爱意的孩子如果说出讨厌甚至憎恨自己的时候，自己的内心是否可以遭受得住。 1

但是这一切的不安都被自己的孩子吹散了，那鲜明的爱意让莉莉娅感觉自己的内心都被填满了一般，今后无论发生什么，莉莉娅心中想到，今后的一切，都将是以自己的孩子，为最优先。


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“那么诸位，今天的会议就到此结束吧，跟人类方的交涉就等到伊丽莎白来到我们的王都进行会谈之后吧。”莉莉娅冷淡的说完这句话便站了起来，开始朝着寝宫的方向走去。

“请稍等女王殿下，与人类方的交涉乃是关系到精灵之后长久生活的重要事项，更何况人类之前对我们精灵犯下了那么多暴虐的罪行，许多精灵甚至还被囚禁在人类的社会中作为奴隶买卖，我们务必要在这次的会谈中掌握主动才行啊。”一名明显最为年迈的精灵老者站起来，似乎他并不打算就这样结束这次难得的会议。

莉莉娅甚至都没有转身，一遍慢慢的挪步一遍冷淡的说道“我已经说过了，这次的会议就此结束，本来我就是看在你们如此反复请求的情况下才抛下我的孩子来参加的这次会议，结果你们每个人说着为了精灵，可是讨论的内容全是为了填饱自己的口袋，什么时候我们精灵已经开始像人类那样贪求物欲了呢，我不喜欢这样，希望在下次正式的会谈开始之前，你们回去好好考虑一下，究竟什么才是现在的精灵所需要的。”说完，莉莉娅便消失在了会议室的门前。

只一瞬间，莉莉娅便传送到了自己的寝宫，接过女官手中的婴儿，示意女官可以离开以后，女皇突然将脸埋在了小小的婴儿的肚子上。

“啊，我亲爱的孩子，你怎么可以这么可爱呢，唔嘿嘿嘿，我亲爱的孩子有没有想妈妈啊？什么？很想？诶嘿嘿嘿，妈妈也很想你哦，唔嘿嘿嘿。”

我只能呆呆的看着眼前这位美丽的母亲，啊呀，一开始还觉得第一眼见到自己母亲就哭成个水娃的自己丢人到不行，但是看来这位妈妈也不遑多让啊。

我也只能静静的感受着母亲像吸猫一样吸着自己的呼吸，看着有着这么精致面庞和高贵气场的女性这样的姿态倒是有一种强烈的反差萌的感觉在。

而且归根到底，我也并不反感这种行为，前世的自己小时候也很喜欢贴在母亲的肚子上听着母亲肚子里面的声音，到后来交了许多的女性朋友，也不乏伏在他们的肚子上休憩的。

在自然界中，只有最亲近的对象才会允许对方接触到自己的腹部，因为这里是最柔软同时最没有防备的地方，也因此我总能从这个位置得到一种安全感，我固然明白自己的这种癖好是病态的，但是本来就缺乏安全感的自己其实完全不在乎这种微小的病态了。

似乎是终于发泄完了一番，妈妈从我的肚子上抬起了头，然后轻轻的搂着我慢慢的晃动，身上的氛围也变成了疼爱孩子的慈母。

在妈妈那规律的晃动中，我慢慢的感觉到睡意，眼皮也开始打架了。

“睡吧我亲爱的孩子，虽然这是妈妈的私心，但是我实在不希望你过早的见到那个女人，她身上的戾气实在是过重了，妈妈不希望善良的你被她所影响了。”

虽然很想知道妈妈口中的那个女人是谁，但是婴儿的身体并不允许我进行过长时间的思考，光是清醒这么一会大脑的疲惫就已经使我昏昏欲睡了，我也只能放弃抵抗，在妈妈那温暖的臂弯中陷入梦乡。

感觉自己这次睡了好久啊，虽然每天都会睡着很多次，但是因为婴儿身体的缘故，每四小时就会清醒一次然后开始喝奶接着再次入睡，可是这次感觉自己仿佛泡在温水里一样，有种以前加班到凌晨去公司旁边的澡堂泡澡差点淹死在澡堂里面时候的感觉，温暖舒适但是也伴随着疲倦与乏力。

突然我感觉到有人在抚摸自己，啊，这个熟悉的感觉，只有母亲抚摸孩子才会有的轻柔力度和其中包含着的爱意，是妈妈吗？

但是总觉得触感有点不太一样，莉莉娅妈妈的双手总是温暖的，而且非常的润滑，抚摸在身上就好像是春天的风吹拂一般。

但是这双手的感觉，虽然也很舒服，但是手指有点凉，有点羊脂玉的感觉，其实根本不需要考虑这么多，在女王的寝宫里除了女王和女官又能有谁在呢，即使是有刺客也不可能这么温柔的抚弄我的吧，早该给我一刀来个透心凉了，话说回来，原本没有人摸我的时候还迷迷糊糊的仿佛泡在温水里，被这双手摸了一下精神开始恢复以后，感觉肚子饿得不行啊，好想要食物啊。

这么想着的时候，身体已经先于大脑做出了动作，我慢慢的伸手抓住了在我脸上抚摸的手，一口吮吸住那只手的食指，平常只要这样做妈妈就会明白我是饿了开始给我喂奶。

可是不知道是怎么了，今天我吮吸了一会还是完全没有动作，不如说手的主人在被我抓住的那瞬间开始就仿佛僵硬了一样，完全没有任何动作，似乎是没有明白我的意思，这么想着的自己便开始加大了吮吸的力度。

“啊，是饿了吗，稍等啊我的皇儿，朕这就给你喂奶。”

刚才她说什么，朕？

“来，是妈妈哦”虽然大脑还在思考刚才的不和谐，但是身体毕竟仍然是幼儿，已经非常自然的开始吮吸凑到嘴边的乳房了。

虽然有些主人公说什么喝美少妇的奶是享受什么的，但是真的设身处地的变成婴儿的现在，我可以保证这都是假的，你觉得我在色色，可我不喝这口奶就有可能饿死诶，谁有心思去看母亲的乳房啊更何况一个孩子脑子都没发育完全是得塞了多少黄色废料在里面的人才会对哺乳给自己的母亲产生肉欲啊。

好好的喝了好久以后，我停止了吮吸，而对方也手忙脚乱的将我放回了床上。

嗯，这么几个来回，我也大致明白了对方不是我的妈妈这一事实，至少不是莉莉娅妈妈，毕竟虽然她的动作跟莉莉娅妈妈一样温柔，但是太过生疏了，完全不像是已经哺育了我一段时间的莉莉娅妈妈那样娴熟，说起来那个呆瓜女神好像说过，我这一次的人生有三位母亲来着。

那么会是我还没有见过的其中一位妈妈的可能性很大。

这么想着的我尝试着睁开自己的眼睛，试图去看看这位可能是我母亲的人。

然后我看到了，女神大人。

首先映入眼帘的，是那如夜空一般深邃的眸子，对方似乎也在注视着我，在看到我睁眼看到她之后，浮现出了一抹微笑。

原本充满英气的脸庞在她微笑之后充满了一种暴力的美感，漆黑如夜空的黑色长发，柳眉凤眼，明明很薄的嘴唇却鲜红的仿佛可以滴出鲜血，曾经听说书人说有一想之美，当时无法想象的面孔此时却是突然出现在了自己的面前。

对方似乎也是发现我醒了过来，一根手指竖在嘴前比了个嘘的手势，明明是个英气的美人却有点天然呆呢这位美女，你跟一个几个月大的婴儿比嘘？

要不是是我对方肯定不搭理你直接大哭了。

似乎是看到我没有哭闹感到高兴吧，对方又用手摸了摸我的脑袋，带着点歉意的说“抱歉啊，因为我们跟莉莉娅有过约定，在你成人之前都不能跟你有什么接触的，不过稍微这样偷偷私下见一面还是可以的吧，这件事就当做我们两个人的秘密哦。”

说完对方就站起身走了出去，为什么呢，总感觉门口那边似乎有着什么极其危险的野兽等着，我伸出手希望她不要过去，但是一个婴儿又能做什么呢？

徒劳的我只能看着她侧脸微笑的看着我，然后走到门外。

“姑且允许你交代下遗言。”

“哎呀，我的孩子可真是太可爱了，我都等不及想把他接到人类的帝国那边去好好抚养了呢，毕竟精灵这边除了树就是树呢，可是完全不适合男孩子成长呢。”

“我可以理解为你这是在找死吧，那你就乖乖的去死吧，还有那是我的孩子，才不是你的！”

“说着让别人交代遗言，你这魔法可是一刻都没停过啊，要不是我可是真的就已经死了哦？”

“我本来也没准备让你活着呢，毕竟是某个不守规矩安排替身参加重要会议自己偷偷跑来别人的寝宫偷看别人的孩子的低贱女人，也没必要活下去吧。”

“嘿，可是我的孩子好像很喜欢我哦，是不是某些人没能给到他合适的母爱呢？”

“——————看来你真的很想死呢？”莉莉娅的眼中闪现出红光，浓稠到能感受到重量的魔力开始在她手中聚集，而另一边伊丽莎白也摆好了架势开始给自己叠加换成常人早就被压烂掉的身体加成。

“你们两个都给我停手！”一道金色的身影突然冲入两人中间，虽然两人完全没有停手的打算但是似乎还是准备听一听对方的话。

“别拦着我笨龙，这个臭女人居然趁我不在偷偷的跟我的孩子见面，我一定要撕碎了她。”

“我这边才是啊，明明是跟朕的皇儿宝贵的初次见面，结果某个人那恶心的要让人吐出来的浓重魔力在门外面聚集的都快要流进来了我才不得不放着皇儿不管出来，看我宰了你。”

“我说你们两个，在这种地方大吵大闹的，小心打扰到吾的孩儿的休息被孩儿讨厌哦。”

话音刚落两边的两个人身上的压力都突然消失了，仿佛刚才喊着要宰了对方的是不知道哪里的谁一样。

“看在皇儿的面子上，朕便饶你一命，好好的感谢皇儿吧你这臭精灵。”

“这是我的台词才对吧，你倒是好好感谢我的孩子才能让你捡回了一条命呢老女人。”

“啊？”

“哈？”

“为什么你们明明一个是人类一个是精灵，却要比身为龙族的我还要易怒啊，这样可是不容易讨孩子喜欢的哦。”

“哪有，我们关系超好的是吧伊丽莎白？”

“是啊，莉莉娅，我们刚才不就是在开玩笑而已吗？”

两位母亲从战争开始到同盟建立都没有过的险恶气氛，因我而起也因我而结束，精灵的王宫也归功于龙妈妈而没有毁于一旦，而对此浑然不知的我还在房间深处思考着那名黑发女神的正体。


──────────────────────────────────────────────────
间章：插叙
────────────────────────────────────────

莉莉娅女王的心情最近很不好。

寝宫内的侍女也好，负责文件工作的女官们也罢，再到时常与莉莉娅女王一起参讨国事的长老们。

都明显的能感觉出女王殿下的心情不好。

但是没有人知道女王心情不好的原因是什么。

在他们看来最近一次与人类的会谈非常成功，虽然人类女皇并没有按照原定计划出席而是由她的副官代为出席了会议，但是在双方的协议签订上人类方确实是展现了足够的诚意，而且按照那位副官的说法虽然人类女皇伊丽莎白没有出席会议，但是确实是来到了精灵王都，只是由于出现了某种特殊情况导致甚至这位副官都没有找到女皇。

而为了表示歉意才会在双方的协议上做出很大程度的让步吧。

在三种族签订了和平条约无法进行战争的现在，想要为自己的种族争取更大的利益便只能通过这种形式的会谈。

“唉，露娜，你说现在突袭人类国家我们有胜算吗？”没有任何征兆的，莉莉娅对站在自己身后的露娜问道。

似乎是没有理解对方在说什么，一贯优秀的副官这次也明显呆愣了一会。

思考了一会后被称作露娜的副官才缓缓开口“虽然我之前确实是对您说过可以更任性一点，但是并不代表让您完全丧失理智。”

“唉，我也明白的，我明白这种行为很容易造成局面的大混乱，我也只是突发奇想的问一问。”

“虽然在产生这种想法的时间点您就已经是完全不理智的了，但还是允许我问一问究竟是发生了什么才会让您想要对人类国家发动突袭的，视问题的严重性我也可以给您一定的建议。”

“因为伊丽莎白她”

“伊丽莎白女皇？她做了什么吗？”

“她居然背着我偷偷给我的孩子喂奶！”

“哈？”

“你也觉得很过分是不是，居然趁我和人类方的代表商议的时候偷偷潜入我的孩子的寝宫，偷看了我可爱的孩子的睡颜，然后还偷偷给我的孩子喂奶，这已经只能发动战争了吧？”

“哪来的只能啊你这个呆瓜，虽然我知道你有时候会突然犯傻做些蠢事，但是没有这样的吧，和平条约都已经签订了，最关键的和平象征的王子都已经被你生下来了，结果现在你告诉我因为这个王子要导致和平破弃了？这种出尔反尔的行为是你身为一名高贵的精灵该做的吗？”

“精灵的骄傲跟我可爱的孩子比起来根本什么都不是！”

“作为女王不要说出这种问题发言啊，你不会是被那孩子上了什么诅咒吧？是说你从刚才开始其实完全是在开玩笑了吧？”

“虽然是玩笑，但是偷偷背着我给我的孩子喂奶这件事绝对无法原谅啊。”

“就算你这么说，在我看来这完全是没什么大不了的小事吧，何况伊丽莎白殿下也是王子殿下的母亲啊。”

“我的孩子的母亲只有我，是我把他生下来的，所以说单身时间等于年龄的万年单身精灵就是不行啊。”

“哈，我才两百多岁很年轻好吧，更何况真要说起来这孩子也不是你和男人相爱之后产生的吧，明明是靠魔法怀孕的说的好像有什么丰富感情经验似得，都不会觉得羞耻吗？”

“所以说没有谈过恋爱的精灵啊，我可是有着我深爱的孩子给予我的爱情在的哦，跟你这种完全不知道爱情是什么的处女是完全不一样的。”

“跟处女完全没关系吧，是说你不也是处女吗，更何况对孩子的爱情是什么鬼啊，那孩子甚至还没出生一年吧。既然你说的这么厉害，那等王子长大了我就要追求他，让他来做我的丈夫，到时候请多指教哦，婆婆。”

话音刚落，露娜便被莉莉娅冻成了冰块。

“有些玩笑是不能开的哦露娜，等我给我的孩子喂完奶就来给你解冻，在那之前你就在里面好好反省一下吧。”

而之后莉莉娅因为自己的孩子第一次开口叫妈妈开心的忘乎所以不对的让自己的孩子重复叫着自己妈妈甚至专程跑到人类王国去找伊丽莎白炫耀而完全忘掉了在冰块里面封着的露娜，直到三天后才想起来解封则是后话了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 和平伴随着牺牲
────────────────────────────────────────

我无法理解现在发生了什么事情。

或者说头脑上虽然理解了这一点，但是理智却不想让我理解。

我可以很自信的说我对我这一世人生的生母莉莉娅抱持着强烈的情感，至少是不输于她对我的情感的，在原来的世界也有不少关系密切的朋友对我吐露过好几次心声认为我与母亲的关系过于病态了，但是同时又对我们的关系表示着理解。

这么想来，我原本的人生中遇到的朋友大部分确实是不可多得的好人。

会回忆起前世的事情也算是说明我的心情现在就是如此的混乱吧。

为什么我只是在尝试说话的途中，仅仅是对着来给自己喂奶的莉莉娅妈妈叫了妈妈。

就会被突然抱起来兴奋的在空中飞来飞去啊，甚至现在还飞在空中没有下来，真庆幸这一世的自己没有恐高症啊，不然现在肯定已经失去意识了吧。

总之，我想表达的是，我似乎有点看轻了莉莉娅对自己的爱情，只是作为一个几个月大的孩子的一声妈妈就已经让她快要失去理智了。

但是这还不是最大的问题，其实问题到这里我还是能够接受并且消化的，毕竟这是个有着魔法的世界，也许莉莉娅这种有着顶尖实力的人的表现只是像我们小时候父母答应了自己的某个请求后的上蹿下跳一个量级的事情。

那么问题来了，如果小时候父母给你买了最新型的游戏机，你在高兴兴奋之余会做的第一件事是什么呢？

答案是拿去给自己的好朋友炫耀。

因为同样的理由，我现在来到了人类女皇所在的人类帝国。

然后默默的看着眼前的两个风格完全不同但是都是这片大陆最顶级的强者和美人的两位母亲在那边斗嘴，“朕还以为是突然刮飓风了呢，原来是你这个完全不知道分寸的疯女人啊。”

“在说别人是疯子之前不如先审视下自身如何？而且我这次来可是有着非常重要的事情要告诉你的。”

“哦，那朕倒是很好奇你是有什么重要的事情能突然从精灵王宫不远万里飞到朕这来呢，甚至还带着朕的皇儿。”

“我再强调一遍，你和那头呆龙退一万步来说也只是我孩子血缘上的母亲，我的孩子真正的母亲只有我莉莉娅一人。我今天来到这里，是为了抨击你前几日犯下的罪行以及让你见证可以我的孩子认定我是他母亲的证据。”

“虽然朕不认为自己犯下了什么罪行，但姑且还是听听看你的狂言吧。”

“居然还想装作什么都没有的样子吗，虽然之前我确实是看在我孩子的面子上放过了你，但绝不代表我认同了你那蛮横的举动，居然趁我不在偷偷潜入我孩子的寝宫给他喂奶，这简直是不能饶恕的罪行。”

诶，不过是喂个奶而已啊，不至于吧？

一开始还以为是人类女皇在会议上作了什么相当大的问题发言所以莉莉娅妈妈才过来的，结果居然是这么无所谓的小事吗，何况她自己刚才都承认了人类女皇在血缘上是我的母亲之一吧，那么给我喂奶也不是什么有问题的行为吧？

“居然会拿这种完全没有立场的理由来兴师问罪，虽然朕确实是答应了在皇儿成年之前都不会将他接到人类帝国来居住，但是也没有明确表示不会找机会去见朕的皇儿吧，还是同样作为母亲的你甚至无法理解这种无法见到自己的孩子好几年的心情吗？”

“所以我不是当场就原谅了你并且握手言和了吗，今天也只是因为既然来了顺便兴师问罪一下而已。”

“所以？你刚才说的皇儿认可你作为母亲的铁证是什么呢？总不会又是什么臆想的产物吧，朕可没有太多时间陪你这个疯女人浪费，朕还想抓紧时间好好疼爱下皇儿呢。”

“哼哼，其实是就在刚才我给我的孩子喂奶的时候，他开口叫我妈妈了！”

说实话如果可以的话，我真的很想捂住自己的脸并且好好告诫下几小时之前的自己不要那么轻易的将妈妈叫出口，但是我真的没有想到莉莉娅妈妈会因为这种小事而专门跑到别的种族的大本营来还如此高昂的炫耀。

“朕大致理解了，因为被朕的皇儿认错成朕叫了妈妈所以你这女人失心疯了是吧，那就让朕来打醒你然后把你赶回你的破森林里，朕就抱着朕的皇儿一边听他叫朕妈妈一边快乐的生活下去吧。”

诶，不是，怎么你也这样啊，我的妈妈们对我的爱情属性是不是点的有点太高了啊，虽然我很高兴母亲对自己的爱情啊，但是再怎么说也没法对因为自己的孩子叫谁妈妈就要拼命的场面一笑而过啊。

快想想，有什么办法，有什么办法能让眼前这两个世界顶尖战力的女人不要打起来。

总之我的颜面什么的都无所谓，现在打起来的话这个世界刚刚得到的和平就要毁灭了啊，那我一边享受着异世界一边跟妈妈悠闲的生活下去的愿望也就无法实现了啊。

一瞬间的，方法自己出现在了我的眼前。

我的肚子因为饥饿开始叫了。

既然如此，作为成年人的理性和羞耻心就暂且抛下吧，现在的我并不是前世的社会人，只是一名腹内空空的婴儿，我的啼哭并不是什么羞耻的行为，而是有着守护这个世界的和平的大义所在。

吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。

人类女皇已经开始拔刀了，管不了那么多了，硬着头皮也只能上了。

“哇——哇——”

“啊，我的孩子，是这个暴力女吓到你了吗，不怕不怕，妈妈马上就会把她打趴下然后带你回家的哦。”

“说什么疯话呢疯女人，怎么看都是因为你的狂躁导致的空气中的魔力不稳定才吓到了朕的皇儿吧，真要有错也是你的错。”

“虽然真的很想现在就宰了你，但是看来我的孩子并不是被我们的杀气所吓到，不如说我可是一直有注意着不要让杀气漏到我的孩子身上有在他身边展开魔力结界的，看样子是我的孩子饿了而已，也正好让你看看我的孩子是多么的贪求我的乳房的吧。”

不要啊，不要把我说的像个喜欢母乳的变态一样，虽然我确实喜欢但是我之前吸的那么起劲完全不是因为什么下流的目的而只是为了活着而已啊，我明明只是想要守护世界的和平而已，为什么要被这样奚落成从小就对母亲的胸部抱持着特殊癖好的变态啊！

“既然这样的话，那就应该让朕来抚慰皇儿的心灵，没有看到过朕给皇儿哺乳的你可能不知道吧，皇儿吸朕的乳房的时候可是非常用力非常热情的哦。”

才没有啊！

那次完全是因为好长时间没有得到喂食都快饿死了我才拼命的吮吸的啊，你们不都是我的妈妈吗，那为什么不理解自己的孩子单纯的食欲而是要在那边进行无聊的攀比呢。

“既然你这么说了，那我们就看看我的孩子会选择谁吧。”

“正合我意，那就让朕告诉你什么才是真正的母性。”

两个人说着便一起将胸部移到了我的眼前，两对G级以上的疯狂巨乳几乎遮蔽了我的全部视线，但是现在比起欣赏这山峦起伏的美景，我总感觉一个不小心就真的会导致战争的爆发，为什么世界的和平会落到我的哺乳这种事情上啊，我真的不希望以后史书上这样写，公元XXX年，因为三种族的共同皇子选择吸了精灵女皇或人类女皇的奶，导致气急败坏的另一方撕毁了和平条约，导致了三种族短暂的和平条约被打破，史称哺乳战争。

只有这个绝对要避免，我的脑海中浮现了过于具体的可悲未来，无论那个未来的真实性如何，只要有一丝的可能性我都要拼命去阻止他的产生，怎么能让这么可笑的战争发生，我不想因为这么耻辱的事情被记录在历史上啊。

那么，选择便只有一个了。

那就是不做选择，只有小孩子才做选择，我全都要。

下定决心的我凑到两位妈妈的胸部中间一起吮吸了起来。

“虽然很不想承认，但是似乎我的孩子承认了你跟我一样是自己的母亲呢。”

“难得见到你这么理智呢，不过确实，为了皇儿而签订的和平条约却因为皇儿而产生争斗的话就太过愚蠢了，朕也承认吧，莉莉娅，你是朕的皇儿的母亲。”

嗯，可喜可贺可喜可贺，最差的情况终于被回避掉了，但是我怎么好像听到了什么碎掉的声音呢，那一定不是我的自尊和心灵的破碎之音吧。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 有时活着便是一种死去
────────────────────────────────────────

“尔等啊，能让生活了不知道多少年月的吾都无语实在是令人心生敬佩啊。”似乎是对于眼前两个跟自己地位实力都相差无几的女人打从内心的感到无语一样，红发的龙娘扶着额头叹息道。

“什么啊，难道你不在意自己在我的孩子心目中的地位吗，所以说你们这些完全没有家庭观念的龙族才会一天到晚内斗啊。”莉莉娅似乎对于席尔瓦那对于这件事的态度非常不满，以至于完全没有了平日里的冷静。

“对于朕来说也是一样的，朕的皇儿对于朕来说高于一切，如果皇儿想要的话，朕随时都可以把人类帝国都交给他。”

“说什么蠢话，我的孩子才不可能去你们人类的帝国当你们人类的王，我不可能会允许他被你们那肮脏的内斗和思想所污染。我会让他一直跟着我，在精灵的世界里面保持着这份纯真美好。”

“总之，尔等可以先停下来，让吾说两句吗？”似乎是受不了眼前两人这一幅完全不准备和解而且战争一触即发的样子，原本不准备做太多干涉的席尔瓦那也不得不站了出来。

“你们对于孩子的爱情我非常明白，毕竟我也一样，对于这个孩子吾也喜爱有加，不如说吾并不介意让他成为吾的夫婿。”

“这头笨龙似乎没有睡醒呢伊丽莎白。”

“确实，而且我的佩剑说他想尝尝古龙的血的味道了。”

两位女皇的眼中失去的高光表明了他们并没有说笑，但是席尔瓦那并没有被这种单纯的气势所震慑，毕竟作为古龙，虽然她打不过他们两个，但是并不代表她会被这两个人压着打。

“先听吾把话说完，虽然尔等似乎是认为趁着孩子的意识养成之前多跟他亲近来方便尔等日后与孩子的交流，但是尔等忽略了一点。”

“哦？你想说什么？”

“身为人类的伊丽莎白不了解龙族的习性这很正常，毕竟人类面对龙族基本只有被碾死的份。”

“虽然很想反驳你，但是一般情况下确实人类无法对抗龙族，而且人类对龙族的研究也只有如何杀死和逃避这一方面的。”

伊丽莎白似乎完全不明白席尔瓦那在这个时候提起龙族的习性是为了什么，便也只是简单的做着回复，而站在另一边的莉莉娅似乎是想起了什么可怕的事情，脸色肉眼可见的开始发白，甚至有点发青。

“看来冷静下来的莉莉娅似乎明白吾想要说的是什么了吧。”

“应该不会的，我的孩子只有三分之一的龙族血统，而且他生下来的时候可是精灵的身体，所以。”

“吾知道你非常希望能不去正视这个现实，但是还是让吾来说明吧。龙族的生命力和战斗力非常强大，同时就像刚才莉莉娅说的那样，龙族的家庭观念相对短命种族的人类和精灵来说非常淡泊。”

“跟你们龙族比没有什么种族能算长生种吧，精灵好歹是寿命仅次于龙族的存在哦。像我这种级别的精灵活的比你久也不是不可能，”似乎还是想要做一下抵抗，莉莉娅做着拙劣的解释。

“吾很明白你不想接受现实的想法，莉莉娅，但是你也要明白，你现在的丑态也是暴露在吾的孩子面前的。”

“你这话是什么意思？”说到这个地步，伊丽莎白也开始坐不住了，不如说，她已经大概猜到面前的龙王想要表达的意思了。

“汝确实是很聪慧，伊丽莎白，也怪不得汝可以在短短数年内将如此羸弱的人族发展壮大到甚至可以威胁到龙族的地步。也正如汝所猜想的，由于龙族过于淡泊的家庭关系或者说血脉情感，大部分的龙族都只会在发情期到来的时候寻找对象，然后如果怀孕了，大部分的龙族也不会选择将这个孩子带回巢穴精心抚养，不如说龙族大部分会选择就近寻找一个合适的洞穴，将这个孩子产下，然后便会离开了，而且因为龙族的强大，大部分的龙族一个不小心可能就自己把蛋给打碎了，所以龙族一直以来的坚持就是母亲能离龙蛋越远越好，毕竟龙蛋虽然在龙族看来脆弱的如同钢铁，但是在其他种族看来基本是不可能打破的。而在龙蛋内部的幼龙，会在孵化完成后，自己破壳而出，新生的幼龙基本上只需要一个月时间，就可以发育到人类的十岁左右的样子，战斗力也相当于一条成年的龙的十分之一了”

“所以，说了这么多，你究竟想说什么？”似乎是已经放弃了似得，莉莉娅问道。

“其实汝自己心里也已经有了答案了不是吗，莉莉娅，有着龙族的血脉，精灵的肉体，人类的成长速度的吾儿，他的成长速度只会比龙族更快，也就是说，你们两个人的丑态，是完全暴露在已经至少有十岁人类心智的吾儿面前了。”

“不要啊！！！！！！！！！！”静谧的夜空中划过了两道流星，似乎象征着两位女王的内心的死去。

“总之呢，吾儿就先跟吾生活一周吧，尔等现在的这个状态，似乎也并不愿意去接受这个现实，不如说正是因为接受了现实所以才在逃避现实吗，真是有趣，果然短命种都是有趣的种族啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 永生的龙娘的新生
────────────────────────────────────────

吾喜欢人类，或者应该说吾爱着这世上所有的种族。

但是同时，吾又对这些弱小的种族感到羡慕，吾很羡慕他们明明只有那么短暂的寿命，却可以为了某种事物奋不顾身，燃烧自我。

吾一直是孤独的，不同于其他诞生的龙种，吾从诞生开始便是最强的，似乎是这个世界的女神在吾诞生之迹便曾经出现过，似乎吾是不同于任何种族的存在，虽然是龙族却不同于龙族，虽然龙族拥有着极其漫长的寿命，但是却也不是不死的，但吾似乎是被选择作为特异点的存在，又或者是吾是诞生出的特异点，吾被称为远古的龙族，拥有着这世间最为强大的力量以及无限的寿命，一开始吾并不认为这是什么坏事，吾不知道他人是怎么想的，但是吾并不渴求死亡，这个世界有那么多美好的事物和有趣的人，还有不断被人族开发出来的奇奇怪怪的事物和美味的食物，为什么总是有一些龙种跑来找吾诉苦呢，更何况，吾并没有和任何人产生过爱情，怎么能理解他所说的失去爱人是什么感受呢。

但是很快，吾开始意识到那些孩子们所说的痛苦感了，虽然有所不同。

历史，人族是这么称呼的，指的是书面文件中描述的过去及其研究。

他们的历史中囊括着帝王将相的更替与功过，记录着时代和人类的进步。

但是在吾看来，所谓的历史其实并不真实，因为没有任何人能见到那些他们书中所记载的人物，除了吾，吾记忆中那个流着鼻涕一天到晚喊吾陪她练剑的小女孩，似乎成为了人类的王，曾经求吾指导他所谓远古魔法的精灵似乎也被称为大贤者并且逝去。

如果说时光是沙，吾便是独自在沙漠里行走，不久前还是吾常去的村落，转眼间却变成了荒漠，曾经的森林变成了人类的城镇，转眼却又变成了一片农田。

如果人类的历史是他们的文字与书本，那么于吾而言，历史便是吾的存在本身，吾已经生存了不知道多少年月，曾经有过交流的朋友，却在吾一觉醒来后只剩下坟墓，再到变成一捧黄土。

吾最喜欢在上面睡午觉的大树，也已经被人类砍去。

吾也终于意识到这就是小辈们一直在向吾寻求解答的，长生之苦。

过长的岁月与过于强大的本能，慢慢的催化着龙族们，虽然龙族有着血缘相近的同族，但是不同于同族感情浓厚的短命种，大部分的龙族对于长久生活的同族都有一种斗争意识，大部分时候人类社会或者其他种族被龙族所侵，其实更大的概率是两条龙打架的余波，龙族也从来没有把其他种族看作过自己的对手。

过于漫长的岁月，吾也早已放弃了与其他种族的交流，孤身一龙在最遥远的北方边界睡着觉，看着那璀璨的夜空，至少，如此经年，这片星空还是如此美好璀璨。

吾爱着这个世界，但是失去自己喜爱的事物，甚至只剩下吾一人知道他的存在，令吾非常的伤心，并且恐惧。

也正是在这个时候，人类与精灵似乎发生了战争，原本这种常年发生的事情吾是不准备掺和的，不如说龙族一旦参与进去就很容易变成人族与精灵族一起对抗龙族，然后被龙族消灭。

所以吾当时并没有去留意这么点小事。

直到一条年轻的雄龙被人族所斩杀，这一绝不可能发生的事令吾产生了兴趣。

虽然底下的人一直吵着说什么龙族的骄傲啊威严啊什么的，但是比起这种完全无所谓的事情，吾更好奇那能斩杀龙族的人类究竟是什么样的人物。

最后结果就是吾和伊丽莎白还有莉莉娅好好的打了一架，这两个人毫不夸张的说，是与吾同等的存在，虽然这两个人一起上还是被吾打趴在地，但是那是因为吾所生存的岁月实在是过于漫长，但是眼前的人类和精灵，也绝对是他们种族的特异点。

也就是这个时候，莉莉娅向吾提议，愿不愿意让三大种族归于和平，并且，由她生下吾的孩子。

说心里话，吾第一次动摇了，和平什么的其实根本无所谓，吾如果有想法，直接将这片大陆上所有的生物都焚烧殆尽也不是什么难事，但是，孩子，吾一直想要个孩子，不同于其他的龙族，吾一直追求着血缘，虽然同样被称为龙族，但是本质上吾是完全不同于他们的存在。

虽然他们尊敬吾，敬爱吾，但是从没有一头雄龙可以靠近吾，更别提向吾求爱了。

吾，想要一个继承了自己血脉的亲人。

也因此，吾答应了莉莉娅的提议，莉莉娅也确实为吾生下了含有吾血脉的孩子。

说实在的，曾经那么多的恐惧，悲伤，寂寞，无奈，孤独，在吾第一次看到吾儿那双黑色深邃的眼睛的时候，都消失不见了，那种来自血缘的亲近感，让吾第一次感动到流下了眼泪，吾也正式的将莉莉娅和伊丽莎白视作了吾的朋友。

看着现在怀中的这个孩子，吾真的是感觉时间仿佛停止了一般，曾经吾的时间流逝的是如此之快，让吾完全看不到自己的存在，而现在，吾儿就像吾的船锚，让吾在这无垠的时间之中，停了下来。

真期待吾儿的长大啊，有着吾血的吾儿，肯定是与吾一样拥有无限寿命的存在，在未来那无限的时间里，吾已经预见了吾与吾儿相濡以沫的未来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“我一直认为自己是个接受能力很强的人，无论在什么时候都可以冷静的计算得失，这也要归功于上一世的人生中，见识到的人性的丑恶，也是从那时候开始我对母亲的依赖愈发强烈。但是似乎抱持着正常成年人的心态一次性吸了两位母亲的奶这件事对我的打击比想象中的还要大。”呆呆的看着陌生的天花板，一边在内心不断的安慰着自己那是形势所迫的正当性为。

“你醒了吗，吾儿”

如果说莉莉娅妈妈是像春天般温暖的声音，那么伊丽莎白妈妈便是白雪中的梅花，但是现在叫着我的人的声音让我无法评价，如果一定要评价的话，她的声音就仿佛是前世玩的网游中的黄金龙所应该拥有的声音，带着朦胧感却又非常的清晰，而且带着时间的厚重，我的三位母亲还真是各具特色呢，但是也都有一个共同点，那就是她们的声音中都包含着对我的爱意。

我慢慢的偏过脑袋，看向似乎一直躺在我的身边守护着我的这位女性，原本说到龙族的话我一直以为会是金色的头发，但是映入眼帘的却是一抹鲜红，胜过鲜血的，流动着的赤红，而这鲜红的长发半遮半掩着那硕大饱满的雪白乳房与美丽肌肤，更衬的皮肤分外雪白，一双竖瞳的金色眼眸定定的直视着我，却没有一丝危险的气息。

“？”女性偏了偏好看的脑袋，这过于自然的动作，不禁让我以为她还是个年轻的小女孩。

不过很快我的错觉便消失了，女性轻轻的将我环绕入她的胸襟，然后我的脑内便传来了似曾相识的声音“吾儿，明明醒了为什么不理妈妈，妈妈好伤心哦，伤心的都想要去外面喷火了。”

结果你也是个危险分子啊喂，不如说这完全是最大的危险分子吧，亏我刚才还以为是个天然呆的可爱龙娘，怎么一上来就是病娇级别的重量级啊，只是稍微没有回话就要这样了，再发生点什么我都不敢想了，不过更奇怪的是为什么这个声音是在我脑袋里面出来的啊，更吓人了啊喂。

“啊，差点忘了，吾儿虽然应该已经有十几岁的头脑了，但是知识水平毕竟还是新生儿级别呢，那么就让妈妈来教你怎么使用我们龙族的特殊能力之一的心电感应吧。”

心电感应这种技能为什么会是龙族的啊，讲道理这种完全没有攻击力还显得小家子气的保命手段不应该是人族或者精灵专用的吗，为什么天不怕地不怕的龙族要用心电感应啊？

“只需要闭上眼睛，然后幻想一个自己的形体，再然后就可以进入自己的内心了哦”

啊，不管了，虽然眼前的这位龙妈妈对我似乎完全没有恶意，但是一直在脑袋里听到别人叫自己也还是好奇怪啊，总之只能先照做了吧。

“啊，真的进来了，而且身体似乎也变大了，或者说是变成青年的状态了？”

就在我还在惊讶进入内心世界的变化的时候，一股巨力向我冲来。

我还没来得及反应便已经被早一步进入的龙妈扑倒在地了，那巨大的柔软彰显着她的存在紧紧的贴着我的胸口，要不是我现在是精神体，就凭着这年轻的身体肯定产生反应了。

“哇，吾儿变得好帅，虽然吾早就知道吾儿一定会变得很帅很棒很可爱，但是这个相貌还是太犯规了，不愧是吾未来的夫君。”

“那个，您是我的母亲是吗？还要您刚才说的夫君是什么意思？”

“是哦，我就是你的母亲，希尔瓦纳，夫君当然就是夫君的意思啊，就是说将来你要做妈妈的老公哦。还要不要对我用尊称啦，就叫我妈妈就好了好不好嘛”

“您，额，妈妈你似乎对我的精神状态完全不吃惊啊，我可是才出生没几个月的婴儿哦，就已经能和你对话了，不会很奇怪吗？”

“没什么奇怪的吧，我们龙族不都是生下来没多久就可以获得先祖留在血液中的智慧的吗，更何况你还是有着我这远古巨龙的血的孩子，肯定是只会比别人聪明的。”

“原来是这样吗，可是丈夫又是……”

我的话到了嘴边又止住了，可能是因为从见到龙妈开始她便一直保持着一股热情的冲劲，让我误以为她是一个开朗天然愉快的人，但是她现在的眼神，却完全不是我想象的那样，那双金色的瞳孔中有着希冀，喜爱，恳求，但是更多的，是跟前世的我眼中一样的，孤独。

鬼使神差的，我伸出手将原本趴在我身上的龙妈紧紧的抱住，我也不明白我现在做的事情对或者错，也完全不似我前世一般充满着算计，现在的我所做的是我从前绝对不会做的冲动之举，但是既然我的人生已经重新开始了，也许习惯也稍微改变一下也未尝不可吧，至少，面对我的家人，我的母亲，我不希望像之前的人生那样，留有遗憾。

“妈妈，虽然我不知道妈妈的身上发生过什么，妈妈又经历过什么，但是我保证，今后的人生我会一直陪在妈妈的身边的，就算是妈妈厌烦了我也不会离开妈妈的，我不会再让希尔瓦娜妈妈觉得孤单了。”

话语，完全没有任何思考的就从口中留出，即使明白自己所说的话是非常天真而又不切实际的话语，但是总觉得有个声音在对我说，不能再让眼前的龙妈一个人了，不然她很快就会坏掉的。

眼前的龙妈似乎完全呆住了，静静的完全没有反应，甚至让我以为自己说错了什么话的时候，突然金色的瞳孔中开始静静的流出了眼泪，慢慢的，泪水越流越多，似乎是几个世纪的委屈与悲伤都混杂在了其中，希尔瓦娜妈妈趴在我的胸口开始哭泣。

“为什么，为什么吾儿能明白呢，明明从来没有任何人或者龙能明白吾的孤独，吾真的好害怕啊，好害怕未来有一天这个世界上会只剩下吾一个人，厌烦吾儿什么的，绝对不可能的啊，不如说吾更害怕吾儿有一天会厌烦吾啊，因为吾其实是个很麻烦很怕寂寞的人啊。”

“为什么呢，大概是因为，我是妈妈的孩子吧？”

不知道该怎么出言安慰的我，只能拿出前世的口头禅来作为答案，但是眼前的龙妈在听了我的答案之后，哭的更大声了，但不知道为什么，我并不觉得厌烦，不如说，久违的感受到了一股安心，我轻轻的拍打着龙妈的背部，搂着她缓缓的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

就在我与龙妈的感情慢慢升温的时候，另外两位妈妈似乎陷入了人生中最大的危机。

人类帝国side。

伊丽莎白女皇回到自己的寝宫已经一天多了，但是平日里日理万机的女皇居然从回来便开始闭门不出，再结合离开前许多人也看到了精灵女王的身影，便有不少宵小之辈开始胡思乱想了。

在发现女皇没有上朝的迹象后，来面见女皇的臣子们便陆续三五成群的回去了，而其中也不乏这种胡思乱想的宵小之辈。

“你说，是不是女皇殿下跟精灵女王交手以后受了重伤，所以才一直闭门不出啊？”

“怎么可能，真受了伤不应该早就叫御医来帮忙治疗了吗。”

“话不能这么说，最近虽然女皇殿下签订了那什么和平条约，但是外战结束了内战可还没有平息呢，我可是知道有不少人不同意和其他种族谈和的，怕是提防着这些人所以女皇殿下才没有叫御医吧，也有可能是偷偷的已经让御医在处理了也说不定啊。”

“要按你这么说，倒也确实有可……”

刚才还在议论女皇的两人突然都停住了，两柄长剑抵住了两人的喉咙，只要再稍微前进一点点距离，这两人就可以告别人世了。

“我不想带着血腥去见女皇殿下，算你们走运，但是记住，没有下一次了。”

清冷的声音说完的同时抵着两人的长剑也消失了，两个人甚至赶不上谢恩便连滚带爬的逃离了宫殿。

看着两个人跑出了宫殿，手持双剑的女性叹了口气，轻轻抬手将两柄长剑收进了背后的剑鞘中，无奈的看着站在自己身边的另一名女性问道“你有时间在那边看着我，不如想想怎么把这些对女皇殿下毫无敬畏的家伙都清理掉如何，洛基？”

“你其实大可以杀了他们的，反正也不是什么重要的角色，而且伊丽莎白也不是什么纯洁无瑕的公主，她可比你我更习惯血的味道。”不同于刚才发出的清冷澄澈的声音，一个充满魅惑感的声音回复道。

“我不想在见女皇陛下前杀人，还有，注意你对女皇陛下的称呼，就算你们是从小到大的朋友但是也要注意君臣的身份之别。”

“小雷你还真是死板诶，要是没有人跟伊丽莎白有着对等的态度，可是会让她的心坏掉的哦，不如说你应该感谢我来做了伊丽莎白的情感宣泄口呢。”

“如此妄言，不如就让我在这里把你砍了吧。”

“唉，所以我才讨厌一本正经的武人啊，你要把人生过得更轻松点才好哦，一直这么一本正经的不会累吗？而且啊，真要打起来的话，小雷你也打不过人家吧？”

“要试试看吗？”似乎是受不了对方这个态度，女性武士的手已经搭在了剑柄之上，似乎只要眼前的女性有动作就会拔剑了。

“好啦好啦，我认输，要是在这个距离打起来人家肯定是要吃亏的，而且真的在宫殿里打起来的话之后肯定会被伊丽莎白酱狠狠的揍一顿的，还是赶快去见下我们的女皇陛下吧，走了哦小雷。”

完全不给对方回应的机会，紫发的魔法师一说完便马上朝着女皇的寝宫跑去，只留下傻眼了的女武士站在原地，在呆愣了一下之后便快步追赶了上去。

“伊丽莎白酱，人家进来了哦，没问题吧？”虽然嘴上还在问，但是紫发的魔法师却早已经闯进了伊丽莎白的寝室。

换作其他任何人，此刻大概都已经人头落地了吧，但是来人是跟伊丽莎白从小到大一起走来的伙伴，同时也是人类世界最强的魔法使，即使寝宫里的影武者想要阻止她应该也是做不到的吧，不如说，面对现在女皇陛下的状态，影武者的头目认为能解决的也只有这位能跟女皇陛下对等谈话的，稍微有点脱线的大贤者了。

“呜哇，我还以为是受了重伤或者是受了什么诅咒呢，结果居然是。。”即使是有着小丑之神（洛基）的称号的伊芙琳，面对眼前的状态也是多少有点傻眼了，她原本猜想的是伊丽莎白此次出去可能确实是受了某种程度的重伤或者恶劣的诅咒，但是眼前的女人只是躺在床上一边哭一边说着自我厌恶的话语在床上滚来滚去，再怎么说都有点让人过于傻眼了。

“伊芙琳！快帮我想想办法，这样下去的话，我就要被自己的孩子认为是个脑袋缺根筋的奇怪母亲了。”发现了站在窗边的伊芙琳，伊丽莎白便一个飞扑过去熊抱住了对方。

其实确实是缺根筋吧，伊芙琳不由得这样想着，但是不管怎么说，自己的儿时好友也是自己现在的主君确实是陷入了某种麻烦当中，那么也只能让自己来想办法解决了，毕竟虽然两人在平日的言行上虽然似乎是自己更不靠谱，但是实际上，很多时候都是自己跟在伊丽莎白的背后给她擦屁股的，这么一想，当年那个只知道横冲直撞的呆瓜剑士，现在居然已经是人类的女皇了，而且还有了孩子，不得不让伊芙琳感慨时光的流逝之快啊。

“总之，你先冷静一下，完整的跟我说下事情的经过吧。”

……

“所以你跟那个死神就为了谁给孩子喂奶这种事情差点撕毁和平条约？！甚至为了孩子以后跟谁跑去找那个远古龙打了一架？然后这一切还都被那孩子看在眼里了？而且按照希尔瓦娜的说法，他完全能理解你们的言行？”

“是的，我要怎么办啊，伊芙琳，我真的是因为皇儿太可爱了才一时冲动。”

“这点我完全相信你，毕竟你从小到大做出某件大事的时候基本没有不是一时冲动的，但是你这育儿问题问我一个单身女性我也不知道啊。”伊芙琳似乎是想起了以前的回忆，顺带的还diss了一番伊丽莎白。

“那都是小时候的事了吧，我现在已经很少会一时冲动了。”

“不是你很少一时冲动，而是我现在在极力控制不让场面陷入会让你冲动的情况。”

“这些无关紧要的小事先放一边，你先帮我想想怎么安抚皇儿啊。”

“不要把别人的努力说成无关紧要的小事啊混蛋！”

“跟朕的皇儿比起来你这些完全就是小的不能再小的小事啊，反正朕不管，不帮朕挽回在皇儿心目中的形象，朕就一直罢工。”

面对伊丽莎白现在的言行，即使是伊芙琳也多少有点不知所措了，毕竟虽然伊丽莎白一直在给自己添麻烦，但是她也不得不承认，在大部分时候，伊丽莎白都是一位伟大的君主，而且虽然说是添麻烦，但从来也都只是为了达成目的所采用的手段过于简单粗暴了而已，总而言之，面对眼前这个完全跟一名幼童一般耍脾气的伊丽莎白也让他没了脾气。

“好啦，我知道你忽然变成了母亲对自己的孩子肯定是非常疼爱的，但是你也不能因为一点小事就要跟那个死神拼个你死我活吧，更何况啊，你虽然说你在孩子面前失态了，但是就算那个孩子有着十岁左右的心智，但是他也没有知识吧，也就是说只要你能让他相信你们的所作所为都是合理的，没有违背常识不就好了吗？”

“！！！你难道是天才吗？就这么办，好，伊芙，现在就跟我走，用你的转移魔法送朕去见朕的皇儿，还要雷光呢？朕应该也叫了她过来的啊？”

“陛下，臣一直在外面待命。”

“其实你真的没必要这么守规矩的，在十年战争时期你可是救下了朕好几次的，理应跟伊芙一样，没有必要这么拘谨。”

“臣子护君乃是大义常理，岂敢因此向陛下寻求功名。”

“唉，说了也不听这点该说是像谁呢，总之你也跟朕来吧，带你见一见人类未来的君王，朕可爱的皇儿。”

“谢陛下圣恩，臣定当为皇子殿下竭诚尽节。”

“诶，人家都没有答应要去见那个行走的天灾诶，即使是咱们三个一起上面对希尔瓦纳应该也撑不过一炷香吧？”

“无妨，我们不是去打架的，只是去接回朕的皇儿而已。”

“好吧好吧，反正人家也挺想见见有着世界上最强血脉的小皇子殿下会是什么样的孩子，那我们现在就过去了哦。”

话音一落，伊芙琳便用手杖敲击了下地面，在地面上浮现出来的魔法阵的光芒下，三人从伊丽莎白的寝宫中消失了。