============================================================
  Khi mận chín
  Tác giả    : JJandG
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34452.html
  Tag        : #刘 备, #Hoàng Thúc, #李 Văn, #Mẹ con, #Tỷ Muội, #Hậu cung
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 堂前花柳色
────────────────────────────────────────

文李市，灯火通明的市中心繁华地带十几公里开外，矗立着林林总总的高大建筑。虽是制式的房产，但经过精心的设计，显示出与寻常住宅小区的与众不同。其实无需这些装饰，能开在市中心的小区，不用多想，也能知道里面的住户非富即贵，不是寻常人家能住得起的。

楼层灯光嶙峋，投射出独属于现代的时尚气息。从第8层的窗户投以目光，就能看见一名少年端坐在桌子前，腰板挺直，神色严肃无比。不知道的，还以为他即将进行一场大战。

然而键盘上劈里啪啦个不停的敲击声，才出卖他不过是个网瘾少年。事实并非如此，屏幕中的画面映射在清澈的眼球里，显露出一行行黑子白字。

原来少年如临大敌的做派，是在与文章作斗争。俗语好言，考场如战场。少年虽不在考试，但只要是与文字相干的东西，总是折磨的不知多少青葱岁月的学生。

看他嘴边的毛绒短须，就可知晓，必定是个未成年的学生哥。

少年就是我，名叫小阳，姓邓。

这个名字不说平平无奇，至少也可以说得上离奇。

不过在我爸妈未发家之时，终日为衣食奔波，对于孩子的姓名不甚上心，取得普普通通，以求一世平安。待到我父亲做了老总，虽然再想改名，但母亲一再反对，说是为了纪念当时的艰难时光，就只好作罢下来。

至于我本人倒是不怎么在意。要是小个几岁，说不定吵着嚷着改去这难听的名字。

然而岁数渐大，懂得知识多了，对名字也就不在上心。难道单凭名字好坏，就会有人对你另眼相看了吗？

再说，名字叫的惯了，便是有了感情。突兀之间改去，不仅不适应，心里还骤然少去一块东西。其实我也不单只是为了自己，既然母亲说这个名字有纪念意义，哪怕是再难听一些，也决计不会去改。

只因我对母亲极为尊重，也许心里还有几分害怕，但我永远也不想让挚爱的母亲伤心。

想到这里，我口中莫名哀叹一声。

自己想要呵护母亲，有人却一直在伤害她。而这个人，我怎么也报复不了的。

别无他者，就是我同样敬畏的父亲。

这里的故事还得从邓家发家说起。

我的父亲邓浩出身贫苦，不单止是穷，小时候还没爹没妈，只有一个奶奶带大。

邓浩从小被人欺负，因此好强心偏执，硬是靠着一股劲考上了高中（那时高中已是极为不易的学历）。可惜家里穷，没钱读书，只好出来干力气活。有一天，施工队里的工头，接到了一项学校里的活，到一所高校翻新舞台。邓浩也因此实现了心里的梦想，到一所大学去。只不过存在些许差异，他是来干苦活的，而不是坐在明亮的教室里读书。

也是这时候，父亲与母亲，也就是未来的妻子，吴月宁相遇。

两人一见钟情。

父亲干的是低贱活，长得却是一表人才，把脸一洗，就引得不少小女生侧目。但母亲可不是贪图他的皮相。意外的相识后，发现他贪图不仅不像工人一样粗鄙，并且相当文雅礼貌。一问才知道，原来他辍学之后，一直没有放弃读书的爱好。

母亲先是被他的气概折服，经过不断的相处，又发现了他的温柔气质，至此双双堕入爱河。

但童话仅存在于书本里，穷苦小子与读书小姐的爱情何止千难万难。不仅一开始就遭到了家人的万般反对，基本断绝了联系才得以成婚。我的脑海里也没有外公外婆的模样，只记得在很小的时候，才去过那里一次，就从来没在去。

并且之后的生活的非常辛苦，好歹夫妻两人熬了过来。十年前，邓浩得到老板赏识，积攒了一笔资金。随后自己拉起了一条施工队单干，逐渐做大做强，成立了一家自己的公司，坐上了老总。

在我的记忆里，也是那时候生活开始改善，逐渐要什么有什么。现在回想起来，也许是年纪太小，竟然没有察觉到家里的巨大变化。后来听母亲说起，仿佛做了一个巨大的美梦。

不过夫妻的感情也是从这之后发生了翻天覆地的变化。

兴许是应了那句老话，男人有钱就会变化。

成为老总的父亲变得多坏，我也不大清楚，只能从夫妻日常的争吵和母亲偷偷抹掉的眼泪里，察觉出些许端倪。最近两年来，更加演得愈加激烈，我也不再是什么都不懂的孩子，心里得出一个结论，也许父亲外面有了别的女人。

“什么男人有钱就变坏，这句话只对了一半。”我把头一仰，靠在软塌塌的坐垫，后背慢慢融入进去。“男人本来都是坏的，只是没钱才不敢乱来。一有了钱，就如同野马脱缰，再大本事的女人都也是拴不住的。”

扪心自问，如果自己有一朝骤然暴富，必定要找十个八个女人，再怎么多也是嫌不够的。

只是苦了家里默默付出的母亲，任哪个女人眼睁睁看着伴侣变心，恐怕心里都不会好受。

“何止是不好受，简直心如刀绞。”我哀叹一声。这也是不愿意改名的原因之一，母亲现在所剩的，只有以往的美好记忆，要是再把这些抹去，未免太过残忍了。

想到这里，我又颇有些愤愤不平。

母亲哪里有什么不好？

身材、样貌、才识，哪个不是上上之选。当初要不是吃了猪油蒙了心，才会看上你这个穷小子！当然，这话也只能在心里发发牢骚，说出来多半要挨巴掌的。谁叫他是给人做儿子的。

“小阳，小阳，晚饭做好了，赶紧出来吃饭！”

声音微尖，仍然能听出几分宛如少女清脆的叫喊，从门外传进来。

他一下子跳起来，应道：“知道了，马上就来。”

说着，把屏幕上的文本保存起来，拖进隐秘的文件夹里，竟然要隐藏起来，也不知道小阳一直在鼓捣什么。

出了房门，就能看见半开放方式的厨房，一名风韵犹存的美妇，身前系着围裙，正在厨台上忙来忙去。即使是做饭，母亲仍然举止优雅，带着赏心悦目的气质。

我不禁多瞧了一眼。母亲胸前虽然系了围裙，仍然还能看出鼓鼓囊囊的一片，可见本来多么壮观的波涛汹涌。虽然是两个孩子的母亲，但此时也才不过接近四十。因为当时的人结婚早，不到二十岁就有孩子的女人比比皆是。所以母亲看起来依然年轻，再加上保养得好，脸上竟然看不出明显的皱纹。

其实这也跟后来的发家有很大关系，被生计所迫的女人，无论如何也是挤不出时间打扮自己的。哪怕天生长的再好看，也逃不开迅速衰老的命运。

所幸邓家发家的早，母亲刚生下我不久，生活就有了起色。那时母亲离女人的衰老期还远着，能有充足的时间和物质来爱惜自己的天生容貌。

此时的妈妈穿着深蓝色休闲牛仔裤，上身是白色短袖，一身打扮休闲十足。但这一点也无法掩盖妈妈独特的气质，略施粉黛的鹅蛋脸，仿佛是经过河流细水打磨，没有丝毫瑕疵。五官成熟而优雅，细长的眉毛之间，又带着一股严肃的意味。并没有破坏主人的美丽，反而恰恰增添了与众不同的诱惑。

之所以温柔的母亲会有严肃的一面，完全是拜教师的职业所赐。

母亲不仅是一名高中教师，还正好是我读的那个学校。虽然母亲不是自己的班主任，但每次做了什么坏事，或者成绩下降，它总是第一个知道的，也不会有隐瞒的可能。

所以我自小就害怕这个无所不知的妈妈，尤其是到了高中，感觉就更加强烈了。

“我，愣在这里干什么？还不赶紧过来端饭！”

听到母亲严厉的喝叫，我心里不禁一颤，目光顿时不露痕迹地转移掉，“好咧！妈，今天做了什么菜？”

“又不会把你的忘了。有你最爱吃的番茄炒蛋，焖排骨，还有蔬菜沙拉，鲫鱼汤。”

母亲嘟嘟囔囔地说着，顺手把碗筷摆好。

我顺着白皙的小臂看过去，目光不经意间穿过秀丽的五根修长手指，稍微顿了一下，才发现只有三双碗筷。

他们家里可不只有一家三口。

除了父亲邓浩，母亲吴月宁，我还有一个大三岁的姐姐，叫做邓楠冉。

现在还是暑假的时间，正读大学的邓楠冉也回到家里，在市内找一份兼职工作，所以经常会在家里吃饭。

三副碗筷是应付不了四个人的。至于谁是被排除在外的那个，不用说也知道，反正不可能是做儿子、女儿的。

不过我可不想触这个霉头，默默扒拉着碗里的白饭。

“小阳，怎么不吃炒蛋，你不喜欢的话，下次我可不做了。”

“我吃。”我笑了笑，心思回到饭菜上，用勺子舀了一大块黏糊糊的半熟鸡蛋到自己碗里。

我就喜欢吃这种口感的鸡蛋，但在做菜的时候，就不免有些麻烦。因为番茄和鸡蛋的熟度大不相同，想要鸡蛋半熟，又要西红柿软塌塌，会比一般的番茄炒蛋繁琐一点。母亲一直记得自己的这个喜好，这让我心里不禁升起一股暖意。

我忽然抬头，瞥到母亲脸上似乎出现了厚厚的黑眼圈。不用想也知道，肯定是父亲又让她伤心了。

我默默扒拉这饭，最终还是忍不住舀了一大匙西红柿到母亲碗里。

吴月宁被突然的举动吓了一跳，“你干嘛这么急？”

“妈，你也多吃点。我听说番茄有美容的效用，吃了不会长黑眼圈。”

“怎么可能。”母亲皱起好看的眉毛，“番茄什么时候有这功能了，我怎么不知道？”

“当然有。这是新育种的美容番茄，你吃了就知道了。”

母亲听着我胡扯，忽然笑道：“别欺负你妈年纪大了，就算有所谓的美容番茄，也不会放到菜市场上当大白菜卖。几块钱一斤的东西，任你吹到天上，它也好不到哪里去。”

“嘿嘿。”见到伎俩被识破，我也不窘迫，厚着脸皮再舀了一匙，“妈，您吃，我就只喜欢吃鸡蛋。”

母亲笑了笑，知道我的一番胡言乱语，都是为了讨她欢心，有点胃口吃饭，也就不忍心怪罪。当小轻轻夹起一块西红柿，慢慢放进嘴里细细咀嚼。

母亲就连吃饭的样子都雍容优雅，红唇并不张开，小嘴缓缓蠕动，动作十分轻微，一点声音也不发出来，像是怕打扰到什么似的。

“嗯，我脸上有什么东西吗？”母亲发觉到目光。

我恍然惊醒，“什么也没有。”随后低头装作吃饭的样子，实则心头狂跳。

“小阳，你最近怎么总是魂不守舍的。不要整天待在电脑面前，多跟朋友出去玩一下，多运动运动，这样才利于身体健康。”

听到母亲为人师长似的叮嘱，我不仅没有恼怒，反而默默松了一口气。要是内心深处的龃龉想法被母亲发觉，那才是最可怕的。

“我知道了。”

“整天就只会说知道。别以为我不知道，前脚刚说完，后脚你就扎进房间里。什么时候才会把我的话放在心上？”母亲轻轻拧了一把我的耳朵，疼痛感来得恰到好处。既没有过分痛苦，也没有令人过后即忘。这是母亲教育孩子以来数十年的经验技艺。

我苦笑道：“妈，快放手吧，我知道教训了，明天我就出去找同学玩，那总行了吧。”

母亲还没答应，门口突然传来钥匙的清脆声响。我们两人都听得非常清晰，空气里的气氛，一下子凝固起来。

“我回来了！”是属于少女的软糯音色。

“是老姐。”我顿时松了一口气。

如果是父亲回来，这顿饭多少是吃不成了。

================


──────────────────────────────────────────────────
第2章 溪水长涓流
────────────────────────────────────────

少女一副休闲的打扮，脸上化过状，不过却因毛绒的细汗，出现些许白色的不自然痕迹。但少女显然没有注意到，或者是根本不放在心上，弯腰用食指将鞋跟一勾，粉白色的运动鞋就被随意扔到鞋柜里。

这就是我的同胞姐姐，邓楠冉。

虽然她的动作大大咧咧，却根本不是长着活泼女孩的样貌。也许是继承到母亲的优良基因，邓楠冉胸前的规模一点也不小，短袖的紧身衬衫几乎要托不住摇摇欲坠的壮观景色。虽然肤色同样白皙，不过她的身材比母亲要丰腴一些。母亲是罕见的丰乳细腰型，而邓楠冉更接近高雅的贵妇身材。

并且她的五官，也显得更为柔媚。尤其是一双桃花眼，笑起来如同狐狸般狡黠。

丝毫没有母亲那样的锐利感。

也许是生活经历的大相径庭，让一对母女出落成了完全不同的气质与模样。

母亲以前生活艰苦，后来又是当了教师的职业，再温柔似水的女子，也会因为环境变得坚强起来。

而姐姐哪怕在最辛苦的时候，也被家长呵护着，完全感受不到外界的迫胁。后来邓家有了起色，就当成了大小姐养着，自然就不会出现经过磨难的英气。

“妈，小阳，我回来了。”

邓楠冉在门口又喊了一句，满脸笑容地走进来。

“今天这么高兴，是遇到了什么好事。我猜，你找到工作了？”妈妈也笑呵呵问道。

“妈，你可猜的真准！”邓楠冉挽住母亲地手臂，撒娇似地摇晃道。

“都多少岁了，还像个孩子一样。”母亲半笑半嗔，却始终没有拿开姐姐地手，“究竟是什么工作，值得我们冉冉大小姐如此高兴？”

姐姐的小名就叫做冉冉，当然有时候也叫楠楠。

“嘿嘿，我饿了，等吃饱饭再说。”姐姐吐了吐粉嫩的小舌头。

母亲白了一眼，盛好米饭，推到她面前，“现在总能说了吧。”

“说，我说，是在一家咖啡馆当实习店长。”

“哪里的咖啡馆？”

“一家叫做确幸的小咖啡馆，就在市东大道那边。”

“实习店长......之前你爸叫你去市中心酒楼那边帮忙，你又不去，这不是一样性质的工作吗？”

“切，爸找的都是托了面子的工作，他们不会真的叫我干活的。”邓楠冉轻轻哼道，“更何况，我要证明不需要任何人帮忙，我也能找到很好的工作。”

殊不知这番话，恰好触动了吴月宁的内心，不禁摸着女儿的秀发，感慨道：“你是真的长大了。”

邓楠冉不明白更深层的含义，只当作一次普通的夸奖，“我可不像某个小屁孩，都快十八岁的人了，还整天闷在房间里打游戏。”

不知怎么就扯到自己身上了，我果断回击：“邓楠冉，你别血口喷人。”

哪成想邓楠冉大半年才回来一次，对他的情况却掌握得清清楚楚，“我可没乱说，妈整天说你不务正业，不思进取，就知道躲在房间里玩电脑。除了玩游戏，还能干点什么？”

我没法反驳，虽然平时不怎么打游戏，但要是偷摸在做的事情被发现，比“不务正业”的罪名要严重得多了。最好这个秘密，只有自己一个人知道就够了。

见到弟弟沉默，邓楠冉就像打了鸡血一样，摇头晃脑不依不饶道：“听姐姐一句劝，胜过读十年书。你也该好好学习了，再不济，多去走走，交点朋友也好。”

“切。”我既是对这套陈旧的说辞不屑一顾，也是对姐姐邓楠冉的轻视。

两人斗嘴从小到大，一个外号“没头脑”，一个别名“不高兴”。大部分时候，都是我占上风，每当姐姐破口大骂时，就喜欢用“没头脑”来嘲讽。

但我也偏偏有个特点，一旦理亏，就喜欢低头沉默。邓楠冉自然不会放过，用“不高兴”进行反击。

不过邓楠冉上了大学，姐弟俩就很少再拌嘴了。一是心智逐渐成熟，知道顾及对方的尊严。二是相隔太远了，相处的时间不像家里那么多，逐渐陌生了起来。

今日再战，虽是输了，居然有徒升一股亲切之感。

这时候，我不经意间发现母亲的小动作，一直往墙上的挂钟看去，脸色也变得不太好看。

“八点了，父亲这么晚还没回来......”

我总预感有什么事要发生。

真如所预料，母亲突然说道：“小冉，你刚回家没多久，生活用品有没有缺的，要不要去超市买一些？小阳，你带你姐去逛逛吧，顺便也重新熟悉一下咱们市里的变化。”

“我又不是去了好几年没回来，有什么变化好看的。再说了，我的东西都从学校里带......”

说着，邓楠冉忽然感到衣服一紧，像是有人在背后扯了一把。

回头看到我的微笑，“姐，我们去看看吧，正好也这么久没见了，跟我聊聊学校里的事呗。我都不知道将来要报考什么大学。”

我正在现在高二，过了这个暑假，就正式成为高考预备役了，对这个话题感兴趣倒也不让人意外。

两人就简单收拾一下，开着家里的座驾出门。

邓浩好歹也是个老总，买几辆豪车完全没有压力。不过这是吴月宁平时的代步车，时常要开去学校，所以牌子和外观都十分普通。

坐在主驾驶位当然不是我，才17岁，只有满成年的邓楠冉才拥有驾照。

“去哪里？”

我本来没什么头绪，这次出行也是意外之举，为了给家里那两位吵架避嫌罢了。

可惜这位神经大条的小姐似乎什么也没有察觉。

也许母亲很少向她透露夫妻不和的事情。

忽然间，我又想到，她不知道父母的事，却对自己了解那么多。说不定为了避免露陷，母亲一直在拿自己当话题，好用来掩盖其他方面。

做戏就做全套吧。我心里默默叹了一口气，装作低头思索的样子，说道：“要不要去你那家咖啡店坐一下，我是挺好奇的，怎么会有人要你这个四肢不勤的大小姐当店长。”

邓楠冉本想说太远了，谁知被后面的话一激，心里顿时来了莫名其妙的好胜心，“我没人要？你这辈子都未必能找到这么好的工作！”

在油门的加速之下，原本在市中心另一边的目的地，用了不到一个小时就到了。

下车一看，确实是一家小型咖啡厅，不过门面的装饰还算精致，颇有一股小资风范。里面的空间也不大，不过麻雀虽小，五脏俱全，研磨器、咖啡机、装在透明玻璃瓶里的各式豆子，装潢也比较有艺术氛围，墙上挂的不是那些知名的古典或印象艺术作品，而是由近几年来才兴起的年轻艺术家画作。

至于我为什么会清楚，倒也不是有多懂，只是那些新潮的形象，很难让人跟经典联系起来。

咖啡馆里只有零零散散的客户。台子后面站着一个正在研磨豆子的女生，年龄应该跟姐姐不相上下，身上穿着的是制式的咖啡师服装。

“小冉，你怎么又回来了？”女孩颇有些诧异，从表情来看，两人绝对不是才刚认识的同事。

“我弟说仰慕我的工作，非要来这里看看。本来我想着太晚了，但他一直软磨硬泡，只好就带他来坐坐。”邓楠冉胡编乱造的本事有一半是从我那里学来的，功力已经日渐深厚，撒谎丝毫不加脸红。

“这是你弟吗？”女孩热情地打了招呼，自我介绍道：“我叫罗娜，跟你姐是同学加好朋友。你叫我娜娜，或者娜姐都可以。”

原来她们是同学。我心想，又看了看罗娜胸前的一马平川，再和自己姐姐比较起来，得出一个结论：原来女人交朋友是不看这个的，否则她非得自卑死不可。

“我叫邓小阳，叫我小阳就好了。原来你们认识的，我还担心姐姐不熟悉陌生的环境呢。”

“你弟弟真关心你。”罗娜笑道，“不过你不用担心，这是我开的店，小冉就相当于半个合伙人，谁敢欺负她呢？”

虽向罗娜点点头，我却用眼神瞥到侧面，仿佛在对姐姐说：“不需要靠任何人也能找到工作——这句话是谁说的？”

邓楠冉知道我必定在暗中损她，脸色微红。但碍于姐慈弟孝的样子已经装了出去，总不能自己拆穿。默默忍下这口气，心里恶狠狠想：待会儿有你好看！

越是这样，邓楠冉就表现得越加热情，拉着弟弟做到位子上，软声细语道：“想喝什么，姐姐亲手给你做好不好？”

还没等答应，就自顾自走到咖啡机旁边，熟练地操作起来。

看来自己这个姐姐并非是托了同学的面子才当上的店长，看行云流水的手法，倒也有几分真材实料。

可惜我对当咖啡师不感兴趣，简单看了一会儿，就把注意力转移到店里的其他客人身上。

此时还不算很晚，尤其是这种大城市，夜生活也才刚刚开始。不过咖啡馆这种地方，图的是安静和闲暇，远不如闹市顾客兴旺。三三两两的客人，其中一半都是情侣，还有几个埋头在键盘里猛敲，品尝咖啡倒是其次。

“觉得我的小店怎么样？”走神之中，罗娜突然坐到面前。

“挺好的。”我心里想的却是：能在这寸土寸金的地方开起店铺，并且是一个尚未毕业的年轻女孩。说明罗娜的家世恐怕跟普通没什么关系。

“那好在哪里呢？”

我也没想到她会那么直白，脑子一时间没转过弯来，“都挺好的。”

话一出口，他就后悔了。哪有这样夸别人的，敷衍之意一目了然。

罗娜果不其然愣了一下，随后笑道：“我也觉得挺好的，可就是没什么客人来。”

她不打算在这个话题深究，翻开菜单，问道：“小阳，你想吃点什么，店里也有一些点心。”

我对甜点不太上心，随手指着一个精美的图案，“就这个焦糖布丁吧，娜娜姐。”

“娜娜姐？我喜欢这个名字，那就多来个提拉米苏吧，你是男孩子，肯定是填不饱胃口的。”

我不禁苦笑，“才刚刚吃完晚饭。”

没想到罗娜虽然有点直来直往，却是想不到的热情，没等拒绝，就转身到后面准备点心了。

没有多久，罗娜和姐姐携手而出，一个端着咖啡，一个带着甜点。关键不是这些满足口腹之欲的东西，而是两名大美女共同出场，瞬间让店里的柔和灯光都失色不少。

后者自不用说，哪怕是朝夕相处的家人，我也不得不承认，自己的姐姐的确是难得一见的美人。而让他更惊讶的是罗娜，虽然身姿比邓楠冉逊色不少，胸前更是可怜到能停下飞机，但她的姿色也别有滋味。

罗娜的体态十分匀称，应该是有长期进行锻炼。同时她又比姐姐高一些，要知道，后者的身高足有1米72。也就是说，罗娜可能是个1米8的惊人身高，这在一个女生身上，是比较少见的。单是站在那里，就像竹子一样笔直高耸，仿佛要捅破天花板。

并且她的皮肤呈现着健康的浅小麦色，脸上的妆偏向欧美风格，不过不知道是经营咖啡店的形象缘故，还是她不怎么喜欢浓妆，眼窝只有一圈淡淡的烟熏色彩。倒是和她英气的五官颇为贴切。

两个大美女的出现吸引了所有人的目光。我分明看到，一对情侣还因此闹了矛盾，不断小声争吵。最后还是以女方得胜，男友不断哄劝退场。

那名女子的姿色也不差，放在大街上能引来不少回头率，只是相比起来，就显得逊色不少了。

姐姐似乎早已习惯了这样的目光，对此没有任何反应，而是笑意吟吟地把咖啡放到桌子上，说道：“这可是我特意为你调的，试试看。”

滚烫的咖啡冒着白雾热气，我不疑有他，缓缓抿了一口。

苦，极致的苦！

以前喝过的所有中药，加上所有吃过的苦瓜，都没有眼前这一杯苦涩。味蕾仿佛被狠狠的锤了一击，瞬间宕机了。

“我......”

我怒目而视，刚想破口大骂，突然想起罗娜还在一旁。刚来人家店里做客，就转头骂难吃，恐怕罗娜的脸色不会好看。

看见狐狸般狡诈的笑容，心想：“感情你是抓住了这点，好让我有苦说不出！”

我当然也可以选择翻脸，但姐弟俩斗到现在，都十分清楚彼此的底线，绝对不会做出真正让对方难堪的事情。

被这样一戏弄，我也是玩心大起，笑了笑道：“姐，你调的咖啡可真不错。娜娜姐，你也应该尝尝。”

邓楠冉心道不妙，这可是她为怨种弟弟提供的特制款，要是给罗娜尝了，说不定要怀疑自己的咖啡水准。于是神色不免慌乱，连忙笑道：“娜娜想要喝的话，我再去给你做一杯。”

“不用啦，难道我自己的咖啡都没喝够吗？”

不过我还是执意给姐姐分了半杯过去，美其名曰姐慈弟孝，实际上是要她一起受苦。而姐姐怕我再出什么鬼点子，只好接受了自己的特调咖啡，当作和解的信号。

小小的插曲算是平息过去。

================


──────────────────────────────────────────────────
第3章 碎梦无人晓
────────────────────────────────────────

手里的咖啡，看似喝了，实际上只是抿了一口，只碰到嘴唇，又重新放了回去。

所以我喝得好像津津有味，却没有半点咖啡进到口腔里。反观姐姐足足喝了好几口，脸都憋红了，才发现我的小伎俩，转而学习起来。

所幸这些小动作，没有被罗娜发现，只是姐弟之间的默契。

并且她和姐姐似乎有数不完的话题，压根就没在意别的事情。

两个美女莺莺燕燕，燕鸣雀啼，煞是好听。

我也乐得清闲，就当自己在听一场自然和声。

不过姐姐和罗娜却不打算放过，很快就聊到了我身上。

“小阳现在快高三了，想好什么目标了吗？”罗娜问道。

“这个你得问他。这小鬼心思深的很，有话也不不一定跟我说。”

“我怎么你了，告你诽谤啊！”我苦笑道，“哪里是没跟你说，我自己都没想好要考什么学校。要是有了主意，第一个告诉我的亲亲姐姐，那总可以了吧。”

邓楠冉似乎没听出来他的阴阳怪气，哼道：“那还差不多。”

“怪不得是没头脑。”我嘟囔。

“你在小声说些什么？”

“没什么，夸你好看。”我翻了个白眼。

罗娜津津有味地看着两人斗嘴，捂嘴笑道：“你们的关系真的很好。”

“怎么会！”姐弟异口同声。

说完，都尴尬地看着对方。

“还是说正经事吧。”姐姐咳了一声，掩饰尴尬，“你要快点想好，有了目标，才好往这个方向努力。虽然高考能报平行志愿，你要是一直摆烂，指定出不了好成绩的。”

“话虽然这样说，但是我也没什么想法。等考完之后，报个离家近的学校就好了。”

最近的当然是文李市的育书大学，学校是不错，但相比于国内顶尖的大学，还是有部分差距。更重要的是，这是一所师范学校，家里一直都希望我能读个理工专业。

“离家近虽然好，我们有机会，也要出去外面走走。”罗娜说道，“小冉，我们华新理工大学就挺好。理工科的专业很多，非常适合男孩子。并且学校有名的教授博士也很多。如果想要往这方面研究，我们学校是个不错的选择哦。”

“对啊，爸不是也整天叮嘱你读个理工专业吗，华新理工就挺好的。”

邓楠冉读的也是理工科，并且深受老师赏识。不过，她真正蛊惑弟弟来的原因，可能还是罗娜的上一句话。

“要我叫你学姐，门都没有！”

被识破之后，邓楠冉恼怒道：“到时候可由不得你。”

“不过妈就挺支持你读文科的，她是老师，当然觉得文科更好一点。说实话，你有什么想法。”

“现在说也没用，还是得看成绩来。”

“说了就跟没说一样，你是懂废话的。”

“呵呵......”

聊着聊着，夜色逐渐深了，咖啡店营业时间结束，刚好和罗娜告辞。

回到家里时，已经是11点多。

我的心思又转移到了母亲身上。

母亲叫自己出去，肯定是和父亲有关，并且多半是要大吵一架。

已经过去了好几个小时，吵架肯定是结束了，不知道现在发展成什么样了。

我有些担心。

想着，脚步也加快一些。

尽管有所准备，但家里的景色还是让我大吃一惊。

原本整洁有序的装修，全都变成一团乱麻。花瓶、玻璃砸的到处都是，还有显目的液晶电视，只剩下半个屏幕在苟延残喘。

母亲平时会很严厉，但绝对不适个脾气暴躁的人。造成这一切的元凶，就呼之欲出了。

更惊讶的是姐姐，我好歹还有准备，她却是什么都不知道，还以为家里遭了贼，急着拿出电话报警。我连忙按住她，低声道：“难道你叫警察来抓咱爸吗？”

不管她一头雾水，我快步走上去，扶起趴在沙发抽泣的母亲。

“妈，你有没有受伤？”

母亲只是摇头，一句话也说不出来。

看着母亲梨花带雨的样子，我心里说不出的酸痛，随之而来的是一股无名怒火。

好像最心爱的东西被别人糟蹋了一样。

“小阳，到底发生了什么，难道是爸打的......”邓楠冉连忙问道。

见事情也没什么好隐瞒了，我只好点点头，将事情的原委托出。只不过停止了没有证据的猜测，只是把最近越演越烈的争吵说出来。

“就是这样，妈不想让这些事影响你的学业，才一直没有告诉你。”

姐姐呆呆站在原地，似乎还无法消化如此庞大的信息。其实事情的真相很简单，也很容易得出结论——父亲肯定是出轨了。只是没有那么容易令人接受，特别是对作为孩子的邓楠冉来说。

她的记忆，还停留在以前美好的阶段，得知了真相，整个世界好像都要天翻地覆过来。

我知道得更多，父母的间隙和争吵，已经不是一天两天，甚至一年两年的事了。

只不过他们掩饰得很好，最近才骤然爆发。而我早就观察到不同寻常。许多看似不起眼的小事，例如说话之间的冷漠，吃饭时没有眼神交流，甚至同睡一个房间，也听不到做爱的声音。

为了证实最后一点，我还偷偷溜进过父母的房间翻箱倒柜，发现一盒完全崭新的避孕套。这是从这才开始，我完全明白父亲对母亲已经没有任何感情了。

“我们要怎么办？”姐姐带着哭腔的声音，把我从思绪中拽出来。

邓楠冉不愧继承母亲的基因，就连哭起来，居然也是十分相似，惹人怜爱和呵护。

我默默叹了一口气，这件事对姐姐来说无异于晴天霹雳，但在自己心里却没有太大震撼。也许是因为，我自己就是男人，深深了解这个物种的想法：生来就具有征服和占有的野望，从来就不知道满足为何物。特别是在对待女人方面，没有任何男人会嫌弃占有的女人多的。

如果有，也只是碍于自身能力无法明说罢了。

所谓男人有钱就变坏，指的无非是男人拥有能力后的真实想法。

我真正生气的是，父亲居然如此无情，就连曾经相濡以沫的妻子都能不管不顾，甚至狠下心离婚。

尽管他们从来没有在孩子面前提起，或者在吵架中放出狠话，但这不过是迟早的事，愈演愈烈的争吵恰恰是最好的明证。

“姐，你不要着急。我们先照顾好妈，有什么事情明天再说。”

说完，我把手臂伸到母亲的大腿内侧，另一只手扶助背部，整个人给抱在怀里。

我的身材不算高大，也不爱运动，母亲的体重对我而言有些过于沉甸甸。不过此时好像有了无穷的力气，抱着母亲走到房间里。

其实这个动作对于母子之间过于暧昧，不过邓楠冉已经是完全乱了分寸，完全没有意识到，只会“嗯嗯”的听从吩咐。

“今天你就跟妈睡吧，有什么事情，一定要来叫我。”

在回房间的时候，我耍了个小心机。没有把母亲送回她的卧室，而是放到姐姐邓楠冉的床上。

感受着手上的余温和淡淡的体香味消失，心不在焉地和姐姐交代了几句，就托辞到客厅收拾离开房间。

客厅是一塌糊涂，短时间是不可能清理好的。我只把玻璃和瓷器碎片扫进垃圾桶里，再到浴室简单冲个澡，又回到姐姐的房间。

“妈睡了没？”

听到均匀的呼吸声，不等回应，就已经知道了答案。

“睡了。妈刚才一直在说梦话，说什么女人、离婚之类的。小阳，你说......”

“我不知道。”在这时候给出任何猜测，都只会让姐姐的心理更加崩溃。

于是我坐到床边，轻轻拍着姐姐的背，安慰道：“事情不是你想的这样的，先去洗澡吧，这里有我看着。”

这样的动作，似乎真的有什么魔力，邓楠冉不安的表情逐渐平静下来。

接着在劝导下，去到浴室洗澡了。

我在心中默默反驳了自己的话，事实就是她想的那样。不过最重要的是让她先冷静下来，撒个小小的谎，并没有多么不耻。否则一个方寸大乱的女人，会造成多大的麻烦，根本没人能够预料。

房间突然变得静悄悄的，一时间，我发现自己没什么可做的了。

忽然间，我的眼角瞥到带着泪痕的精致容颜，长长的睫毛，依然含着晶莹泪珠。

在睡去之前，姐姐显然有打理过妈妈的头发，乌黑的秀发在肩膀右侧，宛如瀑布般倾泻而下。

略显苍白的脸庞，与之形成强烈反差的是唇上的鲜艳色彩，宛如两块无可挑剔的红宝石，轻轻躺在一块，散发着诱人的色彩。母亲的嘴唇是属于丰满型的，但不会过于宽肿。饱满的下唇，犹如刚长出来荷花般的唇珠搭在上面，似乎带着池塘春水溅起的光泽。

见到这一幕，我的心脏怦怦乱跳。

紧张地望向四周，其实什么人也没有，却让我仿佛在做贼一样。

门口是打开的，外面的状况一览无遗。姐姐也在浴室里，也就是说，没有人会注意到自己的任何动作。

“也许过了几天，就再也没这样的机会了。”

企图用言语来坚定自己的想法，可根本无法平静心跳。

最终，我下定决心，将头俯下，轻轻吻在母亲的嘴唇上面。

软糯与湿润，这是我的第一感觉。

然后就没有了，慌乱的心情让我一触即溃，立刻缩了回去。

但是唇齿之间，似乎还余留着淡淡的气息，某种难以言喻的痕迹。

我知道这是什么，想永远的把握住。可还没过一会儿，就如同手掌中的青烟，顺着指隙飘走。

于是我的心情低落，回头看着母亲，刚才的勇气却也一样消失无踪。

这时候心里冒出一个惊世骇俗的想法，要是姐姐不在，那么不就可以为所欲为了？

不应该只是一吻......

想来，我也被自己的龌龊吓了一大跳。

很快，邓楠冉就洗完澡回来，整个人看起来精神萎靡。

“姐，我先回去睡了，你也早点睡。”

“嗯。”姐姐低低地应了一句。

我只以为她是受到了今天的事情刺激，并不疑有它。

回到自己的房间，我却没有倒在床上，而是坐到电脑面前，打开隐藏的文件夹。

双手灵活得不断敲击，打出一个个字词。

我已经很累了，强撑着一股意志，非要把脑袋里的灵感记录下来。

别误会，这可不是什么作业。我也没勤奋到，经历今天的变故之后，还有心思考虑 学习。

这是一本小说，我很久以前就开始构思，一直在默默写作的小说。

这也是我最大的秘密，不能让任何人知道。

因为这本小说，是在描述母子乱伦的故事。

也是我一直以来渴望的故事。

没错，就连我自己也不知道，什么时候开始拥有了严重的恋母情节。

也许正是发觉父母有矛盾的那天开始。

又或者是父爱母爱的缺失。

这个理由似乎不够饱满，父母虽然后来不和，但在此之前，两人都对孩子倾注了同样的关心。并且，母亲的关怀一如既往，从来没有变过。

要是如此草率地下决定，实在是太对不起母亲了。

而我也偷偷查过一些心理资料，只有极度缺爱的人，才会表现出类似的心理。

也就是说，其实大部分的男人，心理或多或少存在恋母情结。

只是很少有人会表现出来。

一是这种情绪不够强烈。缺失的爱会从其他方面找补了回来，于是这种违背伦理的想法只会越来越微弱。甚至还不等主人发觉，自己就消失无踪了。只有心理敏感且迟迟无法得到爱的满足的人，才会一直持续下来。

二是更加现实的原因，许多人的母亲都不够漂亮美丽，不足以令人心动。

爱的补偿，必定来自于更美好的事物。美丽的女人，本来就属于稀缺物种。而美丽的母亲，那就更加稀少了。特别是许多普通或者处在生存线挣扎的家庭，妇女基本都要劳动，日积月累下来，不可能保持青春和容貌。

所以那些怀着恋母情节的少年们，宁愿在网络上寻找“刘备”聊以慰藉，也对现实中的母亲敬而远之。

但我所处的环境不太一样。

母亲不仅保持着美好的容颜，而且美丽到令人疯狂。

再加上处于青春期，这种情绪就一发不可收拾起来。

也许过上几年，内心的躁动消失，一切的事情都会走上正轨，逐渐恢复如常。

那么所有扭曲的故事，都不会发生。

但是很遗憾，家庭婚姻的不幸，恰好给了我一丝机会。

================


──────────────────────────────────────────────────
第4章 空烛独自流
────────────────────────────────────────

第二天，我早早起来，做了简单的早饭。煎蛋、蔬菜沙拉、三明治，还有一碗熬到软烂的小米粥。

考虑到母亲没有什么胃口，这是专门为她准备的。

姐姐邓楠冉根本就没有睡好，顶着厚厚的黑眼圈，神色萎靡不振。只有看见了桌子上的早餐之后，才稍微恢复了一些活力：“这些都是你做的？我还以为你不会做饭呢。”

在邓楠冉眼中，弟弟可没有什么厨师的天赋，也不曾碰过锅碗瓢盆，简直就是四肢不勤的典范。

“你不知道的事情还多着呢。”

邓楠冉刚想深以为然地点头，又猛然止住了，嘟嘟囔囔说道：“也许会一点其他的东西吧。”

我也不计较，问道：“妈呢，行了没？”

“没有，我去叫她。”说完转头走进房间。

很快，洗漱完毕，一家人坐在餐桌前。

由于昨天的事情，气氛有些凝重，谁也没有开口提起。

我盛了一碗小米粥，放到母亲身前，发觉她面无表情的脸色，感到相当怪异。

果不其然，一开口就是无比严肃的语气：“小阳，你就快要高考了，不能一直懒散下去，从明天开始，我给你找个补习班。”

现在提起来虽然有些突兀，不过也在情理之中。过了这个暑假，我就正式高三了，而这一年的努力，对高考来说无比重要。

要是在以前，我也没办法提出抗议，也没有抗议的余地。想要读个好大学，不补习，不找课外辅导，怎么可能竞争得过千千万万的高考大军。而有的人想多学点，都未必有这个条件。

吴月宁身为一名教师，也是深深明白这一点。

心里酝酿着，如果儿子不愿意，一定要好好管教一番，挫挫这孩子的懒散脾气。

哪知我说道：“妈，你自己不就是老师吗，有你辅导还用去什么补习班？”

吴月宁一时间也没想起这一点，不是不愿意给孩子辅导。从很久以前开始，她就有了这个想法，不过小阳一直千方百计推脱，加上被婚姻的纠葛烦恼，只好搁置下来。

直到昨天，她知道这桩婚姻可能再也无法挽回，只好断去一切念想，把所有心思投入到孩子身上。而姐姐邓楠冉已经考上合适的学校，唯一操心的，就只剩下这个心性散漫的儿子。

在心里流了多少泪，才下定这样的决心，只有她自己才知道。

所以才一改往日的姿态，突然间无比严厉起来。

“小阳说的也有道理。”吴月宁考虑，“虽然我只能教他一科的知识，但辅导之前，检查一下这孩子的学习成果也好，免得又偷懒。”

于是心下有了主意，说道：“妈妈只能帮你辅导语文课，其余的科目，还是要去补习班上。”

我自无不可，补习班倒是没什么所谓，只有母亲愿意给自己辅导就行了。

“那就说好了，白天去上补习班，晚上我再给你上课。”看见儿子点头，吴月宁的目光也变得温柔起来，“小阳，不要怪妈妈严格。按照你现在的状态，想要考上一所好学校，基本只能靠运气。这一年你认认真真学，考上了好大学，要什么妈妈都奖励你。”

在吴月宁的想法中，这个年龄段的男孩子，要么喜欢鞋子衣服，要么是手机、电脑等电子产品，贵的也不过手表或者一些户外器械，不过自己这儿子也不爱运动，最多花个几万块，在家庭里算不得什么大花销。

但她无论如何也不会想到，儿子竟然对自己这个母亲动了歪脑筋。

我听到时，也是心中微动，差点就要把真实的想法呐喊出来。不过要是真的这样，麻烦可就大了。最多在脑海里心猿意马一下罢了。

但我耍了个小心机，没有说自己想要什么，只是一口答应下来。势必要考个让妈妈满意的好大学。万一有机会提出来，不就赚大发了。

当然，也只能想想而已。

吃过早饭，母亲就要出门一趟。

我连忙跟着要去。

昨天的事情还历历在目，要是母亲想不开做了什么，那可就糟了。

其实我还是怀着私心，被伤了心的女人心理是最为脆弱的，最容易被人趁虚而入。

我早就将母亲视为禁脔，不容许任何人染指。当然，这样的想法多少有些龃龉，是绝对不能说出口的。况且母亲也不是那种水性杨花的女人，否则也不会一直守着出轨的父亲这么多年。

传统点没什么不好的。我甚至觉得外国（例如美国、西欧）的家庭关系为什么如此淡薄，就是因为父母对性方面过于开放，才导致太早在孩子心目中失去了为人父母的神圣感。一旦捅破这层薄薄的滤镜，父母在孩子眼中就和其他普通人没什么区别了，家庭关系也只剩下血缘在维持。

我于是说道：“我这不是关心您吗？有什么事，我陪着一起去好了，多个人也多份力量。”

“我是要去找你慧姨，让她给你安排补习的事。之前你不是挺抗拒去慧姨家的妈？”

“噢，原来是这回事。”我若有所思地点头。

母亲口中的慧姨，全名叫杨馨慧，两人是大学室友，同时也是感情深厚的好姐妹，多年来从未变过。在母亲最为艰难的一段时期，还给予过许多帮助。

我突然想起来，慧姨还开办了一家面向中小学生补习机构。

怪不得母亲要去跟她商量这件事情。

听到不是什么好差事，刚想退缩，不料母亲说道：“说起来，你也很久没见过慧姨了。那就跟我去吧，多熟悉一下那边，将来你可是慧姨的学生之一。”

我的脸色一苦，奈何之前夸下海口，这一趟不去是不行的了。

不想补习只是原因之一，除此之外，我不怎么愿意去慧姨家，是因为她的女儿杨双双。

杨双双和我以前是初中同学，性格及其恶劣，不仅经常恶作剧，令人不堪其扰。

甚至有一次把我直接推到石头上，导致额头撞出一道永久的疤痕，直至现在也没有完全恢复。

至此之后，我心里就留下了一个难以磨灭的阴影。

后来听说慧姨家里出了变故，搬到了其他城市。杨双双自然就不在本地读书。直到最近，慧姨才重新搬回文李市。但寥寥数次过去拜访，我都躲着这个童年阴影，导致两人见面的次数着实不多。

就连对方的相貌，都变得模糊起来。

只是记得，她也跟自己同级，快要迎来高考了。

她家里就是开补习机构的，想必大好的资源不可能不利用起来。也就是说，如果我在慧姨这里补习的话，有非常大的可能又要和这个女魔头同一个“班级”了。

想到这里，我心里就有些惴惴不安。

怀着莫名的心事，车窗边已经出现了小区的全貌。

慧姨住的地方，虽然不及我家那边的豪华，但也是市内不可多得的高档小区。

同样，来来往往的人必是西装革履，一副成功人士的打扮。或者是身着休闲服的老头老太，精神抖擞，一眼就看出与市井生活的区别。

令我有些惊讶的是，慧姨居然在门口等待迎接，看来她和母亲的关系真的非同一般。一看到我们下车，慧姨就立即热情的招手。

“这孩子是小阳吧，好久不见，让慧姨抱抱。”

刚下车，我就被软香温玉怀抱其中，一时间竟然不知所措。

这个慧姨，未免也太热情了。

直到被放开，才有机会观察一下眼前人的样貌。

在我的记忆中，见过几次慧姨，的确美貌出众，不过也仅此而已。

今天仔细一看，才发现此前的看法是多么草率。

慧姨不仅是个美人，而且还不是一般的美。

单论容貌，估计在我见过的所有人之中，也只有母亲能和其相媲美。

凤眼柳眉，这是形容古代貌美女子的词，用在她身上似乎一点也不为过。鼻子小巧玲珑，和性感的红唇又形成鲜明的对比。而那似乎有些懒散的橘金色中长发发，整齐地向侧边梳去，露出大半个光滑洁白的额头，平白令其添加了慵懒的气质。

然而画龙点睛的，还是嘴角边的一颗美人痣，不轻不重的一笔，恰如其分的点出女人的感性和美丽。

同时她的穿着也偏向于休闲的风格，阔腿的牛仔裤搭配黑色高跟凉鞋，将令人遐想的脚踝裸露在外。上面是一件紧身的小背心，露出一截洁白如美玉般的小臂，身材勾勒得雄伟壮丽、触目惊心。

我注意到，不少路人都偷偷把目光瞥向这里。

其中有一大半是慧姨的功劳。

至于另一小半，自然是同样美貌惊人的母亲。只不过母亲的穿着一向保守，远不如其它美女吸睛。饶是如此，母亲也跟慧姨打个不分上下，可见样貌是丝毫不逊色的，甚至隐隐有些超越。

母亲和慧姨一边聊着，慢慢走上楼。我则是默默跟在后面，低头不知在思考些什么。

随着电梯的停止，慧姨家终于到了。

慧姨先是让母子两人坐下，拿出水果饮料招待。

稍微寒暄了一会儿，很快就转入到正题。

一听母亲的请求，慧姨答应得很快，笑道：“我还以为是什么事呢，值得你这样一本正经的跟我说——不过小阳的学习成绩，的确是一件大事。宁宁，你放心吧，其他的我不敢保证，但督促小阳学习，这一点是我的看家本领。”

宁宁就是母亲的小名，从大学一直叫到现在。

而母亲也时常称慧姨为“慧慧”。

听妈妈说，慧姨一毕业就当了大学老师，然后迅速升为讲师、副教授，要不是“那件事”，早就成为学校最年轻的教授了。不过在回来之后，慧姨也重振旗鼓，创办了一家补习机构，同样享誉很高的名声。

“小阳这孩子懒散的很，我最了解他的性子。我也不求他考上什么好大学，只要用心去学，尽了最大努力，我就心满意足了。”说完，母亲微笑着摸着我的头发，眼中充满了慈爱。

碰见这样温柔似水的眼神，我心中一紧，继而充满了愧疚。

心里默默发誓，“妈，我会好好学的。”

母亲和慧姨继续聊着天，这时候突然闯进来一个JK制服少女。

“双双，快来见过你宁阿姨。”

“宁阿姨好。”少女甜甜地叫了一声。

母亲顿时笑靥如花，拉着她的手臂道：“双双，才一段时间没见，是越来越漂亮了。”

杨双双被母亲这样的大美人夸奖，竟是不好意思起来：“哪有，论漂亮，谁能比过您和妈妈。”

“这孩子尽是说些胡话。”慧姨笑骂道。

哪知杨双双一脸正色，“我可没有开玩笑，宁姨和妈妈就是世界上最漂亮的女人，我是比不了的了。”

“还在胡说。”慧姨轻轻拍女儿的脑瓜子，“我和你宁姨都多大岁数人了，还在争什么漂亮不漂亮。这是你们年轻女孩子才应该讨论的话题。”

说是这样说，但哪个女人不会在意自己的容貌。慧姨脸上压抑不住的微笑，早已把她的内心想法出卖。

母亲也是差不多的神情，嘴上却附和道：“要我说，我们双双才是最聪明可爱的女孩。”

互相吹捧过后，三位不同辈分的女性，竟然如同闺蜜般其乐融融。

我默默瞧着，心想女人的友谊来得是那么简单。

不过母亲和宁姨终究是长辈，很快端起长辈的架子，询问起最关心的学习问题。

让我颇有些羞愧的是，杨双双竟然是名列前茅的尖子生，而自己则一直处于不上不下的中游水平。如此强烈的反差，自然又要被母亲拎出来好好对比一番。

这让我第一次感受到了来自“别人家孩子”的恶意。

不过另一件事更让我在意。在我的记忆里，杨双双应该是一副性格恶劣的女魔头形象，怎么今日一闻，仿佛出差错的是自己的脑子。

难道记忆产生了混乱？

绝对不可能！

如果是某件具体的事情，记得不大清晰倒是情有可原。但对于某人的印象，却是完全不同的东西。就像一根标签，哪怕再过十年，它该是怎样还是怎样。

答案只有一个，变的只能是杨双双。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 平地涌思泉
────────────────────────────────────────

俗话总说女大十八变，老祖宗的智慧总该是有点道理的。然而这才几年，杨双双的变化就如此巨大，几乎从女魔头变成一位窈窕淑女。一个天一个地，似乎又说明了有些话能信，不过只能信一半。

注意到一直盯着的目光，杨双双朝着微微一笑，我连忙把头转过去。

慧姨的心思慎密，一下子就注意到两个同龄人的小动作，笑着回忆：“我记得双双还在市里读初中的时候，还和小阳做过同桌。现在想起来，时间过得真快啊。”

母亲也若有所思道：“现在的孩子容易长个头，仔细算来，也才三、四年。”

“三四年已经够久了，要不是那一件事，双双和小阳说不定还在同一个学校。”

“那一件事”指的便是慧姨家里的变故。

几年前，慧姨和她老公闹离婚，又是分财产，又是抢孩子的抚养权。为了躲避前夫的纠缠，慧姨带着双双远走我乡。也是官司平息，才又回到文李市。

说来也奇怪，男人喜欢美色，是再正常不过的事情。然而令人匪夷所思的是，得到后往往不再珍惜，本来令人羡慕的夫妻之间又闹离婚，又扯官司。父亲也是，慧姨的前夫也是。难道“厌倦”的力量真的如此巨大，令再美好的事物也会慢慢褪去光泽。还是说母亲和慧姨的魅力不够，连一个男人都拴不住？

当然不会是后者。母亲和慧姨虽是已经过了如花似玉的年纪，但岁月并没有在脸上留下太多痕迹，连皱纹都是见不到的。更何况母亲与慧姨的容貌，就算称不上闭月羞花、沉鱼落雁，也是难得一遇的美人。没有吸引不住男人的理由。

可见婚姻这回事，跟容貌不一定搭上边。一对夫妇的结合，大约是要势均力敌，婚姻才能稳固地走下去。要是一方太过于强势，无论做了什么，另一人就只能容忍，或者撕破脸皮。反正地位悬殊的夫妻存在，总有人在为此做出牺牲。

除非世界上真的有“真爱”这种东西。

我不是不信，而是通过母亲的实例，明白它是一种非常不牢固的消耗品，跟外界的纸醉金迷比起来不堪一击。

而慧姨那边，显然是不愿提起自己的故事，故作轻松道：“说起来，双双和小阳还吵过架呢。当时宁宁你带着小阳来我们家，还把他狠狠训了一顿。”

在慧姨的记忆里，不知道是已经忘记了我的控诉，还是有选择性的从话里挑出去。

那时明明是我带着母亲来找杨双双对质，最后被倒打一把。

“是啊，小阳是真不学好，居然还恶人先告状，说双双欺负自己。双双一个女孩子，怎么会来欺负你一个高大的男生。后来去了你们家，看见双双的样子，我就知道他在说谎，不由分说打了一顿。”

慧姨捂着嘴咯咯笑道：“宁宁，你才是误会啦。双双是什么脾气我还不知道吗，小时候不知道有多顽皮。而小阳又是个老实孩子，谁欺负谁还不一定呢。当时都还没来得及说话，你就抓着小阳的屁股一顿乱打。哎，看你正在气头上，我又不好解释了。只能冤枉了小阳，到后面才买了几袋零食，当作双双的赔礼。”

“我怎么不记得这件事了。”母亲皱着眉头道。

“我那时上门，不好说是误会，免得当面揭你的短，丢了做父母的威严。你当然是不记得啦。”

“为什么不在私下解释呢？”

“我本来是这样想的，但你也知道，当时我跟那家伙吵得不可开交，就把这件事给忘了。”

慧姨指的就是婚姻的纠葛。

母亲也不好再说下去。毕竟比起离婚这种大事，孩子间的吵闹和误会只能排在后面。

随后叹了一口气，说道：“这个误会今天才解开，只是让小阳那时候受委屈了。妈妈不应该那么冲动的。”

这段记忆在我心里非常深刻，但一看到母亲内疚的样子，所有的积郁顿时变得烟消云散，说：“我都忘记什么事了。”

说着，还是忍不住瞥了杨双双一眼。

只见她脸色微红，想来是记得清楚的。

我心想：都是些陈年旧事。更何况母亲和慧姨还是好姐妹，两家以后少不得来往，还是不要再计较算了。

于是心中默默把这件事翻篇。

不过这和杨双双本人无关，我只是照顾着母亲的感受罢了。

也许是想让两家的孩子多亲近亲近，又或者说一些私密话要支开旁人。总之就被各自的母亲发话，到别的地方聚聚。

我没什么不可以的，倒是杨双双居然也不问为什么，齐齐朝着门外走去。

“我们要去哪？”杨双双似乎十分熟稔地问。

我本来想说随便，又觉得不妥，于是沉吟片刻，说道：“最近有什么值得去的地方吗？”

“有，但我都去过了。”杨双双微微摇头，“估计我妈和宁阿姨要聊很久，我们到远一点的地方。”

我一愣，随即点头，“好。”

不禁心想，杨双双果然是单亲家庭的孩子，对于某些事情嗅觉还是挺敏锐的。

但要去哪里，又成了一个问题。我虽然是本地的土著，但喜欢宅在家，市里有什么好玩的地方却是一概不知。

“要不要去咖啡店坐坐？是我姐的一个朋友开的，她也在那里工作。”我只能硬着头皮问道。

打的主意，无非是把杨双双丢给我姐。

“没问题。”

一路无言。

我是不太想跟童年阴影说话。而杨双双则表现得与活泼的外表不大一样，僵着表情，沉默寡言。好看是好看，只是看着比较生人勿近的模样。

幸好罗娜的咖啡店离的不远，地铁过几个站就到了。

彼时邓楠冉正在柜台研磨咖啡，看到弟弟带着女生进来，当然是吓了一跳。刚想开口询问，忽然觉得女生的面孔如此熟悉。

“小楠姐。”还没等想起来，杨双双就甜甜地打起招呼。

“你是......双双！”邓楠冉惊喜道，亲昵地挽住她的手臂，“你怎么到这里来了，小阳带你来的？”

母亲跟慧姨是好姐妹，没理由这两人的女儿并不认识。甚至说来，由于性别的优势，杨双双跟邓楠冉的关系，远比我这个做同桌的弟弟要好。

“小楠姐，要是我知道你在这里上班，早就过来看看了。”杨双双娇嗔道。

邓楠冉笑着说：“我才刚刚开始上班，要是做不好，岂不是要被取笑了。现在来得正好，给你尝尝小楠姐的手艺。”

“你小楠姐的咖啡我也喝过，比美式咖啡还要正宗。”我一本正经赞道。

实则在内涵上一次给自己喝的极苦咖啡。

邓楠冉岂能不知道，回头瞪了一眼，仿佛在说：别哪壶不开提哪壶。

我也没成心要找麻烦，乐呵呵两声，坐到椅子上。

姐姐转身去做咖啡，只剩下杨双双坐在对面，低头刷着手机。仿佛刚才的热闹气氛只是一场梦境，转眼间就消失无踪。

看着她精致而有些冰冷的小脸，内心不禁吐槽：这女人变脸真快啊，上一秒还跟别人有说有笑，下一秒就冷着一张死鱼脸。

见到这副情景，我就感到不服气，好胜心一下子被激起来。

喜欢板着脸，我非要让你开口说几句！

于是暗自想了一会儿，说道：“双双，听我妈说，你在十二中上学。为什么不到一中，当时转学的话应该没问题才对。”

以慧姨的能量，把孩子送进这些学校只是打个招呼的事情。

杨双双抬起头来，忽然看到我炯炯的眼神，猝不及防之下，下意识把头撇过去。

“嘿，就是要这种效果。”对于自己耍的小伎俩，我有了一种恶作剧得逞的简单快乐。

杨双双却是不知道我心里所想，答道：“是我自己要去十二中的。”

“为什么？”我疑问。

“因为......”她突然变得吞吞吐吐，脸颊也出现了一层淡淡的红晕，接着细声道，“这是有原因的，不过现在不是说的时候。”

看见这副表情，就知道跟男女情爱的事情脱不了干系。这小妞分明是有了男朋友，现在不肯说，应该是怕被慧姨知晓。毕竟正值高考的紧要关头，做父母的对此类事情是无比敏感，采取的做法往往是棒打鸳鸯。

不过这小妞也太藏不住心事了，才被问了两句，表情就早已把她出卖。幸好我也不是喜欢多嘴的人，于是说道：“放心吧，我知道是什么事，不会去找慧姨告状的。”

此话一出，杨双双的红晕立即泛开来，就像一颗熟透的苹果，结结巴巴地说：“你都知道了？”

“都不用说，看你的表情就猜出来了。”见她这副紧张的模样，我在心里晒笑，嘴上同时说道，“不就是恋爱嘛，我又不是慧姨，有什么好怕说的。”

“真的？”

“真的。”我煞有介事地点点头，就像个拿糖果引诱小朋友的怪蜀黎。

“其实我......”杨双双眼神变化，露出期许之色，就要说出来。

这时候邓楠冉走过来，看见她怪异的神色，不禁关心道：“双双，你怎么了，脸色这么红？”

“没，没什么！”

“奇奇怪怪的。”姐姐没有多想，把刚调好的两杯咖啡端上来，“来，试试我的手艺。”

杨双双粉嫩的唇碰到杯子，轻轻抿了一小口，细细吞咽：“小楠姐，没想到你调的咖啡会那么好喝。”

姐姐骄傲地扬起下巴，“那当然！”

仿佛在向我示威。

于是我也拿起来尝了一口，轻轻点头：“比上次有进步。”

“哼！”姐姐捏住拳头，“算了，双双在这里，今天不跟你计较。”

转头说道：“双双，你也要高三了吧，想好要报什么学校了吗？”

杨双双脸上的红晕已经恢复正常，摇了摇头，“暂时还没想好，不过妈妈要我选师范类的。”

“那慧姨的想法跟小阳还真是接近。”姐姐笑着说，“慧姨要你考师范大学，小阳则是想离家近，刚好我们市里不就有个育书大学。”

“小阳要报考育书大学吗？”杨双双有些惊讶道。毕竟主动选择师范专业，或者文学类专业的男生并不多见。

“只是有这个想法，要是我考高分一点，说不定就报其他志愿了。”

姐姐问道：“照你这么说，究竟想考的是哪个学校。你都一直不肯说。”

在姐姐的逼问下，我只好说道：“可能是京南交通大学吧，不过还是得看成绩。”

京南交通大学，是国内的一流高校，坐落在历史古都京南。虽然带着“交通”两个大字，实际上是一所综合性大学。无论文理科，都有非常出众的专业。

“原来是京南交通大学，分数要求挺高的。”姐姐鼓励道，“不过只要有目标，成绩很快就能提上来的。”

我心里笑了笑，要是真的那么容易，高考也不会被叫做“独木桥”了。更何况京南交大是国内最顶尖的高校之一，竞争尤为激烈。不过这些话在心里想想就够了，不需要说出来。

更何况，京南离文李市挺近的，他不想离家太远。主要是不想离母亲太远。

几人聊着天，随着罗娜加入进来，我就更插不进女生之间的话题了。

不过她们很少谈及常见的小女生话题，例如明星、追剧、综艺之类的。爱好更加独特一点，例如罗娜喜欢绘画 ，而且还尝试着将古典油画与现代元素结合。尽管从摆在咖啡馆的画作来看，并不是很容易让我感冒。而姐姐比较喜欢研究服饰，特别是西方工业革命时期，兴起的华丽长裙，最令她爱不释手。至于杨双双，居然爱好打游戏，乐此不疲地介绍那些流行的大作。其他两个女生虽然不是很懂，还是耐心听完。

不过女生还是有很多共同话题，包包、首饰、化妆品，单就一只口红的色号，都能研究大半个小时。反正我是很难理解这种东西，不就差不多的颜色嘛，涂上去就完了。

可能这就是男生和女生的差异吧。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 抬荷露下潜
────────────────────────────────────────

随着咖啡店里的客流渐多，姐姐和罗娜开始忙活起来，就只剩下我和杨双双大眼瞪小眼坐在对面。

我想起被打断的话题，说道：“你之前想说什么来着？”

杨双双的脸颊再次飞速泛红，甚至蔓延到白皙的脖子上，“没什么。”

藏不住心事的女人。我在心里默默吐槽。

只可惜，不知道是哪个小子，把这颗白菜给拱了。

虽然我对杨双双不太感冒，但也不得不承认，哪怕以母亲为标准评判，她也算是非常难得的美女了。继承了慧姨的鹅蛋脸，鼻子小巧精致，眼睛是单眼皮，但是比化妆修饰过的还要大，泛着亮晶晶的光。

她长得不够姐姐高，甚至还不如母亲，在一众女性中却仍然出类拔萃，目测应该有1米65左右。身材也足够好，短短的衬衫勒出两道美好的曲线，手臂刚过腰间，指节纤细白皙。唯一的美中不足，就是胸前实在没什么料。其实这就是我尬黑了，有没有料，只是相对于妈妈而言，要是跟罗娜这个飞机场比，她都能算大胸了。

我的审美还是很简单直接的，大就是好，大就是美。不过杨双双胜在年轻，花一般的年纪，充满朝气与活力，这又是另一种美。

在咖啡店待得足够久了，估计母亲和慧姨也聊完了事情，就沿着来路返回。

一路上仍然无言，直到慧姨家门口时，杨双双突然来了一句：“你有喜欢玩的游戏吗？”

我还没反应过来，下意识说道：“呃......刀塔？”

刀塔是一款多人对战游戏。其实我玩的游戏不多，平常玩的最久的就是它，脑子里一下子就跳了出来。

更奇怪的是，杨双双问完，立刻走了进去，根本没有其他回应。

真是没礼貌呢。

“你们回来了，有没有吃饭？”

刚进门，就看到妈妈和慧姨在厨房忙活。

仿佛把两人支开只是一个错觉。

我也若无其事地吃完这顿饭。

回家路上，妈妈开始我接下来一年的安排：“从下星期快开始，上课的时间照常，到了星期天，你就要去慧姨的机构补课，然后晚上我再复查一遍，教你写阅读题和作文。”

“下星期，这么快？”我表示了稍微的抗拒。

“已经算晚了，有的孩子上个学习还没结束，就报名了补习班。”妈妈不咸不淡地说道，不允许有一丝违背。

我当然也没这个想法，更不会抗拒考个好大学，尽管这要牺牲许多私人的时间。

但我又不喜欢呼朋唤友，游戏也只是消磨时间的方式，更多是花在小说上面，无论看还是写。

时间过的很快，转眼就一个星期。慧姨给我安排的补习班，是一对多的那种大班。不过在上完课之后，慧姨还会抽出时间，专门给我和杨双双继续辅导。

到了晚上，则是妈妈的语文课。在开始之前。妈妈总要检查一遍白天的上课成果，以免我不够用心。

其实高中的知识，难的并不多，属于用来区分学生差距的拉分题。大部分都是基础知识，更多是需要学生去记去背。

我的记忆力还算不错，再加上之前的成绩一般，于是看起来就有了很大的提升。

对于这样的成果，妈妈自然是十分满意。

然而，即使提升过后，我的成绩也就中等偏上的水平，还是远远不能跟尖子生比。

妈妈对我的要求很高，于是慢慢加大了辅导的强度。

比如一开始一套卷子，要分好几天才能做完。现在则要求一天一套，关键有很多科目，哪怕勉强刷完，也无法保证准确率。

一时间，我的成绩不升反降。

妈妈也知道我的辛苦，每天都准备了补汤好菜，但对于脑力的消耗而言，这点补充不过是九牛一毛。

为了不辜负妈妈的期望，我只能硬撑下去。

妈妈看着我日渐消瘦，俏美的脸上也出现许多愁容，就连面对承受着婚姻的压力，也未曾令她如此忧愁过。

我竟然感到一丝窃喜。

过了好几天，妈妈忽然停止了晚上的辅导，拿出三张机票，温婉地说道：“小阳，这几个星期来辛苦你了。都怪妈妈不好，一昧增加卷子的数量，忽略了你的身体健康。

这是去淮江的机票，那里有个很出名的温泉，我们去放松一下。”

“姐也去吗？”我不情不愿的问道。

妈妈摇了摇头，“小冉不去。这张票是给双双的，你慧姨也让她放松下心情。”

要不是妈妈就在面前，我的脸都皱成苦瓜了，“杨双双？她又不是我们家的。”

妈妈板起了脸，“少说点这种话，慧姨和双双跟我们亲如一家。”

妈妈打死也不会想到，在不久以后，偶尔想起这句话时，都会禁不住脸红。

只是这时，妈妈还保持着作为母亲的威严，“快去收拾东西，明天早上就出发。”

妈妈一向是个有计划的人，机票肯定早就买好了，慧姨那边也通知了，估计是怕影响我学习，才在出发前最后一晚告诉我。

不过这些都是细枝末节了。

哪怕是童年阴影杨双双，也丝毫无法影响我的兴奋之情。这可是我和妈妈的温泉之旅，虽然带上了个电灯泡。

第二天，太阳还没出来，妈妈就早早叫我起床。

刚睁开眼，就看见妈妈略施粉黛的脸颊，淡淡的妆容看起来更有气色了。

得知妈妈已经收拾完行李，还花时间画好了妆，就到最后一刻等我出发了。原本有的一点起床气瞬间消失无踪。

至于杨双双，她先出发到机场，然后我们再汇合。

杨双双是慧姨开车送来的。

她今天特意打扮了一番，神似日本女高中生的JK校服和短裙，搭配黑色过膝袜、玛丽珍粗高跟，就像是从动漫走出来的元气少女。

特别是她还梳了高马尾，圆圆的颅顶衬托着小巧脸蛋，估计能迷倒一大片二次元宅男。只可惜我对杨双双并不感冒，就算打扮得再漂亮，也无法抹平她在我内心的形象。

反观慧姨的着装就很吸引眼球，质感很薄的贴身长裙，完美映衬出慧姨高挑匀称的身材。脚下踩着一双高跟凉鞋，露出十个白白的脚指头，和鲜艳的红色美甲。

慧姨化的妆也很合我的心意，红唇似火，柳眉细长，眼角下还点了一颗美人痣。慧姨还戴着她最喜欢的遮阳帽，活脱脱一副都市丽人形象。

天知道她有多早起身才能搞定这幅装扮。

不过无论是杨双双还是慧姨，都比不过只经过简单打扮的妈妈。这其中有偏爱的缘由，但妈妈的底子本来就是个美人。就算只穿着一条连衣裙，一双平板鞋，也比绝大部分女人要好看。

妈妈被慧姨拉去寒暄，我只能在这里和杨双双干瞪眼。离起飞只有半个小时，在我看来，却是最艰难的一段时间。

“听说淮江那里是天然温泉，泡了对皮肤很好。对了，他们还在温泉里养了小鱼，泡脚进去，这些鱼会吃掉你的死皮。听起来好恶心啊，但我还是想试试。”

杨双双唧唧喳喳的说着，兴许是后面看到我的脸色，声音变得越来越弱。

她立刻关切的问道：“你怎么了，身体不舒服吗？”

我不咸不淡地刺了一句，“原来你还会关心别人的感受。”

但她好像没听出言外之意一样，连忙想用手摸我的额头，“不会是感冒了吧，现在天气正好是转凉的时候。”

“别碰我。”我后退了一步。

她的手刚好扑了个空，僵在那里。她似乎无法理解，为什么我会避开。然后手臂如闪电般缩回去，眼眶立马红了。

至于吗……

不就是一句“别碰我”，还能把你逼急了。我寻思咱两关系也没好到摸头的程度。

我都不敢看她的表情，把头侧过去。

反正我就看路，目不斜视。

上了飞机，妈妈和杨双双一起坐。而我的票离了她们一个座位。

不知是不是幻觉，我好像听到了断断续续的抽泣声。直到中途杨双双上了一趟厕所，眼眶红红的回来，才听不到这种声音。

看到她这样子，我就知道事情要坏了。妈妈就坐在她旁边，怎么会听不见，到时这家伙再添油加醋告个状，这次温泉之旅我就别有什么好脸色看了。

果不其然，才刚在酒店落脚，妈妈就板着脸问我：“你是不是欺负双双了？”

我肯定是坚决摇头。

“如果不是你欺负她，她怎么会在飞机上哭了一路，眼睛都快哭肿了。”妈妈愤愤地说道。

“关我什么事。我就叫她别碰我额头上的伤疤，她就莫名其妙哭了。”

“还说不是你。”妈妈一把拧住我的耳朵，“赶快把双双给我哄好，不然今天也别泡温泉了。”

“行吧。”我嘴里嘟囔着，不情不愿地转过去。

我们订的是带着客厅的豪华房。杨双双的房间就在隔壁，和妈妈住在一起，而我则是单独的房间。

打开门，就看见她趴在桌子上，愣愣的看着窗外的风景。

宽敞的落地窗外是一大片冒着热气的温泉池子，白色氤氲蒸腾而上，显得格外寂静安谧。

杨双双托着腮，似乎眼睛里堵了一大块心事。

此情此景，我的心也软下来了。并不是觉得自己做错了什么，而是不忍心见眼前的少女伤心。

我在想什么，这可是杨双双！

童年的噩梦阴影！

我感觉收束心绪，让自己不要被看出一丝表情。

“宁姨，不是说好让我安静……”

杨双双的表情变得愕然，“你怎么来了？”

“我来给你道歉。对不起，不该惹你生气的。”我微微低着头说道。

“你没做错什么，是我一厢情愿……”杨双双的声音突然变小。

我根本没听清楚她后面说了什么，连忙说道：“那就好，那就好。既然误会接触，那我就走了！”

我一边说着，一边往外走。突然耳边听到抽泣的声音，才回头看了一眼。

就是这一眼，让我对杨双双的看法产生了翻天覆地的变化。

只见她紧咬着下唇，努力不让自己哭出来。可断断续续的抽泣和红红的眼眶，早就把她的表情出卖。这一刻，我第一次对自己感到痛恨。为什么道歉不诚恳一点，要让这样的女子落泪。

于是我只能轻轻走到她身旁，拍着肩膀安慰道：“别哭了，我再道次歉好不好，对不起。”

但似乎没有任何作用，杨双双小巧的鼻子抽泣得更厉害了，眼泪哗哗直流。

为什么女孩子这么难哄？

我心一横，抓出一个鬼脸，摇头晃脑道：“要是你再哭，我妈就过来把我打成猪头了，就像这样！”

“噗嗤！”终于，杨双双破涕为笑。但也许是太突然了，她笑的刚好喷出一点鼻涕，而我压根就反应不过来，直愣愣让鼻涕掉在了脸上。

杨双双这时也来不及哭笑了，急忙说道：“我拿纸给你擦擦。”

但我们才刚到酒店，不知道酒店的布局。

杨双双急得团团转，干脆拉下衣袖，直接往我脸上抹过去。

我这才注意到，她好像喷了一点香水，衣服上也是这种如同栀子花般的香气。

这次轮到杨双双手足无措的道歉了，“对不起，对不起，我没有注意到。”

我也只能大度的说：“没事的。只要你不哭就好。应该是我说对不起，先是惹你生气，现在又把你的衣服弄脏了。”

杨双双这时脸红红的，一句话也说不出来。

看她这样子，我忍不住逗她说道：“突然好想吃苹果啊！”

“大晚上哪里去给你买苹果。”

“喏，眼前不就有一个。”

杨双双显然愣了一下，才发现我在笑她脸红得像苹果，连忙转过头去，“走开啦！”

看来她心情已经好了。我笑呵呵的离开房间。

由于我们来的太晚，温泉区已经关了，我只好打开包里的笔记本电脑。不知道是因为和杨双双的插曲，导致我心情变好了些，连码字的速度都变快了。

第二天，我们吃过早餐，到市区玩了好一阵子，然后下午的计划才是泡温泉。

杨双双和妈妈都换上浴衣。雪白的浴衣宽袍大袖，却还是遮掩不住两个美女的妙曼身材。

杨双双和妈妈都是偏瘦的类型。但杨双双更像未长成的果实，而妈妈已经是饱满可口的水蜜桃。该凸的地方凸，该凹的地方凹，全身上下没有一丝多余的地方，一切都恰到好处。

虽然浴袍遮住了大部分风光，但我脑子里已经想象出妈妈赤条条的模样。只可惜浴汤是男女分区的，根本无缘目睹这样的盛景。