============================================================
  Khát khao tình thân
  Tác giả    : 研 究 Hội 编
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28616.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 62
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章
────────────────────────────────────────

“喂！阿文啊！你認為母親是如何把你拉拔長大的呢？當你出生時，母親曾經出血過多，差一點就死掉。那時候我就曾拜托醫生”我自己沒有關系，但是，無論如何，一定要救肚里的孩子“於是，我陷入了昏迷當中，直到醒過來時，你已經是躺在我的旁邊，並且睡的很熟。”

文志是我的生命。

當告訴他這些話時，文治好像是正要上初中。

當文治第一次聽到我的這番話時，他可是兩個眼睛瞪得大大的。

並非僅僅是這樣，丈夫文造從以前就很花心，老是在外邊亂搞女人，而且經常有女人打電話來邀丈夫出去─快把你丈夫交出來啊！

當我接到這種電話時，我實在是非常的悔恨，並且全身發抖，丈夫是個相當粗魯不講理的人，總是說─關於男人的世界，你女人懂什麼？

如果男人的身邊沒有一兩個女人的話，是無法工作的，我並沒有要強迫你相信我，但是，你只要乖乖的照我的話去做就好了。

他都是用這套話來壓我，好幾次都是我帶著文治徘徊在自殺的邊緣，然而什麼都不懂得文治只是一邊舐著我買給他的棒棒糖一邊問道∶“母親，我們要去那兒？我不想死，我要回家啦。”

“死”到底是什麼意思呢？

對於五歲的文治來說，只是一個模糊的印象吧，但是，即使沒有對他說的很明白，對於一個懂事的小孩，早已經是能夠看的出來母親的心事。

看著他那天真無邪的樣子，我也的確不想就這麼死去，也曾想過一個人去自殺，但是，我怎麼狠心留下文治一個人呢？

當我決心要去死時，每次讓我打消念頭的人總是文治。

文治是我的寶貝。

文治是我的生命。

文治也終於上了大學，有著健壯的體格，即使我們二人一起去散步，他的身材也較丈夫來的高，連我都會產生一種奇怪的感覺，尤其是到熱鬧的場所去時，那些回頭看我們的人們眼神，彷佛是認為就是那種有錢有閒而帶著年輕情人的闊太太。

當我告訴文治這種情形時。

“那麼，我就繼續演下去吧，不是很有趣嗎？”

文治非常高興地大表贊成。

當我們一起去京都旅行時，飯店的小弟曾經喊文治是年輕的“先生”文治就藉這個機會，故意在別人面前夸大動作的表現出是我的護花使者，替我整理一下衣領，然後就自己哈哈大笑起來。

當有時有女孩打電話來給文治時，我就會認為是要奪走我的文治。

文治不在家的時候，有電話來只要一聽到是女孩的聲音，我就連回都不回地就將電話切掉，也曾經很不客氣的詢問對方─你到底和文治有什麼關系？

拜托你不要纏著文治好嗎？

事情過後，文治抱怨說∶“你太可怕了，我的班上同學都不想再打電話給我。拜托你問問她們到底找我有什麼事情好嗎？”

“因為，我以為是有那個女人要搶走我的文治啊！”

那個女孩的確是文治的同班同學，打電話來是想要拜托文治將上次的筆記還她。然而我的內心，由於有著強烈的妒忌心變得非常的急躁。

（文治是我的孩子，我不會將他交給任何人，如果文治從我身邊離開的話，那我該怎麼辦才好呢？）

就是這種想法一直留在我的腦海里。

丈夫依然是以出差為借口，而常常在外面和女人鬼混，回家的次數比以前更少，於是，我便將這種焦躁轉移到對文治的注意和關心。

因為我害怕接著丈夫之後，文治也會被別的女人奪走。

結果，我成了一個有神經質的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章
────────────────────────────────────────

虽然，文治已经是长大了，但是在我面前文治仍然是和十几年前的小孩一样。

“母亲，明天我要去旅行。”

当我听到文治这么对我说时，我知道他要和谁去旅行。

目的地说是信州，要在湖旁一条街─上诹访住一晚，然后到雾峰等地走一走再回家。

从文治那种心神不定的样子来看，一定是生平第一次要和女孩去旅行。

当文治这次旅行回来之后，他就再也不是属于我的孩子了，想到此，我的心就变得更加的着急。

他说明天一大早就要起床，所以今晚早就要去睡觉。

当我洗完澡之后，便到他的房间去看看他。

我这时候穿的是和丈夫在新婚旅行时所穿的高级便服，而且，洒上了很久没有用的香水，我知道年轻的男孩会被香水给迷住。

当我打开房门时，房间中的电灯已经是关掉了，但是收音机的音乐仍然在放着，文治好像还没有睡的样子。

“文治，你睡了吗？”

“还没有，母亲，有什么事吗？”

当我站在门口时，借着走廊的灯光，我身上所穿的便服透明可见，同时他可以很清楚地看到我的身体。

“喂，文治，你是第一次和那女孩对吧！你们并不是要去旅行吧？”

天生有着老实个性的文治，只要一发生什么重大事情时，一定会向我报告的。

所以，我非常的清楚文治在了解女人的身体之后，到底会出现怎样的反应。

感觉不出来真正是要去旅行，那种打从心理高兴的神情。我知道那种要和女孩上床的喜悦是比到达旅行的目的地要高兴多了。

“和女人上床，对男孩以及女孩来说都是非常重要的事。当时的印象都会很深刻的留在二个人的记忆当中，如果搞砸的话，对男孩来说，可是一生的耻辱，作为母亲的我，为了要让儿子长大成人，一定要帮助你能够和女孩在初次的性交经验上成功。母亲我呢，不想让文治蒙羞。因为，文治的耻辱就是母亲的耻辱。怎么样？让我来教教你吧？”

我想一定会遭到文治的拒绝。

结果，文治什么也没说，只是躺在床上，眼睛睁的和盘子一般儿，一直盯着我的身体看。

我马上就躺在文治的旁边。当然，我的便服里什么也没有穿，当缩入他的棉被中时，整个便服往上卷，皙白的大腿碰触到文治的大腿。

这时候的我，与其说是身为人母，到不如说是以一个女人的身分来展开行动。

不知不觉中，文治的大腿已经是长了很多毛，有种粗糙但令人觉得舒服的感受。当文治接触到我那三十九岁的柔软肌肤时忽然心动起来。

文治虽然是什么也没有说，但是，为了我能够躺在他的身边而将身体稍微挪开一些，腾出一些空位给我。

这大概就是文治对我的回答吧！

当我悄悄的接触到文治的大腿间时，忽然间碰到那硬的几乎是要弹起来的“男根”令我感觉是那么的年轻。

当文治脱下内裤后，我无法忘记以干净的手去握住他的男根，当时的感触，那是一根几乎没有污垢的男根。

或许了解到这是母亲的权限吧！于是文治协助我将他的裤子给脱下来，他将屁股稍微往上翘，当脚伸出来时，裤子就容易的脱下来。

“我来亲吻它吧！”

说完，我就潜入棉被中，然后将男根塞满了我的嘴巴中，于是我摆动头部，可以清楚的怠觉到那含在口中的男根是变得更加的粗大。

“母亲……”文治非常有感觉的叫出声音来。

当我将头左右、上下摆动时，或许是按耐不住，文治压注我的头部，企图想要阻止我的摆动，于是我又继续摆动头部好一会儿才停止。

接下来是将嘴巴离开文治的男根，然后将上体靠近文治的胸部。

“来，触摸我的乳房，用这只手触摸母亲的这儿。”

于是，我引导文治的手到我的乳房及秘部，然后，我用自己的手去抚摸文治的胸部及肩部。

文治手的动作逐渐变得快且熟练，同时也很自然的发出声音来。

“啊啊！我觉得好舒服，文治好厉害啊！对了、对了！就是这样，如此一来那儿会变得更湿润，那儿就是女人的阴蒂，啊啊，非常的舒服……”文治的一根手指一下子就插入，接触到了阴蒂后，不知不觉当中，手指头整个集中在抚摸阴蒂。

文治仍然是一言不发。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章
────────────────────────────────────────

将文治引诱到已经是张得非常开的大腿之间，我于是用右手握住粗大的男根，引导进入到达入口处。

光滑的男根顶端在阴道的周围，上下来回摩擦了二、三次。

“就是这样，要将文治的男根弄湿润。如果不湿润的话，男人和女人都会感到疼痛而无法插入。文治的男根所接触的部位，都是令人觉得舒服的部位。用文治的男根在这周围搅和后，女人的阴道中就会出现很多的爱液，那么，文治的男根也会变的非常的湿润、粘着，于是就很轻易地进入（插入）了。”

文治将两只手臂放在我的两侧，支撑着身体，仔细一瞧，文治的两眉间深深的皱着，一直忍耐的样子。

“母亲……我已经……”“想要结束是吧？还不行啦……如果在这个时候逃走的话，是会被女人瞧不起的。好好的插入，然后再拔出来……”

认为时间差不多了，于是，我将文治的男根引诱到入口处。

“就是这里啊！你看，用手指触摸看看，感觉到柔软的部位吧！用手指头插进去看看……啊啊……好舒服……”当手指头接触到入口处时，我不由得叫了出来，如同是身体触电般的感觉到一阵刺激。

何况所被碰触到的部位是最容易有感觉的部位，同时那种感觉是无法用言语来形容的。

“知道了吗？现在就插入，你看，不就插进去了嘛！对了对了，慢慢的，一下子就进入了。如果不容易插入的话，就稍稍的扭动腰部……不要一下子就要将男根全部插进去，慢慢的，啊啊、啊啊……我已经是按耐不住了！”

我是很容易有感觉的人虽然是借着说话可以将注意力转开，但是，当文治插入之后，我是真的忍耐不住了。

包围着男根那两侧肉壁变的非常的紧闭，彷佛是讨厌文治的侵入而蠢动着，这一点我是非常的清楚。

男根强劲有力的直接刺到我的子宫。

“母亲，觉得非常的舒服。”

“太好了，那么，现在慢慢的拔出来，不是全部哟，是拔一半出来。”

“是这样子吗？”

“对的、对的，然后再一下子插入……啊啊……好棒啊……啊啊，到那儿为止，然后再抽出来……对了、对了……啊啊、文治、太舒服了。文治，你是属于母亲的，我不想将你交给别的女人啦……啊啊……太厉害了……”由于文治腰部的扭动而有了弹性，拔出来然后再插入，又再次拔出来然后插入，这样连续好几次之后，我整个人也跟着松弛下来。

如果这样持续下去的话，文治应该会在我的身体内完完全全的射精才对，这时（怀孕）的字眼在我的脑中掠过。

“母亲，达到高潮了……高潮了……”全身发抖的样子，文治不久将整个身体压在我的身上这一瞬间，我将腰挺起，然后抬高文治的腰部，刺激一下子然后停住。

“啊……噢……”发出尖叫的同时，文治大量的精液洒在我的肚子上。

我再次用手去摩擦文治的男根，可以感觉到夹在两人之间的男根又再次吐出了很多精液。

“对不起，文治，母亲是为你好的，如果将这些精液射在我的肚子内，那是文治的小孩，我不在乎，就当作是你的弟弟或妹妹，也会被世人所接受，但是如果是射在女孩的肚子内可是不行的。你可以把它当作在练习，知道吧？瞬间的拔出来，感觉是不会改变的，仍然会觉得很舒服的。”

一边抚摸精疲力尽的文治的背部，一边教导他。

“拔出来的瞬间，就马上将精液射在母亲的肚子上面，相同的事情，即使是在里面或是外面，在肌肤和肌肤的互相摩擦之中产生了感觉。”

“我知道了，母亲，因为这是我的第一次，所以到达旅行的目地时，会担心到底该怎么办。谢谢您，母亲……”“喂，文治，没有使用保险套吧！从前，母亲和父亲也都使用保险套，母亲为了文治，特地准备好了保险套要给你，我会教你如何使用的方法。”

“啊，母亲实在是对我太好了，我还在想要怎么去准备这种东西而感到困扰，谢谢您……”“如此一来，你就可以放心了吧……”文治刚才那副心神不定的样子，或许是真的非常担心，我现在总算真正认为没有问题了。

那么文治在和女孩旅行时，到底会出现怎样的情况呢？如果文治比女孩事先有作了准备的话，那么文治就会更加的感激我。

以一副很认真的表情看着保险套的文治－－。

之后，我便教导他如何使用保险套。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章
────────────────────────────────────────

旅行回来那晚，文治为什么显得无精打采，是旅途太疲累，还是太激烈的性交呢？他只是说了一声“我回来了”就二句不说的跑到自己的房内。

我非常的担心，身为母亲，孩子的一个脸色就能大概的察觉出来发生了什么事情。

当我生文治时，和死神相赌的情形，接受医生的忠告从此不能再怀第二胎，终生守着文治这个孩子。

我马上追随在他的后头，进入文治的房内，看到身体翻转过来，眼睛看着天花板正在思考的文治，于是我问道∶“怎么啦？好像不愉快的样子。”

文治看着天花板说道∶“嗯！”

然后抬起下巴。

“怎么回事？不行是吗？住在同一个房间是吧？被拒绝了吗？”

当我如同连珠炮似的追问他时，文治不断的点头，回答“是的、是的！”

孩子是母亲的全部，当孩子有痛苦时，做母亲的也会觉得非常的痛苦。

当他去旅行时，我不断的猜测文治在旅行途中正在干什么事，无形当中，心中就燃烧起了一丝丝的忌妒心。

我完全没有想到文治会带着失望的心情回家，但是呈现在眼前的确是躺在那儿，一副绝望表情的文治，这时我的心情显得非常的复杂。

总有办法让儿子快乐起来才对。

于是试着问文治到底是作了什么事？是如何被拒绝呢？

“喂，到底是怎么不行呢？”

“我并没有想到会这样……她说自己已经有喜欢的人了……”“喜欢的人？那又为什么要答应和你去旅行呢？”

“虽有喜欢的人，但是，还没有达到深交，好像是她自己一厢情愿。即使这样，她还是喜欢那个男孩子，所以说，如果没有喜欢的话，她是不会和别的男孩子作爱的。”

“哎呀，到底是怎样一个女孩呢？简直就是表里不一致的人嘛！文治你觉得如何呢？你喜欢那个女孩吗？”

“是啊！我喜欢她。”

“但是……”“但是到昨天为止……已经是结束了……我、我……”文治的声音突然转为哭泣声。

我赶紧抱住文治的头部，我的心就和他那抽抽搭搭的身体抖动一样。

于是，我一边抚摸文治的头发，一边说道∶“笨蛋，男孩子怎么能为这么一点小事就哭泣起来呢？来，拿出勇气来……”这时的文治更是放声地大哭起来，然后将整个身体靠在我的身上。

期待快乐的旅行，却以想不到的结尾收场，文治除了我之外没有别人可以安慰他了。

“是嘛，如此的悲伤是吗？好了、好了，想哭就大声的尽量哭吧，母亲就在你身边。”

此时我的心中有一种胜利的感觉，镜中所呈现出来自己脸上的表情，一定是一副微笑的样子。

计划在旅途当中，使自己的恋人完完全全的归属于自己的性爱活动遭受挫败的文治，把那心中的苦闷整个的向我倾诉。

没有受到身体伤害回来的儿子。

虽然曾经担心儿子将属于那个女孩，但是，现在的我却感到高兴。

“来吧，母亲在这里，要哭就尽量大声一些，母亲一直都是文治的好朋友！”

于是，我和文治要去旅行的前一晚相同，躺在他身边。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章
────────────────────────────────────────

靠近我的胸部的文治，和過去一直睡在我的旁邊時候一樣，自己將我的左腕放在頭部下面，然後解開我的女襯衫的鈕扣。

當乳房露出來時，文治一邊兩手很慎重的包住它，一邊則吸吮起乳頭。

嬰兒時期，文治始終是一邊被趕出，一邊吸著乳頭，撫摸乳房，然後用手指頭壓在乳房上，他如紅葉般的小手不停的玩弄著我的乳房。

這時，那種毫無感覺的舒服變成了快感，擴散到我的整個身體當中。

他一邊吸吮我的乳頭，我一邊將牛仔褲前端的拉煉拉開，於是文治的整個屁股如同剝下皮似的暴露了出來。

他的嘴巴並沒有離開乳頭，而且還幫助我將他的牛仔褲整個脫下來。

結果是脫下了一邊的牛仔褲，濃密的體毛遍布文治的大腿上。

（他已經不是小孩了！）

文治的身體狀況，把我拉回到現實里。

當一只腳的褲子被脫下來時，文治將這只腳伸到我的大腿之間，被腿所拉上來的褲子已經完全被卷到肚子上面了。

於是，文治將玩弄乳房的手悄悄的移轉到秘部，然後，害怕似的在我的內褲上面摸。

“是啊，自己試著這麼做。母親我啊，隨便你怎麼做都可以，文治是屬於母親的，而母親也是完全屬於文治的。”

手指頭從內褲的側面侵入，到達龜裂的中心部位。

從前面開始這里就是蜜汁的大海，而且蜜汁滲透到了布的表面，使我清楚的了解到愛液的量是多麼得大。

當文治的手指頭來回的爬在其中時，我那被壓抑住的聲音就從嘴唇里漏出來。

“文治，你太厲害了，是啊！好好的玩弄一番吧……陰蒂也在其中，那兒等一會再去搞，先好好的攪和一下不同的部位……”我是想要教導文治關於女人的快感到底是怎麼一回事，突然，他進入到達陰蒂處時，我馬上變得有欲望。

他從遠處，采取慢慢包圍似的進攻，最後再到達基地。

“母親也一樣要疼愛文治的私處。”

雖然是將手指頭插入文治內褲的接縫處，但是，由於文治的男根太過粗大了，所以從接縫口是沒有辦法將他男根給拖出來。

於是將整根手指接觸到達男根的頂端勉強將男根折一下再拖出來。

“好痛啊……母親……”文治如此的說道。

“是嘛，會痛啊？那麼，從上面……”於是將他的內褲脫下，男根自己就彈了出來。

“變得又粗又大。”

即使是用拇指及中指圍成圓圈，也無法將它完完全全的圈住一般的粗大，不，即使不是這般的粗大，我還是認為文治的男根是非常的雄偉堅挺。

我慢慢的用手上下來回搓揉，偶爾指甲還會輕輕的碰到男根的頂端，同時，悄悄的瞄了一下里側的“人”字形處。

“母親啊、母親啊……”文治混淆不清的聲音傳到我的耳邊。

“什麼？文治。”

“我再也不需要什麼女朋友了，我就一直和母親相好就夠了。母親什麼都給我，我有了母親就滿足了。”

“是啊，一直到文治大學畢業，找到工作為止，我都願意做你的愛人。因此，文治，不要再表現出那麼悲傷的樣子啦！將來，文治如果成了偉大的人物，漂亮的女孩就會自動過來找你，然後，文治就會找到一個最美麗、最溫柔、而且又是最聰明的太太。”

“到那個時候，母親會是怎麼樣的態度呢？”

“我會衷心的祝福你！”

“母親會變得很寂寞吧！”

“不不，決不會有這種事情。趕快生個孫子，母親就成了祖母，每天替你看著孩子，才不會變的寂寞啊！”

“太好了母親，即使是這樣，我也要好好服侍您一輩子！”

“什麼？”

想要馬上給予回絕，但是我並沒有采取行動，將來的事情我根本就還沒有想過。

假如，家里真的多了一位文治的太太，和文治睡同一張床，同時他們發出了嘻笑怒罵的聲音，我到底該怎麼辦呢？

突然想到這種事，我的心髒怦怦的跳起來。

但是馬上……（沒關系啦！到時候再說吧，現在有重要的事情要辦呢……） 6丈夫此刻對我來說已經不是很重要了。

即使他再怎麼晚歸，到那兒去搞女人，我已經是沒有數落他的種種資格了。

文治成為我的所有的同時，老夫也是屬於我的，但是，文治卻是整個身心都完完全全屬於我的。

對於這件事，我對丈夫感到有歉意。

某晚，難得回家的丈夫和文治兩個人一起喝著啤酒。

“你啊，應該有一、二個女朋友吧？偶爾也該帶她們來讓我瞧瞧。作為一個男人，連這麼一點活力都沒有的話，是沒有辦法在這世界上出人頭地的。”

看著酒醉的丈夫，文治說道∶“是啊，我會注意，現在的年輕女孩到底在想什麼，我實在是不清楚。和她們說話也覺得無趣，還不如在家看電視、聽音響來的有趣一些。”

“話不能這麼說，你再家中成天和母親在一起，那才是一點趣味也沒有。”

“沒有這回事啦，母親是最好的，非常了解我，和母親在一起時我覺得非常的放心。父親，您不是這麼以為嗎？”

丈夫凝視我的眼神，令我覺得驚慌而無法鎮靜下來，整個氣份變的非常的不愉快。

“這麼說來，只有母親是最好的。但是，這個女人和那個女人完全是兩回事。第一、母親對你來說是無法扮演她們的角色，她只是替你煮飯、替你燒洗澡水、替你洗衣服的人。雖然同樣是女人，不能將母親和她們擺在一塊的，這樣對吧？太太！”

“為什麼不可以呢？文治說可以就可以。你別灌輸他那些不必要有的想法，不管是愛人或是那些女孩們，反正出了社會再找也不嫌遲啊！”

話題轉到奇怪的地方，令我覺得非常的心慌。文治也喝了很多啤酒，我擔心他會說錯話，於是，趕快將話題給扯開。

“你在說什麼？太太！你是不希望他有女朋友是吧？年輕人嘛，總要有發泄熱情的地方啊！你到歌舞優町附近去看，像文治這樣的年輕人，都去那兒尋找歡樂，或者和愛人開房間作愛。我並不是要文治做同樣的事，但是，起碼要有那種活力啊……”“哎呀，你快停止吧！別再兒子面前告訴他那些無聊的游戲。這種事情文治會好好的考慮，別老是把他當作小孩子般的教訓，你只是偶爾在家，根本就不了解文治的心理。”

哎呀！

我感覺到我的話中又帶有曖昧的意味，但是並沒有明白地指出文治是自己的愛人，所以就覺得很放心。

正好此時電視開始轉播職業拳擊賽，而文治對這個很有興趣，於是，便背向丈夫，自己看起電視來了。

對文治來說，至少他是他唯一的父親，所以，偶爾和丈夫喝酒，也是一件高興的事。

丈夫是要以父親的立場來教育自己的兒子，但是，文治卻完全不能接受，這一點令我很安心。

第二天一早，丈夫到公司去以後，文治尚未起床，於是，我到二樓他的房間去看他時，發覺他還在睡覺。

當他醒過來時，我就詢問他有關昨晚和丈夫談話的意見。

“父親啊，對於自己在外亂搞女人不願意負責任，假如我也帶女朋友來家里玩的話，他一定會借口說，‘男人嘛，本來就該如此。’我喜歡母親，和母親在一起時，真的是覺得非常的放心！”

文治如此的回答說道。

但是，我也擔心萬一文治會一直想要和我作愛，由於我的緣故，而成為一個無法在外面交女朋友的男孩子。

男人嘛，正如丈夫所說，還是需要有活力，即使一在的遭受到女人的拒絕，也要有不斷接受挑戰的精力。

難道文治只有依靠我的乳房，只是知道我的肌膚，然後就這樣度過他的青春時期嗎？

（不行啦！如此的生活，是必須要趕快結束。）

心理想著而來到二樓文治的房間內，雖然，我知道此刻我不是好母親，但是卻從來不曾想過失去文治的生活。

（到底該如何是好呢？）

我始終是自問自答─


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章
────────────────────────────────────────

“啊啊，太舒服了，雅彥，怎麼會如此呢？”

總之，身體如同整個飄浮在天空中的感覺，沒有依靠，當被捏到身體任何部位時，都不會有任何疼痛的感覺。

雅彥到底是到那兒去學會這種技巧呢？現在的孩子都在作些什麼？我是一點也不了解。

從雅彥柔軟的手中，突然傳來好像是電流般的東西，這是我那連思考力都失去的頭腦所以為的。

手指頭從側腹、胸部，然後，從脖子到達乳房，確定是那時重不規則的來回爬行。

偶爾接觸到，偶而又沒有接觸到，輕輕的觸摸，真的是如同來回跑步般的行動。

一想到此，一根手指頭緊緊的夾住乳頭，然後開始捏弄起來，令我感覺到很舒服。

（對了、對了，就是這樣，再用力一些！）

想到此，其間，手指頭松開乳頭，然後，從腹部爬向腿部。

雖然，我希望他快點回到乳頭處，但是他卻徘徊在腿的外側及腰部之間，遲遲沒有回頭的意思。

當然啦！別的手也沒停止的來回撫摸著其他的部位。

手指頭所接觸到的部位不同，感受也就跟著不同，而側腹如此的有感覺還是第一次。

曾經閱讀提到有關女人身體的全部都是性感帶，我只是缺少實際去驗證的機會而已。

丈夫─比我大五歲，今年四十一歲，工作是和電腦有關，可能是要用腦的緣故，下班回家之前先去喝一杯是成為他唯一的樂趣，他只是把家當作睡覺的場所而已。

回到家，洗完澡、吃過飯，說一聲“睡覺”於是，就躲進房內，不多久就呼呼大睡起來了，看到他如此的樣子時……

（啊啊，工作真的是太辛苦了。）

我只好覺悟了。

是啊，他從結婚之前就是這個樣子。

丈夫從國立的精密機械大學畢業之後，就進入現在的公司。

由於技術指導的緣故，時常要到東南亞各地去出差。

和道樣的丈夫在舉行結婚典禮時，正如同他的同學朋友所給予他的祝賀詞一樣，簡直認真到了過頭的一個男人。

─難道連制造小孩的方法都不知道嗎？如果不知道的話，隨時可以向我們請教，我們一定會驅車前往，以手足、連帶動作，細心的教導你。

雅彥出生時，前來祝賀的朋友們開玩笑的說道∶“你知道吧，說是在渡蜜月時懷孕，真的是令我們大吃一驚，大概你這家伙是第一次看到自己的男根勃起吧……”丈夫對於性是幾乎沒有興趣，第一次作愛那晚，連入口在那兒都不知道，只是胡亂的在我的陰道處插來插去，好像是認為接縫處的下面全部都是入口。

因此，我只好以手指頭抓住丈夫的男根，然後引導他到達入口處。

有這樣的丈夫，他對於該如何作全身愛撫、揉弄乳頭，可是一點也不關憐，如果還沒有濕潤的部位，就以口水來代替，然後就這麼的插進去。

我們行房的次數也是少的令人難以相信，每個月一次，或是二個月三次。因此，雖然是結婚十六年，行房的次數是數都可以數得出來。

和這樣的丈夫不同，我們兒子雅彥可是非常的厲害。

僅僅只是玩弄而已，就令我有飄飄似仙的感覺。

他的技巧著實令我非常的驚訝。

以手掌最多肉的地方搓恥骨的上方，偶爾，以震動般的方式壓上去。僅僅是這樣就會令我有所感覺。以兩手的手指頭使得內腿微妙的震動起來。

那種方式，再怎麼弄也只能令人覺得是電流通達到了全身。

以手指頭使內腿震動起來，然後女人的所有敏感部位就有了回響。

“啊啊，太棒了，雅彥，太棒了，為什麼會這樣呢？為什麼？”

令人無法相信般的快感，我不由得發出聲音來。

混合著雅彥慌亂的喘息聲，那兒也就活潑的叫了起來。多麼害羞的聲音啊！

完全將女人的欲望表現出來的聲音。當我一聽到這種聲音時，整個身體就更加的燃燒起來。

突然，雅彥的手指一下子就進入到丈夫所找不到的入口，而且不是只有一根手指，而是食指加上中指，兩根同時的插了進去。

“哎呀！”

雖說期待的事情終於如願的實現，但是，那種厲害的表現，我老早就如同是一匹脫 的野馬瘋狂起來了。

二根手指“咻”一下子被緊閉在內璧間，連我自己都非常的清楚。

雅彥的手指頭微微的接觸到子宮，然後一口氣往上推入。

於是，手指和手指分開，二根手指頭分別的亂動起。

一下子緊閉，一下子松開來，我的肉璧好像是將手指當作男根。

（這不是雅彥的男根，而是他的手指啊！）

雖然是如此的規勸，但是，肉璧並不聽從我的命令，只是違反我的意志，而緊緊的將手指頭鎖在里面。

和我的意志相違背，我的身體要求最後的東西，令我無法加以阻止。

“快點來嘛！喂，雅彥，快點、快點將雅彥的男根插入，拜托你！”

這樣的話也不是非原來的我所說的。

如火般灼熱的東西，一下子就衝入到達涌出熱水的地方。真的那是雅彥的男根，肉璧非常高興的喧鬧起來。

─來了、來了……反復弄倒般的騷動起來。

自己獨自將肉襞轉動起來，描繪著雅彥的男根，包圍住它、夾住它、摩擦它……來一個大大的轉動。

因此，快感就逐漸增加，我和雅彥也互相擁抱在一起，同時在雅彥的床上滾動起來。

幸好，那晚，丈夫到馬尼拉去出差。初次讓雅彥的男根插入，太奇妙了？可以說那種如同槍炮般的技術，終於我決定可以從此不再依賴丈夫了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章
────────────────────────────────────────

我知道那是一種禁忌的關系，誰會不在乎和自己的親生兒子亂搞男女關系呢？

或許可以說是人被惡魔附身。但是，兩人有了這樣的關系，只是想說真的是很自然的情況之下發展出來的母子愛情故事。

我只是很想說這個時候代表我及雅彥的心情，絕對不是以邪念為出發點。

那是發生在雅彥進入高中之後沒多久的事情。

或許是因為進入了高中而有一種放心的心情吧！以前很少看電視的雅彥，也開始觀看深夜節目。

丈夫這時早就呼呼大睡了，令我覺得非常不能滿足，於是想要和雅彥一齊喝杯咖啡，便到二樓去看雅彥。

已經是接近晚上十二點了，由於明天是星期天，所以心情較為輕松。

我在走廊上發現從雅彥房間內照射出來帶狀的光线，仔細一瞧，雅彥的房間稍為打開一點點。

我突然有種惡作劇的心情，然後偷看里面一下，結果是令我嚇了一跳。

雅彥一邊看著電視中的裸女，一邊則正在自慰當中。

全身充滿了汗水，看到了他的男根，此刻我的心情是想要馬上逃到樓下，於是，躡著手腳偷偷的下樓，坐在廚房的椅子，我的心情顯得是相當的復雜。

我突然意識到雅彥已經長大了，同時，他也會有煩惱，整個心中所想到的就是雅彥的事。

老實說，我記得以前在雅彥的年齡時，就經常作自慰，腦中所想像的男性就是所喜愛的搖滾歌手，或者是男學長。

雅彥所想像的對方是誰呢？

這點我並不知道，然而，身為他的母親，卻覺得他是非常的可憐。

欲望是自然般的涌出來，和喜歡及不喜歡是毫無關系的。即使是這樣，他卻沒有對象。

想到此，就更加的疼愛雅彥，有一股衝動想要馬上跑上去，緊緊的抱住他。

但是，還是不行，雅彥會覺得非常的不好意思，他一想到被偷看到正在自慰的情形，說不定從此就會斷絕我們母子之間的關系。

那晚，我整夜無法入眠。

丈夫的大聲打呼，令我非常的生氣，同時憎恨丈夫完全不知道兒子的煩惱。

所謂母親的回憶，對於一般人來說或許會認為那是我的不謹慎所導致，不過，如果從我和雅彥的愛情發展來看的話，反而是以“美好的回憶”來表現是最恰當。

“雅彥，有沒有喜歡的人呢？”

我悄悄的，以一副不在乎的口氣詢問雅彥。

“喜歡的人？你是說女孩子嗎？”雅彥問道。

“是啊，女孩子，你們一齊上學，一定有很多可愛的女孩子吧！”

雅產這時正在鬧肚子痛，在我的腦中突然起了邪念的話，或許自己也想要一齊躺在雅彥的床上也說不定，但是，為了撫摸他那疼痛的肚子，一齊躺在他的床上是很自然的事。

然後我們將棉被蓋到膝蓋處，如果將手放入棉被中的話，就會有空隙，那麼冷風就會跑進去。

是雅彥要求我躺在他的旁邊，雅彥應該是沒有這種企圖才對。我也沒有那種邪念，結果，就是這麼自然的發展出來的。

“才沒有可愛的女孩子，都是丑八怪。”

“哎呀，少胡說，有啦，那個正子不是很可愛嗎？”

我的手繼續撫摸平躺在床上的雅彥的肚子，總覺得他已經散發出一股男人的味道。

“正子嗎？那個女孩子是幸雄的女朋友。”

“什麼？是幸雄的？”

大川幸雄不但頭腦好，而且長得很英俊，是雅彥班上的班長。

“那麼，即使是喜歡她也是不行的，雅彥。”

“沒關系啦，那個女孩子和母親很像？”

“我啊，你是說正子的母親？”

“不對啦，是指您啦、您啦……”“啊，你是說我啊！”

被雅彥這麼一說，我也覺得的確是非常的相像，好幾次在教室看過那個女孩，那是在參觀學校的日子。

“因此，我雖然是喜歡，也不能和幸雄相比。那家伙說什麼二人都是去看電影，完全是騙人的，聽說他們都跑去旅館作愛！”

雅彥臉上的表情是非常的痛苦，本人即使是以爽朗的口氣說出，但是身為母親的我則是了解到那是相當的痛苦。

“到旅館去作愛，有這種事情？”

可以說是不注意，突然，我的手碰到雅彥睡褲上面的男根，結果是令我非常的吃驚，雅彥的男根變得很硬。

“啊……”我不知道到底是我，還是雅彥叫了出來，好像是二人同時叫出聲音來。

雅彥顯得非常的慌張，想要用兩手去壓住那兒，結果，當他將手伸過去時，我的手已經是按在上面，最後是他的手和我的手重疊在一起。

我也是同樣感到非常的吃驚，如果能夠馬上縮回去就好了，但是，沒有辦法，只好就這樣悄悄的將手擺在上面。

或許是受到我的手的刺激，感覺到雅彥的男根一下子就堅挺起來。

想要說出什麼，但是卻已經是語無倫次了。

雅彥以兩手壓住我的手，然後很害羞不敢抬頭似的將臉埋在我的胸前。

和我非常相像的女孩，就是雅彥自慰的對象吧？我如此斷定時，雅彥變得是非常的可愛。

“喂，母親也可以代替正子，母親一看到雅彥煩惱時，就會覺得很痛苦，來吧，沒關系啦……”“母親……”壓住我的手的雅彥的雙手，環繞到我的腰部，然後緊緊的抱住我的身體。

（啊啊，我不是一個好母親，不能和自己的兒子作這種事……）我不斷的在反省，雖然明知道都是壞事，但是，已經是到了無法自拔的地步了。

想要甩開所謂壞事的心情，但我的身體中的女人突然抬起頭來，輕聲對我說道∶“有什麼不可以？作為雅彥所喜歡女孩子的代替者，消除孩子的煩惱也是母親的責任！”

這種說詞使我下定決心，雅彥是雅彥，緊緊的抱住他的褲子內的男根在我的腹部摩擦，同時抖動起來。

即使是身為母親，生理構造也是一樣是個女人，一想到生平第一次接觸到女性而瘋狂的男根，正被壓住，那種搖的雅彥，此時就會焦躁的想要馬上有所行動。

“喂，我不是你的母親，就把我當作是你喜歡的正子啊，隨便你要怎麼搞都可以，我不是你的母親，是正子啊……”這種話，並不是對雅彥說，或許是對自己來說最恰當也說不定。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章
────────────────────────────────────────

“我是正子啊，不是你的母親。”

對於我所說的話，雅彥是無言以對。

我現在是扮演正子的角色，而不是母親，這種心情的轉換是只有我自己而已，同時是我自己隨便認為雅彥的心中也可以和我有同樣的想法。

雅彥將兩手放在我的胸部上面，一邊令我想起從前那雙玩弄母親的乳房，如紅葉般的手掌，然後揉弄我的襯衫上頭。

和丈夫已經是好幾個月沒有性行為的三十六歲女體，由於雅彥灼熱的雙手，馬上就點燃起火焰，全身燃燒起來，連自己也知道乳房膨脹且變得堅硬，乳頭則突出來。

“母親……母親……”不是正子，雅彥過來向母親撒嬌，這時，我很奇怪會叮嚀雅彥說我是正子，我已經是完全的放開來了。

“沒關系，隨便你愛怎麼搞，想要乳房是嗎？”

於是，我解開胸罩的暗扣，自己將乳房拉出來，以前曾經這樣子的讓雅彥的嘴唇來吸吮。

“啊……”不由得從口中發出了聲音，並不是嬰兒時期，如絲絹般光滑的舌，而是有些粗糙的舌頭。

於是，並不只是吸吮的力量而已，用舌頭旋轉乳頭的雅彥，“嘶”一陣麻痹傳達到大腿間的陰道部份。

雅彥在我品嘗如發出聲音般的快感當中，飢渴的吸吮著我的乳房。

我知道當波浪靠近時，灼熱的愛液滲了出來，同時到達大腿處。

或許會被取笑，會受到輕視，或被責問有這種母親，但是無論受到怎樣的批評，我都不准備為自己作解釋。

我還有雅彥那純粹為了愛而結合的關系是不用懷疑的。

我也他清楚明白是他的母親，但是，我也是女人。

他也知道自己是人家的兒子。

但是，雅彥也是個男人，除了母子之外，就是男與女的身份，如果不是男人的話，如果不是女人的話，即使是二人互相擁抱在一起，也不會燃燒的那麼猛烈才對。

結果，到底是我自己將衣服脫下來，還是雅彥幫我脫下衣服，現在已經是想不起當時的情形了，只是一男一女都很專心想要觸摸對方的肉體。

等到一發覺時，全裸的男女已經是緊緊的擁抱在一起，同時發出了高興叫聲。

和丈夫找尋到入口相同，雅彥也將男根堅挺於入口的周圍。

“母親……母親……”不斷的喊叫著我。

我用手指頭抓住他的男根，然後找到正確地點，自己將腰部抬起來。如鋼鐵般強硬的柱子“嘶！”

插入時的感覺，的確是只有男女才能體會出來的歡愉，這並不是母與子所能了解的。

雅彥在插入之後，馬上就將男根拔出，二、三秒的短時間，在他拔出的瞬間，那種強烈的刺激感，使我覺得非常的滿足。

精疲力盡的雅彥，一下子將整個身體壓在我的身上，只是對於不斷的胡亂喘著氣的雅彥，我不知道該用什麼聲音去叫他，隨便的一句話，很有可能就會傷害到雅彥。

“好厲害啊，雅彥！”

考慮到最後，說出來的就是這句話。

我以“乖、乖”般的手勢，只是用手拍拍雅彥充滿汗水的屁股。雅彥變小的男根，仍然留在我的體內。

“沒關系啦！我是正子啊，你別在意！”

我說出了以上的話。

雅彥好像是害怕被我看到他的臉似的，將臉埋在我的脖子旁邊，但並沒有要起來的樣子。

生平第一次接觸到女體的經驗，到底是怎樣的想法呢？

他一定是非常的在意。

但是，更不愧是年輕的男孩，一發覺時，在我體內已經萎縮的男根，又再度抬起頭來。

為了給予援助，我幫忙摩擦雅彥的背部及屁股，然後親吻他的脖子等部位。

結果有了迅速的反應，馬上在我體中的男根又再度膨脹堅挺起來。

“好厲害啊，雅彥，非常有精神！加油啊！”

“母親……還要……”大概是以為男根又變粗大，我會不高興，於是一副困惑的表情，第一次認填的盯著我看。

似乎已經是沒有必要在雅彥的面前扮演著替代正子的角色，認真的盯著我看的雅彥，的確是我的兒子。

“雅彥，你已經是大人了，母親感覺很高興，需要母親的話，隨時都請你告訴我。母親如果需要雅彥的話，隨時願會為你扮演正子的角色。”

“不管是不是正子，我喜歡母親，正子只是像母親而已，母親是最棒的！”

“啊，已經是沒有問題了，這回不要像剛才那麼快就抽出，慢慢的扭動腰部！”雅彥第一次露出了笑容。

只有離開我稍些距離的腰部，這時的雅彥說道∶“母親，好像是拉出什麼來著？”

肉襞從四邊將雅彥的男根給包圍住，所以不容易抽出來，所以一定被認為要用力拉，這種感觸非常的舒服，和丈夫是不曾有過的經驗，令我覺得很高興。

“對了，就是這樣，雅彥好像是要拉出來似的？”

“嗯嗯，好像被鎖在里面似的？”

“那麼，慢慢的壓看看，將腰靠近母親。”

雅彥已經是將我當作朋友，而顯得很輕松，當他將腰慢慢靠近我時，再次將他的男根插入我的體內。

“好厲害，母親，好像填滿似的，那是什麼？”

“是嘛！真的嗎？母親的體內突然成了珍貴的器物，最棒的是用力時有被拉的感覺，而插入時也會有感覺，母親太高興了，這是大發現！”

“啊啊，太舒服了……太舒服了……”“母親也是啊，正子也覺得很舒服……請用力插進去，拜托！”

雅彥一副很有自信的樣子，一口氣插了進去，將剩下來的空隙給填滿時，子宮如同歪斜般的被強烈的碰撞到。

“太舒服了……雅彥……對了、對了，就是這樣用力的插進去……”發出了“噢、噢”般的聲音，雅彥以很長的時間，反復的作這個動作。

最後則是我們二人一起動，於是我對他說道∶“等一下，我們一起來！”

等到最後關頭，結果是二人都抖動著身體而達到了高潮。從那夜開始，就展開了我和雅彥的快樂新婚生活。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章
────────────────────────────────────────

我老是跑到雅彥的房間去，好像是引起了丈夫的懷疑。

即使是這樣，他也不是那種會特地跑上來瞧瞧的人。

好像是公司的事情需要相當的腦力，他仍然是和往常一樣。

“你就這樣的不聞不問，有那一個太太像我這樣，你以為自己娶到了一個好老婆是嗎？”

我曾經以半開玩笑的口氣埋怨說道，然而丈夫卻是這般的回答。

“我的身心已經是相當的疲倦，沒有那種精力啦。”

“我明白了，我不會再對你有任何的期待，我准備依賴雅彥而活下去。”

“是嘛，雅彥有未來，好好的照顧他，將來進好的大學，然後快點娶個好太太，你就可以含貽弄孫了。”

“就這麼辦！讓他進好的大學。”

突然，這麼一說，我變得很不高興。

娶太太的字眼深深的刺激了我的心，感覺到那天離現在似乎並不是很遠。

再過五年雅彥就要二十一歲了，想到進入公司上班時雅彥的姿勢，周圍應該會有很多年輕又漂亮的小姐圍繞。

雅彥那個時候，也會對於我們倆人的關系抱持不信任的態度，連我進入他的房間也一定會遭受到拒絕，情形一定會演變這個樣子吧！

如果娶了太太的話，我要以什麼態度去面對他呢？

又該如何去渡過每個夜晚呢？

而了那個時候，丈夫也就愈來愈不理睬我了。

而且，我就成了被丈夫及兒子所拋棄的女人，那我該怎麼辦？

雖然，想到以後著實令我害怕，這時我才注意到。

這件事的確是對雅彥有所衝擊。

“喂，雅彥，將來你有一天會娶老婆，我該怎麼辦呢？”

“我才不要娶老婆，有母親就夠了，我認為沒有像母親那麼棒的女人。”

事實上，雅彥是還沒有到娶老婆的年齡，他的這番話令我覺得非常的高興。

“即使母親成了皺紋臉的老太婆？”

雅彥很調皮的說道∶“母親五十歲的時候，我大概是三十歲吧，我們一起渡過晚年，別太在意啦！”

我很高興碰了一下雅彥的臉頰。

我們為什麼沒有作親吻的動作呢？

雅彥在迷戀的時候，找到我的嘴唇而要作親吻，但是只有這點我卻拒絕他，沒有很清楚的理由，只有想要嚴守自己的嘴唇，不想讓他碰到而已。

曾經我覺得日子很空虛，丈夫和往常一樣，仍然是喝了酒才回家，沒有吃飯就直接上床睡覺。我在聽到他的打呼聲之後，就溜到雅彥的房間去。

我想要教導雅彥時，他覺得非常的討厭，於是用自己的手將我身上的衣服全部剝光。

“來吧，將手彎曲。”

“來吧，將屁股稍微的抬高。”

簡直是如同相反的立場，雅彥面向我而說道。

我也直覺出來自己如同是比雅彥要小的女孩子。

雖然是照著他所說的話去作，但是，一瞬間，覺得自己是相當的幸福。

用我的手臂當作枕頭，玩弄著乳房的雅彥，我想丈夫已經是睡得很香，所以，心情特別的愉快。

“啊啊……太舒服……太舒服了……”發出比平常要大的聲音，整個人在陶醉狀態中。

雅彥說他要替我作在電視上所學到的性按摩，那是一種無法用言語表達的舒服感。

我希望他能夠稍微的將這種按摩的時間拉長，並且用力些，可是他卻改部位，而且遲遲不肯作下一步的行動。

我可是等的不耐煩，這時他突然又開始行動─如此的反復動作，身體中的性感帶一下子被掀起來，即使只是稍微用手指頭觸碰一下，熱氣吹回來一下，就令全身抖動起來。

整個房間是一片漆黑。

到達臉部為止都被棉給蓋住，二人在棉被底下享受著快感。

為了不吵醒丈夫，於是躲在棉被底下，免得聲音跑出來。

但是，這卻是災禍的起源，半夜醒來的丈夫，好像是發覺到自己沒有吃晚飯，可能是空著肚子忍耐不住吧……突然跑到雅彥的房間來。

“雅彥，母親怎麼了？”

丈夫問道∶“太太，你不是睡在那兒嗎？我聽到你的呻吟聲。”

我嚇了一跳，全身沸騰起來，幸好，房間是全黑，丈夫不曉得開關在那兒。

“母親，在這兒啊！”雅彥說道。

我絕對是沒命了，二人全裸的躺在兒子的床上，丈夫再怎麼惺忪睡眼，也推測得出來事情的真象吧！

“啊，不行啦，稍微躺一下，不知不覺中，好像是睡著了……”突然說出來的話，內心覺得事情會較順利。

“再怎麼叫她，就是沒有回答，總之，我要去吃點東西，昨晚沒有吃晚飯。”

“昨晚有叫你吃飯，你自己說不要吃……總之，馬上就去，馬上……”再差一步，丈夫就要進入到房內，桌上應該有台燈才對。

即使不知道電燈的開關，只要一打開台燈，我就完了。

丈夫說完話之後，就下樓，剛才他在下面叫的聲音、上樓的聲音、開門的聲音，我們二人是完全不知道，已經是到了忘我的境界。

“母親，快點穿上衣服，快去啦……”雅彥一邊催促我，一邊穿上睡衣。

我連找內褲的時間都沒有，女襯衫正面只穿上裙子，一臉睡相跑下樓去。

“太太，你干嘛睡在兒子的床上，會打擾兒子念書吧！”

背後傳來丈夫的聲音，站在廚房的我，完全沒有看到丈夫的臉部表情。

“我只是稍微躺一下，不曉得就睡著了……”我是壞母親、壞妻子，但是，我需要雅彥。對雅彥來說，也似乎也是需要身為母親及女人的我。

未來的事情發展我並不知道，也沒有去想過，只是，互相享受目前最快樂的時刻，這種罪惡到底會得到什麼懲罰呢？

關於這點，我早就覺悟了，只是，目前的時刻，是我一生當中最幸福的日子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第1章
────────────────────────────────────────

“高志，拜托你到藥局去一下好嗎？”

好不容易等到高中三年級的高志從學校回來，就拜托他。看到從玄關處正准備朝自己的房間走去的高志，我這麼的對他說。

從昨夜開始，身體就覺得怪怪的，早上，丈夫去出差，我四點起床時，整個身體狀況就愈來愈糟。

過了中午之後，還躺在床上，因為肚子痛使我睡不著覺，找了一下前日所買回來的藥，發現已經吃完了。

丈夫也由於喝酒過多，時常找藥吃，不知不覺當中買回來的藥就被吃完了。但是，一想到發青的臉去藥店，於是就忍了下來。

騎腳踏車去的話，四、五分就可以到，但是，我害怕騎腳車，沒有更好的辦法，只是在那兒踱來踱去，讓時間溜走。

“怎麼了？”

高志打開房間，頭伸進來瞧了一下。

“你回來晚了，母親肚子痛，沒有辦法，拜托你到藥局去幫我買藍色包裝的藥。”

“好啊……”高志是很老實的乖孩子。

即使是高中三年級，雖然幫忙家事令人覺得討厭，但是像豆油、買醬油等小事，他都很樂意幫我去買。

買回來藍色包裝藥的高志，躲在自己的房內，天黑了也不出來。

我吃了藥之後，整個人覺得舒服多了，暫時睡了一下。

“母親，感覺如何……”他好像是肚子餓，跑來問我。

“是嘛，頭還是有點抽痛。”

“那麼，由我來作晚飯吧！母親要吃稀飯。”

“不好意思，你父親不在，只要煮你自己的份就好了，你炒個飯吧！”

“是嘛，我最拿手的，就這麼辦。”

可能是發冷症，趴在床上就覺得舒服，簡直就像青蛙被壓到的姿態。

高志所煮來一碗的稀飯一下子就被我吃光。

到了晚上，頭還覺得很疼。

“去洗個澡吧。”高志勸我說道。

“是啊，你真是個名醫。”

進入浴室，生病的時候，稍微不太能判斷事情，於是，對高志懷著感謝的心情。

由於溫暖的緣故，覺得很舒服，暫時不要躺在床上，可是過了沒多久，頭痛又開始了。

“好像還是不行。”

我對著高志說，然後回到寢室。

大概是因為父親不在家，他覺得自己有責任，所以睡覺前會幫忙檢查一下大門有無上鎖，窗戶有沒有關，以及瓦斯有無關緊。

“瓦斯、電氣、大門都沒有問題。”

聽到他確認檢查完畢的聲音，我不由得苦笑出來。

“那麼，母親，沒事了，我要去睡覺了。”非常溫柔的對我說道。

“是啊，沒有其他的事了，能不能和你說說話，母親白天睡過頭了，現在不想睡。”

“啊啊，好哇……”但是，寢室里只有我和丈夫的一張雙人床，即使是說要和他聊一聊，但是，沒有可以讓他坐的地方。

於是，高志坐在我的腳旁邊，然後盯著我看。

“母親，學校的人都說你很好。上一次母姊會你來學校的時候，老師就說∶”你母親很漂亮，而且很有精神。

“旁邊有我班上的女同學……你看，就是和我同一所中學的曉江，她就對著大家說∶”是嘛！

森田的母親，很像小林麻美。

“那天是我覺得最驕傲的一天。”

“哎呀，老師真的這麼說嗎？”

“是啊，看到美人就不知道該怎麼辦才好，那個女音樂老師非常的漂亮，我們看到她都呆住了，然後她就罵我們說∶”你們到底在看那里啊？

“雖然是這樣，但是，我們最想看到那位女老師。”

“好有趣啊，那位女老師還沒結婚吧？”

“是啊，所以，只要一看到那位女老師，我們連高音都發不出來！”

“哎呀！有這樣的事。”

“啊，對了，我已經是高中三年級了，中學畢業的朋友，早就有人穿起西裝了，我只告訴母親您，但那是個秘密，班上同學當中，有很多人都在談戀愛，而且還……”高志突然中斷說話。

“這麼說來……”後面的話則是吱吱唔唔的。

“干了什麼事？話說到一半停止是不對的，快告訴我。”

“那是……真的是秘密，大家都捐錢給他們，因為要付醫療費……”“到醫院去作手術？”

“是啊！”

“難道說高志也……”“別胡扯，母親，這麼一點小事，我處理的很好，您別替我擔心。”

“處理？到奇怪的地方去？不可能吧，因為你的零用錢很少。啊，對了……”這會是輪到我話說到一半而陷入說不下去的窘境。

高志垃沒有要求我將話說下去，我想他已經是大人了。

但是，感到安心的反面，高志一個躲在房間內，是以什麼姿能來處理呢？

我覺得很有興趣。

當我清掃他的房間時，曾經發覺垃圾筒里丟了一大堆的衛生紙，一直都認為他還是個小孩子，他一下子長大是我所想像不到的。

（還是這麼一回事。）

於是，突然，我只覺得他很可愛。

到底他是想像誰來處理呢？還是看著裸體女人的書呢？

一想到年輕、充滿朝氣的高志，有著旺盛的體力時，突然令我有種奇怪的感覺。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第2章
────────────────────────────────────────

高志的話影響了我的心情，不知不覺肚子又開始痛了起來。常備藥也沒有效果，胃痛轉移到稍微下面的部位。

“就是這個時候，父親老是不在，啊啊，又開始痛了。”

“吃藥了嗎？”

“剛才吃過了，那種藥好像沒有效。”

“可是，以前不都是吃那種藥嗎？母親，以前不是吃那種就不痛了嗎？沒問題啦！明天就好了。”

“是啊，我也是這麼想……但是，不知怎麼回事，這里感到特別的痛……”在棉被中，我一邊摸著肚臍的周圍，一邊說道。

我對神明發誓絕對是沒有邪念，真的是劇痛變得更加厲害起來。

看著我一臉痛苦表情的高志，勸我說最好去找醫生來，但是，我們住的附近是沒有醫院的新興住宅區。

才剛剛搬來這里，也沒去看過醫生，如果要叫的話，也只有救護車而已。萬一，真的叫救護車來的話，也沒有那麼的嚴重，於是就打消此念頭。

“沒有那麼嚴重，不用擔心，我想應該等一下會好的。”

“母親，我在肚子痛的時候，你總是摸摸我的肚子，那麼，換我來替你按摩一下肚子。”

為什麼這個時候我會心髒怦怦跳，我實在是不明白。

心里的某處有想要如此的期待，或許就是被高志看穿了，所以才這麼對我說也是有可能的。

不，主人不在家時，卻要自己的兒子在床上替自己按摩肚子，這是怎麼一回事呢？

我身體中的電腦正在運作，和身體中的邪念直接連結在一起，或許是良心的呵責，所以心髒才會怦怦跳吧！

不，就在剛才和高志胡亂扯到學校的事，然後，高志說他都是自己解決，讓我連想到他的姿態，突然產生了奇怪的心情吧！

不、不，洗完澡之後，脫掉了內褲，而沒有換上新的內褲，里面什麼都沒有穿，所以，突然令我覺得不安也說不定，各種事情一下子浮現在我的腦中，雖然是極短的時間，但是，我不能馬上回答出來。

高志溫暖的手觸摸到我疼痛的部位，的確是真的感覺不痛了。

現在想說的是，有想要的期待感。

但是，為什麼自己說不出來呢？

因為高志是男孩？

高志如果是女孩的話，就不會心髒怦怦跳了。

那麼我就會對她說∶“這麼，你稍微壓壓看！”

“是嘛，那麼，就讓我試試看？”

“好哇！”

我發覺自己的全身已經是發燙起來，端正一下坐姿，整理一下棉被上面的皺折，讓高志能夠很容易按摩，在床上挪出一個位置，讓高志能夠坐下來。

高志於是從我的腳旁邊移到我的腰部附近，然後，一下子就將手伸入到棉被內。他的作法太過於快速且自然，因此……─高志從上面開始。

我不能對他這麼說。

如果說的話，反而會引起高志的注意，那麼就會令他那雙自然伸過來的手躊躇，同時感到非常的害羞，我想他是會從棉被的上面觸摸，尤其是腿部周圍浴衣的裙擺凌亂，他也是照樣伸進去摸。

高志的手觸摸到大腿時，我感到第二次的心跳，並非只有我，連高志也露出驚訝的表情。平常的我，是想像不到會連大腿都露出來的睡姿。

就在一秒之間，高志的手停止時，為了安撫高志的不安。

“這里啦，就是這邊。”

我說道，再一次提醒他是在肚臍的周圍，但是，該怎麼說呢？只是一個勁的注意著大腿的我，竟然忘記裙擺已經是敞開到達肚臍周圍。

於是，一瞬間，高志的手觸摸來到肚臍的周圍。

好幾次翻身睡覺，所以裙擺都給弄凌亂了。

“啊啊，溫暖的手，好舒服啊！”

糟糕，說出了不該說的話“好舒服啊”這種表現方式，等我說出來之後才發覺是多麼容易刺激高志的言詞。

我自己在高志的年齡時，早已經知道自慰的感覺，當接近高潮時，沒有對任何人說∶─啊啊、好舒服、好舒服。

只是在心中呐喊。高志應該也是這樣才對。同學所謂的“懷孕”大家早就應該清楚了解“很舒服”的感覺。

“是啊，就是這邊，啊啊……”我真的是笨蛋，愈是在意，就愈說出不該說的話。

高志的臉我真的是沒瞧見。

高志的手從肚臍的周圍轉移到別的部位，腰部旁邊，或是腰帶的上面，簡直是來不及防備。柔軟的撫摸著肌膚的手，感覺到是充滿著汗水。

安靜無聲的房內，可以聽的到高志的呼吸聲。

再不趕快找個話題來說的話……

於是高志趕快從肚臍的周圍，轉移到令我不會有任何感覺的部位，我雖然想到必須要改變成不同，例如說蔚藍的天空下，跑步一般明朗、健康的話題，但是整個人如同失控一般，嘴巴則全沒有發揮效果。

“嗯嗯……”高志吞口水的聲音。當這種聲音在寂靜的房內，引起大大的回響時，我早就放棄了抵抗的想法。

“啊啊，好舒服……高志……”撫摸著肚臍下側的手偶爾停止下來，高志突然變得無言，只是偶爾發出吞口水的聲音。

高志也注意到我，我也感覺到高志是個男性，二個人同時覺得已經到了無法回頭的地步了。

既然是這樣的話，我以為作母親的有責任至少讓高志不會覺得那麼的害羞。

於是，我將自己的手放在撫摸著下腹的高志那雙手上面同時引導他，然後，一點點、一點點的將手往下方移。

有所謂“手握手”般的感覺，當手被握住時，人類的體內會有種奇怪的反應出現，同時肩膀僵硬，身體的疲勞都會消失。

由於高志的手按摩，不知不覺中我的腹痛就消失了。

由於我的身體並不是很健康，頭發也呈薄茶色，包住女人最重要部立的陰毛也是非常的稀疏，並且非常柔軟，我想高志柔軟的手指頭會去碰我的陰毛吧！

這個時候的高志，好像很驚訝的停止了手的動作。

“好舒服啊，感覺非常的舒服，好像腹痛已經好了，接下來請疼愛一下母親的……”高志沒有回答。

但是，自己伸出來的手，很清楚的表達了高志的想法，觸碰到體毛的手指頭逐漸在往下移動，到達了雙丘的上面。

對高志來說，這一帶是不是他第一次觸摸到的部份，我並不清楚，但是，高志在自己的房內處理時，一定是以幻想般的憧憬，妄想這一帶的樣子，然後在心中描繪出各種各樣的情形。

“啊啊，太棒了，高志！”

手指頭很害怕的落入深的傷口處，溢出來的體液沾滿了手指，當他攪和周圍全體時，我的腰部自己就畫了一個圓，往上抬，然後我的手壓住高志的手，我也和他一起繼續玩弄自己的身體。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章
────────────────────────────────────────

“高志是第一次嘛！”

我如此的問道，然後等待他的回答。

作為母親的我非常有興趣想要知道他是怎麼回答。

高志抬起頭來，然後搖搖頭，當我看到這種情形時，心中顯得特別的復雜。

一生中只有一次，而且是人生最重要的大事，並不是和自己的母親一起進行，這件事到底是代表好還是壞呢？

我也覺得很迷惑。

但是，仔細想一想的話，十八年前，高志是從我的身體內出來，入口也是相同啊！壞母親很誠實的主動作這樣的回答。

“對了……那麼……母親是你第一位女性了，太高興了。高志，因為我要全部教給你，高志什麼都不知道沒有關系……”然後將他的手引誘進入棉被中，將睡衣的上衣鈕扣解開。

就像高志替我作的一樣，我將手伸到他的內褲，然後觸碰到他的男根。

“會痛嗎？”

太過於粗大堅挺，所以令我很擔心。

“那麼，將內褲脫掉吧……這是高志和母親的相親儀式，第一次和女性接觸的事，一生都不會忘記的。因此，一定要讓你留下美好的回憶。”

在我面前，高志就像個小學生，我說什麼、作什麼，他都乖乖的聽話。

“女人啊，是不能衝動的，要慢慢的作全身的愛撫。在愛撫當中，女人就會有催促高志的感覺產生，這樣是最好的。因此，母親的部份，請你就照剛才那樣作，用手指，來吧……試試看……”於是，自己將手肘放在高志的肩膀附近，然後我將不知所措的高志的手貼在自己的脖子下面。

如此一來，兩人的手部有地方放，二人的身體緊緊的貼在一起，高志的右手已經進入到我的那兒了。

“你看，那兒啊，很小，稍為有點緊張的感覺吧！那兒是感覺最舒服的部位，用食指的中間部位摩擦一下也可以，食指和中指如此般的挾住，用二根手指摩擦，然後用大姆指的中間部位，如此般的撫摸看看露出來的頂端部份……”我在一旁指導他。

高志點著頭，只是說出“嗯”或者是“這樣”的簡單回答。

已經不是剛才進入房內，那麼爽朗的高志了。

“啊……啊……別這麼用力，不行，輕輕的、輕輕的……啊啊、對了……就是這樣……”“母親，對不起！”

“什麼？”

“我說正經的，我常常偷看您洗澡，因為人家說您像小林麻美，所以，我還是喜歡母親。我總是一沒想母親的事，一邊作自我解決（指自慰）”

“哎呀？是真的嗎？”

“真的……所以，我的桌子上放著有母親的照片。另外一件事，就是我還藏有一張母親穿泳衣的照片。”

“這個……壞孩子……”我雖然嘴巴是這麼說，但是一點也沒有生氣，如果說不感到震驚也是騙人的。

但是，覺得很高興，說出來的話，會被批評說顯得高興的母親頭腦是有問題的，但是，我還是情不自禁的笑了出來。

人們一定會認為教育出這種孩子的雙親是不好的。但是，與其被孩子討厭，或者是“根本就不想看”我是覺得非常、非常的高興。

高志采取積極的行動是在告訴我真象之後，來到房內，突然說起學校的事情，或許他是突然想要向我傾訴什麼也說不定。

我雖然沒有追根究底，但是，他說同學“懷孕”以及“自己解決”等等，以及老師贊美我的話……

對了，不是從棉被上面撫摸，突然將手伸到棉被里面……

（就是這樣嗎？想著母親，然後自己解決？）

我的眼淚要流下來了，我雖然是認為可能是趁著父親不在家，然後作了這樣一個計劃。

但是，我一點也不覺得討厭，只是，想要好好的疼愛你，抱緊你而已。

唯一覺得有責任的是高志的第一次體驗。一想到一生都記得我的身體時，我絕對不趕讓高志留下不好的回憶。二人已經沒有不愉快的感覺。

“那麼，騎在母親的上面……”說著，伸出了雙手。

仔細一看，可以清楚的瞧見高志堅挺的男根。

我輕輕的抓住它，然後一下子貼在張開的大腿根兒，塗滿了我的體液之後，對准入口，稍微的將腰部抬高，高志的男根頂端，滑溜溜的侵入了里面。

“啊……”發出了聲音，高志的肩膀抖動起來，這是他生平第一次的體驗，雖然不知道他是不是會感到興奮，但是現在馬上就要實現。

“對了，就是那兒，慢慢的，請將腰部放下來。”

如此的指示之後，我自己也不由得呻吟起來。我也是相當的緊張，知道陰道收縮起來了。而高志的男根正如同攪和般的往內部闖進去。

下半身如同泡在熱水中一般的灼熱起來，這種灼熱傳達到腹部、胸部，然後從喉嚨到嘴巴內。

這時的我不由得深深的吸了一口氣。

“啊啊啊……”嘴巴張開，眼睛睜的大大的。

“太舒服了、太舒服了……請慢慢的抽出來……啊啊……那兒，再回來……對了，用力的插進去看看……”高志激情的扭動的腰部，早就沒有餘力聽我的使喚了。

發抖般奇怪的動作之後，我發覺他是用力的插入時。

“啊……母親……出來了……”高志大聲的叫了起來。

“沒關系，全部射出來吧……”我緊緊的抱住高志的腰部，結果，我是比高志稍微晚一點達到高潮，但是，我仍然覺得相當的滿足。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第4章
────────────────────────────────────────

這個時候，我的腦中只是想著不能讓高志覺得不愉快。因此，高志在結束時，我趕忙問他。

“怎麼樣？說說第一次的感想。”

於是，高志滿臉笑容的回答。

“太好了，我的母親，實在是太棒了。”

“你是這麼認為嗎？”

“比我所想像的還要棒，沒想到母親的體中能夠裝入那麼大的東西。像玻璃般的肌膚，太光滑了，而且里面是那麼緊閉，同時非常的灼熱。”

“是啊……非常的燙？因此就覺得平常的體溫是溫暖多了，那是比一般的體溫還要高的部位。”

“和在口中相同。”

“對了……高志，曾經作過嗎？”

“用嘴巴……只有用嘴巴。”

“和誰？”

“和誰？母親您所不知道的低年級女同學，真正是不願意作，但是，用嘴巴的話，就勉強試試看吧……”“哎呀，你們這些孩子，還能很輕松的說出來啊？”

“當然啦，大家都是非常的清楚，真正去搞的人卻是非常的少。好幾次那些家伙都說他們搞過了，結果……說真的，絕對沒有像我這麼真實，這一點我是覺得最驕傲……”“你是和誰真正搞過呢？”

“母親不是常常夸獎我是個好孩子嗎？”

“好孩子？這件事啊，這是只有高志和母親之間永久的秘密，即使是男朋友也不能對他們說，因為，母親信任高志……所以只有我們二人之間的秘密，來、我們一言為定……”母子在作愛之後，以手指相勾，或許是有些瘋狂，但是，高志很在意我所說的“秘密”“秘密嗎？什麼秘密嘛？”

說著，露出一副大人模樣的神情。

“母親，乳房，可以嗎？”

突然，想起什麼似的說道，然後靠在我的胸前，緊緊的貼住我的胸部。

這時候，以兩手包住一邊的乳房，並且將乳頭含在嘴里，用舌頭轉動吸吮乳頭，馬上又用另一只手握住乳房，如同是回到嬰兒時期一般，玩弄起我的乳房。

如此的動作，我的身體是無法鎮靜的。

自己發出了聲音，然後就將腰部抬高，胸部就像大波浪似的彎曲起來。

“不行，高志不行啦……”然後是這麼說，但是，我抱住高志的頭，下半身摩擦起來。

想要讓高志留下最美好，而且有滿足感的初次體驗，如我的想法，可以說是達到了，表面被剝掉一層皮般的快感，尚有一種充實感留在體內，從乳房所燃燒起來的火焰，馬上就燒遍了我的全身。

“高志，可以嗎？”

“嗯，可以！”

說完之後，馬上就自己找到入口，然後一下子就插了進去。大概是年輕的緣故吧！這回輪到我叫起來，而高志插入的動作卻不斷的返復進行著。

“太厲害了、太厲害了……”我的臉一定是在微笑。

他已經是個成年男人，想要如此般祝福高志的心情，拼命的傳達我的快感度。

在高志的腦中，已經將所謂的性作一個組合了吧！

在自己解決的過程中，應該會有一個所謂不是那樣，也不是這樣的幻想般的形體出現才對。

但是一次體驗，形成清楚的形體，第二次則是充滿了自信去完成。

“喂，高志，母親所擔心的事有三件。”

當第二次性交結束之後，我一邊抱著心髒仍然繼續在怦怦跳的高志，一邊說道。

“什麼，母親？”

“第一、我們說好不能在父親面前表現出奇怪的態度。母親，只是高志的母親，父親的太太而已。父親回來的話，我只能和父親睡這張床。雖說每天忙碌的父親並不是很在意母親─但是真正一個月有行房過一次到二次。不過，母親是你父親的老婆，高志如果在房內將父母親的事想像的很奇怪的話，那就令人大傷腦筋。母親喜歡高志，高志如果想要母親的話，只要父親不在，隨時我都願意陪你。因此，在父親的面前，就要像平常的高志。”

“我知道了，母親。”

“第二、讓低年級的女孩子用嘴巴含著高志的男根。你讓女孩作這種事情的話，然後是你們所謂想要真正的搞看看，身體是這麼讓你們亂搞的嗎？這可以說是A，或者是B，還有C？A作完之後是B，B作完之後是C，按照順序逐漸想要進行更重要的事。但是，你別再欺負那個低年級的女孩子了，不能想要將從母親身上所學到的應用在那個女孩子身上。到時候弄得女孩子”懷孕“然後要同學募捐錢到醫院去作手術，那就糟糕了……”“知道了，母親。”

“第三、高志明年要參加大學聯考，讀書是最重要的事，不要有奇怪的妄想，希望你能專心用功讀書。萬一，想要母親的時候，就請你告訴我，母親要將高志腦中的混亂全部清除章，我們一言為定。母親對於高志絕對是沒有任何的要求。母親是高志的母親，為了高志，我什麼都願意犧牲，請相信我啊！好嗎？當你進入大學之後，就會有很多可愛的女朋友，到時候，就會忘記母親的事，然後有了轟轟烈烈的戀愛，並且娶了漂亮的太太。就是這三點，我們互相約定。”

“知道了，母親……”沒有特別考慮到其他的事，看到高志的樣子，突然想起即使是兒子，他也是個男性，即使是母親，她也是個女性，既然是這樣的話，等到兒子長大成人為止，這一切都是母親的責任。

不斷的為異性的事而煩惱，然後無法安心讀書，形成了作奸犯科的原因，那麼母親就要發揮“異性”的功能，以母親的肉體作為踏板，他將來才能夠順利的成家立業，如此作也不是什麼壞事啊！

高志一副滿足的樣子，不知不覺的躺在我的懷里睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1章
────────────────────────────────────────

“大姊，我今晚借給了姊夫。”

接到妹妹惠子所打來這樣的電話，我還以為她是在開玩笑。

“惠子，你喝醉了。”

“是嘛！姊夫比約定的時間要晚二個鍾頭才能回家，姊夫並沒有直接回到家里。”

“因為，他說今晚有應酬……”“大姊，你相信這個嗎？男人啊，即使是得到大姊這樣的美人，他還是不會滿足的，你知道嗎？”

妹妹和我相差十三歲。

今年是二十歲，春天才剛剛進入丈夫的公司工作，是那種對於什麼事情都很積極、活潑的女孩。

從鄉下來到都市，一個人獨自住在外面，我不曉得是那里讓她看不順眼，特別愛向我挑戰。

少女時代，即使是一起購買的東西，看到我的東西比較好時，就會向我撒嬌，企圖想要將東西變成自己所有的個性。

雖然二人年齡相差很多，她卻喜歡和我比較，只要是和我不一樣就會不高興。

但是，難道她是要從我身邊將丈夫搶走是嗎？我實在是想不到會有這種事情。

當然，不是搶走丈夫，然後和他婚，但是，連自己親姊姊的丈夫……

“你是說真的？”

“你不知道嗎？”

“下管知不知道，這種事情……”一邊說著，腦中想起過去曾經發生過的事情。

丈夫出差時，來電話說他很寂寞，希望我能夠前去看他，結果，他回來時身上有著妹妹所喜歡的香奈兒香水味道。

當時他雖然騙我說是到俱樂部去玩，但是，妹妹的電話突然令我回想起過去丈夫所說的謊話。

“大姊，你實在是個大好人啊！”

說著，發出了嘲笑的聲音。

我的腦中充血，一下子就將電話掛掉，然後從餐具架上拿出葡萄酒，倒滿了酒杯，一口氣全部喝下去。

三杯、四杯，平常不太喝酒的我，突然覺得天花板在旋轉，於是，我將頭靠在沙發上，整個人醉了。

這時候，聽到遠方傳來水的聲音，好像是兒子阿隆在睡覺之前正在洗澡。

我心中的不滿充滿了整個體內，由於水聲而想像隆裸體的樣子，還有想像被丈夫所擁抱妹妹的姿態，然而失去理性則是千真萬確的事實。

我搖搖晃晃的站起來，如被什麼所引導似的進入有水聲的浴室中。

“母親……怎麼啦？”

看到我全身赤裸的阿隆，以一副看到怪東西的表情，蹲在浴缸中。

“阿隆，讓母親和你一起洗澡，沒關系吧，別露出這麼可怕的臉……”“母親……”想要喊出“停止”但是，語尾卻聽不到。

“以前，阿隆曾經和母親一起洗澡，別害羞嘛，我已經是老太婆了……”我蹲在浴缸的旁邊，將桶中的熱水倒在肩上。

二十歲時生下的阿隆今年是十六歲。

我只有生過一個孩子的肢體，其實並沒有那麼的衰老，乳房多少仍然是很豐滿，從鏡子里看側面時，非常的突出，下腹也沒有贅肉，即使不能和二十歲的妹妹相比，應該還是具有相當的魅力，或許是我自己可憐自己吧！

“喂，母親的身體很漂亮？”

阿隆很快的將眼睛避開，抱住膝蓋，縮在浴缸的一角，同時用兩手遮住陰部。

於是，我跨過浴缸的邊緣，進入浴缸內。

一瞬間，感覺到阿隆用上眼盯著我的大腿間。

在熱水中，兩人的膝蓋頭碰在一起時，阿隆馬上就將自己的膝蓋移開，然後拼命的想要遮住堅挺的男根。

“你可以不用遮住啦，討厭，讓母親瞧瞧……”說著，將遮住下腹部的手給撥開。

“啊……”阿隆顯出不安的表情。

“哎呀！”

水面起了波浪，所以看不清楚，但是，和丈夫的一樣粗大。

“我、我已經洗好了。”

阿隆用兩手壓住堅挺的男根，呆不下去的站了起來，背向我，想要離開浴缸，結果被我從背後給攔住。

阿隆搖搖晃晃，一下子將屁股坐在我的大腿之間，然後，我伸出了兩手握住了他那堅挺的男根。

“阿隆現在已經是大人了。”

我很仔細的說道，身體壓在他的背部上，以臉頰摩擦。

阿隆知道被迫坐下來，也就不准備逃走了，大概同時承認我既是他的母親，也是一名女性吧！

被握住的男根溢出了快感，令他無法站起來吧！

我的胸部上緊緊的壓住他的背部。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第2章
────────────────────────────────────────

用一只手握住堅挺的男根，另外一只手則數著一根根的肋骨的撫摸著。

從胸部爬到下腹，這期間，那另外一只手則是緊緊的握住阿隆的男根不曾離開過。

乳房被壓迫在阿隆的背部中間，然後被揉弄，並且膨脹起來。

“啊啊，好可愛的……”二只手握住了阿隆的男根。

這時候，我一定有一時的錯覺，以為在我腕中的人不是部位，而是丈夫高木守。

“啊啊……母親……”阿隆扭動著身體，並且發出了聲音，一瞬間，白色的液體一下子就噴到了白磁磚上面。

同時，流出來粘著的液體，那從頂端溢出來的液體流到龜頭的內側，將我的手弄濕了。

阿隆不知道該如何，光著身子逃回自己的房間去了。

酒可以完完全全的改變人的個性吧！

以浴巾包住發燒的身體，然後坐在剛才所坐的那張沙發上，並且考慮剛才對阿隆所作動作的意義，以為自己好像是作了糟糕事，將自己赤裸的身體露給兒子看，我感覺到自己是有種無法形容的寂寞。

一想到阿隆現在回到自己的房內，到底是有著怎樣的心情，我必須前去問個究竟。但是，如果這樣反而會使阿隆感到困惑，我決定還是不要去。

不知不覺，我就坐在沙發上睡著了。

我作了夢。

阿隆跪在沙發前面偷看著我翹起來的屁股，即使外面是用浴巾包著，但是，由於角度的關系，可以看的到屁股最猥褻的部份，從互相貼在一起的內腿根兒，女陰的秘內溢了出來，如同是夾在屁股中間，聽的到阿隆吞口水的聲音。

屏住呼吸，眼睛凝視著，然後將鼻子靠近，並且悄悄的閉起來。

仔細一看，阿隆的男根已經是堅挺的直立在那兒，這時的我可是嚇的跳了起來。

“沒有關系，阿隆。”

如此叫出來，阿隆慌忙的用兩手遮住大腿間，然後脫離現場，回到他自己的房內，從里面將門反鎖，然後背對著門，深深的喘著氣。

─母親是怎麼啦？昨晚為什麼對我那麼溫柔？

門的外面，我回答說道。

─拜托，什麼都不要說，昨晚的事，我什麼都不知道。拜托你，阿隆，將昨晚的事忘記。

阿隆好像是用頭去撞門，發出了“咚咚”的聲音。

─我喜歡母親，我喜歡……結果，阿隆“哇哇”的哭了起來。

雖然想要以為那是在作夢而給予阿隆的疼愛，結果偏偏不是作夢而是事實。

腦中不斷的回想著，害羞及厭惡令我無地自容。

如果是喝醉，為什麼要如此為自己辯解呢？

丈夫和妹妹通奸的嫌疑，從妹妹的來電得到了證實，於是，喝了很多的酒，並且是喝醉了，但是，結果是和兒子發生了猥褻的行為。

我已經是沒有為人母親的資格了，普通的話，一定要責備兒子不檢點的行為，可是，母親用自己的手摘下了禁果然後塞入兒子的口中。

（對不起，阿隆，請原諒母親……）躺在沙發上，不知不覺中睡著了，於是，當我醒來時，發現沙發的套子上沾滿了我的淚水。

悄悄的上樓到寢室，不知不覺中，我真的是睡著了。

阿隆或許已經去學校了。平常，如果沒有准備早餐的話，會大聲吼叫“母親，今天吃什麼？”

雖然是會滿腹牢騷，但是，他也會覺得害羞吧！所以什麼也沒說，自己吃完土司就到學校去的樣子。看到桌上灑滿了面包屑。

黃昏，無論如何一定要和妹妹見面，於是，將留言放在桌上，我就出門去了。

“阿隆，對不起。母親昨晚好像是作錯了事，喝醉酒，什麼都不記得了，阿隆也要將那件事忘掉，真的是對不起。我要出去一下，晚飯時間會回家，如果太晚的話，你就先吃飯，然後去睡覺。母親留。”

妹妹打電話給我的事，丈夫也會從妹妹那兒知道吧！

他知道我會偷偷跑去吧？那晚，丈夫也沒回到妹妹所住的地方。

和妹妹發生口角的事不想在這里詳細敘述，因為只有我自己是最悲慘的。

回到家時已經是晚上十一點了。

如果從玄關進去的話，電鈴響起，會將睡著的阿隆給吵醒，所以就偷偷從後門進去。

阿隆好像是看了我的留言，同時也吃過晚飯。稍微有些擔心，於是，便悄悄的上到二樓部位的房間，門是半開著，燈光照了出來。

“啊……”令我想要尖叫的是房間中阿隆的姿態。

我用一只眼瞧見阿隆正穿著我的米色內褲，一邊擺姿式，一邊往桌子上的鏡子瞧。

拿在手上的皮包不由得掉在地板上，我雖然想要悄悄的下樓，但是，聽到聲音的阿隆馬上就回過頭來。

“母親……”完全沒有想到我會出現吧！他的臉簡直是嚇呆了，將堅挺突出的男根壓在內褲上，然後是蓋住腹部。

並不是阿隆，而是我的驚慌失措樣子太糟糕了，看到了不該看到的東西，阿隆有變態的行為完全是我的錯。

不知什麼時候，當我清掃阿隆的房間時，發現有年輕女孩穿著內褲的大腿張得開開，可以看的到陰毛的寫真集。

塑膠制成的男根插入那兒，一副出神，由於自慰而呈現恍惚狀態的全裸照片，我發現這本寫真集的場所就是問題發生的所在。

我是在地毯下面發現的，雖然知道地毯的那個部份不會沾到灰塵，但是，我也不會忘記整個打掃，這就是最近所發現的證據。

我雖然不清楚到底是不是阿隆自己買的，或是向朋友借來的，不過，可以證實他是對女性及女性的性器有興趣。

到目前為上，雖然我是被隱瞞，但是，作為母親的我已經是很開放，所以，即使兒子在我的面前光明正大的干那種奇怪的事，我也不會責備他的。

但是，再過一年，他就要參加大學聯考，如此心神不定的話，是絕對考不上大學的。

我很後悔所犯的錯，不過，現在後悔也無補於事，只有勇敢的面對現實，向前邁進。

“喂，阿隆，想要看母親的？”

阿隆以痴呆的眼神看我，即使是低著頭，也感覺到他很不自在。

我解開了衣帶，身上只剩下內褲一件，然後躺在床上，並且叫阿隆過來。

首先從瞧見阿隆的男根開始，改變放入頭的位置時，從布上面壓住貼在腹部的堅挺男恨，結果男根有一半露了出來。

然後我將布拉上來，從旁邊將男根拖出來，將龜頭壓住陰唇部，於是，用半開的陰唇含住它，以舌尖描繪頂端小的凹洞。

阿隆呻吟起來。

他已經是無法抵抗了。於是，我說道∶“好可愛啊，阿隆的男根。”

以臉頰親吻。由於我看到了阿隆的男根，所以，即使阿隆看到我的陰部他也不會覺得不自然了。阿隆喜歡窺視女人的習慣也就沒有了。

“你看，阿隆！”

我拉下了內褲，舉起一只腳，並且彎下去。阿隆的臉半轉，知道我的腿部正在喘著熱氣，終於，阿隆也變得積極起來。

用手指頭悄悄戰戰競競的將膨脹處給打開，然後以另外一根手指描繪。借著手指的動作，可以想到他所觀察視线。

好幾次不斷的玩弄陰蒂，一下子向右彎曲，一下子向左彎曲，由下往上壓壓看，好像在那兒研究陰蒂是怎麼一回事。

在沙發上提心吊膽的作法，變成了適當的刺激，令我非常的喜悅。

只有生下阿隆一個孩子我那陰蒂則是沒有改變很多，顏色仍然是接近櫻花色。

“看到了嗎？”

“看到了……”“我再讓你看的更清楚些。”

不是單腳，而且兩腳彎曲，並且張的更開。

阿隆壓在我的腹部上面，灼熱的氣息吹到敏感的粘膜上面，我知道那用力的喘息逐漸的逼近，我只覺得不知所措。

“好棒啊，阿隆好舒服啊！”

那是引誘阿隆的原因吧！

將鼻子壓住用手指頭所撥開的部位，鼻頭碰到了陰蒂，腹則收縮起來。

當阿隆鼻子的下側方縮起來時，我知道粘粘的液體就溢了出來。

“喂，吸一下，阿隆。”

我一說出時，阿隆馬上將他的嘴唇蓋在濕潤的地帶，同時發出“咻咻”般的聲音，然後開始吸了起來。

為了阿隆，我將女人的真物呈現他看，雖然是想要掃除他的雜念，但是，我卻發覺到，整個情形有了逆轉，我反而是從阿隆那兒得到了慰藉。

在我的眼前，阿隆的男根是堅挺的，並且脈膊跳動的很厲害，粗大腫脹的龜頭，好像是要爆開似的，同時緊繃的相當疼痛。

於是，用手指抓住男根的底部，放在嘴巴上，然後一口氣將整根含在嘴里。

我盡可能的將頭往左右擺動。

將頭抬起，上下擺動，用舌頭描繪，不斷的被我的唇及舌所玩弄的男根，我一想到它是不是抽筋時，於是，從我的口中吐出了濃濃的液體。

一口氣我不能全部喝下那多量的白色液體，因此就從我的嘴角溢了出來。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第3章
────────────────────────────────────────

從那晚開始─我喝了很多的葡萄酒，並且醉倒。那晚開始，我和阿隆的幸福生活，就不斷的出現。

從那夜以後，有十幾天的日子，我們都在互相吸吮、互相舐中渡過，阿隆是第一次進入到我的體內。

“阿隆的男根想要插入母親的體內。”阿隆說道。

“不行啦，那是不行啦，就是這點要忍耐。如果阿隆的男根不插入母親體內的話，阿隆和母親就沒有作見不得人的壞事。你的男根太可愛了，所以要充份的舐、充份的吸吮，只是吞飲阿隆的精液，但是插入體內是絕對不行的。”

雖然，我是拒絕他，最後還是按耐不住。

“阿隆，請插入，拜托。”

終於，我如此的要求他。

這個時候，我是一點也沒有罪惡感，很自然的說了出來。

母親和兒子將身體的一部份結合在一起，只是沈浸在恍惚感之中，永遠想要擁有身體每一個角落所出現的充實快感，就是這樣的一種心情。

“啊啊，好舒服啊……阿隆進入了母親的體內，太捧了，好硬啊……好灼熱，啊啊，太舒服了……”“我也是啊，太棒了，好像是被母親吃著，非常的緊閉……”只要有一方再動的話，一定就會馬上達到極限，並且達到了高潮。

想要停止呼吸，厭倦沈浸在恍憾當中，就是這種心情。我緊緊的壓住阿隆的腰部，即使不要讓他動，但是，插入體內的男根卻是在蠢動著。

於是，我的肉襞緊緊的將阿隆的男根給鎖住。

阿隆的鼓動打在我的胸上。

我的身邊傳來阿隆那急促的呼吸聲。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第4章
────────────────────────────────────────

丈夫在惠子處住了將近有一個月的時間，然後悄悄的回到家里。

這期間，我會給惠子打過二、三次電話，但是，由於非常滿足於我和阿隆目前的生活，所以並沒有積極的希望丈夫回家。

感覺中，才剛剛有了想要原諒惠子，以及原諒丈夫的念頭產生，這時候的丈夫如同是經歷一場大劫似的歸來，令我覺得非常的厭惡。

“請原諒我，什麼都不要說，全部都是我的錯……”被年經的惠子吸光了所有的精氣，臉頰顯得非常的消瘦的丈夫。

“阿隆呢？我也沒臉見他，拜托你好好替我向他解釋。”

丈夫在我面前不斷的懇求我。

這是我們結婚數十年來所不曾見過的姿態，那可憐的樣子，著實令我感到非常的生氣，於是叫罵起來。

“你到現在，終於知道回家了，如果是我所不認識的人也就罷了，偏偏搞上自己的小姨子，四十歲的男人要騙那麼年輕的小女孩是很容易吧，你玩弄小孩，你簡直不是人啊，只不過是表面上包著人皮的禽獸嘛！”

“對的、是……”丈夫跪在地上，額頭碰地的向我賠不是。

“是嘛，就是這樣，被惠子給甩了是吧！那孩子啊！要是有一點依戀的話，是不會離開你的，一看到你這副樣子回來時，我就知道你被甩了！”

“不是，我和惠子長談過，認為是作了壞事，從今晚開始，那孩子將會很寂寞，兩方面都是因為我而大亂起來，我是罪該萬死！”

丈夫所表現出來是一副從心里徹底反省的態度。

即使丈夫不回家，每個月的薪水仍然是匯到銀行的戶頭內，存折及印章雖然是由丈夫保管，但是提款卡則是在我手中，所以並沒覺得有什麼不方便。

每一個月大概提出數萬元，看餘額就知道了，在每個月的零用錢范圍內，一點也沒有困難。

和這件事比起來，目前我和阿隆的生活，由於丈夫的歸來而有了很大的恐懼，這才是最大的問題。

還未到衰老不堪的地步，但是，丈夫的愛撫卻是那麼草率，從我懷疑他是不是在外頭有女人開始，後來是愈來愈嚴重，但是，我卻束手無策。

很明顯的可以看到他嫌我羅嗦，從那時候起，惠子就介入了我們的生活中，如果愚蠢的話，我才真的是個大笨蛋。

偶爾丈夫也會擁抱我，但是最後一定是……

“啊啊，好累！”說完，便抱怨擁抱我會累壞身體，那一瞬間，我馬上就恍然大悟。

了解年輕惠子身體的丈夫，即使是回到家來，也不能保證像從前一樣從心底愛我，他是沒有辦法才回家，沒有辦法才回頭再來愛我，那麼總有一天，他一定又會結交新的女朋友。

年輕是無法替代的東西，新鮮又充滿了熱情，即使是用手指頭、肛門，或是用嘴巴舐，一點都不會覺兒得不干淨，不想再擁抱舊的老婆第二次是清楚可見的。

和丈夫的情形相同的是，我很清楚我和阿隆的關系。

不管是自己所親生的兒子，肌膚一點也不松弛，到處看起來都是那麼活潑，只是互相觸碰在一起，就令我覺得回到了年輕。

阿隆的話，真的是很想要他舐我的肛門。

回家的理由，並不是為了我，而是不想讓阿隆討厭他。

證據就是在他回家之後，馬上就問道∶“阿隆呢？”

如果說是因為丈夫不在，使我們的生活產生了困難的話，那又另當別論。

目前沒有這方面的問題，所以，老實說，丈夫的存在對我來說已經不是很重要了。

“你還是回到惠子那兒去好了，如果是一定要讓自己的妹妹也嘗一嘗我曾經有過的寂寞經驗的話，那我這個作姊姊的真的是沒有臉見她了，那是不倫還是邪道呢？但是，寂寞是相同的，那女孩太好強了。某一方面或許是很強，但是，只有這種女孩子的性欲是特別的寂寞，搞不好的話，還會走上絕路。我那個妹妹要是有好的心上人那還沒有關系，現在她是自己一個人，實在是令人擔心，所以……”我自己是以一種下賭注的心情。

這件事總算是作了一個處理，但是，還有令我害怕的事。

一半是因為和阿隆的生活看起來好像是很愉快，同時想要事先阻止將會發現我們這種關系的丈夫。

老實說，判斷令人覺得很痛苦，對於我剛才的一番話，丈夫的態度到底是如何呢？

─啊，既然是這樣，我明白了。

是不是會這樣回答，還是再一次。

─拜托你，都是我不好，請原諒我好嗎？

如此的回答呢？

看到丈夫的態度，要讓他作一個抉擇。

“你不是真的這麼認為吧？我待地回來向你賠罪，你卻用這種話激我！”

“是的，你是特地跑回來，別竟說那些要人原諒你、要人感激你的話。你這樣每天待在家里，可是心里還是想著惠子，令我們覺得生活很緊張，這是不行的。如果看到你這個樣子，痛苦的人是我，變成我想要離開家。”

我並沒有特地經過考慮而說出來的話，雖然是自己沒有經過考慮而說出來的話，但是，我對於這番話則是相當有自信的。

說明白些，就是對於丈夫的堅貞已經是變模糊了。

並沒有想要和丈夫離婚，只是，我不認為惠子會一直喜歡丈夫。

不久，要是她有喜歡的愛人時，馬上就會離丈夫而去。

她不是一個很笨的女孩，但是對於我的反擊，她是無法拒絕的，然而卻將這種行為誤認為是愛的丈夫又該怎麼辦呢？

惠子已經給了我很多的打擊，使我感到憤怒，使我面臨寂寞，她這回應該是覺得非常的痛快才對。

我則期待要了解阿隆的想法。

“總之，我也要聽聽阿隆的意見，那孩子已經是高中二年級了，已經是有判斷能力的大人了。那孩子在你剛到惠子那兒去時，整天都是父親長、父親短的念個不停，但是，最近，已經不曾聽他提到有關父親的字眼了……”玄關處，電鈴響起了。

由於有帶鑰匙，所以可以打開門進來。

我知道是阿隆回來了，他還記得丈夫那雙黑色皮鞋。

他是個敏感的孩子。但是，阿隆瞧也不瞧客廳一眼就“咚、咚”的跑上二樓。

我也追隨在他的後頭上了二樓。

阿隆背向著門，坐在桌子旁，托著腮幫對我說道∶“什麼嘛，父親為什麼要回來啊？”

“是啊，你看到了。”

“阿隆，是你父親，為什麼不和他打招呼呢？”

我將手放在他的肩膀上，想要向他說明，溫暖的肌膚傳達到他的襯衫上。那是阿隆年輕的肌膚，我感受阿隆的體溫，於是作了一個決定。

“喂，阿隆，我要將父親交還給他所喜愛的人。母親呢？只想要和阿隆在一起。”

“就這麼辦，母親！”

阿隆的眼睛閃著光輝，一本正經的說道。

看到的是他那雙從絕望中復活的眼睛，這大概是我太需要他的緣故吧？

我感覺到丈夫不發出聲音而跑上二樓來，他一定很在意阿隆對於他的事到底有怎樣的想法。

“但是，這只是暫時，並非永遠都是這個樣子，父親和母親不是從此就分開，你可以不必擔心啦！”

要高中二年級的孩子來判斷夫婦間所決定的事，同時說給父親聽，關於這點我是一點也沒有內咎，因為我認為這是最好的辦法。

即使是被兒子的話所中傷，也沒有對丈夫發怒的權利。

固為說話本人並沒有注意到。

這種母親要不得，但是，丈夫是我和阿隆快樂生活的絆腳石。

“那麼，阿隆，暫時和母親二個人生活也沒關系了……父親好像是有了心上人，所以，暫時將父親借給別人。母親我呢？連阿隆都這麼說的話，我就不覺得寂寞了。父親的心上人只要父親一不在的話，一它會很寂寞，或許就這麼死去也說不定。”

“太好了，那麼阿隆也……”

“啊啊，太好了，我有母親就夠了……”

“太可愛了，阿隆……”我抱住了阿隆的頭部，然後在他那充滿汗水的額頭上親了一下。

這時房門稍微打開一點，由於阿隆的桌子在牆角處，所以，從走廊是看不到的。

我們母子二人的對話中即使是出現“有母親就夠了”還有“阿隆好可愛”的字眼，也不會令人想到壞處。

這就是我的計劃。

後來，我感覺到丈夫是在聽到我們二人的對話之後，偷偷的跑下樓去。

我再一次認為阿隆是屬於我的，只要暫時不管他的話，丈夫應該是會回到惠子身邊去才對。

為了惠子，為了我，以及為了丈夫，這是最好的辦法。

阿隆從衣服上面壓住我的女人部份，然後玩起來。

“母親，父親還在嗎？”

“不，我想是走了，剛才聽到開門聲，好像是出去了。”

“我去瞧瞧！”

阿隆於是跑出房間。

終於從樓下傳來阿隆的喧鬧聲。

“母親，父親的黑鞋子不在了，真的是走了！”

我突然覺得自己的大腿間濕起來了。

“是啊，太好了，那麼，快點鎖上門，並且上樓來。”

我說著，然後靜靜的解開衣服的帶子。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1章
────────────────────────────────────────

向朋友依子借來片名叫作“喜悅女郎”的R級錄影帶，內容相當的精彩，稍為有點變態且淫亂，但是卻令我覺得非常的興奮。

故事是敘述一位住在高級公寓的某大公司老板的美麗情人遭受到強盜襲擊的經過……

看起來是一位非常嚴肅的中年男子，他忘記了偷錢，而將性感女人身上的衣服全部剝光，並且將她綁起來。

美麗女人在毫無抵抗的狀態之下，不斷的被那名男子強奸，畫面及情節都相當的緊湊。

兩手及兩腳被綁住，女人最重要的部位整個暴露出來，強盜的粗大肉棒插入女人猥褻的性器中出現興奮場面，令人覺得非常的逼真，不像是在演戲。

依子說美國版的R級錄影帶是從來不曾有過這麼精彩的強盜強奸美人故事，或許是真的吧！

當故事結束時，我的身體胡亂的燒了起來。

當然，我的蜜壺也充滿了淫液，馬上就要溢出來的樣子。

為了不使特地以高價買回來的便服弄髒，我將衛生紙貼在陰毛上面，然後以手指頭柔軟的撫摸陰蒂。

於是，身體抖動起來，二片肉如蜆般的緊貼在一起，從那里，淫液好像整個要滲出來似的。

看看時鍾，已經是十點了，我慢慢的讓看了R級錄影帶而疼痛的身體躺在床上。

不知不覺中，我睡著了……但是，當我醒來時，發現信夫躺在我的旁邊。

“哎呀，信夫，你是什麼時候回來的……？”

好像是理所當然一般，我抓住信夫的手，放在自己的乳房上面。

“再怎麼看，母親的睡臉是最漂亮，我剛才親了一下睡夢中母親的嘴唇。”

“這麼說來，母親也必須要回報你了……”坐起了上體，我吸著以男人來說，形狀非常性感信夫的嘴唇。

那第一回是“咻”的發出輕聲，第二回則是將舌伸入嘴巴內，來一個深深的親吻。

一邊吸著，當離開信夫的嘴唇時，發出了“啪”的響亮聲音。

“信夫的親吻，可以說不是很棒……”“因為，我認為不干淨，所以不想……”“是嘛，既然認為不清潔，為什麼要和母親親吻呢？”

“我喜歡你啦……母親……”“謝謝你，母親也喜歡信夫，是那種身體會燃燒起來，非常的……”柔軟且鮮紅的嘴唇打開了，在猥褻且官能的我的口中，舌和舌糾纏在一起，一邊互相纏繞，一邊深吻著。

信夫灼熱的舌在我的口中來回胡亂闖，於是，雙手不停的揉弄我豐滿的乳房。

“喂，信夫，昨晚是我替你服務，這回換你要服侍母親了……”平躺在床上，我的兩個乳房互相被信夫舐著。

從世間的常理來判斷的話，母親和自己的親生兒子有著男女的關系，會被說成發瘋也無所謂。

但是，對現在的我來說，世間的常識等，我可是一點也不在乎。信夫也很滿足，兩人同時擁有秘密的歡愉，這就代表生存的意義。

被年輕信夫的舌愛撫時，我感覺到非常的滿足，不由得深深的嘆了一口氣。

抓住信夫的手，要他撫摸我那白如雪的腹部，然後，慢慢的往下腹部移動。不久，就接觸到黑色濃密的恥毛。

手的動作稍為停頓一下，然後，信夫暫時以手指頭一邊壓迫恥毛，一邊來回摩擦。

當他找到隱藏在粘著恥毛間的裂縫時，便將手指插入二肉片中間。

沾滿淫液而濕潤的手指戰戰競競的探尋到陰蒂。

“母親，這里就是陰蒂吧？”信夫問道。

我於是微笑的點點頭。

信夫挪了一下身體，將臉靠近我的秘部，一邊眺望著暗褐色的肉襞，一邊開始撫摸有著粉紅色光澤的女人性感帶。

“啊、啊……嗯……啊、啊……”我不由得呻吟起來……知道從膣的深處涌出了女人的粘液來。

手指的動作變得激烈，嚴重的快感彷佛要將我推倒一般，適切的愛撫，使得我的腰整個麻痹了。

“好了，信夫，不要再用手指了，這回改用舌及唇舐母親的這兒……”於是，信夫用兩手壓住我的兩腿，用舌將恥毛分開，將舌頭放在紅色灼熱的陰唇上。

到底該如何來轉動舌才好呢？信夫感到有些躊躇，但是最初是笨拙的沿著裂縫，上下開始舐起。

用舌舐遍了二片肉襞內側濕潤光澤的粉紅色邊緣，偶爾卷起舌，然後壓住膣口，並且直接刺進去里面。

我認為他的口腔性愛經驗還是不足，雖然是這樣，比一般人敏感的我，當舌來回舔著肉片，碰到上部的陰蒂時，我的全身如被電流擊到一般，有著甜美的衝擊，不由得流出了粘液。

慢慢的火焰愈燒愈烈，我的花蕊也充滿了官能的灼熱。

猥褻的欲情火焰擴大然燒開來，膣口的深處被插入熱鐵棒似的，由於強烈的興奮而發抖起來。

信夫很有趣的以舌繼續舔著陰蒂，於是，有著更加灼熱氣體的淫液溢了出來。

“啊……啊……哈……啊……”總覺得信夫的舌要使我整個人跳舞起來似的。當他舔完已經是相當濕潤的裂縫時，這回則是以手指要插入膣中。

當他將濕潤的二片肉襞給擴張開來時，紅色閃亮的肉襞整個往上卷，於是，可以看得到在裂縫深處的二個洞，淡粉紅色的秘唇張開來，終於，不是手指，而是將舌卷入、插入，然後是吸飲我芳香的果汁。

強烈的快感充滿了全身，使得我的雙腿僵硬直起，新的刺激衝破了身體，充滿了淫蜜的壺，一下子變松弛，一下子又顯得硬直。

再一次愛撫陰蒂的信夫……一邊將手指滑入撫摸肉襞，一邊則侵入到膣中。

插入到達一半時便停止，一邊轉動手指在膣內側找尋，偶爾刺入深處，接近到達子宮的尖端，使手指稍微的蠕動一下。

由於信夫的舌及手指頭使我蕊頭變柔軟，現在馬上就要達到高潮了。

看到信夫的下半身時，發現他的陰莖好像是要刺破內褲似的勃起。

“快點將內褲脫下來……”不等我說完，信夫就著急的將內褲給脫下來。

看到呈現在眼前信夫的陰莖是那麼的粗大，而且是向後翹，似乎是以為一定能夠令我滿足似的。

這根大肉棒緊繃且堅挺，瞄准我的肉壺，在那兒左右搖擺起來。

那緊繃的樣子是一點也不輸給大人。

“來吧！信夫，請騎在母親的上面……”我的女性性器在膣中老早就需要的疼痛起來。

遮住我一般那堅挺的大肉棒壓在二肉片上，而且，腳是伸得直直的。

慢慢的張開兩腳的我，為了要讓信夫的大肉棒毫無阻礙的進入膣口，於是移動腰部作一調整。

因為是第一次插入而到了忘我的境界的信夫，沒有鎖住目標，只是在那兒隨便的插來插去。

偶爾，就插入，偶爾又落空，然後在外面晃來晃去。

於是，我用手幫忙抓住已經是非常焦躁的信夫的大肉棒，然後，將濕潤、粘著的恥毛分開，引導從肉襞下面插入。

強烈的摩擦刺激了膣部，當信夫的大肉棒有一半插入時，由於干淨年經的肉筒所造成的刺激，不由得麻痹起來，同時發出了猥褻喜悅的聲音。

“好舒服啊……啊啊……呀……”為了使沈入膣中的大肉棒早一點能夠全部被鎖住，於是用手將二片秘唇張得開開。

我重復的扭動腰部，不斷來回抽送的信夫，激烈的上下運動，令他喘不過氣。

信夫的龜頭摩擦著膣壁，不由得從口中發出了喘氣聲，信夫也顯得非常的興奮，大肉棒插入、抽出的速度也變得十分快。

當信夫的大肉棒被鎖在我的肉壺中時，信夫的整個身體抖動起來，頭部也向後仰。

膣中的大肉棒膨脹起來，塞滿了膣中的一瞬間，位於體內深處的猥褻粘液水壩也被衝破了。

灼熱的液體如包圍膣內的大肉棒一般，形成了一股巨大的奔流，噴了出來。

同時，信夫也好像是達到了高潮，來勢洶涌的射精，強烈的撞擊到我的子宮頂端。

同時被快感所襲擊，我和信夫都不由得發出了大聲的喜悅，全身充滿了歡愉，並且發抖著。

兩人並沒有滾動身體，暫時就是這個樣子……從密著的大腿間，滴出了大量混合著精液及愛液的粘液，將我的肛門都給弄濕了。

如退潮一般，快感從我的全身消失時，我知道信夫的陰莖在我的體內萎縮起來了。

由於淫液使得信夫的陰莖及我的裂縫被弄髒，於是，信夫也從我的身體離開。

我被認為和自己的親生兒子有著如畜生一般，超出了親子的關系，有了進一步的男女關系，便是在那晚發生的。

為什麼會有這樣的結果呢？老實說，是我的淫心在作崇。

不，為什麼會種下這份感情的原因，到現在為止我一直認為是丈夫的錯。

並不是要將責任推給丈夫，但是，仔細一想，還是由於和丈夫有疏離感，不知不覺養成了我觀賞R級錄影帶的興趣。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第2章
────────────────────────────────────────

我和丈夫清原高志生活在一起已經是有十六年了。

當時丈夫是三十五歲，而我只有十九歲。

簡直是如同親子關系般的友誼，開玩笑回的回憶好像是昨天才發生，第二年我就生下了信夫。

自然生理是不可思議的事情，神只賜給我一個男孩，從此以後，我就不曾懷過孕。

如今，信夫已經是高中三年級，明年准備要參加大學聯考，所以功課非常的忙碌。

另一方面，丈夫工作忙碌也是原因之一，夫妻的性關系，一個月能夠維持二次就算不錯，有時候是連一個月都沒有行房。

丈夫是一家小廣告代理公司的社長，下面有職員十五、六人，所以我們母子能夠過很舒服的生活。

和這個比較起來的話，每個月二次的行房實在是太少了，我那惡劣的友人依子如此的嘲笑說道∶“你那麼需要男人的話，干脆去找個情夫算了。”

話說的是相當的簡單，但是太大膽了，我可是沒有勇氣嘗試。

當我想要丈夫的肌膚時，接受了依子的建議，觀賞R級錄影帶，獨自治療自己。

我不知道她是從那兒找來的錄影帶，每個月固定借給我二支，所以不想推卻她的好意，慢慢的我也就變得喜歡觀賞這種R級錄影帶。

當然，我是瞞著丈夫，同時非常的小心，不准備讓兒子信夫發現。

大約是從四年前開始，由於我和丈夫分開各自擁有自己的寢室，所以就能夠專心在自己的寢室內看錄影帶。

於是，某晚，觀賞著前幾天才從依子那兒借來的影片。

故事內容是敘述有虐待狂的丈夫，故意唆使妻子和年輕的男孩偷情，然後在現場偷看，最後在以自己堅挺的大肉棒攻擊妻子。

總覺得令我非常興奮的錄影帶，年輕男孩和成熟的女人的胡搞，相當的有迫力，使我的陰唇濕透了。

我穿著淡粉紅色的便服，自傲的是我那三十六歲女人的身體是連自己都覺得奇怪，散發著芳香，有著能夠令男人傾倒的肢體魅力。

當我慢慢的脫下內褲時，露出冰冷皙白的屁股，感覺到的是非常的舒服。

靠在衣櫥旁邊的我將睡衣裙卷得高高的，同時坐在桌子上，於是，兩腳大大的張開，悄悄的將小鏡子夾在兩腿中間。

我看到黑色可怕的恥毛，同時當鏡子傾斜時，看到了恥毛下面的二肉片。

仔細一瞧，由於看錄影帶而產生興奮的猥褻粘液，使得淡粉紅色處濕透了，同時抖動起來。

伸出右手，以手指圍住肉襞的外側，於是接受到燈光，滑溜處變得潮濕有光澤。

從鏡子上看到透明的粘液從粉紅色的深處噴出來，積滿了暗褐色的肉襞邊緣。

這就如同是牽一絲线似的，從肉襞的頂端垂直的往下落而涌出來。

右手的中指轉動起來，用食指將陰蒂的周圍擴大，同時往左右拉，我感覺非常舒服。

於是，我不由得……“啊，嗚、嗚……嗯……”發出了呻吟聲。

但是，如果稍微用力過度的話，就會感到疼痛。

我忍耐住疼痛，將周圍擴大到要破撐一般，濕透的肉襞如同在呼吸般的微妙運動著，這一切都清清楚楚的反映在鏡子上。

一邊看著反映在鏡里的情形，我輕輕的用中指將口打開，然後伸入膣中。

鏡中所反映出來中指頭部份，用力的潛入膣中，直到看不見為止。

於是，從中指的周圍溢出了灼熱的粘液，流到屁股，使得屁股濕透了。

“啊、啊……啊……啊……嗯……”手指一轉動時，我拼命的想要克制住自然而然發出來的聲音，緊閉的肉片如同是生物一般自己抖動起來，然後將潛入的中指包圍住，同時將它鎖在里面。

“啊啊、啊啊，哈……嗯……”我再一次一個人叫了起來。

整個人馬上就要達到高潮，控制住眩暈的腦部，一邊看著鏡子，當中指碰到膣壁時，整個人達到了性的高潮。

由於太過愉快，我整個人倒了下來，暫時陶醉在官能麻痹中。

這麼一來，發覺堆積在體內的欲情得到了發泄……於是，就這樣的我躺在床上睡著了。

但是，當我第二天醒過來時，發現房間的門是半打開的，我確定昨天半夜一定有人跑到我的房間內。

但是，沒有確實的證據，於是，我就馬上詢問丈夫這件事。

“為什麼我要偷看你的睡姿呢？”

所得到的是一種非常冷淡的回答。

那是一種丈夫對我完全沒有興趣的回答方式，使我覺得有點寂寞，或許這就是為什麼我們一個月只行房一次的原因吧！

我想丈夫應該是不會說謊的，或許是我自己的想法錯誤，這也說不定……

那天早上，丈夫和信夫照平常一樣，在餐桌上吃早飯，然而，信夫的態度卻是一反平常。

我只是簡單的認為可能是因為學校的成績不好，才使得他坐立不安。

不過，實際上並非如此。

信夫很認真的盯著我的臉看，表現的動作顯得很不自在，後來，信夫描述我那晚的情形，真的讓我嚇了一跳。

大約過了一星期之後所發生的事情……丈夫出差三天不在家，我這時只覺得非當高興，於是，決定晚上觀賞刺激的R級錄影帶。

晚飯後，目送信夫回到他自己的房間，於是躲在房內觀賞外國的性愛影片，自己獨自興奮不已。

像往常一樣，我的花蕊由於興奮而使得濕潤的汁液整個溢了出來，當我站起來時，已經是滴落到大腿了。

不斷涌出來沸騰的淫液，使得我趕快用衛生紙壓住裂縫。

於是，將恥毛撥開，將一根手指滑入膣口，另一根手指則是貼在粉紅色膨脹的陰蒂上面，在粘著的泉水中如游泳般的撫摸，快感使得我的全身抖動起來。

為什麼會燃燒的如此激烈呢，連我自己都不清楚的強烈興奮，使我感到震驚。

完全忘記了自己的房門要上鎖，已經是陶醉在自慰當中了。

被淫液沾濕的手指關節一邊彎曲，一邊來回撫摸膣壁，同時從口中發出了很大的呻吟聲。

腰部周圍抖動起來，腿部鎖住手指，就在馬上要達到高潮的一瞬間，有人敲我的房門。

“啊，請等一下！”

想要叫出來，但是由於快感，使我說不出話來，房門一下子被推開來，信夫看到我猥褻的樣子，茫然的呆在那兒。

大腿張的開開的，將自己的手指插入裂縫處，女人最羞恥的樣子被自己的孩子看到。

可能是這樣反而使我變得大膽起來。

我於是以一種輕松自然的心情，繼續那無法停止的自慰行為。

用力的轉動手指，當摩擦陰蒂時，粘液溢了出來，柔軟的乳房微微的抖動起來。

“啊，哈……嗯、啊哈……”我一點也不在乎此刻信夫正在看著我，就在一瞬間，我達到了高潮。

閉上了眼睛，暫時就這樣的靜止了。當我精疲力倦的看著門那邊時，信夫發呆的站在那兒一動也不動。

“喂，信夫，不要站在那兒發呆，快幫我拿衛生紙過來。”

我的話叫醒了信夫，於是走過床邊去拿衛生紙來給我。然而，信夫的手有一部份還在發抖。

於是，一直盯著看我慢慢的將自慰的動作給結束的信夫，似乎是以本能來觀察我這種行為的意思。

“母親很不干淨？露出這麼丑陋的部位……”我心中顯得非常的狼狽……我的腦中呈現一片空白，不知道該如何解釋自己的丑態。

即使是這樣，表面上只能裝出一副很鎮靜的樣子，我終於站在信夫的面前……

“母親由於父親不在，所以非常的寂寞……於是，在這個時候，自己安慰自己，你了解吧！信夫……”信夫用力的點點頭，好像是了解我的意思。

“信夫你自己也作自慰吧？還是你不作呢？”我和問信夫。

“怎麼樣，信夫……”“我時常自慰，朋友大家都有自慰的行為……”男孩子在高中時候，應該會有自慰的行為，同時，知道女人的身體，也沒有什麼值得大驚小怪的。

由於自己的事曝光，於是，我更加的追根究底。

“那麼，你已經和女朋友有了體驗吧？信夫……”對於我執著的逼問，信夫滿臉通紅生氣的說道∶“我才不要這種女朋友，我絕對不作這種事……”照信夫的回答來看，我確信信夫還沒有過經驗。

“但是，總有喜歡的女孩子吧！”

信夫不斷的微笑，於是，我再問他。

剛才那般的動搖已經是完全停止了，我整個人恢復了鎮靜，我要信夫坐在我旁邊，攻守的情勢完全作了一個改變。

“嗯，有一個人……”“那麼，是怎樣的一名高中女孩呢？”

“不是啦！不是高中女孩……”“那麼，又是誰呢？比你年紀大的上班族小姐嗎？可不能像母親這樣年齡的女人啊！”

這是我的真心話。

“真不好意思，我……沒關系就告訴你吧，那就是母親您啊……”沒想到信夫會這麼說，我實在是太驚訝了，心情又再次動搖起來，但是，我不敢表現出來。

“當然啦，母親是生下信夫的女人……”“不是這個啦，我再怎麼和其他的女子做比較，還是喜歡您，母親最漂亮，而且充滿了女人的魅力……”什麼時候開始，他對我這麼有感情呢？

我敏感的覺得信夫的話中，已經是將母子的牽絆給消除掉，形成了男女的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第3章
────────────────────────────────────────

身為他的母親，我實在是不知道能不能就這樣接受信夫所說的事。

總而言之，我猜測善解人意的信夫，或許是想要替我剛才的丑態做掩飾，才對我說“最喜歡母親”的話。

“信夫，你是因為看到母親那個樣子，才勉強說喜歡我，對吧？”

“你這麼說的話，我就是真的討厭你，因為，我以前就看過……”（果然是這樣……以前偷看我的不是丈夫，而是信夫。）

在我的眼中仍然是個孩子的信夫，竟然……

於是，我強迫自己接受，既然被孩子看到了恥態，那干脆就借此機會替孩子上一課，也是對他有益虛。

“你看到了母親那個樣子，今晚也會想自慰吧？信夫……”“我會覺得害羞，母親替我做好嗎？”

“那麼，母親該怎麼辦呢？再讓信夫看一遍是嗎？”

不管三七二十一，我要身穿睡衣的信夫躺下來，然後強行將他下體的衣服剝光。

從那尚未成熟的陰毛處所露出來的陰莖，卻已經是和大人一樣的粗大。

信夫還不了解女人，他的陰莖沒有猥褻的顏色，有一半膨脹起來，從那一個角度來看都是堅挺粗大。

“哎呀，母親只摸一下，就變成這個樣子……”我感覺信夫似乎是已經覺悟了，閉上了眼睛，完全任我擺布……

於是，我靠近面朝天花板躺在床上的信夫，我用右手緊緊的握住尚未完全勃起的陰莖。

當我用力時，信夫如反彈似的，使得陰莖整個膨脹起來，龜頭變得更加堅硬，只要上下輕輕摩擦，就一下子腫脹起來。

用手指的中間部位撫弄膨脹的龜頭鰓部時，信夫的呼吸就變得急促，由於快感而使得腰部周圍抖動起來。

“變大了、太棒了，怎麼樣，很舒服吧？”

一邊用左手撫摸睜大眼睛點頭表示同意的信夫的腹部到達胸部，一邊則用右手玩弄堅挺的陰莖。

結果，信夫的陰莖勃起到達最大的極限，從陰莖的頂端開始流出粘液來。

信夫年輕的陰莖是充血的，顏色呈粉紅色，於是，我將嘴唇貼近。

堅硬具有舐意的陰莖，是第一次被女人的嘴唇所親吻，結果是大肉棒更加的膨脹，並且激烈的抖動著。

用舌頭吸取信夫的粘被時，微妙的動一下腰部，配合我的愛撫。

我將堅挺的陰莖整個含在嘴里時，臉部埋在信夫的大腿之間。

一邊用力的擺動嘴唇及下巴，一邊則含住肉棒吸吮，很溫柔的揉弄滿是皺紋的陰囊。

暫時讓身體安靜的躺著，但是，由於我的口腔性愛變得更加興奮，結果是全身僵硬起來。

“啊啊，母親，我要射精了。”

說著，這種事情，或許對於信夫來說是初次的體驗，所以很快就興奮起來。

唇的轉動變的更加激烈時，感覺到口中的陰莖變的更粗大。

於是，信夫發出類似尖叫的呻吟聲，一下子放出了灼熱的牛奶。

又濃又多的牛奶充滿了我的口中，過去曾經喝過丈夫的牛奶，但是卻發現信夫的量是特別的大。

慢慢的喝下男人牛奶的我，只知道這是信夫的精液，所以覺得非常的滿足。

這種感激及興奮，到底是從那里來的呢……此時的心情實在是無法形容。

“很快就結束了，信夫，因為是第一次經驗吧！”

仍然陶醉在高潮餘韻中的信夫，眯著眼睛點頭表示同意。

“今晚就到此為止……接下來的明天晚上再繼續吧，明天父親還是不在家。”

看著沉默的回到自己房間的信夫，我對於自己用嘴巴給予他的口腔性愛，感到非常的滿足。

這個時候，我才第一次發現自己的花蕊及膣深處沸騰的粘液，從肉壺溢出來。

用衛生紙去擦裂縫時，兩腳緊貼在一起的姿式，不知不覺就睡覺了。第二天一大早，當我張開眼睛時，已經是十點了。

（糟糕，信夫的早餐……）跳起床然後到廚房時，當然是沒有看到信夫，他大概沒吃早飯就已到學校去吧！

（算了，這個部份，今晚再好好的補償他好了，而且一定要教導他有關性愛游戲的入門……）我獨自露出了帶有猥褻的笑容，然後，回到自己的房間躺在床上。

一邊想像著信夫雄偉的陰莖充滿體內的情景，一邊又睡著了。

於是，那晚充份的享受了年輕信夫的陰莖的整個經過，就如同前面所敘述過的一樣。

最初，只要等到丈夫不在，我就會拉信夫到床上，但是，兩人一習慣之後，只要一看丈夫睡覺了，便互相要求對方的肉體。

這個時候，信夫終於了解到女人的本性了。

目前，我的肉體只屬於信夫一個人，對丈夫來說仍然是和從前一樣一點用處也沒有。

如果不是我主動要求的話，丈夫是不會認為這是我們之間的一種幸福，不過，這樣反而讓他不會去懷疑信夫和我的關系。

和丈夫那種倫理性交相比，還是和信夫的比較充實。我喜歡年經，需求旺盛的成熟女體，幾乎是不知道什麼叫做滿足。

但是，超出常軌的母子關系，總有結束的一天吧！一想到此，我就更加的疼愛信夫。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1章
────────────────────────────────────────

“喂，雅夫，你看過色情錄影帶嗎？”

“嗯，看過，公司里面有收集這方面的專家，那家伙拿給我看過……”“最近的女人非常的恐怖，大姊你可別有那種奇怪的興趣啊……”我被弟弟教訓了一頓，彷佛是我真的有那種興趣似的。

“但是，看過之後，覺得很有趣，我想雅夫也一定會更加的興奮……”“好了，如果再興奮的話，我看我連命都不要了。”

“嗯，哈哈，笨蛋，雅夫可別把大姊搞得精疲力倦……”雖然是姊弟，但是一到晚上，就陷入相同於夫婦的世界中。

“我大概是第一次看到，所以非常有感覺。”

一邊如此的說道，我鑽入了雅夫的棉被中。

“大姊，你的身體又有需求了是吧？”

雅夫一邊嘲笑，一邊將手圍住我的身體。

老實說，公司去旅行時，總是由當地的旅館介紹到那奇怪的大人玩具屋中看那種東西。

總共是五個人，全部都是女人，看完時，我的手都是汗，於是，影片中的二人正演熱絡，我和雅夫的畸戀早已使得我的大腿間的花瓣濕透了。

“拿了兩支錄影帶，一支是關於被虐待者的故事，將女人綁住，然後強奸……你看過這種嗎？”

“如此的，看過吧……”弟弟雅夫一副很看不起我的說話方式。

“那個啊，非常棒，大姊我啊，馬上就很興奮。”

一邊獨自發出“咯咯”的笑聲，我用腳纏住雅夫。我的肉腿已經是充滿了汗水。

“那個男主角還很像雅夫，所以，大姊就燃燒起來……”像平常一樣只要一碰到弟弟的身體，我就會發抖。

我苗條美麗的大腿上下纏住弟弟，那光滑的肌膚觸摸，令弟弟喘不過氣來。

如果弟弟雅夫沒有任何反應的時候，我的腳就用力纏住他，然後，用我的恥毛摩擦弟弟的大腿間，這種感觸會令他整個人招架不住。

“喂……喂……”甜美的鼻音逼近我。

“來吧，雅夫，抱住大姊，我想要早一點插入。”

“我也是一樣，來吧，開始……”雅夫用力的抱緊我，於是，胡亂的吸著唇，我整個人要溶化似的，完全委托給雅夫。

舌頭擠入唇間，我配合著他，用力纏住舌，讓二人的舌接觸在一起。

粘住口水，糾纏在一起的舌是愈來愈執拗，而且變得非常體貼。

連續的深吻，這期間，二人的欲情是愈來愈興奮，我將夾在我的大腿間弟弟的腳夾的更緊。

於是，將手繞到雅夫的腰部，用力的壓在自己的大腿之間，可能是這樣雅夫的輿奮變的更加激烈，一下子大腿間的陰莖就膨脹起來。

堅挺的男根整個向後仰，從頂端的鈴口流出了精水，而且整個附著在我的大腿上。

下腹一邊接愛這種異樣的感觸，一邊從我的龜裂深處也流出了灼熱的淫液，連陰蒂都開始變得潮濕。

“大姊，將睡衣脫掉嘛，太礙事了。”

“可是，雅夫，我要你替我脫下來……”大腿間的男根勃起了，爬起了上體，好不容易將我的睡衣從手臂上剝下來。

睡衣上面露出了光滑皙白的肌膚。

“全部剝下來了，一看到大姊的肌膚，就會令我發抖，太漂亮了！”

一邊開著玩笑，雅夫的唇爬過了我全裸的身體。

不是我自傲，但是，我這三十歲的肌膚，是不會輸給二十歲的年輕女孩，對於這點我是很有自信的。

呈現出皙白具有香味的豐滿乳房，將上半身立起的雅夫，貪婪的吸吭著。

我用兩手抱住弟弟的頭，使得肉體更加貼在一起的將他拉了過來，我覺得下腹部異常趐癢，於是壓住弟弟下腹部濕透的茂盛陰毛。

但是，下腹部的趐癢並沒有消除，我的身體要求雅夫的愉快刺激，所以變得更加疼痛。

忍耐不住，抓住弟弟的手，引導到達三角洲深處的花瓣部份。

“來吧，請玩弄的好一點，雅夫……”我以甜美的聲音哀求雅夫，用撫摸二片濕潤肉襞的手指摩擦小小可愛的陰莖。

隨著我們來回好幾次的動作，弟弟的愛撫也逐漸增加技巧，我知道無論如何是已經開始興奮了。

雅夫將刺激陰蒂的食指往下滑。

充份的撫摸了滑潤的美麗肉片之後往下落，於是那兒和黑色的表皮不同，充滿粉紅色光輝的插入口處正在蠕動著。

將手指插入光滑入口的雅夫，將整根手指完完全全的插入，頂端則成勾型的彎曲，並且來回攪和起來。

“啊、啊、啊……嗯，不要啦，如此的……”手指頭觸摸到子宮堅硬的部份時，我的身體抖動起來，就在這個時候，膣深處噴出了粘液。

“再溫柔一點的攪和！雅夫！”

太過強烈的撫摸膣壁的話，馬上就會達到高潮。

我的兩腿緊閉著，企圖想要阻止雅夫手指的轉動，即使是這樣，手指頭仍然是返復猥褻的轉動著。

一邊是如此，一邊雅夫大姆指的中間部份貼在陰蒂上面，一下子壓了下去。

頂端由於受到雅夫的愛撫，已經是非常的濕潤，並且很光滑，於是，陰蒂被滴溜溜的撫摸，摩擦起來。

由於愉快的刺激，我的插入口已經是充滿了粘液，所以手指的滑動非常的暢順。

女人的裂縫處，二片具有敏感的機能，只要一受到刺激，馬上就會到達高潮。

摩擦陰蒂就會有敏感反應的女人，是屬於“陰蒂派”而攪和膣口時就會有感覺的女人是屬於“膣口派”但是，我在這兩方面，都會馬上有著從體內流出粘答答蜜汁的反應。

宏此，雅夫的二根手指撫摸陰蒂及膣口時，馬上就會興奮起來。

“不行啦！雅夫，別這樣子摩擦嘛！”

我不由得大聲叫了起來。

這麼說來，外國錄影帶中，一個女人和二個男人作愛，就是三個人，這其中，女人用上體和男人作愛時，另外一個男人則是插入女人的肛門。

這場面中，女人的愉悅是到了極點，而且，在裂縫膣外的大陰莖，還有在肛門處也同樣插入男人的陰莖，如此插入拔出，那種精力充沛的樣子，簡直是把我給看呆了。

嘴巴張的大大的，像動物一般發出最高興聲音的女人，可以說是到了瘋狂的樣子。

或許，同時被插入膣口及肛門，是無法想像到快感，所以才令她發狂吧！

因此，如果我的兩方面都同時受到刺激的話，會陶醉在愉悅中，然而達到高潮也不是奇怪的事。

雅夫非常有技巧的轉動手指，從我的膣深處不知不覺流出了大量的果汁出來。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第2章
────────────────────────────────────────

在了解了我身體更有感覺的部位之後，雅夫用二根手指向前進攻。

“我已經是不行啦……感覺很舒服，好像是要達到高潮了……”“大姊，沒關系，盡管達到高潮吧……”溫柔的弟弟，碰到狀況時，首先想到就是令我高興。

我使得在膣內雅夫的手指沾滿了粘液，如此一來，滑溜黏著變得更加強烈。

達到高潮之後的我，全身的僵硬逐漸松弛下來，愛汁流了出來，粘液充滿了整個肛門。

弟弟從裂縫處將手指拔出來時，並且將沾滿黏液的手指放入口中，將光滑去掉之後，慢慢的將臉靠近我的兩腿之間。

一邊用鼻頭將濕潤的恥毛撥開，開始用舌撫弄光滑美麗淡粉紅色的肉襞。

剛才達到的高潮並未完全的消除，這時我又再次變得愉快興奮起來。

“真的，大姊的這兒流出了大量的果汁……”一邊很有技巧的舐著，雅夫面向我說道。

流出了無人可比大量的淫液，真的是我的淫液嗎？連我自己都不敢相信。我認為目前的姿勢是理所當然的。

但是，被弟弟這麼一說，或許身為女人就涌出了更多的果汁也說不定。不過，為什麼雅夫會知道我的裂縫的濕潤程度比別的女人來的嚴重呢？

“雅夫，為什麼你知道大姊身體內的果汁特別多呢？”

“這個嘛，憑直覺嘛……”一副很冷淡表情的回答，好像是我多心似的。

雅夫的舌，偶而會伸到我的肛門處，用舌來回撫弄柔軟的菊花。

“不要啦，別舐那種地方……”我不由得脫口說出，事實上和剛才的性戲相比的話，不同感覺的愉悅，令身體興奮不已。

干脆就說是想要他只舐肛門就好了，但是我卻不願意讓雅夫覺得很奇怪。

雅夫舐的方式愈來愈激烈，二片肉襞的內側被上下來回的摩擦之後，我慢慢的變得興奮起來。

太過於興奮了，於是我不由得將兩腿緊緊靠攏。

“嗯，啊！好痛苦，大姊，夾的這麼緊啊……”被我那豐滿的大腿從兩面給夾住的弟弟，不由得叫了起來。

“對不起，大姊覺得太舒服了……”這下變得異常的濕潤，從我的花瓣稍為離開的男人，又再次將舌壓了下去。

當舌用力刺入時，摩過粉紅色的肉襞，並且觸摸到陰蒂的小肉塊。

“啊、啊……嗯、啊……啊……嗯……”雅夫的舌如同是來回攪和陰蒂的底部般的滑動。

非常舒服的一種感覺啊，和我的糾纏，每重復一次，雅夫舐的技巧就更加的進步。

我希望受到刺激的每個裂縫的細微部份，都被弟弟的舌及手指全部拜訪過了，同時非常舒服的舐著及摩擦。

“太棒了，好厲害，雅夫……”興奮的同時，來回舐的弟弟的舌，好像要擴大范圍似的，我用兩手抱住自己的膝蓋，往上抬，將陰部大大的張開。

從膣入口處周圍向下流出了冰冷的粘液。

由於流出了粘液而將舌伸出來的雅夫，很有技巧的開始吸取淫液。

將唇壓下去，如同吸盤一般整個黏住的雅夫口中，完全的吸取了我的粘液。

豐滿的雙丘，濕潤的入口露出了淡粉紅色的肉襞。

弟弟口中的舌活潑的來回轉動，偶而侵入到我的插入口處，胡亂的玩弄起來。

兩手用力，將膝密著在下腹般的翹起屁股時，我的秘部整個露了出來。

雅夫舌的轉動變得更加容易，堅固渾圓的舌頭碰到了陰蒂。

仔細一瞧弟弟的臉、鼻及口的周圍都沾滿了粘液，即使是這個樣子，雅夫還是津津有味的用嘴唇舐我的二個肉片……

我的興奮變得更加激烈，如此一來，陰蒂再被玩弄的話，我又會再度達到高潮。

“喂，雅夫，與其舐不如請你快點插入，好嗎？”

眼睛朝上盯著我看的弟弟，一邊用舌舐起肉襞，一邊我想是點點頭，用粘液及濕潤的嘴巴吸起乳頭。

用手抓住年輕雅夫的陰莖時，他的陰莖馬上變的異常粗大緊繃，如同是要彈出所握的手一般的膨脹。

我的乳頭被舌頭轉動、撫摸時，愉快的抖動傳達到全身，從膣深處又再次噴出粘液來。

不由得用力握住雅夫的陰莖。

從緊繃的陰莖頂端流出了又滑又黏的液體來，當附著在我身上時，我便來回上下揉搓弟弟的大肉棒。

稍微用力抓住，上下摩擦時，觸碰到男根如傘般膨脹的部份，於是，雅夫的身體稍顯緊張，愉快的抖動起來。

用食指的中間部位，輕輕的來回撫摸膨脹如杵狀的部份，再次用手指的腹部摩擦纖細的肉粒時，雅夫的喘氣變得更加用力。

“啊、嗚、嗚……嗯……”不由得叫了起來。

“大姊，太過用力摩擦的話，我要射精了。”

雅夫喘不過氣來的呻吟著說道。

“這樣的話，就請插入大姊的體內，拜托……”說著，我躺在棉被的上面，等待雅夫的侵入。

雅夫用左手揉搓我那豐滿的乳房，右手則抓住自己的整根陰莖，然後利用頂端用力的摩擦我那已經是非常光滑的二片肉襞。

一邊壓入陰蒂，一邊則摩擦男根，使得更加的堅硬，我由於太愉快而全身抖動起來。

“啊、啊……嗯，非常的舒服……”一下子我的恥毛變成了濕潤的裙帶菜。

裂縫的下面露出了濕潤的粉紅色陰道，正等待弟弟男根的插入。

“嘿，雅夫……快點插入啦，拜托你啦……”我哀求他，膣深處等待堅硬肉棒的侵入，肉襞則開始緊閉起來。

即使是這樣，雅夫對於我的陰蒂是相當的執著，上下左右來回的摩擦，使得更加的刺激。

雖然雅夫的男根沒有插入，但是，我的子宮由於快感而凝縮起來。

（有這種事嗎？）

在無意識當中，括約肌收縮起來，膣中開始猥褻的收縮運動。

同時，淫液也如泉水般的涌出來，充滿了雅夫愛撫的手指上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第3章
────────────────────────────────────────

弟弟雅夫目前是M大三年級的學生，我則是在四年前從大學畢業，現在服務於某大證券公司。

我和弟弟都是接受來自父母所贊助學費及生活費，所以不必打工而能專心求學。

而且我們就在新宿附近的大久保租屋，我和讀大學的弟弟居住在一起。

目前，我所領到的薪水是供雅夫讀大學，房租則是由父母親支付，我們姊弟兩人的生活，可說是相當的舒適……

這樣的姊弟卻有著世人所忌諱的關系，當然，連父母也不知道。

我和雅夫超越了姊弟的關系，同睡在一張床上，事實上是受到大久保這個地方很大的影響。

因為，這一帶密集了很多的色情行業，而且就在我們的住家附近。

車站附近的公用電話亭內，當然是到處都貼了很多有關色情的廣告，以及提供很多色情的手冊。

當然，有性欲的男人，誰要是被這種誘惑所吸引住，也不是什麼奇怪的事，那麼的煽情……

於是，雅夫總是偷偷的將這種粉紅色的廣告手冊藏在口袋中。

“雅夫，你曾經利用過這種廣告嗎？”

我用強調的語氣詢問他。

“沒有啦！做那種事……”怎麼說呢？從他那狼狽的樣子看來，我認為他應該對於那種色情的行業有過經驗吧！

“那麼，流行按摩呢？”

“為什麼大姊知道這種事，我的朋友是去過，但是……”“大姊是在電視及雜志上看到過而已。不過，雅夫也曾經去過一次吧！”

“好了、好了，別談這種事……”雅夫企圖想要逃離我的追問。

“是啊，你一定做了不能對我說的壞事啦！”

當我還擊時，雅夫滿臉通紅。

“只有一次，去看秀而已。”

“真的嗎？年輕的男孩這樣就能滿足嗎？”

我故意用激怒雅夫的言詞反問他。

“只有看秀而已，其他可沒有越軌的行為啊！”

說道，露出一副真的很生氣的樣子。

“知道了，大姊相信雅夫，但是，僅僅如此，年輕的男孩能夠忍耐嗎？”

“沒有錢就沒有辦法……”“那麼，如果有錢的話，一定會去做了。”

當晚，我就仔細詢問雅夫有關看秀的內容。

“嘿！是不是以這般性感姿態來娛樂男人的眼睛呢？”

我身上穿的非常少，粉紅色絲質的睡衣包住我的身體，此時我站在雅夫的房內。

睡衣里面沒有穿胸罩及內褲，大腿問的濃密陰毛透明的清楚可見。

眼晴一直盯著我的睡衣看的弟弟，一時說不出話來，好像是被我性感的身材給迷住一般。

於是，我跳到雅夫的床上，擺出了剛才我問弟弟所看到秀的女郎所做的姿式。

最初，只是想要稍微和雅夫開開玩笑，但是，穿著透明睡衣的姿態，脫掉所穿的內衣及內褲時，心中就像是要引誘弟弟雅夫般，有著猥褻的邪念倒也是事實。

“怎樣，雅夫，大姊的姿式很性感吧！”

不知不覺中，眼睛充滿了光輝，看著我性感姿態的雅夫，突然跳到床上。

“大姊，太性感了，作秀的女郎不能和你相比。”

緊緊的抓住我的睡衣裙擺的雅夫，用力要將它脫下來。

“住手啦，雅夫……”說著，想要下床，卻發現已經是太遲了。

裙擺一邊被往上卷，我想要起身時，卻被雅夫壓倒，吸吮著我那豐滿的乳房。

我小小的玩笑，卻完全的將雅夫的欲情給煽動起來了。

雅夫用雙手壓住我的乳房，吸吮著乳房，而發出聲音的動作，是相當的粗魯。

“笨蛋，雅夫，住手啦！”

我雖然非常高興有這種狀況發生，但是卻一個勁的拒絕他。

這是向自己解釋想要這種情形發生的借口……（我雖然是拒絕他，但是，是弟弟強迫要我這麼做的。）

企圖想要在自己的心中留下不在乎的心情。

“不行啦！雅夫，做這種舉動……”雖然是這麼說，我的身體卻喜歡弟弟的愛撫。

完全到了忘我境界的雅夫，一邊吸著乳頭，一邊來回撫摸我的腰及屁股。

雖然是粗暴，隨著雅夫那雙顫抖手的擺動，我逐漸的興奮起來，身體也如同火在燒般的灼熱起來。

嘴巴如同吸盤一般的含住乳頭，雅夫的手則撫摸我柔軟的腹部。

那只手從大腿周圍滑入茂盛的陰毛中央，並且進入了有著適度光滑的陰裂里面。

“啊、啊、啊……啊，不行啦，那兒是……”我如同是被喚起和二年前分開的情人共渡過的甜美夜晚一般，全身麻痹起來，從肉襞中間噴出了粘液。

雅夫手的動作看來對於女人的身體是有過經驗的。

或許是從新宿附近的流行按摩處學來的，我一瞬間便察覺出來。

“喂！雅夫，別太粗魯，請溫柔一些。”我教導弟弟般的說道。

眼睛充血的雅夫，非常用力的點頭答應。

“如果是真的愛大姊的話，雅夫也要脫掉衣服……”我說道，而沒有注意到的弟弟馬上就剝光了身上所有的衣服，重新將身體壓在我的身上。

年輕雅夫的肌膚和我的肌膚互相摩擦著，兩只手臂纏住脖子，用力的抱緊，互相深吻著。

從那非常了解男人肌膚的我的龜裂深處噴出了淫液來，只要兩腿一動就滴到花瓣處，並且變得非常的滑潤。

被我的柔軟肌膚所緊緊抱住位於雅夫的大腿間，那大大膨脹起來的陰莖，毫不客氣的突出於我大腿的周圍，並且動作顯得極為粗魯。

以臉頰摩擦乳房，手握住正在吸吮著乳頭的弟弟的陰莖，並且將它用力捏住。

於是，雅夫好不容易才停止唇舌游戲，將身體貼在我的胸部。

“來吧，插入大姊的體內，請塞滿我的體內，拜托！”

如點上火一般膨脹的陰莖上面，將浮出如同蚯蚓在爬似的血管。

於是，我將大腿張的很開，將握在手中雅夫的陰莖對准自己的膣口插入。

真的是好久不曾接觸到男人的陰莖了。

一邊調整腰部，一邊將陰莖塞入體內。

“哈、啊、啊……嗯、好、好……”我不由得叫了起來。

弟弟堅挺的陰莖如同被纏繞似的，我的肉襞將它整個拖入膣中。

均勻連續的摩擦肉壁二分鍾之後。

“大姊，不行啦，好像要射精了。”

說完，用力的將腰部擺動三、四下的雅夫，身體整個向後仰，並且呈現僵硬，同時將熱水般的精液撒向我的子宮。

就在這個時候，我尚未達到高潮，即使是這樣，子宮由於因精液的射入，而感到很滿足，並且抖動起來。

之後，是第二次插入，這個時候，完全達到高潮的快感，使我的眼淚都流出來了。

年輕男孩恢復力的快速，令我非常的驚訝。

即使曾經射過精，但是，只要我再用嘴巴摩擦陰莖一下，雅夫的陰莖馬上就會勃起，同時想要插入膣中。

那夜，我和雅夫超越了姊弟關系，如同是情人般的同睡在一起。

每天，當晚餐結束時，總會到對方的房內，然後互相貪婪對方的身體。

了解我的肉體的弟弟是比以前溫柔，並且對待我像情人般的珍惜。

而且，嫉妒心變得很強烈，這可以說是愛情堅定的證據，同樣我對雅夫也是如此……

不過，我和弟弟丑陋的關系，總有一天會結束的，那也是我最害怕的時刻。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1章
────────────────────────────────────────

我最喜歡“暗戀”這個字匯，因為女孩子的願望不就是希望這種“暗戀”能夠和自己的幸福相連結在一起嗎？

廣告上那個“幸福的女孩”是多麼的美麗啊！然而現實中的自己可以說是那麼的悲慘可憐。

年輕的我如果這麼認為的話，會被人認為是“完全沒有夢想的女人”但是那種憧憬及夢想，我在十年前完全的喪失了。

我的母親和我被那種非常不祥的命運所操縱。

我想很多人都知道北海道的冬天，因為每個人都喜歡下雪，雪祭，那一片銀白的世界。

但是，寒冷卻鎖住了人們的心，我之所以不能放得開，可能是因為出生在北海道的緣故吧！

我家是在S市郊外，和母親二人相依為命，父親在我讀幼稚園的時候，因為車禍而去逝。

之後，就由母親獨自養育我，由於擁有廣大的土地，母親在附近的大學旁邊蓋了一棟公寓，並且租給這些大學生，父親死後，我們就靠這些房租過活。

從我懂事之後，由於從小沒有父親，心靈覺得很寂寞，所以個性上較為孤僻，學校老師的評語總是“老是躲在家里”、“神經質”、“不能交朋友”等字句雖然母親常常告訴我要好好和男孩子相處，但是我卻是無法接受，而變成了發育較一般女孩晚。

只有一個哥哥我願意和他在一起，那是在小學六年級的春天，公寓住進來一批新的大學生，其中一位叫做柳田，人長的瘦高，非常像母親，干淨的臉孔，是那種在東京出生有錢人家的少爺。

柳田哥哥常常教我作功課，他不像學校的老師那樣老是一邊罵我，一邊要我聽話，他很親切的握著我的手，然後教導我，使我覺得很快樂。

“會嗎？葉妹妹……”這就是柳田哥哥的口頭禪，連最頭痛的數學計算，只要一聽到他這麼溫柔的話之後，我馬上就不會討厭數學計算。

或許是我極為渴望得到父愛吧！我常常和柳田哥哥一起嬉戲。

事實上，母親在和某個男人分開之後，馬上就搬到S市來，因此才會和發生交通事故自己的父親結婚，那名和母親分開的男人，就是柳田哥哥的父親。

因此，柳田哥哥和我可說是同母異父的兄妹。

會興建那棟公寓，多多少少有得到柳田哥哥父親的贊助，母親知道柳田哥哥是自己的兒子，才要他來這兒住。

只有我和柳田哥哥不知道這個秘密。

自己的父母親作出不道德的報應，感覺上是會降臨到我們兄妹身上，所以當事後從母親那兒聽到整個事情的經過時，我可是一點也不覺得驚訝。

但是，那個時候也不知道母親的前科，只是一心一意的喜歡溫柔的柳田哥哥。

這也是之後從母親那兒聽到的話，這個時候，才想起我們過去曾經有過可怕的兄妹近親相奸的回憶。

當然，對於母親和柳田哥哥有著令人作嘔、猥褻的關系等事情，我的心里是非常的不舒服。

母親年輕的時候，在新宿的某家俱樂部當服務生時，和柳田哥哥父親相愛，結果生下柳田哥哥。

對方是有家世的男人，母親只是身份低微的服務生。

二人如果用那時候的字語來形容，就是瞞著別人，偷偷的幽會。但是，結果還是難逃被迫分開的命運。

即使是這樣，母親和柳田哥哥的父親也是過了七年甜蜜的生活。

我常常將柳田哥哥當馬騎，在房內亂跳亂鬧，偶而也像小孩似的騎在他的肩膀上面。

“葉妹妹真是個小孩，如此的快樂嗎？”

我很老實的告訴他我並不快樂的事，令他覺得很難過。但是，對於柳田哥哥我是什麼都會老實對他說。

老實說，我就是喜歡他。

班上那些早熟的女孩子都在說她們“喜歡某個男生”、“想和某個男生親吻”但是我覺得根驕傲－－因為我心里很清楚知道“我喜歡大學生的柳田哥哥”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第2章
────────────────────────────────────────

那個時候的我是暗戀著柳田哥哥。

他不但人長得英俊，頭腦又好，要是我要嫁人的話，一定要嫁給柳田哥哥……

因此，當柳田哥哥在大一的暑假要回東京去時，我是真的抽抽答答的哭泣起來。

好像他從此就不會回來似的，和失去父親當時的情形一般的悲傷。

“葉妹妹不要為難柳田哥哥，因為他馬上就會回來的。”

母親責罵我。

“到了九月我就會馬上回來，葉妹妹要我替你買什麼禮物呢？”

我回答不出來，我什麼都不要。

“就買熊貓的布娃娃給你好了！”

“……”我只是不斷的哭鬧，心中只是喊著∶“不要走嘛、不要走嘛！”

八月結束時……

柳田哥哥回來了，他的男朋友和女朋友二人也跟他一起回來，說是他高中時代的好朋友，好像是大家第一次計畫要去北海道旅行。

我看到女孩時“哈”的一聲，因為我馬上就想到可能是柳田哥哥的女朋友，很後悔沒有看清楚那女孩的面孔。

“葉妹妹，這位是XX先生，這位是XX小姐。對了這位葉妹妹是房東的千金小姐，現在是小學六年級，我說在札幌的女朋友指的就是這位葉妹妹。”

柳田哥哥和他的朋友大家都笑了起來，母親也一起大聲的笑了起來，但是我卻緊閉住嘴巴的表露出自己的感情，或許當時應該突然說出“討厭啦！”

的話。

但是，也害怕被母親責罵，心想反正女孩子遲早會回到東京，所以，一直保持沉默。

柳田哥哥的朋友回去那天的黃昏，由於還有很多暑假作業沒做，於是，我便去柳田哥哥的房間找他。

柳田哥哥正躺在滿是棉被且很肮髒的房內睡覺。啤酒瓶，以及喝完的威士忌杯子堆滿了屋內，第一次我了解男人房間那種獨特的味道。

“啊啊，葉妹妹……真對不起，請等一下，我將屋內清理一下……”柳田哥哥以蹣跚的步伐開始整理棉被，一定是還留有一些酒，當他要將酒放入壁櫥時，摔了一跤，整個人失去平衡，倒在我的面前。

我和柳田哥哥在墊背下面如同是三明治般的被夾住。我對這突然而來的情形，最初還很驚訝，一下子，我也覺得很奇怪而哈哈大笑起來。

墊背壓的令我稍為有些不舒服，這時，在一片漆黑當中，柳田哥哥親吻了我的額頭。

“葉妹妹，葉妹妹好可愛啊……”柳田哥哥身上還留有一點酒味，於是便將身體移開，然後一直盯著我的臉看，那充滿光輝異樣的眼神至今仍然令我無法忘記。

我被那不知不覺緊抱住我的柳田哥哥的舉動給嚇了一跳。

“你喜歡我嗎？”

我沒有回答“嗯”只是馬上點頭，因為我的確是喜歡他。

柳田哥哥親吻了我的嘴唇，我很清楚那是極為的熱情。

於是，他將手伸入我的裙子里面，我覺得很奇怪。

（我知道親吻，但是，為什麼要有這種動作呢……）要是女孩經過初潮的話，大概就能想像是怎麼一回事，但是，當時並不了解這種事情的我，完全不曉得柳田哥哥在干什麼。

柳田哥哥將手伸入我的內褲里面，用手指來回的撫弄，然後又將我襯衫的鈕扣解開，乳房也露了出來。

“柳田哥哥，為什麼要做這種動作呢？”

我將棉被推上去，然後問他。

“男人和女人如果相愛的話，就會這麼做。”

柳田哥哥一邊用手搔著頭，拼命的為自己的舉動做解釋，我則是完完全全的搞不清楚，男人要是喜歡的話，就會對女人做出這種舉動……

3但是，自從發生這件事之後，我對於柳田哥哥的暗戀是一點也沒有改變，功課也愈來愈進步，周圍的每個人都非常的疼愛我。

但是……我那幼小純潔的心靈就在那年的秋天看到了可怕的一幕情景之後，整個破碎了。

在為十月的運動會做賽前練習時，我突然覺得身體不適，於是老師要我早一點回家休息，所以我在上午就回家。

可是，玄關的門是鎖著，要是母親出去買東西的話，會將鑰匙藏在入口附近的某處，可是我發現鑰匙沒有在里面。

我想要到柳田哥哥那兒去玩耍，可是身體不舒服想要躺下來，所以就繞過里面通用的口進入到屋內。

馬上就要到達我的房間，就在這個時候，最初以為是母親在叫我，的確是有聽到母親的聲音，而且好像是很痛苦的樣子－－“啊啊”還有“嗚、嗚”的聲音，而且確定是從客廳傳出來的聲音。

我稍為有點害怕，但是，由於好奇心的趨使，於是便偷看客廳內。

從半打開的門處所看到的是騎在柳田哥哥的上面，正在上下搖動身體母親的姿態，二人身上都沒有穿衣服。

母親散亂著頭發。母親的臉一下子向前倒，一下子往後翻。

“好舒服啊，再用力些。”

很痛苦的對柳田哥哥說道。

柳田哥哥則是∶“啊啊，已經、已經……”返復的說著，從下面拖住母親乳房的抓住。

我發覺自己的膝蓋在發抖，腦中想起柳田哥哥曾經對我說過的話∶“男人和女人如果相愛的話，就會這麼做。”

但是……那麼，眼前的舉動，裸露著身體的柳田哥哥及母親二人是相愛嗎？我變得害怕起來。

所暗戀的男人實際上是愛著自己的母親……雖然是小孩子，當時的情景，以及心靈的震驚，是永遠無法忘記的。

當時，我便將肩背書包放在入口處，然後跑回自己的房間。於是，一個人縮在床上抱著布娃娃睡覺了。

看到放在入口處的肩背書，柳田哥哥好像馬上就了解了，從此以後我再也沒有去過柳田哥哥的房間，即使是在路上碰到，也只是摸摸我的頭發，一副大學生和小學生打招呼的樣子。

母親可以說還是需要男人的身體吧！

所以暫時需要柳田哥哥的愛，不，或許母親為了安慰成熟的肉體，才會和柳田哥哥有了那種猥褻的愛也說不定。

當我半夜想要上廁所而經過母親的房門前時，常常聽到母親那喘不過氣來的呻吟聲。

我知道至少到我中學二年級為止，他們二人繼續保有那種性交關系。

初潮之後，我了解很多有關性方面的知識，由於興趣的緣故，曾經偷看他們二人作愛。

時常回想起母親的口中充滿了柳田哥哥勃起的陰莖，在螢幕光燈下，柳田哥哥將臉埋在母親的大腿之間。

而且，偷看著他們二人作愛的我，也在不知不覺當中變得興奮不已，同時養成一邊看著二人作愛的體位，一邊用自己的手指做自慰的習慣。

當然，我知道這是不好的習慣，但是……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第4章
────────────────────────────────────────

尤其是母親將柳田哥哥的褲子鈕扣解開，拉出那脈膊正在跳動的大肉棒時，就會顯得非常高興的深深嘆一口氣。

“哎呀，好大啊……”一邊說著，一邊用一只手要柳田哥哥的臉向後擺，然後，插入自己的肛門，母親那極為瘋狂的樣子。

柳田哥哥奇怪的肉塊被母親的手所摩擦，變得愈來愈雄偉，於是柳田哥哥將手指插入母親濕潤的部位，然後開始來回攪和。

這其間，母親一看時候到了，便將柳田哥哥的身體往後仰，要他平躺著，從腳底下將他的褲子及內褲脫下來。

母親手中握住已經是堅挺粗大柳田哥哥的肉棒，於是，慢慢的來回摩擦已經是充血且濕潤有光澤的二片肉唇。

柳田哥哥早就按耐不住的想要馬上插入，但是，母親在要插入膣中之際，又將它拔出來，在裂縫上有著粉紅色光澤的小豆大的肉莖上摩擦起來。

然後，再將肉棒往下滑，這時候的母親很舒服的深深嘆著氣……那個時候，看到柳田哥哥一副迫不急待的樣子，全身僵硬，緊張起來。

於是，從被摩擦的肉棒頂端噴出了白色酸乳酪狀的液體。

從那圓形陰莖的頂端噴出精液的樣子，我是第一次看到。

“哎呀，已經射精了……”母親說道，柳田哥哥的肉棒已經是變得軟棉棉了。

“太快了，真的是不行。”

雖然是這麼說，但是母親似乎是不死心，自己也覺得很舒服吧，不斷的擺動腰部，終於還是放棄了。

於是，將柳田哥哥的肉棒擦干淨，兩手如同是揉開似的，開始慢慢的摩擦。

剛開始會覺得全身趐癢，但是，終於感覺全身很舒服。

柳田哥哥那根軟棉棉的肉棒，馬上又很有精神的抬起頭來。

而且，獲得力量的母親便將嘴唇貼在肉棒的頂端，用舌頭摩擦整根肉棒時，它馬上又整個膨脹起來。

“這回要這麼做，不能先射精。”

母親一邊說著，一邊將屁股面向柳田哥哥，一副爬行的樣子，那個姿態就像是一條狗，令人覺得厭惡的姿式。

但是，柳田哥哥看到母親的動作便起身繞到後面，一邊用一只手握住膨脹的肉棒，一只手則撫摸母親皙白的雙丘，然後將自己的陰莖准備要插入母親屁股的裂縫處。

不過，好像是第一次插入這個部位，並不知道母親裂縫的位置，結果是插錯了部位。

“你在干什麼，不是那兒啦……”說完，母親將手伸到後面，當她抓住柳田哥哥的肉棒時，猥褻的粘液是那麼多且濕潤。

當肉棒導入膣中時，母親的表情顯得那麼舒服。

柳田哥哥身體向後仰，用兩手抱住母親兩邊的屁股，隨著腰部擺動，插入抽出肉棒，母親裂縫的肉片被肉棒纏住而往上卷。

多麼猥褻、厭惡的情景啊！

母親眯著眼睛，全身微微的抖動，配合著屁股來回擺動，偶而也會往上翹，一下摩擦陰蒂的上方，相反的在下面的陰莖也就愈感到舒服，柳田哥哥是到了無法忍耐的地步。

“這樣的話，我又要射精了……”說著，並抱緊母親的背部。

“不行啦，安靜並且慢慢的來。”

母親一邊說著，並將抱緊她的柳田哥哥的一只手引導到乳房處，另外一只手則要他摩擦除蒂。

“但是，我真的是不行啦！”

“哎呀，再撫摸一下嘛！”

母親一邊用力的擺動屁股，一邊整張的臉都抽筋起來。

“啊、啊啊，已經到高潮了、太棒了。”

說完，全身僵硬起來，同時，柳田哥哥也一定是將白色的液體射入母親的體內了。

於是，二人就靜靜的癱在那兒。

不久，當母親深深的嘆口氣時，手拿起在旁邊的衛生舐，將屁股抬起，然後，將已經萎縮柳田哥哥的肉棒抽出，並且用衛生紙將它擦干淨。

看到這時候二人的樣子，在我幼小的心靈中起了大混亂，況且，母親也知道柳田哥哥是自己親生的兒子，然而卻和他有著肉體關系。

還有，柳田哥哥和我已經互相許下終身……三個人互相有通奸的關系，世上會有這種因果的親子關系嗎？

我到現在為止還不斷的怨恨自己為什麼會有那麼不幸的命運。

如果只有我和柳田哥哥的話，我還認為自己有救，但是，看到母親和柳田哥哥猥褻的姿態，我當時的心情簡直是無法形容。

如同是畜生的舉動，這恐怕是永遠無法從我的腦中消除的。

我的個性始終是沒有改變，進入東京女子大學後的第一年，我一個人在外面租房子住，生活上沒有多大改變。

班上的女孩子們都很公開，並且很高興的談論她們的男朋友，以及有關性方面的事，唯獨我則是一點興趣也沒有。

不，愈是看到這些同學的舉止，就愈讓我想到小時候那種沒有人情，猥褻“暗戀毀滅”的回憶。

當然，我也有喜歡的男孩子，並且對我有好感的男孩，即使是開玩笑吧！對我來說，具有父親魅力的男人，除了那個人之外，沒有別人了。

因此，到現在為止我還抱怨著母親，雖然在到了二十歲，我終於非常清楚，但是，我認為或許是母親去引誘柳田哥哥也說不定。

搶走我所“暗戀”的人，甚至於使我的性格變的昏暗的母親－－我今後到底要如何去原諒她呢？

每天早上，我搭乘擁擠的電車到學校去上課，周圍的上班族一副睡臉無聊的看著報舐，或是周刊雜志。

柳田哥哥也應該在這些人群當中才對，現在他是快三十歲的人了，或許已經結婚，而且有了小孩，仔細想想的話，母親和自己的兒子有著肉體關系，而且可以說是我同母異父的哥哥，如果做妹妹的我可以很高興的喊他∶“哥哥……”同時，我們倆人可以有美麗的性愛關系，那是多麼棒的一件事啊。

尤其是看到母親和柳田哥哥猥褻的性交時，的確在我體內所留有母親淫蕩的血液，也開始沸騰起來。

況且，柳田哥哥是母親的親生兒子……這世界上有這種事嗎？

有句話說“事實是比小說要來得精彩”我們的母親就是最好的例子。

總之，在我的血液中有著令人咒罵，畜生一般丑陋的毒素可是事實。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第1章
────────────────────────────────────────

床上換上了新床單，新床單的正中央，也就是我屁股要坐的地方 上了塑膠紙，甚至於在塑膠紙的上面再 上觸感很好，即使是沾上血也洗得掉的浴巾。

旁邊的桌上擺著一瓶玫瑰花，花瓶下面的櫃子里則是少不了的衛生紙及紗布。

到底要准備多少量才算足夠呢？當然，這是要看出血的量多少，因為馬上就要進行我的第一次，所以我實在是拿捏不准。

寢室內的窗簾是兩層的，為了要有夜晚的感覺，而將房間弄的漆黑，照明設備只有台燈而已。

還有床旁邊的粉紅色燈，以及音響上面的藍燈。

從我的高級音響處傳來甜美氣氛的音樂，為了他，在音響前的桌子上准備了冰塊及威士忌。

零嘴則是乳駱三明治及義大利香腸，而且，為了慶祝我的初夜也准備了香檳。

幾乎是按照我所事先計畫的氣氛，也就是說，我從二、三年前就開始想的氣氛……我的一生只有一次，所以認為“處女”是相當的重要。

“這種事情很容易嘛！”

我不認同朋友那種草率的想法，被認為最不可思議的事是入學慶祝，或者是畢業紀念，想要熱烈的慶祝一下，於是舉行儀式的人類社會，但是，關於處女被認為是要偷偷摸摸隱藏在黑暗中來進行。

我不知從什麼時候開始作夢，想要在周圍非常棒的氣氛當中失去處女，而不是被強迫奪走的可怕情景。

數年之間，片斷的……場所是在自己的床上好呢？對方的男性是以結婚為前提的情人為最理想，但是，我決定並非一定要拘限於這個條件之內。

年齡太小也會令我害怕，如果不是這樣的話，非常了解性的中年男子也可以，我左思右想實在是煩透了。

於是，大概所有都和我所考慮的條件相差不遠，並且時機成熟了。

最後決定選擇用我自己的床，而且等了六個月，才等到家人都去旅行的暑假期間。

現在只等他的到來，我在便服上面套上了寬睡衣，稍微化了一點濃 ，等待著他。

隨著約定時間慢慢的接近，感覺到花園深處，尤其是子宮處趐癢疼痛起來。

約定時間是上午八點，很奇怪的時間是吧！但是，這是為了配合對方的時間。

或許他會背著高爾夫球袋前來我家也說不定。

也就是說，本來是應該去打高爾夫的某某丈夫，事實上是跑到我的床上來……但是，這是我強迫要求他的，對他來說則是無關緊要的事情。

這個男人是一流商社巴黎的駐在員，我到巴黎去的時候，透過父親的關系由他來照顧我，並且充當我的翻譯及導游。

在當時，他所留給我的印象是派駐在巴黎有五年之久的優秀職員，法語當然是呱呱叫，非常懂禮貌且有紳士派頭的男人。

巴黎之行的第二年，這名K先生就回國了，在成田機場，我會見了他那名法國籍的老婆。

對我來說，暗戀的人結了婚代表夢已碎，再次見面令我有些震驚。

去巴黎時，我只有十六歲，正在念高中。對於他，多少有異性的感覺，而他則完全是受人之托，只是想盡到地主之誼的責任義務罷了。

或許，他只是認為我是名早熟的高中生而已。

但是，我不知從什麼時候開始下定決心，不論結婚的對象是誰，總之，處女是要獻給這名K先生。

於是，終於如我所願，K先生接受了。

最初，K先生是非常的不願意，但是，我堅持的心願，終於令他完全的屈服了。

“普通的話，都是男人主動有興趣，但是，現在是我反過來要求你……好像是很奇怪的事嘛……”我一副非常拘泥的樣子。

“別說是拜托我，我本來就想嘗試看看……就麼決定吧！”

就這樣，終於我們彼此約定好了。

連我自己一想到好不容易要辦這件事時，心髒就會怦怦跳。

他比約定的時間早五分鍾到，就在我的身體中那個部位開始強烈的感到痙攣疼痛時，他正好背了個高爾夫球袋……

看到他的一瞬間，發覺我的下腹是變的更加的疼痛，這種情形到現在都還很清楚的留在我的記憶當中。

他的褲前膨脹的部位很猥褻的呈現在我的眼前，當我發覺自己的視线已經是明白告訴他時，臉頰一陣漲紅起來。

我們喝完香檳慶祝他的來到之後，馬上就輪流去洗澡，當我進去洗澡時，他就一邊喝著香檳，一邊等我洗完。

我則是一邊洗，一邊仔細的看著自己的身體。

第一次看到男人的突起物時，我的身體整個抖動起來。

“人類實在是奇妙的動物啊……”這是我當時的感想。

我很仔細的清洗這個奇妙的構造，這回身上只穿便服，然後便走向有氣氛音樂的寢室。

進入寢室，我一下子慌張的呆站在那兒。

因為裝飾著玫瑰，有著氣氛音樂的房間顯得非常的不協調的情景呈現在我的眼前。

從喝著威士忌的K先生大腿間，那巨大如香腸般的突起物聳立在那兒。

“哎呀！我……”我看到此景，簡直是不知道如何是好。

於是，他用手招呼呆住的我走過去。

“快點到這邊來……”說著，用手握住大腿間巨大的香腸。

第一次握著那超乎想像，令人吃驚般巨大香腸的感覺，只覺得它是燙的出人意料之外。

就在震驚、悸動不已當中，這回是被他胞在膝上並且親吻。

我以為就此結束，他則是一邊親吻，一邊將手伸到下面，開始玩弄我屁股的谷間。

那根手指頭非常了解女人秘部般的手式，直逼到中心部位。

“你看，好濕啊，很像大泥濘，這樣的話，就沒有問題……”他自言自語似的，以說服我的口氣說道，然後將我抬到床上，終於要進入儀式的高潮了。

但是，當他一邊將我抬到床上時，我始終是不明白，為什麼“沒問題”他所說的“大泥濘”是什麼意思。

躺在床上之後，當他將身體壓在我身上時，我於是問他∶“為什麼沒問題呢？”

“這個嘛！可以接受男人”插入“代表長大成人的意思……”他說完，抓住我的手指，拿到秘部。

那兒是連自己也無法想像到的狀況出現。

二片花瓣之間，黏答答的液體，使得整個部位都濕透了，我的手指如同是在游泳的感覺，同時也懷疑這是自己身體的一部份嗎？

“知道嗎？這也是大人的東西，完完全全的濕透了，這樣才能順利進入啦……”我是非常的害羞，只是閉上眼睛，將臉埋在他的胸前而已。

不久，他的手將我的腳張開來，當他擠進我的大腿之間時，突然，我想要看他的臉而將眼晴張開，我一直覺得他有在做動作。

手指及舌的愛撫也很強烈……“你很棒，太好了……”他甜美的嘀咕，簡直是如同在作夢一般。

我是完全成了一匹淫欲的母野獸，期待他的動作。

快感整個涌上來，一點也不擔心那個可怕的東西，將會闖入我狹窄的陰道中。

他很安靜，如同是蟾蜍般的進入我的體內。

多少有點被硬闖入一般，於是，就在一瞬間“啊”只叫了一聲的激烈疼痛感，傳到內體的內部，我的身體深處再一次感受到蟾蜍的侵入。

如飄浮在水中一般，身體深處感到一陣趐癢，身體初次體驗到的快感，使我一邊發呆，一邊了解身為女人的意義。

這時令我初次覺得在大人面前我是個真正的女人。

之後，早就不再害怕的“女人”想要疼愛這個被拔出來全身是血的大蟾蜍，同時想要將它吃掉。

女人是個奇怪的動物。

從最初害怕的心情，轉變成積極想要男人的巨大香腸。

第一次送給他我的處女……

他看到象征處女的血跡之後，突然很溫柔的抱住我，再次將那巨大的肉棒……

這回是和第一次不同，我也有所准備，所以能夠接受他的插入。

他吸著我的唇，用手指撫摸尚未變大的乳房，一邊令我覺得很舒服，一邊准備插入。

慢慢的，很溫柔的，然後是很親切的擠進我的秘部。

“啊、啊、嗚……嗯……”不能說是快感或是疼痛，奇妙的感覺使我的全身抖動起來，腰部周圍變得疼痛起來。

這回，他的肉棒經過了長時間進入到我的體內，我覺得肚子非常的滿飽，連自己都束手無措。

他一邊很仔細的舐著、吸著我的唇，終於結束了第二次的射精，這時……

“怎樣，很棒是吧？”他問道。

我非常同意的點頭。

他那雄偉粗大的手臂緊緊的抱住我時，令我覺得非常的安心。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第2章
────────────────────────────────────────

終於將自己的處女獻給了心愛的他，第二天當我走起路來時，大腿間有種奇怪的感覺。

去學校及回家時都感到很辛苦。

回到家時，正要直接到自己的房間去時，平常不太關心我的哥哥浩一卻站在那兒。

“哎呀，哥哥，不要隨便闖入我的房內。”

一副非常懷疑的眼光，哥哥來回聞著我的房內。

“喂，康子，你的房間內有男人的味道，發生了什麼事呢？”

“別胡說八道，沒有什麼事值得你大驚小叫的……”“別說謊……要是欺騙哥哥的話……”浩一哥哥非常固執的來回巡視我的房間。

“你還很小，我可不許你和男人做那些奇怪的事啊！”

哥哥一邊說著，一邊用兩手按住我的肩膀，如同是舐我的全身似的盯著我看。

非常令人討厭的哥哥。

“喂，康子，讓哥哥來檢查看看你的身體內有沒有男人的味道。”他說道。

於是，將我壓在床上。

世上有這種哥哥嗎？再怎麼說我們也是兄妹啊，怎麼能夠做這種事呢？

“討厭，笨蛋，快住手，哥哥……”“少羅嗦，別著急，我只是檢查你的身體，沒有人會反對的。”

和平常不一樣的浩一哥哥的眼神是出奇的閃亮，總覺得充滿了猥褻的光茫。

一瞬間，哥哥的手伸到我的裙子內。

“啊，討厭！這麼的，哥哥……”於是，我發出了聲音，正想要起身。

這種事情是從來沒有發生過，實在是相當的奇怪。

“別吵鬧嘛，我是你的哥哥啊……”一點也不講理的樣子。

哥哥一下子就將我的裙子及白色的內褲剝下來。

那兒的裂縫冰冷的風正在吹進去。

哥哥的臉好像是埋入我的大腿間。

“討厭，你在干什麼啦，哥哥！”

我起身，用力要壓住，並且將哥哥推開。

“安靜啦！別吵鬧……”這回是用堅硬的雙手，將我的兩腿大大的張開來。

“討厭啦、討厭啦，哥哥，你在干什麼？”

我非常的慌張，但是，已經來不及了。

哥哥用手指將重要的裂縫撥開，然後用他那充滿胡須的臉摩擦。

一瞬間，我的兩腿整個被張開來了，感覺就像狼前的一只小羊……哥哥將台燈拿靠近，一直盯著那兒看。

（啊啊，好害羞啊，就在他的大內棒要插入時……）我已經是害羞不已了。

“住手啦，哥哥，住手……”用盡全身的力量要將哥哥推開。

“ ……”哥哥摔倒在地上，這回他可是真的生氣了。

“喂……康子，你把我當成什麼啦！”

就這樣的你一句我一句，終於我屈服了。

“干嘛！你隨便進入我的房內，還對我這樣……”

“我是你的哥哥，哥哥檢查妹妹的身體是理所當然的，我從以前就知道你瞞著父母和男人調情，因此，好好的看管你是我的責任……”有這種奇怪的事嗎……

“喂，康子，快點將屁股露出來……”這時，要我露出屁股來，我聽到從哥哥的口中說出猥褻的話，簡直是氣呆了。

“不要，混蛋哥哥……”接下來該罵什麼呢？我簡直是說不出話來。哥哥雖然不是在一流的大商社上班，但也是高科技公司的職員啊！

我實在是不能相信哥哥會使用這麼猥褻的字句。並且強迫式的侵占我的身體。

“來吧！別羅嗦，讓哥哥看看。”

一邊說著，用力的抓住我的雙腳。

“喂！稍為將膝蓋彎曲一下……”已經是到了這種地步，只好照哥哥的話去做，沒有其他辦法。

如果我再反抗他一次的話，恐怕就要挨揍了。

我只好仰臥擺出羞恥的姿態。

哥哥又再次將台燈放在我被剝下來裙子的旁邊，然後拿來靠墊，壓在我的屁股下面。

“那麼，這樣好了……”我的屁股翹了起來。

“康子是乖孩子，所以再將腳張開一些……”按照哥哥的指示，我將腳大大的張開。

哥哥整個人坐在床邊，擺動上體，於是，將臉靠近我的內腿間。

這時，與其說是感到羞恥，我只覺得作嘔，整個人起了雞皮疙瘩。

舐了一下自己手指的哥哥，終於將手指靠近我的裂縫處，然後開始將左右擴張開來。

“啊，討厭……嗯、住手啦、哥哥……”我反射的拒絕他。

正要將張開的兩腿靠攏時，由於內腿被刺痛般的摩擦，沒有辦法，只好張得開開的。

“嗚嗯，乖孩子，康子，再張開一些，讓我看得更清楚。”

結果使得秘唇二、三次慢慢的滑動。

“討厭啦，好會虐待人啊……”哥哥完全不聽我苦苦的哀求，哥哥的手指死抓住陰蒂的頂端，並且沒有要離開的意思。

甚至於來回轉動手指，並且向內擠進去，是那種轉動再向內壓的動作。

哥哥手指的動作，令我覺得趐癢，自然就將腰抬起來。

“嗚嗯，真的是有男人的味道，如果是處女的話，不會變成這個樣子啦……”說完，哥哥就用手指抓住，然後一邊不斷的轉動，一邊撫摸著。

於是，不知怎麼啦，趐癢感逐漸擴散到全身，我的眼睛都花了。

哥哥的手指就在裂縫中，用一只手在那兒弄的嘎吱嘎吱的作響。

仔細一瞧，全裸的下半身，內腿間隱約可見聳立的男根。

“來吧，保持鎮靜，哥哥無論做什麼事，你都不要覺得驚訝。”

說著，哥哥將手指拔出，取而代之是用舌頭開始舐裂縫，同時發出“嘶嘶”粘答答的聲音。

“嗚嗯，果然是知道男人的味道。”

哥哥其實根本就不知道，只是威脅我而已。

他將手放在兩腿間，令人覺得股間好像要裂開般的被擴張開來，然後，哥哥又將臉靠近谷間。

於是發出了如狗喝水般的聲音。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第3章
────────────────────────────────────────

無恥、害羞的哥哥，我一直瞪著他，我仰躺在床上，兩手握拳，忍耐著哥哥的一切舉止。

實在是大膽的哥哥……

“那麼，再將大腿張開一些……再……”兩腿很自然的靠攏，喘不過氣來的哥哥，又再度將大腿擴張開來，來回的舐著我的裂縫。

舌整個伸了出來，從下面往上舐時，又再度令我覺得有種無法形容的愉快感我安靜的閉上眼睛，很舒服的將嘴巴張開，哥哥於是將他的唇重疊在上面，粘糊糊的吸吮著，同時吸著我那柔軟的唇。

在抱緊我的手上逐漸的加上力量。

我並沒有反抗，只是照著哥哥的意思去做。

“好乖，康子，變得很聽話，太好了……”“康子，我要更加的疼愛你……”哥哥的舌頭爬過周圍時，我的呼吸稍為有些混亂。

我的臉上是完全沒有表情……於是，哥哥的動作出現了微妙的變化，這點我是很清楚，或許，身體也逐漸的有所反應了吧！

尚未堅硬的乳頭，好像有了反應。

哥哥用手掌蓋住乳房般的包住，悄悄的壓下去。

哥哥再次轉動舌頭，於是，我的乳頭突然變硬，呼吸變得非常的急促。

然後，腹部周圍逐漸的有波浪聲擊過來，哥哥又再次將舌在肚子周圍用力的來回爬行。

“好棒啊，康子，活潑起來了。”

哥哥如此的自言自語。

哥哥一直盯著猥褻的陰部看，於是逐漸變得興奮起來，一定可以窺視到我那裂縫深處濕潤粉紅色的肉襞。

如果是大人的話，由於濃密的陰毛一定是看不到，但是，我的陰裂則是完全被哥哥看的一清二楚……或許是這樣，反而令我覺得很興奮。

由於哥哥用手指頭稍為接觸一下，我的身體就有了反應。

光滑的感觸，更加的燃燒起來。

哥哥將舌轉移到大腿的內側，很溫柔的用舌頭加上愛撫。

每當哥哥的刺激變強烈時，我就好像被奇怪的疼痛所包圍。

呈現在眼前的是一對年輕的男女，既不是哥哥也不是妹妹。

陰裂由於哥哥從才剛才不斷的舐，而變得完全濕透。

看著我的身體微微抖動著的哥哥，又重新將他的大肉棒呈現出來。

“我要將哥哥的這個插入你的體內，可以嗎……”一邊說著，左手第二次捋著大肉棒的哥哥……

然後以右手抓住我的下巴朝向自己的方向，我的臉無法轉向別的地方，只好一直看著他的大肉棒，沒有其他的辦法。

紅黑色的頂端上下搖動起來。

“康子，仔細看清楚，來吧，平躺著，將兩腿大大的張開。”

哥哥將雄偉堅挺的大肉棒上下搖動，然後放在肚臍的周圍。

於是，很有技巧的一邊擺動腰部，一邊則將陰莖在我皙白的肌膚上蠕動，並且爬行。

用一只手緊抓住整根陰莖的哥哥，將頂端一邊從裂縫的上到下滑動，一邊摩擦著。

來回返復三、四次滑動之後，我的身體如同是上了發條的娃娃，整個抖動起來。

於是，哥哥如緊貼似的將自己的陰莖靠近我的大腿間。

如同是軟體動物，在我的裂縫處有了趐癢的感覺。

張開眼睛看到哥哥的腰部周圍，以及沾滿口水的手指，然後附著在陰莖的頂端。

於是，再次抓住陰莖，將頂端插入裂縫處。

當我的兩腿抬高時，陰莖悄悄的摩擦了裂縫好幾次之後，侵入我那小小的溫暖洞穴內。

隨著哥哥陰莖的充滿，我的下半身如撕裂般的劇痛，令我一下子無所適從。

好像和最初顯然不同的情況。

如撕裂般的疼痛又再次侵襲我。

哥哥將陰莖梢微的插入一些。

我第二次重新了解到那巨大的肉棒能夠插入我那小小的膣口處。

身體僵硬，一直忍耐住的陰唇，慢慢又有了剛才那種輕微疼痛的現象產生。

“康子，不要用力啦……”說著，浩一將上體往後仰之後，很快的開始擺動腰部。

最初是慢慢的擺動，隨著時間的增加，逐漸的將插入及抽出的速度加快。

“嗚、嗚……嗯、康子……”一邊說著，一邊慢慢的摩擦密著在一起的陰莖。

之後，經過大約四、五秒，從我的秘唇處將陰莖拔出。

哥哥的陰莖已經是呈現萎縮狀態。

好像是已經將粘液吐在我的體內。

而是在我所不知道的瞬間發生的事。

這對於我來說，是第二次的體驗。

哥哥一邊用衛生舐插自己的陰莖，一邊說道。

“怎麼樣，康子，這是我們倆人之間的秘密，你不可以告訴別人……”關於這種事，我是不會說給任何人聽的，這簡直就是兄妹之間的丑陋關系嘛！

“但是，從今以後，哥哥會隨時來找你。”

也就是說他決定要我的肉體。

世上有哥哥強奸妹妹這種可恥的事情嗎……我實在是啞口無言。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1章
────────────────────────────────────────

“真的是不講理的人，住手啦！”

和這句話相反，我的大腿正大大的張開著。

我一直認為女人的身體是相當的復雜。

即使被不喜歡的男人如強奸般的逼迫，那種很有技巧的刺激了女人敏感部位，當身體濕潤時，女人早已經是無法抵抗，並且是完全接受了。

因此只要答應插入過一次的話，女人以後就如同跌入深谷一般，永遠無法爬起來。

我和他的關系可以說是從那個時候起，變得非常的親密。

“狡猾的人，如此的不講理……住手啦……”透過拉下來的百葉葉縫間，照射進來稍許的陽光，使得我的內腿顯得性感動人。

一想到好像是連續劇中所出現的情景一般時，更會令我覺得更加刺激。

“住手啦，不行啦……真的……”伴隨著鼻音的出現，我說出了連自己都無法明白的話來。

他好像是逐漸的興奮起來，褲子的前面已經是完全的膨脹起來。

“你雖然說我是個不講理的人，但是，陰部卻是如此的濕透，同時含著我三根的手指，糟糕啦……溢出來了，衛生紙早就不夠了。”

濕透且發出“嘶嘶”聲響，就在插入拔出之際，終於，挖起陰蒂來了。

“真厲害，結婚三年，完全是被你先生訓練出來的。你以前可不是這個樣子，我記得第一次插入時是相當的辛苦，現在則是非常熟練的人妻……你雖然嘴巴說討厭，但是卻吸的這麼緊，所以只有你先生一個人是無法令你滿足的。”

他叫做大澤，一下子就將手指拔出來，然後用手指擦了擦濕答答的手，我則是躺在沙發上，張開大腿瞪著他看。

這並不是一種怨恨。

“喂！早一點插入的話……”說著，催促他。

如同要使我的猥褻欲情著急似的，他慢慢的脫下褲子，露出了下半身。

雖說是單身，但是看起來不像。

從丈夫所無法比較堅挺粗大的陰莖來看，我的心里是非常的清楚，他應該是結過婚的男人。

他的陰莖閃著光輝，長度及寬度都是驚人的，有著復雜的曲线，浮現出青筋，並且脈膊跳動著。

他用一只手抓住。

“已經是如此的勃起，想要插入你的體內。”

說完，靠近我的臉頰，不是熱氣，只有滾燙的感覺，積滿了子宮核心的淫欲花蜜噴到了膣口。

人妻的矜持早就不曉得飛到兒去了。

“真的是在虐待我……”說完，我一直瞪著他。

他則是一副早已看穿我的樣子，勃起的龜頭摩擦我的唇部，令我的脖子覺得趐癢起來。

如忱猥褻的性感令我發狂之後，接下來，將我的胸裸露出來，壓住我的乳房。

“啊啊，快住手啦……”我不由得呐喊起來。

“還沒有啦，好色的人妻，這樣就認輸的話，你怎麼稱得上是課長夫人呢……”“哎呀……我不知道啦，不要虐待我嘛……”這回他將勃起的陰莖闖入我的陰毛處，頭端則向下滑，很有技巧的玩弄充血，且暴露出來的陰道處，一邊發出粘粘糊糊的聲音，一邊則是不斷壓迫恥骨。

“討厭……嗯，已經是，啊、啊……嗯……”“怎麼樣，想要插入是吧，你就老實告訴我嘛！你說想要插入陰道內，說啊！”

他的嘴角露出了笑容，很狡猾的瞪著我看。

他一邊觀察我的各種表情，一邊則是很仔細的搔弄我柔軟陰唇的周圍，並且繼續不斷這種令人討厭的巡邏。

我已經是按耐不住了。

“啊、啊……嗯、嗚……”一邊喘著氣。

“快點，拜托啦，快將陰莖整個插入陰道中……”猥褻的言詞從我的口中說出來。

事實上，那天是第五次和他見面。

“說的很好，太太……”說著，他更加用力的刺入我那突起的陰蒂。

“喂，快點嘛……”“什麼快點嘛……”他一邊如此的說道，又要令我著急了。

我的身體已經是抽筋了，屁股則自個兒不斷的來回擺動。

如此的令我著急的話，我會發狂，並且變得很奇怪，我是一刻也無法等待了。

再等下去的話，只會不斷的抽筋，或許會緊緊抱住他也說不定。

我那柔軟膨脹的陰唇，如同是金魚的嘴巴上下擺動，這一點是我是非常的清楚。

他的目的好像是要引誘出女人的猥褻及迷亂。

“在這種情況之下，應該是可以快點插入？”

突然將兩腿張開，配合著實際狀況而插入、拔出，並且正在微笑著。

真的是存心不良，很有技巧的令女人感到著急，對於他這招我實在是無法應付。

因此，連續二天我都接受他的插入，忘記了身為人妻的面子，完全陶醉在他的淫欲當中。

“啊啊，真的已經……討厭啦！”

我興奮的全身通紅，已經是到了忍耐的最後界限。

於是，他又抱起兩腳，變成了中腰，很不在乎的面對我。

“這個樣子是嗎？”

一邊說著，一邊以循還的方式滑過陰唇的周圍，顯得是那麼的精力充沛。

“啊，討厭啦，再用力一些……”臉部表情顯得瘋狂，汗水及淚水滲雜在一起，兩腳則圍繞在他的腰部。

好像是柔道摔跤般，將他拉扯過來，使陰莖被膣處給吸住。

“已經是不能離開，屬於我的了……”我以沙啞的聲音呐喊，整個身體如同是痛苦般的扭動起來。

於是，就在這個時候，他的陰莖插入我的大腿間。

“色情的太太，噢、噢……”侵入膣深處的肉塊的頂端整個膨脹起來。

配合著節拍，我的身體如同是打嗝兒般的抽筋，壓迫他的陰莖，同時流出了女人的淫液。

當他的肉棒插入、抽出我的陰道時，如同是抽水機向上吸一般，淫液溢了出來。

粘答答的液體發出了“嘶嘶”的聲音，並且沾滿了他的陰莖。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第2章
────────────────────────────────────────

和他不倫的恍惚狀態始終是留在身體的核心部位，從膣深處不斷的流出粘答答的淫液出來，我用衛生紙擦了好幾次才擦干淨。

於是，我期待著……（明天，或許他會來吧！）

完全吸收他精液的身體，迎接黃昏的到來是我每天一定要做的事。（指等待丈夫下班回來。）

但是，這一天卻是令我非常的不愉快。

也就是說他沒有回家，結果是……

“我到附近來辦事，順便過來看看你……”說著，突然，內弟直也出現在我眼前。

我整個人顯得非常的驚慌，我們……我於是……

“請稍為等一下，拜托！”沒有這麼說。

“家里有點亂，請進。”

於是，馬上將 在沙發上的浴巾收起來，卷一卷並且放到洗衣機里面。

拉上窗簾，准備要打開窗戶時，直也已經坐在沙發上。

“不用客氣啦，大姊，就這個樣子很好，我還沒有吃飯，能不能請你到附近叫點東西來。”

“哎呀，是這樣子啊，我馬上去訂壽司便當……”“不必麻煩啦，大姊。”

“奇怪，好討厭的直也。”

“事實上，我老早就來了。”

“啊！什麼時候？”

“這，嘿嘿嘿……大概是三十分鍾以前，我很清楚，所以，沒有按鈴，只是敲敲門而已。”

“……”“於是，聽到了奇怪的聲音，但是，發現了重大事情，我便向不熟悉的管理員借了鑰匙，大姊。”

“……”“結果發現里面有客人，為了等到你的客人回去，我便到附近的中華面店去吃中飯，然後等著……”內弟於是意義深長的笑了起來。

內弟將視线停留在我的裙子上，然後，我看到他的視线轉移到我的大腿處，令我打了個寒顫。

（好像是被看透了，我該怎麼辦呢？）

對於完全混亂的我，內弟以補獲到獵物的猛獸一般，有自信的口氣，追根到底。

“喂，大姊，你的大腿已經是濕透了，形成了小水，好像是粘答答，太難看，趕快擦一擦嘛……”“哎呀，真對不起！”

“不管對得起、對不起，最好是擦一擦，是被剛才那個男人所注射進去的淫液吧！大姊。”

一邊說著，一邊內弟突然將我的裙擺卷起來。

“哎呀，好厲害啊，沒有穿內褲，屁股光溜溜的……”真的是非常無恥的內弟。

（這下子，我和丈夫的關系完蛋了。）

我完全不知要如何解釋，於是將兩手壓在那兒。

“你少胡說，請你回去。”

我整個人一片混亂。

“你要我回去，那麼我就走了。”

已經看穿我的內弟，帶著威脅的口氣。

“可以啊，要我回去可以，我只要問你關於和剛才那個男人胡搞的經過，我大概知道一些，了解之後，我就回去。”

真的是令人討厭的內弟，如同是勒住我的脖子一般，表現出那種猥褻的說話方式。

“這個男人嘛，就是從二個月以前開始跑外面銀行的外勤人員，大姊在上班時和他搞過好幾次……大姊你和他上了床嘛，我最近也是想女人想的要死……”他要求我的肉體。

“這種事情，我不要……”腦中一片混亂，血液在沸騰，我逃入自己的寢室。

直也從後面追來，將我緊緊的抱住，兩人於是倒在床上。

“來吧！大姊，鎮靜一點……請你了解，我是不會說的，因此，沒有關系，我們做吧！”

內弟就躺在床上，然後脫掉褲子，取下領帶。

“大姊，對不起，請用衛生紙擦干淨，我不能接受那個銀行職員所留下來的東西。”

如果我拒絕他的話，他一定會將我的不倫告訴丈夫。

我沒有辦法只好拿來衛生紙。

“喂！全部附著在上頭，所以，讓我看看你擦拭陰道，從最前面讓我看一遍。”

真的是厚顏無恥，強迫別人做見不得人事情的內弟，我不知道他是這麼壞。

內弟轉向我的身體方面。

被迫仰臥的我，和剛才他在時完全不一樣，非常害怕的一邊發抖，一邊用衛生紙擦掉粘答答的淫液。

“喂！大姊，身體別那麼僵硬嘛，放輕松點，就是這樣，慢慢將大腿張開……”一邊如此說道，一邊發出掙獰的假笑，並且開始撫摸我的陰毛。

然後將臉靠近。

“大姊，剛才太厲害了。那個銀行職員始終是被鎖的緊緊的，如此的充血、鮮紅，那個男人真的是討厭啊！”

一邊如此的說道，一邊用手開始玩弄裂縫。

“那個時候的大姊，太厲害了，比外國的色情錄影帶，還要精彩的演出……”“別再說了，拜托你。”

“嗚、哈、哈、哈，要停止是嗎？大姊所謂的停止，不就是希望快點插入是嗎？”

我如同是被野獸逮到的小羊一般，閉上眼睛，用雙手遮住臉，如果要內弟保持緘默的話，只有忍耐沒有其他的辦法。

我是一點也不覺得悲傷。

因為我原來就有色情的欲望……但是，和內弟作愛還是令我覺得不舒服，關於這點雖然是覺得有些可惜，但是，這是我所無法接受的事。

因此，我非常的忍耐期待能夠早一點結束和內弟的性交。

雖然是這樣，為什麼直也不准備插入我的體內，只是面向我的背部而已。

（奇怪，為什麼不快點插入呢？）

沒發生什麼事，我只是一個勁的將手遮住臉部。

內弟在過了一會兒之後，突然將手放在我的大腿上。

“大姊，請將膝蓋伸直。”

說完，將自己的腰放在我的大腿之間。

“很抱歉，大姊，我就要像那個銀行職員，有技巧使你變得猥褻起來……”一邊說著，一邊開始找尋位置，將兩腳伸到我的左右側腹，用兩手抬起我的屁股，並且按上去。

“哎呀……”我不由得發出聲音來，因為被按上的是內弟粗大的陰莖。

我完全沒有想到直也的陰莖是如此的粗大，令我有些害怕。

但是，內弟不在乎我的猶豫，干脆用兩手將我的屁股拉近，以發出奇怪聲音一般的聲勢闖了進來。

與其說是插入，真的是有塞滿的感覺。

這時，我的陰唇很猥褻的張開，接受他的進入。

“怎麼樣，大姊，和那個職員比較起來的話……”“……”“那麼，讓我們達到高潮吧！”

“哎呀，不要啦！”

我一邊呐喊，一邊要求著內弟。

但是，內弟此時早就興奮的不理會我的要求。

“大姊，別害羞嘛，等一下你就會非常的愉悅。”

內弟一邊說著，一下子就將我的肩膀拉近，並且將上體坐起。

我沒有辦法，將前面的恥部面對他，迎接他的陰莖插入到深處，這時……

“啊、啊……嗯、啊、啊……”之後，發不出聲音般的震驚穿透了身體，非常舒服的感覺，或是壓力，令我的呼吸幾乎是要停止。

“怎麼樣，我的大肉棒也不差吧，來吧！我就照你所喜歡的動作看看，來吧！快點……”

內弟一邊支撐我的屁股，一邊很有技巧的插入腰部，並且上下律動起來。

這個時候，我整個人向後仰。

“啊、哈……嗯、啊哈……嗯……”如同是動物痛苦呻吟般的聲音，從喉嚨深處迸出來的快感，我按耐不住的將手繞住直也的脖子。

“啊，太厲害了，直也……非常舒服，啊，好像是達到高潮！”

我終於擺出希望他能再插入深一點的姿式。

“啊啊，我不行了，達到高潮了……”不由得發出呻吟聲，用盡全力抱緊直也。

即使是這樣，直也並沒有射精。

難道在我的膣中，並沒有使如綱鐵般堅硬的肉棒抽動起來嗎？

我好像成了內弟的俘虜，極為按耐不住的充實感，使得我一半處在失神的狀態中。

那一天，直也並沒有在我體內射精。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1章
────────────────────────────────────────

我的先生已經去逝五年了。

時間過的真快，在人世間飄浮，到底過去做了什麼事，我現在也記不住了。

我那唯一的兒子已經是十七歲了，長得很像去逝的丈夫，身材高大，相當的英俊。

對我們母子來說，很幸運的是丈夫有留下房子及土地，所以給了我們往後的生活有很大的幫助。

如果是向人家租房子的話，一定要付房租，關於這點我們母子就是很幸運吧！

關於兒子的教養費和我們母子的生活費，如果我努力賺錢的話，老年以後是絕對沒有問題的。

我認為所住的地方不管是不是自己的房子，如果沒有收入的話，生活還是很辛苦。

兒子周作是我在二十一歲時所生的，我現在是三十九歲。

雖然和別人一樣送他進好的學校念書，但是我不能和那些被稱為“教育母親”的人相比，我可以說是一位工作忙碌，並且非常普通的母親。

但是，孩子還是孩子，表面上對母親表現出一副不關心的態度，但事實上，他可是在暗地里仔細的觀察我的一舉一動。

“母親，您偶而也穿漂亮一點的衣服嘛……”聽到兒子的話，令我非常的驚訝。

為什麼呢？

仔細的想一想，化 ，穿上漂亮的衣服，然後高高興興的去逛街，像我的那些好朋友一樣，在高級餐廳吃飯，我早就忘記這樣的享受了。

兒子終於長大了，我重新看了兒子一眼，於是決定要提醒自己盡可能不要把工作帶回家里來。

老實說，關於我的工作，對於已稍為長大的兒子來說，是不值得驕傲的事。

我自稱是“性顧問”你一定覺得很奇怪吧，我不是說過自己是非常普通的“家政婦”嗎？

再回到剛才的話題中，我的丈夫得了惡性腫瘤，和病魔搏斗了半年之後，終於撒手西歸了。

丈夫住院中，我獲得了“家政婦”的工作機會，在丈夫死後有一筆好的收入，就是從這里來的。

幸運的是，由於收入豐富，所以母子二人的生活費沒有問題。唯一能夠擁有自己的房子關於這一點，我們不得不感謝去逝的丈夫。

兒子周作也不用母親操心，愈來愈長大懂事。

哎呀！到目前為止我們的生活過得相當的平靜舒適，但是，我是在年輕就當了寡婦。

曾經一度心中燃燒起過去和丈夫作愛熱情的成熟女人。

身為女人，當然擁有著大人的性欲，因為我既不是尼僧，也不是仙女。

尤其是結束二十年代，到達三十歲以後，女人的性欲就更加的強烈。

這個時候，只要男人稍為引誘一下的話，毫無任何抵抗的答應他是常有的事。

我自以為即使我變成那個樣子，死去的丈夫也會原諒我吧！

我很正經的從事家政婦的工作，這只有在最初的二、三年而已，以後則是在搞男女關系。

一旦，習慣從事這種工作時才是很難再回頭的。

當然，比起真正的家政婦工作，首先是收入較多，其次就是能擁有秘密的快樂，女人的欲望能夠借著工作而得到滿足。

說清楚一些，和出賣女人的肉體沒有什麼兩樣。

但是，我的想法並沒有墮落到此種地步。

我會去從事性家政婦的工作，是因為到一位六十歲的獨身男子家里去工作才發生的。

我雖然是很慎重不想讓兒子周作知道，但是，心中總覺得還是對兒子有種無法形容的內疚感。

雖然是如此，還是按耐不住啊……畢竟我在三十幾歲，就開始守寡啊！

總之，我對當時男人們的樣子感到震驚。

這一家的主人是自己住，太太在五年前就去逝了，孩子們擁有自己的房子，所以，他就很高興的享受著單身的生活。

那是由我所屬的教會介紹到這家來工作。

但是，再怎麼樣，從最初開始我就沒有准備要從事出賣肉體的工作。

這一天我工作完畢，主人說他有事要出去一下。

於是，獨自一個人看著大房子，在主人所提供給我的房內，試著使用看看拜訪教會的友人買來的電子按摩器，結果心中有了奇怪的想法。

這個時候……或許不能將電子按摩器放在手邊也說不定。

早上的打掃也結束了，正在喘一口氣時，突然涌起來的欲情，一下子無法克制住。

於是，趕快跑回自己的房內，將裙子及內褲脫掉，拿來電子按摩器。

在自己家中的話，是不能夠做這種事的。

用口水將它弄濕，然後塞入淡粉紅色的裂縫處。

前後左右彎曲，然後是搖頭，我拼命的、猥褻的擺動裸露出來的屁股。

於是，就在這個時候。

“小宮小姐，你在嗎？”

“……”“喂！小宮小姐，你在里面嗎？”

和發出聲音的同時房門被打開，我那羞恥猥褻的姿態整個呈現出來。

“啊，沒關系……”“真是對不起！”

“哈哈，不用對不起，你還年輕，當然會有此種舉動。來吧，繼續做不要停止，我應該向你道歉，害你一陣驚嚇。”

主人如此的說道，不在乎感到害羞不已的我，然後他就坐在我的面前。

運氣很不好，此時正好是我即將要達到高潮的前夕。我是感到非常的害羞，一邊將電子按摩器擠入裂縫處，然後終於達到高潮了。

“啊啊、嗚、嗚……嗯……”“怎麼啦，小宮小姐……”主人在一旁很興奮的問道。

不由得從我口中發出來的喘氣聲……我的全身呈現僵硬起來，精疲力倦的姿態完全呈現在老人的面前。

我於是轉過身來，准備結束濕潤花瓣處的動作時，主人抓住我的肩膀，轉向他自己的方向。

“好久不曾看過這麼精彩的情景啊，小宮小姐！”

主人高興的繼續說著∶“小宮小姐，你看，我也是興奮不已……”說完，當他翻開前面的衣服時，如帳篷般的東西突出內褲的前面。

仔細一瞧，那不就是雄偉堅挺的陰莖嗎？

由於年齡的關系，那根陰莖是如此的粗大，同時是完全的垂直角度。

“怎麼樣，用你的嘴巴來替我處理，可以吧？”

主人的表情整個改變，若無其事的說道，然後將陰莖靠近我的臉部前面。

我如同是被蛇盯住的青蛙一般的被吸了進去，將嘴唇靠近主人勃起的陰莖，很害怕的用舌舐著。

之後，一下子就將那粗大的肉棒頂端含在嘴巴中。

接下來就整個人沉默在當中。

舌將粗大的肉棒纏繞住，然後是用唇，一邊上下的擺動，一邊引誘主人的快感。

這個時候，主人的臉向後仰，我的口腔性愛舉動傳達到他的全身。

“嗚、嗚……”當他叫出來時，我一想到主人在我口中的肉棒變得更加膨脹時，灼熱的精液已經是溢滿了我的口中。

我很清楚精液從嘴角邊溢了出來，我用旁邊的衛生紙擦掉白色混濁的性液。

主人於是說道∶“小宮小姐，真的是謝謝你，因為我好久未曾感到如此的高興，這是小費就當做謝禮，請你收下。”

說完，看到主人一直拉著我的手頻頻道謝的姿態，令我真的覺得是對他做了一件好事。

於是，從那以後主人就一定要求我給他口腔性愛，甚至於偶而也會要求要插入我的體內。

這就是我開始成為性顧問的經過。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2章
────────────────────────────────────────

自從和六十歲的這主人有了性關系之後，總覺得對不起兒子周作，並且無臉見他。

如果正值十五歲左右的話，是敏感且情緒不穩定的年齡。

對於男女之間的感情問題，甚至於性問題也都會胡思亂想。

尤其是到了十七歲，已經是和大人同樣有性欲，這一點是不足為奇的。

對於兒子周作，我並沒有刻意細心去照顧他，我的工作以老人為對象之後，他的內心變得無法平衡，終於，兒子抱怨說道∶“母親，最近很羅嗦，可能是和年齡有關吧！”

兒子雖然如此的罵我，但是反而使我的心情變輕松，有了免罪的感覺。

我是無論如何的辛苦也想要讓兒子上大學，兒子本人也是准備要上大學，即使是太遲，也要鼓勵他用力讀書。

目前，終於可以到兒子的房間去看他讀書的樣子，不必再像以前總是偷偷看。

有的時候，當我做了宵夜拿去給他吃時，兒子表面上雖然覺得我很羅嗦，但是內心還是非常的高興。

於是，就在某一天的夜晚。

我端著周作最喜歡的牛奶紅茶要去給他喝時。

像往常一樣我都是先敲了門才進入房內，但是，只有那晚周作是躺在床上睡覺。

但是，問了周作之後，發現他褲子前面的拉煉是隨便的敞開來，好像是剛剛結束年輕男孩最常做的“自慰”動作。

或許是才用衛生紙擦干淨吧！

我看到他用右手擦著陰莖的樣子。

當然，由於將褲子往下拉，所以整個下腹部都暴露出來，萎縮的陰莖也呈現在眼前。

第一次看到兒子的下腹部……那萎縮卻又顯得特別長，且粗大的陰莖。

於是，我發覺兒子的陰莖完全是和丈夫的一樣大。

（哎呀！太棒了，兒子已經是長大了。）

我不由得蹲在兒子膨脹的肉塊前面，一直盯著它看，同時有一種令人懷念的感覺圍繞著我，於是，我悄悄的將周作的陰莖握在手中。

甚至於有種突然產生且無法克制住的欲望，於是我便將兒子的陰莖含在口中。

腥躁、乳臭未干的年輕男人味道從那個肉塊上面散發出來，更加刺激了我的女人部位。

和我從事家政婦工作以老人為對象不同，感覺的到是那是真正的具有男性的魅力。

從全身所涌出來強烈的衝動，使我連眼前的人是自己的兒子這件事也忘記了。

於是……我張開嘴巴將周作勃起的陰莖塞滿口中。

剛開始有點軟軟的陰莖，慢慢變得堅硬繃起來。

“啊啊，我、母親……”將上半身坐起的周作，表現出一副無法形容的恍惚表情，好像是要哀求什麼似的。

我一邊用眼神答應他，一邊則是要他躺在床上，然後用嘴巴揉弄更加膨脹的年輕陰莖。

舌頭如同卷起堅硬陰莖的頂端一般的舐著，用唇不斷的摩擦龜頭時，周作由於快感而全身抖動，兩手則緊抓住床邊。

周作的陰莖如同是要刺破我的臉頰般的有力且粗大，並是完完全全的勃起了。

或許，再過一會兒周作就要爆發也說不定。

我將銜著的陰莖從口中吐出來，同時要他替我脫掉褲子。

“喂，周作，這回也請你幫母親脫下褲子，拜托！”

周作以顫抖的手將我的女襯衫及裙子脫下來。

沒有想到會發生這種事的我，決定壯起膽來用自己的身體來教導他，並且說明有關女體的組織，以及有關男女欲望的常識。

穿著胸罩及內褲的姿態，我要周作脫光身上的衣服。

“喂，周作，接下來是解開母親胸罩的暗扣……”背向他，周作將我的胸罩暗扣解開，於是，我再轉過身來，豐滿的乳房暴露在眼前。

連自己都覺得奇怪，雖然是到中年，但是乳房的形狀完全沒有改變，漂亮豐滿的雙乳如同是引誘周作似的搖晃著。

“可以嗎？不要將我當做你的母親，請摸一摸這個乳房……”“這……我會害怕……”“沒關系啦！女人要是被觸摸這里的話，會變得非常愉悅，不過要溫柔的……”眼睛充滿光輝的周作觸摸著只有嬰兒時期吸過的乳房時，便一下用兩手抓住。

“請你溫柔的揉……對了，就是這樣來回的撫摸啊！這個乳頭就是周作嬰兒時期經常吸的部位，因此，就用當時的心情來吸……”松了一口氣，舐著一邊乳房的周作……

可以說是本能吧！

此種吸法就是喚起女人歡愉的吸法，或者說是男人的本性呢，怎麼說都可以……

“啊、啊……”我不禁偷偷的呻吟起來。

“不是只有一邊，兩邊的乳房都要好好的吸，周作！”

一邊瞧著我的臉，一邊則是拼命的喚起他小時候的本能，用舌轉動乳頭，吸的令我覺得疼痛。

“如此用力的話，我會痛啦，周作！請你再溫柔一點好嗎？”

無法形容的甜美快感傳傳到子宮的深處，全身微微的抖動起來，蓋住內褲的黑色濃密處，由於猥褻的淫液而呈現濕潤的狀態。

當乳頭被舌舐時，從來未曾有過的快感如電流般的貫穿全身。

緊緊抓住似的，自然的用力在揉乳房的雙手上，使人覺得乳房相當的痛。

但是，這樣子最後卻變成快感，由於緊閉子宮般的愉悅，而使得全身顫抖不已。

“就是這樣吸吮乳房，將母親的內褲脫掉。”

不輸給年輕女孩一般，而穿著粉紅色性感內褲的我，身體是一動也不動，只是看著周作用那不熟練的動作將我的褲子脫下來。

我的裂縫處完全暴露出來，漆黑的陰毛濃密的環繞著，周作的眼睛就是死盯著那兒看。

“是嘛，那兒就是女人最感到歡愉部位，因此，男人要溫柔的對待那兒啊！”

周作的下半身處比鐵還要堅硬的，且勃起的肉棒直立起來，呈現出雄偉堅挺的姿態。

首先，我讓周作躺在床上，手抓住年輕的肉塊，然後再一次將它含在口中。

眼睛閉上，全身緊張起來的周作，並沒有反抗我的愛撫。

我用舌溫柔的撫弄肉棒的頂端，這個時候，周作的腰部周圍抽筋似的顫抖起來。

由於，剛才乳房的愛撫，我的裂縫處整個濕潤起來，老實說，恨不得周作雄偉堅挺的大肉棒趕快插入裂縫的欲望，令我喘不過氣來。

我實在是按耐不住，跨騎在周作的身體上面，采用女人上位的姿態。

於是，抓住尚未著色，接近粉紅色的頂端，貼住自己的裂縫處。

將濃密的陰毛撥開，探尋到膣孔，然後將頂端插入那兒。

這時的我不由得發出愉快的呻吟聲，並且，腰部整個掉落下來。

如同要裂開般，周作粗大的陰莖撥開膣壁進入到達深處了。

“啊啊，非常的舒服……”“母親，你怎麼啦？”

周作神情緊張的詢問我。

“周作，不要緊張嘛！母親覺得非常舒服啦！”

周作此時神情緊張的臉孔才露出一絲絲的笑容。

於是，我將腰部稍微挪動一下，讓粗大的肉棒充滿整個體內。

如畫圓般的搖動腰部，這樣如此的返復二、三次之後，這回突然將肉棒拔出，然後又深深的插入。

如此來回返復抽送八、九次時，膣中周作的陰莖又更加的膨脹。

“嗚、嗚……嗯、啊啊……”全身呈現緊張的周作，一邊用力的將如鐵般堅硬的肉塊插進去，一邊則向著我的膣壁，很凶猛的噴出了如熱水般的男人精液。

由於是完全和大人相同的方法，我緊緊的抱住安慰我的兒子肉體，腦中想起以前和死去丈夫的性交情形中沈浸在快樂的愉悅當中。

“母親，我覺得很痛苦啦……”坐在周作的身體上，用力緊抱住他時，雖然周作口口聲聲說身體太重壓得令他喘不過氣來而覺得痛苦，但是，他仍然是緊貼住我的身體，沒有要離開的意思。

不可以發生在母親和兒子之間禁忌的行為，終於在我們母子之間發生了。

背著死去的丈夫，我由於周作用力的抽送，而能夠品嘗到久未曾有過的解放感。

和我所從事的家政婦工作是以老年人為對象不同，和年輕的兒子作愛，才是最棒的一件事情。

“來吧，周作，請再當一次母親的對象。”我一邊如此說道。

“和母親做這種事，周作後不後悔呢？”

將躺著周作的一只手放在我的乳房上面，於是，周作很甜美似的靠過來。

“我一點也不後悔啊，母親……我是非常的高興，就怕不能使母親快樂……”

“你可以不必如此的擔心，周作！只要是照母親的話去做的話，我就滿足了。但是，人的身體是非常的微妙，必須要溫柔且親作的疼愛……”

“我知道了，因此，母親請您教我。”周作很甜美的說道。

“那麼，請你很有技巧的吸母親的乳房，拜托！可別太用力啊，要用舌去轉動！”

周作害羞的嘴唇將我的乳頭整個含在口中，我於是支撐乳房似的將乳房捧高，以使他能夠容易吸。

當他用舌舐我的乳頭頂端時，我的全身如雞皮疙瘩似的抖動起來。

於是，裂縫處充滿了新鮮溫暖的粘液。

從我的口中發出了嗚咽聲，周作笨拙的用舌頭轉動右邊的乳頭。

“這回是相反方向，周作……”被伸進來的手緊緊抱住脖子下面的我……那是多麼笨拙的舉止啊！

即使是這樣，拼命的吸著、舐著的周作變得非常可愛，我於是悄悄的擺動大腿間變軟的東西。

一下子身體抖動起來，周作愛撫乳頭的動作，慢慢的變成了強烈的刺激，並且使我感到的愉悅。

“啊啊，太舒服了，太棒了，周作！”

我那只握住男人陰莖的手有了明顯的反應，突然從周作膨脹的陰莖頂端，光滑的粘液如眼淚般的涌出來，使我的手濕透了。

用手掌抓住新鮮溫暖的陰囊下方，當我捋住肉棒時，我發覺睾丸中間正在轉動著。

（啊啊，怎麼會動呢……）周作也吸著一邊的乳頭，然後一邊用手揉弄另一個乳房，並且隨著觀察我的反應，給予我不同的愛撫方式。

“請用那只開著的手溫柔的撫摸母親的陰部，拜托你。”

一邊用力的喘氣，抓著周作的手引誘到我的裂縫處。

“喂！周作，這個部位的上面，對於女人來說是最敏感的地方，你看！就是這里，有如小豆般堅硬的部位吧！那兒啦，要溫柔的撫摸啊！”

拿著他的手指碰在陰蒂上。

“就是這兒嗎？母親，這兒嘛……”“嘿嘿，就是這兒……”“是啊，溫柔些，太舒服了，你做的很好。”

從體內流出了大量的淫液，周作的手指由於濕潤且光滑，所以動作顯得更加熟練，也更增加了我的歡愉。

乳房及裂縫同時受到刺激，我的身體猛烈的燃燒起來，來回撫摸周作的手指也沾滿了淫液。

不到一會兒的功夫，堅硬且膨脹的陰莖，已經是大的超出我的手中。

慢慢的要周作坐在我的身上，然後將兩腳大大的張開。

當周作的身體擠進來時，雄偉堅挺的肉棒正好瞄准裂縫處。

“喂！周作，再坐上來一點，就像剛才那樣，將肉棒插入母親的體內，對了！就是這樣……”

興奮且正在燃燒的周作，一邊往上坐在我的身上，一邊則是顯得不知所措。

抓住肉塊將它的頂端插入充滿愛液體內，周作漲紅的臉則是露出了笑容……比起第一次，更加愉快的感覺充滿了我的體內，令我不由得喘著氣。

“啊、啊……太舒服，喂，再插入一些……”兩手抓住周作緊繃的屁股，我將他的腰部往上挪，哀求更用力的插入。

“啊、啊……嗯，母親，我已經……”說著，插入不到一分鍾，馬上就要射精的周作。

“太棒了，達到高潮……”我的膣中也濕透了，那是高潮的前兆。

母子的身體都緊張起來，不到十秒就達到高潮了。

於是，如同是提示今後我們母子間丑陋的性交關系將會持續著，同時有數不盡纏綿的夜晚。

不管周作的害羞，我於是坐起上身，然後親吻周作性感的嘴唇。

第一次則是發出“咻”的聲音，第二次則是將舌伸入口中，給他一個深吻。

一邊吸著，當我的嘴唇要離開時，發出“啪”非常響亮的聲音。

“周作的親吻，可以說是不很熟練……”“但是，我還沒有什麼經驗嘛！”

“是啊！”

“不過，我太愛您了……”“謝謝你，母親也愛周作。”

柔軟紅色的嘴唇張開了，在我猥褻的口中，母子二人的舌糾纏在一起，並且變成了深吻。

周作灼熱的舌在我的口中亂闖，於是，手也不停的揉弄我豐滿的乳房。

“喂！好好的服侍一下母親吧！”

我平躺在床上，讓周作交互舐我的雙乳。別人一定無法接受我和親生兒子有著男女關系吧！但是，沒有辦法，事實擺在眼前。

接受周作舌的愛撫，我覺得非常的滿足，不由得嘆起氣來。

抓住周作的手撫摸我那白如雪的腹部，然後，慢慢的轉移到下腹部，不久便接觸到黑色濃密的恥毛。

手的動作稍微停頓一下，周作的手指暫時壓住恥毛，並且摩擦起來。

當他找到位於粘答答恥毛中間的裂縫時，於是便將手指插入二肉片中間。

沾滿淫液濕潤的手指終於戰戰兢兢的摸索到陰蒂。

“母親，這里就是陰蒂嗎？”

周作仍然是一副不明白的問道。

我微笑的點頭。

周作挪了一下身體，將臉靠近我的秘部，一邊看著暗褐色的肉襞，一邊用臉來撫摸有著粉紅色光澤的性感帶。

“啊、啊……嗯，啊、啊、啊……”我不由得呻吟起來……從膣深饞涌出了女人的粘液。

手指的動作變得激烈，我感到有股強烈的快感，適當的愛撫，使我的腰部麻痹了。

“好了，不要再用手指，周作，這回改用舌及唇來舐母親的那兒……”於是，周作用兩手壓住我的大腿，用舌將恥毛分開，並且將舌頭放在紅色灼熱的陰唇上面。

周作稍微有點猶豫不知該如何轉動舌，但是，最初是很笨拙的沿著裂縫，開始上下舐起來。

用舌舐過無數次位於二片肉襞內側濕潤充滿淡粉紅色光澤的邊緣，偶而，會將舌卷起，壓在膣口，並且刺入里面。

我還是認為他沒有足夠的口腔性愛經驗，即使是如此，比別人更加敏感的我，當舌來回的舐著肉片時，同時碰到上部的陰蒂時，我的全身就如同被電流擊到一般，有著甜美的衝擊，不斷的流出粘液。

慢慢的，如火被燃燒起來一般，我的花蕊也傳達了灼熱的官能處。

於是，不知不覺當中，猥褻的欲情火焰燃燒擴散開來，膣口深處如同是插入熱鐵棒一般，強烈興奮的顫抖起來。

周作很有興趣的不斷用舌舐陰蒂，於是，更加灼熱粘答答的淫液溢了出來。

“啊、啊，哈，啊……”總覺得周作的舌好像使我整個人瘋狂起來，當舌舐完已經是濕潤的裂縫時，然後便將手指插入膣中。

當濕潤的二片肉襞被擴張開來時，紅色的肉璧被卷上來，於是看到了裂縫深處的二個洞。

淡粉紅色的秘唇開了，將舌卷入、插入，吸取我那甜美的果汁。

強烈的快感充滿了全身，我的兩腿僵硬直立起來。每當新的刺激衝入體內時，猥褻充滿粘液的膣，就會一下子松弛，一下子又變得緊繃起來。

再次將手指滑入陰蒂中，一邊撫摸肉襞，一邊潛入膣中。

當手指插入一半時，便不再往里面插，轉動一下手指，一邊探索膣的內側，偶而也插入里面，接近到達子宮的頂端，然後將手指做微微的蠕動。

由於周作的舌及手指而我整個人到達頂點，只要稍微的觸碰一下花蕊的頂端，馬上就會到達性高潮。

看到周作褲子內的陰莖早就勃起了。

“周作，快點脫下褲子……”於是，周作迫不及待的脫下了褲子，只見堅挺粗大的肉棒，在空氣中搖晃著。

“母親可以了嗎……”“當然啦！快點啦，周作……”周作的大肉棒馬上就直衝到達我的膣深處……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第1章
────────────────────────────────────────

母親在我初中三年級的春天死於癌症。之後，親戚朋友們便積極地游說著四十剛出頭的父親趕快續弦。

“如果是為了真理子的話也好。凡事得以真理子的意見為意見，至於我呢！只要嫁過來的人能好好的疼惜真理子的話，我也就沒什麼異議了。”

我清楚的記得當時父親總是這麼回答。

為此姑姑特地約我外出詳談。

“真理子呀！說實話吧！你的一句話就代表你爸爸的心情喲！怎麼樣！”

說的也是，我真被問倒了。

母親死後半年多以來，上班族的父親，為了趕在九點前到公司上班，每天早上必須七點起床，八點准時出門。

早上除了親自做早點外，還要叫我起床。

因為父親的細心照顧卻也衝淡了我對母親的思念。

可是每當我看到爸爸在廚房里笨拙的做著家事時，才會深深的覺得。

“的確是需要一個媽媽來照顧我們才對。”

做晚飯是我的工作，當我為晚飯該做些什麼而猶豫時，常常撥電話到爸爸的辦公室問他。

“想吃些什麼呀？”

當然也常常為了其他的小事而打電話到爸爸的工作場所。原不該這樣打擾爸爸工作的，可是又不能不問，所以我改以符號的方式來問。

“今晚吃A，好嗎？”

這表示∶“今晚將吃魚。”

或者是“我覺得吃B可能比A好，喔！”

也就是說∶“肉比魚好的意思。”

諸如此類的對話，終於在爸爸的公司流行起來，甚至也有人羨慕我們父女的親密感情呢！

對我而言，我是極不希望有人介入我們父女間的親密生活中，所以當姑姑又談起那件事時。

“不管怎樣，目前這種生活也很好，那件事就等我高中畢業以後再說吧！”

我總是那麼的回答姑姑。

姑姑老是站在爸爸的立場講話，而且她一直期待著我說OK！

“真理子呀！你爸爸才四十二歲而已，況且有許多事你是不會懂的，四十二歲的男人是需要一個女人的。”

“所以呀！我負責做晚飯，從學校回來以後，我也負責打掃房子及洗衣服的工作呀！難道這些不是女人該做的嗎？”

這樣子回答她以後，姑姑嘴角泛起一抹微笑說∶“真理子，女人要做的可不是只有洗衣、燒飯等家事喲！女人的身體也很重要……”“你是說身體嗎？”

“是！我說的就是身體，你爸爸如果在外面有女人，或者上風月場所去做那種事的話，總是不太好。可是叫他不做的話，這對一個只有四十二歲的正常男人來說，是過份了一點。”

姑姑已經有點說不下去了，而我除了臉紅的聽著以外，什麼也不能做。

這是我第一次了解到女人的特殊功能，但是我想爸爸並不想跟媽媽以外的女人做那種事吧！

“但是把外面的女人帶進家里來，說什麼我都無法忍受呀！”

“那是因為你還是純潔少女，你根本不了解你爸爸的需要，為什麼你不站在爸爸的立場想一想呢？你不覺得爸爸很可憐嗎？”

“不要說了，我還是認為目前這樣很好。”

強烈的反對姑姑以後，我邊哭邊衝出了家門。為什麼那樣的悲傷，我自己也不知道。眼淚就這麼不聽使喚的流個不停。

從附近的公園散完步回家時，剛好看見爸爸跟姑姑在客廳里談話。

明知道這是不對的，我還是繞到窗下，偷偷的聽著。

“我說吧！你找真理子談論此事真是沒道理。如果她能了解男人的立場的話，那麼她就是個大人了。更何況說，雖然一個家庭沒有女人是有點不太方便，可是她哪里會懂的這些的不方便呢！”

“這……我沒想到……”“是啊！她認為只要洗衣、燒飯，就是女人的工作了，唉！其實我真的是很想再婚的，但是我仍然是以真理子的意見為優先的考慮。所以我想，這件事大概沒辦法了。”

“真是可惜！也不過結婚半年而已，先生因交通事故而去世了。因此她便回到娘家，在自己家里經營的商店里幫忙。那麼一個大美人也很好相處的。”

“是啊！光是看照片就已經感覺得出來是一個不錯的人，可是算了！請別再說了，我有點擔心。”

“喂！你再跟真理子談看看吧！真的阿麼需要的話，就開門見山的說了！吧再怎麼樣，總是自己的女兒，她應該會了解才對。至於回信，就先保留吧！你再考慮看看，再說好了。”

“嗯……那麼……就這樣吧！”

接著，又聊了許多無關緊要的話。

照這談話的內容看來，姑姑在我不在的時後曾經帶著照片來跟爸爸談過了。

就這樣我並沒有立即回家，迅速的從窗下移開來到公園附近游蕩，不知過了多久才慢慢的踱回家去。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第2章
────────────────────────────────────────

續弦的事，從此沒有再被提起。

爸爸不開口談論這件事，就連常常來訪的姑姑也絕口不提了。

姑姑就住在同一電車路线的下二站的地方，騎腳踏車的話，大約二十分鍾左右就可到我家了。她也常常做些可口的菜並拿來給我們分享。

既然爸爸覺得家里少了女人很不方便，於是我便學著像媽媽以前那樣，幫爸爸倒啤酒，或當爸爸沐浴出來時把換下的衣服收拾起來等等。

當然這樣做，我一點也不覺得是在服侍爸爸，因為這是應該的。

當姑姑再來時，爸爸不停的稱贊我。

“我已經有一個新的老婆了，每樣事情都幫我做得好好的喲！你看！我這身浴衣也幫我燙得這麼平整。”

“哦！這不容易喲！”

“還不止這些呢！還不忘記每天幫我准備啤酒，而且三天不到就幫我換一次襯衫等。像這樣的老婆，真是有錢也很難找到的喔！”

看到爸爸那麼開心，我也很開心，這使我下定決心，一定要讓爸爸生活得更好、更開心。

姑姑靠近爸爸的耳邊，以我幾乎聽不到的聲音說∶“說是這麼說，可是還是沒辦法陪你睡覺吧！”

當我聽到他們的笑聲時，我的頭像觸電一般，腦中一片空白。他們以為沒人聽到，可是我卻不小心的聽到了。

晚上，躺在床上時，那“陪宿”、“陪宿”的話語像利箭一樣的射在我心上，怎麼樣都睡不著覺。

當然“陪宿”的意思，我是知道的，而且我也知道對男人而言，這是一件相當快樂的事。

但對女人來說，是否真的有那麼快樂，我就不知道。

電視或電影里，當男人強行進入女人的身體時，大部份的女人看起來都十分不安的，我認為那種感覺一定是相當的痛苦。

而且即使當二個人互相結合的那一刻，女人的表情也是痛苦的。

那糾結在眉間的皺紋，讓人知道她痛的不得了，可是為了讓男人高興，她不得不忍耐。

可是，我想如果我也像那個女人那樣做，就能使爸爸高興，而從此不提再婚的事的話，我也願意忍耐。

五月三日，半夜里暴風雨不斷的敲打著我在二樓寢室的窗戶，並且不斷的發出淒厲的嘶吼聲。

二樓一共二兩個房間，一間約三坪，另外一間就是我的寢室，大約有二坪。

在一樓有個廚房及兼餐廳用的客廳，客廳里放置著有沙發，在客廳後面有個三坪大的臥室及一間和室。

臥室里放了一張爸媽的雙人床，這是一間相當雅靜的臥房，而現在爸爸正獨自一個人躺在那寬大的雙人床上休息。

為了讓“陪宿”的想法實現，之前我不得不做了一番考量。如果我突然的說出“陪宿”的話，爸爸一定會震怒的說∶“你在胡說些什麼？”

而今早已選定時機的我，借著暴風雨的來襲，更堅定了我非做不可的決心。

穿上碎花的比基尼型內褲，當然胸罩是多餘的。在班上我是以胸部大而出名的，男孩們都在背後叫我“媽媽”因為他們都想吸吮我豐滿的乳房。

“爸！睡了嗎？爸！”

我一邊敲著爸爸的房門，一邊嬌媚的叫著。

看樣子在外面喝了酒回來後，又喝了二瓶啤酒的爸爸已經睡熟了。

（哼！不是想要女人嗎？怎麼睡得著呀！我不由得生著悶氣。）

這里是一樓而且又沒窗戶，所以感覺不到暴風雨的吵聲，可是我決心要叫醒爸爸。

“喂！爸爸你睡了嗎？還是醒著呢？”

“怎麼了，真理子嗎？發生了什麼事呀！”

“是呀！是真理子喲！不是我那會是誰呢？”

“怎麼了？”

“二樓太可怕了，我睡不著。”

“哦！是暴風雨吧！我一點也不知道，二樓還好吧！”

“所以羅！一點都不好，好可怕，可怕的令人睡不著呀！”

“是嗎？等會兒！”

里面上了鎖，從外面是無法打開的。門打開後，爸爸睡眼惺忪的看著我。

“跟我一起睡吧！”

我不等爸爸說第二句話，就飛快的穿過爸爸的旁邊向著那張雙人床跳了上去。

那時，我不知道爸爸的臉上是什麼樣的表情，因為我一上床就鑽進了棉被里，連頭都蓋住了。

“原來如此，我真得都不知道風刮得這麼厲害呢！這間臥房一點聲音都聽不見，像這麼厲害的暴風雨，睡得著才怪呢！”

爸爸一個人在自言自語著。

至於我飛快的潛入棉被里的動作，爸爸卻什麼也沒說。但因為“暴風雨”好像是允許我這麼做的意味。

彷佛是有點醉意吧！

爸爸喝完了水後，獨自在黑暗中抽著香煙。

好像想到了什麼一樣，大概這就是心有靈犀一點通的意思吧！

也許爸爸已經感覺到，我想做什麼了吧！

但是他可能在想，上一次瞞著我跟姑姑所說的悄悄話，我並不知道呀！莫非這個才上高一的女兒，真的這麼大膽嗎？

這個女兒遠比他所想的還要成熟呢！關於這一點，爸爸似乎不曾發覺。因為父母的心目中，總以看小學生那樣的態度來對待兒女。

過了好久，判斷力似乎已經沉睡在爸爸的心里。酒跟煙的味道也不那麼令人難受了。

爸爸終於上床睡了，想要強迫自己將“媽媽級”乳房貼在爸爸的身上，可是又有些不自在。

終於我這麼做了，看著爸爸的手慌張的不知所措，那種感覺真是令人覺得愉快極了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第3章
────────────────────────────────────────

我是不良少女嗎？

我是爸爸理想中的溫柔又乖巧的女兒嗎？

這麼做只是想阻止爸爸有在婚的念頭，而且我也可以借此報答爸爸的恩惠。

接下來的行動是我充份徹底的觀察了爸爸的反應後所做的決定。

暴風雨那天晚上，爸爸所表現出來的意識，已經不把我當女兒看待，在他的潛意識里，我只是一個真正的女人，有了這層認知，我便計畫著下一步。

所以大約又過了四天後的一個晚上，我就像從清水的舞台跳下來一樣的下定決心，走到爸爸的臥室外。

“爸爸！睡著了嗎？”

我敲敲門，大聲的叫他。

爸爸還沒睡，大概在看書吧！我一敲門他馬上就為我開了門。

我把兩手交叉放在肚子上，一動也不動的站在他門前，看著他。

“怎麼了？真理子，到底怎麼了？”

爸爸攬著我的肩膀，仔細的看著我的臉。

“我肚子痛……喔……”“哦！什麼時候開始的？”

“大約一個小時前，吃了藥，可是沒有效。”

“那里痛呢？”

“嗯……那里……哦……是這里啦！隱隱約約在痛，哦爸爸！幫我搓一搓看看！搓熱了可能會有幫助……”下定決心要做的我，不等爸爸回答就逕自往床上一躺，並且“喔……喔……”的叫了起來。

天下的父母親，絕對不會看著女兒受苦而不加以過問的，因此我便大膽的行動了。

“搓嗎？”

爸爸真的不想幫我搓揉嗎？哼！還在客氣什麼呢？忽然間我有些不滿。

於是爸爸在我旁邊躺了下來，並且把手放在我的胃附近摸了起來。

“唉唷……快……快揉呀！”

我撒嬌的叫了起來。

“吃了什麼？”

“沒有呀！跟爸爸吃的一樣呀！啊……這樣子我很舒服……”“不會是太冷，凍到了吧！”

“嗯……我也不知道……”今夜我穿了寬松的浴衣，用細細的腰帶綁住後，在前面打個結，我總是把結打在較高的地方，所以爸爸的手剛好就在繩結的下面。

“再用些力喲！爸這樣軟弱無力的搓著是不會有效果的，應該像這樣用力……”我把手壓在爸爸的手上，用力的壓著，這樣一來爸爸的手便被我推進了浴衣的里面，這也是我計畫的一部份。

當爸爸的手接觸到我的肌膚那一刹那間，突然停頓了一下，但是我裝做若無其事般的，繼續推著他的手，讓他不停的撫摸我的肌膚。

因為手不停的撫摸，衣服就漸漸的松了開來，隨著衣服的寬松，整個下腹部已經完全暴露出來。

“很痛喲！爸爸你再用力些好嗎？”

此時，我已經把手拿開了，爸爸自己自動的繼續撫摸著我的胃附近的肌膚。

“嗯……好像不是那里耶，好像是整個腹部吧！再擴大范圍檢查看看吧，因為我根本無法確定到底是那里痛。”

“叫醫生來或派輛救護車來吧！如果是奇怪的痛的話就後果不堪設想了，這個時候如果你媽媽在的話就好了。”

爸爸的臉看起來很無助。

“討厭！派什麼救護車嘛！不是你想的那麼嚴重，爸爸的手很溫暖，就這樣撫摸就好了，再往附近一些。”

“這樣嗎？”

爸爸的眼睛一定看到了浴衣里面的白色內褲。我故意抬腿使得浴衣越來越寬松，而能輕易的露出誘人的白色內褲。

“什麼都不蓋，不冷嗎？”

爸爸一說完，我便鑽進了棉被里。爸爸也感覺到我冰冷的肌膚，隨著也鑽進了棉被，躺在我的身旁。

我拼了，不顧一切的全豁出去了。

痛是一點也不痛，卻撒謊的叫著“很痛……很痛……”讓異性（父親對我來講終究是個異性）的手如此的撫摸我，是出生至今我的第一次，所以我知道我緊張的冒出了冷汗。

爸爸好像也查覺到了。

“真理子都痛得冒汗了。”

“不……並不是這樣的，這樣子我已經好多了。”

為了讓爸爸的手方便動作，我將臉靠在爸爸的胸膛上，只讓開穿著內褲的下半身。

爸爸枕著左手當枕頭，只以右手撫摸著我的肚子。

我啊！

真是個膽大包天的女兒，但是為了爸爸，為了我，我決意要代替媽媽的一切，所以我一點也不想停止目前我所做的一切。

“爸爸好像不是胃的地方，下面一點的地方再摸摸看！”

當爸爸的手滑到肚臍上時，不可思議地我居然“啊！”

的發出了聲音。

“嗯……再往下一點點吧！可能是下腹？說不定是腸子的地方，啊……對就是那邊……用力摸摸看！”

爸爸完全照我的誘導不停的動作著。

然而我所謂的那里，指的是距離肚臍還要下面，也就是整個腹部的下面，長滿了毛的“黑森林”地帶呀！

爸爸如果看到這個地方，也許他就會停止繼續前進的手，不過還好，蓋在棉被里他看不到。

爸爸應該聞到我頭發的潤絲的香味了吧！有一本書上寫著說，男人對於這種潤絲的香味都會心動的，也有人說∶“那就是女人味。”

為了這計畫，我花了不少時間及精神，現在的我已經不是真理子，而是死去的媽媽的替身。

為了勸爸爸再婚而常來家里的姑姑就常說∶“真的！真理子真是她媽媽的翻版呀！不只是臉蛋像，就連聲調、走路的姿勢等都是無一不像呀！”

姑姑把我說的跟媽媽這麼像，爸爸也一定希望有一個像媽媽的人來陪伴他吧！

“嗯……爸爸……好像是痛在往下面一點的地方耶！嗯……這個地方用力一點吧！”

為了讓爸爸早一點抓狂，也為了我自己可以早一點代替媽媽，所以我以自己的手來誘導爸爸的手，來到“神秘的黑森林”地帶。

現在爸爸的手已經確確實實的覆蓋在這一片樂土上。

我感覺得到，有風吹在這些陰毛上面，這是一種不同的感覺，令人既緊張又興奮。

“就是這兒了，你用力從下面往上壓壓看。啊！不是……嗯……就這樣……再壓壓看……哦……原來是腸子的部位。”

此時，爸爸並不是很勇敢的用手探索著，由爸爸鼻中呼出的熱氣中，我可以感覺到，他已經慢慢的有了以為我是媽媽的錯覺了。

（是啊！現在的我，不是你的女兒真理子，而是你的親密的另一半喲！）

爸爸的手漸漸地侵入陰毛中，而且正一步一步慢慢地往下移著，這個時候，我抽出了自己的手，並且自然的擺在爸爸的腰上，攬著他。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第4章
────────────────────────────────────────

哇！舒服極了！我終於知道，這種感覺並不像電視上看到的女人那樣的痛苦，真的很爽。

我一點自責的念頭都沒有。

此刻爸爸抱的不是真理子而是幻想中的媽媽。這麼想的話，為什麼我要自責呢？我想一點也不需要的。

“啊……啊……”我爽的禁不住發出了充滿感性的呻吟聲。

爸爸的手指來到了陰毛最茂密處，彷佛從山上一下子掉入了深谷底，此時谷中立刻涌出了許多清水，他手指就這樣悠游自在的在那里游了起來。

已經無法冷靜了。

像觸電般的快感（這種形容，是從周刊上看來的）充滿了我的下半身，腰也不停的抖動起來。

不知何時，爸爸的手指頭由一只變成兩只，就這麼不停的在谷底抽動著。

這時，爸爸彷佛也清楚的決定他的態度，於是他抽出了枕著的左手，撫摸著我的頭、我的耳朵。

當手指插入耳朵的穴中時，那舒暢的快感，禁不住讓人全身觸電，也不知道怎麼會這樣，這種感覺讓人覺得飄飄欲仙。

而底下的手，正在撥弄著谷底的小山丘，上面下面的快感，就像電流一樣的流遍了全身。

“哦……爸爸……哦……”我想也不想的呼喚著，然後我用力的抓緊爸爸的身體，彷佛不這樣的話，我會散掉似的。

“哦……真理子呀……”爸爸也在叫著我的名字。

“爸……哦……”“真理子……真理子……哦……”爸爸跟我不停的互相呼喚著對方。

（從今天開始，真理子就代替媽媽做一切的事了。）

我這樣的想著，可是沒說出口。

（所以請不要再想帶新媽媽進門喲！）

雖然這些話我沒說出口，可是既使想說，喉頭上也發不出正確的聲音，只有呻吟聲。

“嗯！好棒！真的很棒喲！爸爸……真理子現在真的很爽喲！哦！真棒……快快……再快一點……再快……”“這兒嗎？是這兒嗎？好孩子，真理子真棒……哦……我可愛的真理子呀……”“爸……我……我的肚子已經好了……所以你要做什麼都可以喲！真理子真的很喜歡爸爸，真的你要做什麼都可以，真理子永遠都是你的，永遠都是你的妻子。”

“真理子，你這孩子……”當爸爸把手指抽出，翻身而起的那一刻，我也莫名其妙的興奮了起來。

爸爸翻身坐起後，再度躺下，而且將身體退後到我的腰部的地方，然後他張開了我的雙腿，自己並彎腰把臉貼近了那里……我的私處地帶。

浴衣穿的並不完整，這樣一來，胸部、腹部、下體，全部都呈現在爸爸的眼前，爸爸的右手正撫摸著我引以為傲的大乳房。

當他緊捏著我那巨大乳房時，快感再一次的涌了上來，同時爸爸的嘴巴也正好對准了“那里”“啊……啊……爸！干嘛！爸！你在干嘛！”

爸爸並不像我想像中的那樣，只是想吻它。事實上，他正用力的在撥弄它、舔著它。

哦……舌尖也漸漸的進入了谷底，在這無底洞里，那舌尖正不停的舔著，一來一回的抽動著。

那種感覺之美，是我自出生以來所不曾有過的。

爸爸用手指頭撥開左邊跟右邊的小山坡後，露出了那一個小肉塊。我雖然看不見這動作，可是我可以想像的出來。

爸爸不一會兒，用牙齒輕輕的咬著這個堅硬的肉球，又一會兒用舌尖去挑動著它，不一會兒又吸吮著它。

我想要抓著爸爸的身體，可是太遠了，我根本抓不著，只好握緊了拳頭來抗拒這電流不停的痙攣的感覺。

哦！

這快感一波又一波的衝擊著我，我恐怕快要抓狂了。

後來我手上抓的到底是枕頭還是棉被，我已經忘記了。

爸爸一面喘著濁熱的呼吸，一邊重復著剛才的動作。

“怎麼了……怎麼了……”下一次會發生什麼，會有怎麼樣的新鮮快感會發生，我真的不知道，所以我只能隨口問問。

當爸爸把嘴巴從那里離開後，將身體靠近我的身體時。

（我馬上就是爸爸的妻子了！我這樣的想著。）

當爸爸他將他的肉棒插入那里的時候，我意外的冷靜。

現在他不再是我爸爸了，而且我想著女人出嫁後，怎麼樣稱呼她的先生呢？而我成為爸爸的妻子以後，我要怎麼樣叫他呢？可是我什麼也沒叫。

因為我並不是普通的新嫁娘，所以對爸爸而言，他似乎也不需要什麼稱呼吧！

只要跟他做愛就好了。

（對不起……）像這一類的話，我也不想要他說給我聽，只要保持沉默就好。

現在的我不只是個妻子、女兒、還一個高中生。

自從那天晚上以後，我每天晚上都是讓爸爸抱著睡覺的，而且我渴望做愛的欲望與日俱增，最近都是我在要求著爸爸跟我做愛。

“好嗎？你真的沒有功課要做嗎？”

看著早就上床等著的我，爸爸總是這樣的問。

為了讓爸爸開心，也為了我自己的欲望─跟爸爸做愛，我放學以後就直接回家，那里也不去。

然後很快的做完功課，准備晚餐，並斟好啤酒等待爸爸回家。

最近爸爸都不會在外面喝酒或夜歸，他已經把我放在心里，他對我而言，真是一位好老公、好情人。

爸爸還不時的教我夫妻床第間的方法、做愛的秘訣等，我也決定要做爸爸最迷人、最好的妻子。

至於將來嫁人的事，一次也沒想過。我只管每天快樂的做一個高中生、女兒、妻子，哦！不！我想用“女兒兼妻子”來形容比較貼切吧！

我愛死了，跟爸爸做愛的那種快感。

真的很爽，很棒！


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第1章
────────────────────────────────────────

從我小學生的時候開始，我就很討厭我二腿之間的那個神秘地帶。

濕潤的地帶有看起來皺折不堪的二片肉壁，尤其是那令人生厭的紅色，在在的都顯示了令人厭惡的感覺。

雖然那是身體最神秘的一部份，可是我還是不能忍受，它那汙穢的感覺？

當沒外人在旁邊時，我常將大腿張開，那時就會聞到一股令人作 的氣味衝鼻而來，真是令人憎惡。

這也是我為何討厭的原因之一。

即使上完廁所後，也將殘留的小便擦干之後，這個地方仍然是濕潤的。所以就聚集了汗水、汙垢等，也就是說它老是會散發出一股猥褻的臭味。

只要一聞到這個臭味，就會產生一種無法忍耐的不干淨的感覺。

雖然它的樣子很難看，但是我還是敗在自慰的快感中。每一次我都發誓這是最後一次的自慰，但最後我都禁不住的自己違了誓言。

而且如此一來，我更憎恨它使我無法抗拒它那如惡般的引誘─不停的自慰。

有的時候我會在洗澡前或洗完後，看著自己一絲不的胴體。

我直直的站立著，將二腿緊緊的合在起來並吸氣把腹部縮起，這時神秘地帶完全被隱藏了起來，我就這樣的陶醉在自我的欣賞中，從頭到腳直直的挺立，是很迷人的。

總覺得此時的我是條美人魚，可是一看到自己那張不怎麼好看的臉時，心情也隨著降到了谷底。

“這那是美人魚，根本就是雜魚。”

忘了是那本書上寫的，男人的性器─只要看它一眼就會衝動的不可忍耐。如果再被他“干”的話，更是令人一輩子都需要它。

但是全家共浴的時候，我看過爸爸的性器，像泄了氣的降落傘一樣的掛著，說什麼也不能讓我興奮起來。

從我懂事以來，我一直無法忍受自己的神秘地帶的丑陋樣子，我是真的打心里厭惡它。只是沒想到不經意的碰到它時，還會令人興奮。

我曾經對自己的神秘地帶做一些奇怪的事。

例如有一次我拿了紅色的麥克筆將它塗成大紅色，結果還因這些紅色滲透到內褲上而弄髒了褲子，被媽媽大罵了一頓呢！

像這樣幼稚的行為，不只讓我覺得心中在起伏，而且讓我興奮極了，心髒跳個不停，下面的洞里也流出了粘液，那種快感，真是爽的筆墨難以形容。

又有的時候，我用梳子的尖柄插入女人最神秘且敏感的洞中，我強忍著痛，將它插入更里面的地方並不停的抽動著。

一會兒，抽出尖柄後，會有血滴自洞穴里流出來，這種情形，更讓我興奮的直喘氣，久久不能自己。

雖然我是懲罰我所憎惡的神秘地帶而自虐，可是這種因自虐而產生的興奮卻不可否認，也是一種頗具神秘性的快樂。

然而為何我會有這種極端矛盾的性格，我自己也不知所以。

現在同時跟二個男人有性關系，雖然他們帶給我的，只有性的快樂，可是我卻利用他們來做些我自己無法做的動作，以懲罰我的神秘地帶。

對於我這種奇怪的性癖以及同時跟二個男人有肉體關系的事，父母親當然不知道，當然我也掩飾的很好。

即使是從學校回家，我也不經過父母親住的那一間，而直接進入另外一棟的二樓自己的房間去。

那天晚上大約十一點多時，我那二位性伴侶，清尺君與西田君，悄悄的來到二樓我的房間。

其實是因為今天白天時，從學校回家的路上我去了趟西田君的公寓，在清尺君不知情的情形下，二個人單獨發生性關系。

我因為執意要西田君搞我的性器，搓它、弄它、舔它而弄得西田君有些不快。

做了這些事後，我也很疲倦也不知要怎麼說，反正就是生殖器又熱又腫，總覺得有什麼東西在腹部二側摩擦著一樣。

腰也直不起來，就覺得全身不對勁，可是我不想讓清尺君懷疑，所以盡可能的去迎合他。

因為西田君諷刺的說∶“美枝小姐，今天很有精神喲……”等等這一類清尺君聽不出弦外之音的冷言冷語來嘲笑我。

就跟平常一樣，清尺君他先壓在我身上，我第一次覺得男人這麼重，於是我對他說，我今天很累，有些不太舒服，可能不能完全的配合，只要他喜歡，隨便他怎麼都行。

一說完，清尺君便熱情的抱著我，熱烈的親吻我。

“今天晚上，美枝不一樣哦！充滿了魅力，可愛又了不起。”

他一邊在我耳邊說著，又為了讓我開心，他不斷的吸吮我的乳房，咬著我的耳朵，摩擦著，又不時的用手挑逗著我的陰蒂。他熱情的愛撫著我。

但是性器因為腫脹、疼痛不管清尺君怎麼賣力的干我，我就好像麻痹了一樣，沒有感覺。

相反的我成了 在他身體下的布一樣，全身任他擠壓、搓揉而不停的抖動，就好像他一個人在做愛一樣。而且他馬上就會射精在我身上。

接下來西田君抱著我，從旁邊干我，他一向采用這種側交的姿勢，且不時的用手指去刺激我的陰蒂，這樣一來，我終於有了一些快感。

雖然花了比平常多一倍的時間，但終於達到了高潮，我反過身來，把腳伸開，沈浸在高潮帶來的快感中，並發出了呻吟聲。

那一刻我腦子一片空白，毫無意識，只覺得“爽”而己，甚至清尺君跟西田君，什麼時候走的，我都不知道。

第二天早上，頭痛的不得了，全身的關節也酸痛的很，特別是性器更是怪怪的，雖不熱不腫脹了，可是有一些白色的分泌物流了出來，感覺又回到了從前那樣。

傍晚，我恢復了精神後，想起了昨天晚上的事，我仍然有點興奮的忍不住，洗過澡以後我一個人到前面一邊看電視，一邊思考著，這時西田君來了。

“美枝小姐，昨天晚上好棒喲，你記得我們一共干了幾次嗎？”

而我靜靜的聽著。

“嗯……今天晚上在我的公寓，你來嗎？有新的人物喲……”說完，神秘的笑一笑就走了。

到了七點的時候，我實在忍耐不住了，我以還朋友的筆記本為理由，離開了家里。

然後我覺得我的心像波浪一樣的在起伏，自己就像個夢游著一樣，不知不覺的就往西田君的公寓的方向走了去，我真是－－2在西田君的公寓里，看到了連新人在內的三張期待我前來的臉，當我看到那個所謂的新人的年輕人，使我吃了一驚。

因為他的名字叫久保淳一，住在繁華街那邊，家里經營了一家酒吧，他的母親曾經在酒廊上過班，當時她曾經跟我父親相愛相戀，這件事在街坊中沒有人不知道。

後來嫁了別人以後，由淳一君的繼父出資才經營了現在的酒吧。

酒吧開張的時候，我的父母親也知道。

但是時間一久，這件事就成話柄，媽媽常以這件事來數落爸爸而使得二個人常有口角發生，但是吵歸吵，他們也沒做出什麼過份的事來。

淳一君，就是父親跟那個愛人所生的孩子，其實我們也沒像其他的親戚一樣有來往，也沒有藉任何理由見過面，但確實的我們是兄妹關系。

雖然他繼承了母親的美麗，但是我覺得他長的更像爸爸，他是爸爸的兒子，這件事是錯不了的。

那時我知道這件事，但基於爸爸跟他的愛人及媽媽三個人之間的關系，使我有些拘束。

現在公然的見了面，而即使我想以對待他人的態度來對待他，也改變不了我們是兄妹的事實。

不管如何，我仍然覺得不自在，並有一種莫名其妙的感覺。但是他真的很帥，這一點燃起了我心里一些奇妙的不良的欲望。

淳一君和我在西田君的公寓里見了面，在我們還沒來得及稱兄道妹之前，我們就發生了關系。

而且上一代的恩怨雖然錯縱復雜，然而我們卻因性關系而改善了彼此的敵意，並且產生了一些感情，為此我漸漸的疏遠了西田君及清尺君，而走入淳一君的世界中。

沿著江邊有一個被稱為繁華街的城市，淳一君的家就住在這里，二層樓的店面。

可是他卻以用功讀書為名，獨自一人居住在靠江邊的小型公寓里。

只有要用功讀書時才會從家里來到這小型公寓里獨居，有時也在這過夜，有時則回家。

他跟其他幾個同好一樣，總不喜歡住在媽媽看得到又管得到的地方，所以住在這兒，有些隱居的意味。

有一天，我接到淳一君的邀請，他告訴我這間屋子相當的隱密，普通時候也只有他一個人在而己，夜晚更是神秘安靜，一點不會受到干擾。

他還要我，無論如何一定要去一趟。

充滿好奇心的我，接受了他的邀請，那天晚上就乘著這拜訪他的機會，在這里與他單獨的見了面。

因為我想這是淳一君用來讀書的地方，一定是個清靜而充滿書香的房子，可是卻跟我所想的相反，這完全是一間經過特殊設計的豪華住宅，有雖然小卻樣樣齊全的廚房，客廳里更是陳設了一些漂亮又昂貴的家俱。

另外從廚房開始就一應俱全的設備，就是整年住在這里也很方便。

雖然南邊是面對著太陽照射的江面，但是離岸邊很遠，不管你在房里做什麼，都不用擔心會被人看到。再也找不到比這更棒、更隱密的房子了。

來這里之前，淳一君就跟我打合過─來到這里時，我們要像其他的愛人同志一樣，盡情的玩，做我們想做的事，確實那天我們真的很快樂。

有了彼此是兄妹的這層關系，我們毫不需要客氣打破拘束，彼此之間也沒有任何可以隱瞞的事情。

不管是家事、私事，或個人的隱私等，都能暢所欲言。

淳一君有一些奇怪的興趣，他喜歡互相玩弄對方的性器更勝過平常的做愛。

因為當我們二人在一起時，大部份的時間，我們都在互相玩弄著對方的性器。

當然我們也有性交、做愛。但是有的時候，幾乎都是淳一君自己一人首先射精而得到滿足，而我卻一點快感也沒有。

“我們是兄妹，做這個事，不是很奇怪嗎？”

如果我這麼一說，淳一君便不當一回事的騎在我身上，一邊掏出“男人的那一根”一邊塞進我的私處中。

“一點也不奇怪，父母親能做的事，法律上也沒規定兄妹不能做呀！”

總是這樣隨便的說著，然後不停的吻我、抱我以及愛撫我的胴體。

剛開始時，我們決定一周在一起一次或二次，而且只限於晚上相會。

可是漸漸的不只是星期天我們也在一起，甚至於到後來干脆從學校蹺課，整天都待在那隱密的屋子里。

這房子里裝設有暖氣，既使是一絲不掛也不必擔心會著涼受寒。

淳一君有著一幅運動員的體格，強壯大結實，下體的陰毛更是茂密，而且更重要的是，他擁有一根完全像大人一樣的寶貝。

不穿衣服的時候，還可以看到他右腹部有一邊開過盲腸的舊傷痕。

對於不曾有在明亮的房間中一絲不掛的跟男人一起互相的玩弄對方的性器，或者以各種各式各樣的姿勢來性交的我而言，剛開始在淳一君的房子里做這些事的時候，我真的是覺得不好意思。

其實真正的原因是因為脫光了衣服的我，皮膚是黑的，乳房是扁的而且身體也不甚豐滿，既干又扁的我卻偏偏從肚子到大腿地方又特別的胖。

這跟身材修長而肌肉又結實勻稱的淳一君比起來，就真的相形見拙了。

又性器上，淳一君的性器不管在那個角度上來看都特別的大而且硬，任何時候“它”郁是給人雄糾糾的感覺。

前面的龜頭處像香菇一樣的形狀，並閃耀著亮亮的肉色，隨著節拍悸動的時候總是來勢凶凶。

跟他的性器比起來，我這終日濕答答又不起眼的丑惡性器就讓人想到是一個汙穢的垃圾丟棄一樣。

但是雖然我這麼想，可是這個丑惡的東西，卻意外的受到男人的喜愛，常常讓我覺得不可思議的是每個認識我的男人都想干我。

淳一君也不例外，他總是把我那充滿尿臭的丑惡性器當作是豐盛的美味一樣的吸吮它、舐它，還不時的把臉埋進我的雙腿間，用鼻子去聞著這些臭味。

我也以相同的動作來回報他。通常我會把淳一君的陰莖抓在手上，然後鼻子去碰觸他的陰毛，或用嘴輕輕的含著陰毛後拔起。

當然也會用嘴含著龜頭，一吸一抽的吸吮它，或用舌尖舐它並摩擦它來進行口交。最後再用手不停的搓弄著粘滿口水的陰莖，讓他射精。

動作進行的時候，特別是在發射的前一刻，淳一君總是將他的臉埋在雙掌中，從胸部開始，腹部及腿上的肉不住的抖動著，而且全身上下像被幾萬只蟲咬著一樣顫抖著、呻吟著。

當我看到他這激動的情景時，我也興奮的不得了。

雖然只跟一個人做愛並不能讓我得到高潮，可是如果以手指摳我的陰蒂的話，我也能達到高潮。

這件事，事先我就告訴了淳一君，讓他在性交時這麼做，有時候我們竟也能同時達到高潮。有的時候我們也互相競爭著，誰能先達到高潮。

有一次淳一君讓我躺在矮桌子上，露出下半身的性器，他張開我的雙腿後，用一個讓我覺得疼痛的東西，就這麼一口氣插入私處的穴中。

不一會兒，我就覺得想小便了。

終於我忍不住的咻的一聲尿了出來。

當我感覺到那硬物連同小便一起被抽起時，我急忙翻身而起，這時那看起來奇怪又細長的東西隨著我翻身而掉了下來。

此時淳一君正在慌忙的找尋可以擦拭被尿濕的東西時，我把脫下的內褲交給他擦拭濕了的地方。

“怎麼了，那是什麼？”

我這麼問他。

淳一君於是將綠色的長長像橡膠管的東西，拿給我看。他說∶“這是水池中水蓮的莖。”

原來他把水池中枯萎的莖拿了下來，把它插入我的性器，並且可以插入到最里面的地方。

當小便從那管子的出口流出來了，他急急忙忙的用嘴去接，就在他打算要喝的時候，因我翻身而起，所以才弄得到處是尿。

“我不知道你在做什麼，才會翻身起來的，但是你打算喝尿真髒。”

說完後，我將臉別了過去。

淳一君笑著對我說∶“但是因為這是妹妹的尿，怎麼會髒呢？一點兒也不會……”

“討厭……真是討厭……那麼下一次我也要喝你的尿喲！”

淳一君又說要再做一次看看，但是這一次他准備了毛巾、臉盆及勺子等，然後要我像剛才那樣的仰躺著並將雙腿抬高張開。

他仍像剛才一樣拿起水蓮的莖朝著小便的地方用力的向最里面插了下去。

仍然是有些痛，而且一點兒也不舒服。

當那管子插入到最里面時，我有了想要尿尿的感覺，所以我趕快對淳一君說∶“可以了嗎？我又想尿了。”

他慌亂的整理了一下。

“你想尿就尿吧，沒問題了？”

淳一君他一邊回答我，一邊慢慢的又將管子往里面又插進了不少，此時我有一點帶痛的快感。

於是尿從管子的外面溢了出來，流到了事先墊在屁股下面的毛巾上，刹那間毛巾有些濕了。

另一方面，淳一君正以享受某種美味的樣子，正不斷的吸著由水蓮蓉中流出的尿水。

最後尿不再流出來了，此時膀胱也像消了氣的氣球一般不再脹了。

“管子太細小了。”

淳一君說著這樣的話。

雖然我也曾在幫他口交陰莖時，喝過好幾次他的尿液，可是那溫溫的、咸咸的尿，實在是一點也不好喝。

曾經有一次我還用淳一君從藥局買回來的橡皮管從他的陽物的龜頭口中插入，雖然造成了骨折可是也終究插入了，而且插的相當的深入，這時會就有溫溫的小便流出，而且是不外泄一滴的流出，我便就著管子喝了它。

我們二人的這種行為，大概就是所謂的“性變態”吧！盡管如此我卻覺得這會讓我意外的興奮。


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第3章
────────────────────────────────────────

過了不久，淳一君從某人那里買到所謂“注射之後會使人精力強壯的藥”來幫我打針。

他把注射針筒，直接注射在我的陰蒂上。

藥物往射，平常都是打在手腕上，淳一君他故意將它打在我的陰蒂上，過了一會兒，就覺得腰部附近都熱了起來，雖然讓人覺得舒服，可是恍惚中卻沒有預期的性欲的興奮感。

知道我的癖好的淳一君，有時也會用試驗用玻璃管，里面灌入熱水後蓋好，拿著它用力的塞進我的私處入口，以手的方式來讓我達到高潮。

可是盡管他用玻璃試管插入後再拔出，然後用嘴舐我的陰唇，最後再將早已硬了的勃起陰莖插入，他如此費盡苦心的安排，無非是想讓我達刻最高潮，但是最後我似乎沒有什麼快感涌出。

雖然如此對我而言能與淳一君做愛是他吸引我的魅力之一。

可能是因為我對親生的哥哥淳一君產生了愛戀的心，而且對於他看上我成為他的性伴侶一事，我也覺得相當的開心。

然而，對淳一君而言，也許我只是他發泄性欲的對象也說不定。

在我沈溺在與淳一君的性愛中這一段時間里，每隔三個晚上或者二個晚上，清尺君與西田君也會悄悄的來到我在二樓的房間。

最近我們也愈來忽大膽了。

他們二人常常潛入我的房間，然後三個人睡在同一張床上直到天亮後才離去，這麼做是為了天亮之後三個人還可以再做一次愛。

所謂的快感，雖然必須由他們二人輪流各做二次才會產生。當然有時候各做二次也不能有快感的產生，但大致上，均能有快感的產生。

清尺君用手指觸摸陰蒂，西田君則用玻璃試管插入洞口，這樣子不斷的為我手淫。

這時的感覺真是爽到極點了。

如果他們再加把勁繼續的為我手淫，總會令人失去意識般的不斷的呻吟。

雖然我不曾間斷的與三個男人發生性關系，可是我卻一點懷孕的征兆也沒有。

我想跟我同年齡的女孩子中，恐怕也沒有人會像我這樣的性交頻繁吧。

當我跟一位好朋友談到這件事時，她說∶“月經來時，隨著出血而排卵，當卵子在子宮中時，如果發生性行為讓精子射入的話，就會懷孕。”

也就是說當月經來時，如果不發生性行為的話，就不會懷孕了。

但我的想法卻跟她相反。有一次我就這件事問了淳一君，他的看法。

“什麼？那是你的朋友說的嗎？真好笑，她到底懂不懂！月經時流出來的是已經壞死的卵子，所以盡管月經來時發生性關系，也不會懷孕的。”

“哦！原來如此。”

“這樣你明白了嗎？所以才會有所謂的安全期嘛。”

他這樣的向我解釋著。

“美枝你有沒有看過精子是什麼樣子？”

“看什麼？”

“精子的蟲啦！下次讓你看，我把家里的顯微鏡拿來這里給你看。而且美枝你可能沒有看過自己的卵子吧！在月經的時候……”“沒有，而且看自己的卵子這種事……”“已經壞死的卵子也沒看過嗎？”

“沒有啊！”

“月經的時候，注意一下就行了。”

“喂！有多大？”

“嗯！很微小，幾乎微小到幾乎看不到，直徑幾毫米，真的極渺小的一種生物。”

“那樣的話，怎麼看得清楚呢？”

“下次美枝你月經來時，我們來看看。”

淳一君他興奮的計畫著。

“我最近在嘗試一項大發明喲！”

“是什麼發明，快說、快說嘛……”“這個嘛！就是利用電腦，來做人工嬰兒的出生。”

就像是試管嬰兒的產生一樣令人吃驚的想法，說這種話，讓人覺得有一半是在開玩笑，可是又看他一臉認真的樣子，不管怎樣這種話題是不著邊際的。

換個話題吧！

我因為自己的經期不順，而時常心中懷疑，也不時的思忖著各種可能的原因，因為最近常有大量白帶落下，所以我想一定是子宮的某一部份有了問題才會這樣。

一種白色的粘稠物像發酸的發酵物一樣，從里面流了出來，並且量多的弄髒了內褲。內褲里常粘了一層黃色濕答答的東西，很難受。

開始時我以為是性交時，射入里面的精液，在性交結束後便回流了出來，可是那令人發嘔的臭昧又不像是精液的氣味。

又肚子里，子宮的附近常會有奇怪的痙攣，溫?的、純純的彷佛整個腹部很沈重似的，甚至有的時候還可以感覺到它正咻咻的痙攣的厲害呢！

只要稍為激烈一點的交媾，或者性交時間比平常要來的久一點，雖然這樣可以使我振奮，但是快感之後的疼痛卻愈來愈厲害。

盡管如此我仍然跟淳一君約好，下次月經來潮時，要一起研究卵子的事，所以我也事先將算好的預定日期讓他知道。

在下次月經來臨前，淳一君正不斷的在研究各式各樣的方去以取得從子宮到月經來潮時還生存著的卵子。

為此他真的下了一番功夫呢！是真的。

其中淳一君要我躺在他那間書房的矮桌子上，然後把雙腿張至最大弧度，好讓他仔細的查看、研究。

他一會兒用手指插入，一會兒又用尺量這洞有多深，甚至以手指尖去探索最里面的結構，到底是怎麼樣的。

過了幾天，淳一君拿著他手淫之後收集的精液並放在顯微鏡下讓我觀看。

令人吃驚的是在這又白又亮的精液中，竟有像千軍萬馬般的無限精蟲，正像白銀般的一閃一閃著向著前面不斷的游泳著，透過顯微鏡，可以清楚的看見這景象，真是令人驚心動魄哦。

“哇！很多哦。”

“只要把我的東西─陰莖插入，這些全部都會跑往你的肚子里去喲！”

“是嗎？這麼一來好可借……我第一次看見這些東西……”當清尺君、西田君、淳一君三個人輪流干我時，只要他們一人干二次，那麼一共就有六次的份量的精蟲跑進我的肚子里去。

我不可思議的想著，每一次射精也只不過那麼一、二滴，可是一滴精液中卻藏了有這麼成千成萬的精蟲。

這麼一來做愛六次甚至七次、八次之後，究竟會有多少精蟲游進我的子宮中呢？

有一次淳一君他准備了保溫用的水壺，他收集了大約四個小時中，我不停為他手淫後射出的精液，大概射精了五次之多。

他說這保溫瓶有著同體溫相同的溫度，所以這些精液可以保存很多天，直到它發臭為止。

他所射出的精液，雖然第一次跟第三次射出的比較多，可是第五次時，那精液有點兒干固，並停留在龜頭上隨著龜頭的伸縮而里外的晃動著，彷佛很辛苦的在喘氣一般。

最後終於很抱歉的滴出了一滴而已。

向著明亮的光线而仰躺著的我，感覺到淳一君將粗的玻璃試管插入了我的私處口中。

這個玻璃管是中空的，插入陰部可以直達最里面的地方，而且他還能像海中的潛水鏡一般可以看到里面的情形。淳一君他自信的說明著。

“哇……真的可以看到最里面耶！”

接著他又把臉貼進了我張開的雙腿間。

“沒錯，這真是一個無底洞耶！”

我也被感泄了，自己也莫名奇妙的興奮了起來。

之後二個人互相擁抱在附有電熱燈的矮桌下，激烈的玩弄著彼此的性器而點燃了焚身的欲火。

那天我也脫光了衣服之後就鑽到棉被里，然後把腳伸入矮桌下取暖，然後與全裸的淳一君抱在一起。

在經過了接吻、手淫及口交後，淳一君才將已經勃起的陰莖插入我的洞穴中。

於是展開了另一次的交媾。

一會由我在上面，並蹺起屁股來讓他的弟弟從後面進入干我，或者從旁邊來個側交，甚至於由我采坐姿上下不停的抖動來交媾。

在這一連串奇怪的交媾姿勢中做愛，讓我對淳一君愛的不得了。

其實我們是真的兄妹，是不可以互相戀愛的，當然結婚是更不被允許的，雖然這樣，可是我們一直沈溺在性愛當中並嘗試著奇奇怪怪的性事，這到底是怎麼回事呢？

他已經連續射精了五次，但這一次他不容易射精了，但是隨著刺激興奮的情緒，他的陰莖卻愈來愈大愈硬到幾乎爆裂的程度，為此淳一君也覺得痛苦了起來。

“淳一君還沒想要射嗎？”

“嗯……再一點……美枝……你呢？”

“嗯！不要管我，你射吧！”

那時我將嘴附在淳一君耳邊，一邊嘆氣一邊告訴他。

“我們兄妹……居然做這些事……”“嗯……嗯……”突然間淳一君他更用力的抱緊我，更加速的在腰間使力，激烈的挺進。

我再說著∶“我們是兄妹……是兄妹喲！是不……”我一邊喘氣一邊說著，此時又有一個令人不可思議的事情發生了。

突然間涌起了令人呼吸困難的快感，那根這大的硬棒在一進一退之間不停的搔動著，讓人感覺到整個下腹部都麻痹了，此時我無法忍耐的弓身而起，一邊呻吟一邊痙攣，連屁股都不停的顫動著。

接著也不知過了多少時間，意識自然恢復時，才感覺得當淳一君拔起時的情形。

雖然淳一君已經抽出了他的陽物，可是我仍然覺得全身的重量仍然在我身上，我是真的累了。

當他從下面用手指在我一絲不掛的胴體時，我看到的是他那快睡著的臉，撐著惺忪的眼皮，接著他用嘴吻了我，而且帶著滿足的笑容。

這次是我跟淳一君這麼多次的交媾行動中，第一次真正的達到高潮的一次，莫非我的身體真的無法離開淳一君了嗎？

身為哥哥的他，恐怕也正是這麼想著吧！


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第1章
────────────────────────────────────────

很久一段時，沒有嘗到男歡女愛的身體……冷不防的有一只男人的手直向我的胸部摸了過來。

“啊！不……不要嘛……”那一刹那，我楞了一下，接著我想逃……但是……

“嗯……別……別那樣子……這不太好吧！支店長先生……”

“嗯！這樣噢……好吧……哇！你有一副迷人的大胸脯哦！”

我將男人的手，推離了我的胸部，他也馬上將手縮了回去。

“今天晚上，一塊兒去快樂快樂……如何啊！”

一付要吃掉我的樣子，好家伙剛剛才做了一件令人汗顏的事，馬上又提出另一件要求。

他可以突然伸手攻擊女人的胸部……然後又像若無其事的喝著酒，可真行。

他也一點也不覺得難為情呢！我拉拉和服，稍為整理一下以後，只好拿起酒繼續的勸酒。

不過此刻我的身體已泛起了激烈的感情，就像拳擊選手在第一回合里打了一場勝利般的激動。

先出手的人不見得會贏得最後勝利的，現在我跟支店長就是處於這麼的一個狀態中。

總覺得下腹部疼了起來而且還帶著一種奇妙的感覺，因此我不得不借著多喝酒來壯壯膽。

依據我對自己的了解，我不認為我今天晚上會喝醉，但是我卻想著，相反的我如果大膽一點話，會如何呢？

想歸想，今天晚上最重要的事卻是要從這位精明能干的支店長處獲得融資的允諾。

只要他願意點點頭，那麼我就可以簡單的借到二千萬元，至於其他的就更好商量了。

“來……請再喝一些……”“你啊！你可是個風韻人物哦……來……你先干……”矢守君他也在勸我的酒，我也就不客氣的干了它。

“啊！好久沒有這麼暢快的喝了，太棒了……來……喝……多喝點……不醉……”“這……我……真頭痛……恐怕今晚要拜托支店長了……”“有這麼難以啟齒嗎？真討厭……副社長你……”我不禁掩著嘴笑著把酒喝了。

窗口傳來陣陣的海浪聲，在這遠離塵囂的安靜地方，我的心也平靜了下來。

在那黑暗的海的那一邊，月亮正悄悄的升了上來，此時此地，真是羅曼蒂克極了。

我不禁想起我曾跟我現在的先生一塊漫步在那樣的一個海邊中。

然而今天卻完全不一樣，一個公司有危機的副社長，正為了公司的挽回而應酬著這樣一位好色的支店長。

而且我也了解到，我可能要為了融資一事而出賣我的肉體來換取矢守君支店長的允諾。

身為社長的丈夫，竟然無法維持這個由家族處繼承而來的公司，他就像一樽木偶一樣，只能坐在那里卻一點能力也沒有。

所以才會被公司的同仁們稱為“公司的裝飾品”貿在是沒有辦法了，我只好出手管理，可是這樣一來又有人說，讓妻子出來管理公司，這公司一定會變得很奇怪。

廿三歲那年嫁了他，而今這種日子到底過了多少年哪！而又還要過到何時呢？

兒子洋一也已高中二年級了。

如果可以的話，就讓公司撐到洋一可以一個人獨立為止吧！

雖然我曾對見子洋一說過，我不需要他的幫忙，而且早在三年前我就靠著自己的力量獨力的在經營著公司，可是畢竟一個女人的力量是有限的。

女人真正能讓女人發揮實力的，還是女人的武器，我想大家都會看不起這種說法吧！但是沒有人可以抗拒這個武器的利用吧！

有了這個證據，我現在才會和矢守君支店長單獨的在一間房間里，當然這也是為借錢……

正當我沈思在往事中時，矢守君支店長他用力的拉起我的手一拖，便把我抱了起來。

（好吧！干了吧！反正丈夫是個無能的社長，現在身為副社長的我正在獻身拯救公司，這也是沒辦法的事啊！）

丈夫是個空有社長頭銜而沒有工作能力的人，像這種人居然也能被稱為社長。

上一任社長是我的公公。

“我將兒子托付給你了。其實我應該將社長的位子交給你才對，可是我總希望自己的兒子能夠獨立。”

公公臨終前這麼的諄諄的囑付著我，這件事至今仍無法忘懷。

晚上也是一樣，做愛這件事我癸違已久，一個月有沒有一次行房？也算的出來，跟他比起來，矢守支店長真是有精力多了。

盡管現在，我正被支店長抱著，我也不認為我背叛了丈夫什麼的，這麼做一切都是為了公司。

我不斷的這麼為自己開脫。

“貴公司的社長，有你這麼一位既年經又漂亮的副社長，真是令人羨慕的不得了。”

矢守支店長將他的唇貼近了我的唇，一付老手的樣子，那綿密的感覺此時正刺激著我的下體。

我耐不住的低吟了起來。

“哦洋一……我的兒子啊……”此刻我不想丈夫，卻在心中叫著洋一，而洋一的臉也浮在我的腦子里。

是啊！我是不該這麼做，可是既然來到這里，已經完全沒有退路了。

（算了，就這麼讓它自己發展吧！）

這麼一想，下體的私處便疼了起來。

支店長摸著我的乳房的手，打斷了我的思緒。

敝開的和服中，二個豐滿的乳房蹦了出來，我敢自豪的說（雖然自己這樣說有點不好意）我這充滿彈力且高挺雙乳，是絕不會輸給三十歲以前的年經女孩的。

“棒！棒透了！好棒的乳房，這個真是太好了。”

矢守支店長按耐不住的吸吮了起來。

“啊……啊……”現在我才知道，原來被不同的男人吸吮乳房，同樣的動作卻因不同的人而有這麼不同的感受。

這對於除了丈夫之外有很多男人包圍著的我而言，有著不一樣的興奮，太舒服了。

矢守支店長的舌頭不停動，用力的溉著，發出了“滋滋”的聲音，他也無比的興奮著呢！

漸漸的我的身體顫動了起來。

乳房是女人的愛的需求的訊號，真是說的一點也不錯，只要一撫摸它，我就會強烈的興奮，而且興奮的喘不過氣來。

“啊……太棒了……哦……我不行了……”“嗯……爽吧！看我好好愛你……”“但是……啊……我的那個……”雖然快感流遍了全身，可是我關心的是他那根……

“好……好……別擔心……慢慢來……這就交給我了……”這時我忽然想到江戶時代女人偷情的情形來。

那一刻私自的想著，討厭這明知不能做的事，就這麼在男人自由的玩我，不如就讓公司破產算了。

另外我的身體痛了起來，被壓的喘不過氣來。

矢守支店長死命的抱著我，激烈的運動著，不管我怎麼抵抗都無法讓呼吸順暢。

彷佛我的身體正抗拒著男人的進人一般……可是不管我的身體怎麼想抗拒，下體的部份卻不斷的涌出粘液而濕潤。

我不好意思的不願正面看他。

正瘋狂的吸吮著我的大乳房的矢守君，他一只手慢慢的撩起我的和服，一旦下半身裸露時，他冷不防的住入了我的蜜 。

出門前換穿和服時我早已將內褲脫掉，以求整體的美觀，卻沒想到反而成就了矢守支店長。當他的陰莖插入時，我全身都震了起來。

他從後面抱住我，那一根直挺挺的肉棒就那麼的插了進去。

哦！

這家伙將我緊緊的抱住，又因不住的用力搖動著屁股而喘氣的矢守支店長啊……我自然的接受了他的節奏，並且歡愉的沈醉在這性交的亢奮中。

就是這種事，啊！他不停的挺進著，我想再這樣長時間不停的下去，我的身體可能會承受不住呢！

莫非這咻咻的感覺，是因為他那根肉棒正摩擦著子宮的最里面而產生的嗎？

“啊……快……太棒了……”我忍不住的呻吟了起來。

不停的在挺進的矢守支店長，隨著快節奏的一抽一送中，也快了起來了，速度比先前又快了許多。

“哦……哦……不行……干……”我用手緊握住他拔起的大肉棒搓揉著，讓他喘口氣。

“我……已經……”之後，他也用兩手用力將肉棒向我的密壺里一塞，那一刻我們兩人同時達到了高潮。

過了一會兒，我感覺有東西滴到了我的手，原來是精液，這白色的玩意兒，（哦……我的身體……）我感慨著，然而因矢守支店長的好色及強行侵入卻帶給我無比的滿足，我的心情是復雜的。

（太棒了……太太你的東西實在太棒了……）“不！那里這麼說，真是不好意思……”說完後，矢守支店長再度的親吻我。

之後他又再度將勃起的肉棒插入了我密 的深處。

這天晚上，性趣昂然的矢守支店長，一共三次燃起了我的欲火。

如此這麼的開放，是我結婚以來的第一次，這麼做如果可以拿到二千萬元的貨款的話……

這一種不甚光榮的想法不停的在我腦子里成形，我變的討厭自己了……

第二天，我帶著矢守支店長給我的二千元萬支票，趕到公司去。

“喂！你昨天晚上上哪兒去了？”

（哼！我啊！為了這些錢去出賣身體去了啦！）

丈夫這樣的在質問我，心中雖然有氣但……

“奔走了一個晚上，才好容易借到這些錢呢！”

我邊說邊將支票丟到了丈夫的面前。

“很抱歉，真是辛苦你了。”

有時間謝我，為什麼不自己去想法子呢？

我一邊這麼想著，一邊走進社長室的沙發上坐了下來，並且燃起了一根香煙。

我一邊享受矢守君那還殘留在我腰上強而有力的插入以及挺進後的快感時，忽然想起了兒子洋一，於是我決定馬上回家去看看。


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第2章
────────────────────────────────────────

差一點就讓丈夫看穿我昨晚所做的事，可是我一交出了支票後，他不停的謝我。現在他認為只有錢才重要而我這妻子又算什麼？

為了這些事，我差一點就疏忽了兒子洋一。

回到家一看，果然不出我所料的那樣，洋一他請假沒上學，還賴在床上。

“為什麼不上學呢？你故意蹺課了嗎？”

“我連早飯都沒吃，為什麼非上學不可呢？媽媽？”

“可是你爸爸總做了點什麼給你吃吧？”

“哼！那種爸爸，媽媽你一不在什麼他都不會。”

最近洋一對他爸爸很生氣，也常常沒大沒小的說著他爸爸的壞話，這件事也讓我擔心。

“但是這個也不能成為請假的理由呀！”

有點不服的洋一，用眼睛瞪我一眼後又滾進了棉被中不理我。接著又對我說∶“今天就讓我休息一天吧！我的心情很惡劣喲！”

“好吧！我知道了，那麼媽媽馬上去通知老師。”

洋一用力的點了點頭，終於安心了。

“媽媽我餓了，弄點什麼給我吃吧！”

於是我想著得快點弄點什麼給兒子吃，可是我卻一邊穿著圍兜，昨天晚上的事情又再度的浮上了我的腦海中。

他是那麼強烈的燃燒著我的身體而且還像野獸般的與我交媾……這時我的背後有人。

“媽媽快一點啦。”

傳來了洋一的催促聲。

雖然我是為了公司才這麼委曲自己出賣肉體，然而面對丈夫時我毫不羞愧，但是面對兒子洋一，我總覺得有些抱歉。

我很快的將食物做好，並堆到洋一的前面。

可能是餓過頭了，洋一他……“餓的很呢！這麼豐盛啊！”

他邊說邊吃了起來，雖然他已經念高中了，可是吃起飯來卻像一只小狗一樣。

“媽媽你不吃啊？”

“哦，我在外面吃過了才……”洋一突然將視线停在我的臉上，並試探的問著∶“昨天晚上，媽媽你上哪兒去了，爸爸他很擔心你……你知道嗎？”

“我跟銀行的人有事情要談，所以就住在飯店……”這樣說完後，我覺得胸口彷佛壓了一塊大石塊在那兒似的。

不管這麼做是為公司的危機，然而我卻厭惡自己必需說謊來欺騙兒子。

“媽媽，公司的狀況還好吧！”

“沒問題喲！你不要擔心。現階段你只要把目標放在考大學上就行了。”

唉！他天天看著丈夫跟我之間的冷戰，看著我們是夫妻又不像夫妻般的生活著，真不知道他是怎麼想的。

“是啊！有媽媽在就什麼也不用擔心了。”

“我……”我真不知道該怎麼回答他，而且面對著這個思想成熟的大孩子，我忽然有了想要依靠他的感覺。

“啊！吃飽了……吃飽了，肚子飽了，不好的心情也一掃而光了。哦……媽媽，我現在還要再睡一覺……”真是個現實的孩子。

洋一他一邊解皮帶一邊朝著二樓自己的房間爬了上去。唉！這個帶點神經質的孩子，都是受到我們這對不正常的夫妻所影響的。

夫妻不和的陰影，始終籠罩著他，否則他不會像今天這樣子的以裝病來逃避。

不過話又說回來，他也許是因此而心情惡劣吧！

不止這樣，他從小的時候開始就常常有一些奇奇怪怪的想法在他腦子里。

在洋一讀小學六年級的時候……一向不太喜歡跟我一起沐浴的洋一，忽然一改初衷的要求跟我一起洗澡。

那時的他已經有了大人的骨架，陰莖也像大男人般的長且大，好一付健康男子的陽物。

以他當時才六年級的體格及年紀來講，這一幅景象似乎太大了些。哦！不！這完全是大的太過火了。

當時他自己也好像很擔心呢！

“媽媽，我的小弟弟跟其他朋友的比起來大很多而且都不一樣噯！為什麼會這樣？”

他不禁這樣的問我。

“怎麼會呢！你認為哪里不一樣呢？”

當然我是認為他的確是太大了點，但是……

“那野田君跟大友君的都細細小小的，而我的卻又粗又長這……”也許真就像洋一說的那樣，小學六年級的年紀應該是細細小小的才對，但是洋一的龜頭部卻相當的粗且大。

“啊！媽媽你看嘛！給你看看……”洋一他一點也不害臊的站到我面前來。

果然它一點都不像是小孩子的而完全像個大男人的一般那樣子垂在洋一的下體上。

我用一只手拿起了他的龜頭部份，小心翼翼的幫他剝著包皮。

這龜頭不像是普通小孩子的那樣細小而且大的離譜的事實，著實也困擾著洋一呢！

“唉呀！你一點都不用擔心，這個對男人而言是相當重要的寶貝哦，大才是你可以引以為傲的喲！”

他溜進了澡池，仔細的清洗著堆積在包皮二側的汙垢。他說∶“非好好的洗干淨不可！”

“太好了洋一，你老在擔心著太大的問題，你還不如將他洗干淨些，免得不干淨而發臭……”年輕男子身上獨特的體臭味，就是來自這些堆積在包皮二側的汙垢所產生的。

“是！我明白了媽媽，我並沒有很在意的，這……”當我正用心的幫洋一洗著他的小弟弟時，這陰莖居然慢慢的在脹，不一會兒就完全硬挺勃起了。

看著看著這勃起的硬物，怎麼還能叫它“小弟弟”呢？

我捧著它用力的彈了它一下，龜頭的前端部份正不停的喘著、脹著，它已經勃起到足以插入交媾的程度了。

我這樣的摩擦著洋一的陽物時，他臉看起來舒服極了一般，眼睛也眯成一條线，因此我更加恣意的玩弄著這玩意見。

我的呼吸急促了起來，我突然衝動的想要讓洋一的這龐然大物進入我的體內，因此我的下體疼了起來。

“洋一到媽媽這里來坐著，快快！你像小時候那樣來吸吮媽媽的乳房，快！”

我將兩腳張開在浴缸上面，讓洋一坐在我的下腹下的空間上，這樣一來洋一那膨脹勃起的大陰莖就剛好對准我的私處的入口。

我激動的用力抱緊洋一，移動著屁股，讓那突起的肉棒可以直挺挺的進入我的二片肉片中的入口。

洋一他照著我說的那樣，正在吸吮著我這形狀姣好且如球般豐滿的乳房。

我下定決心要讓自己爽死，所以用二只手托起乳房，讓他不住的吸吮。

“哦……洋一……二邊都要吸哦……”這跟被丈夫吸吮的不同，比丈夫帶給我的更有快感，而且這快感正麻痹著我的全身，下面的花瓣里也正不停的涌出了蜜汁呢。

“啊……對……洋一……用力吸……”哦！我禁不住的呻吟了起來，這時洋一那堅硬的陽具也已經有一半插入了我的私處中。

母親跟兒子正在交媾，當然對於這個不合乎常理的事，洋一是不會了解的。

甚至男人跟女人因為愛而將男人的陰莖插入女人的私處是怎麼一回事，現階段他是不會明白的。

然而他也許會對自己的巨大陽物進入自己母親的體內一事而覺得不可思議也說不定。

盡管如此，我仍然興奮的整個腰部都震動了起來。隨著我又用力加緊一抱，就完全達到了我想要的樣子了。

想停也停不了了，上面被吸吮著奶子，下面更插入有男人的陽物，還有什麼比這更爽的呢！

但是不管我是一個怎麼淫蕩的女人，但到了最後緊要關頭，我卻躊躇不前了。

“哎！洋一這小孩的游戲就玩到這里吧！”

我邊說邊起身，然後再度與洋一一起進入浴缸中，輕松的洗澡，然後若無其事的從浴室出來。


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第3章
────────────────────────────────────────

那樣子天真無邪的洋一已經上高中了，恐怕下體上象征成人的陰毛也已茂密而生了吧？

還有那曾經幫他清潔過汙垢的陽物，是否又更大更具威力了呢？

我一方面有著奇怪的想法，一方面又不住的幻想著洋一的陽物到底長的什麼樣了？這些事在在的都在誘惑著我去觀察看看。

恐怕現在他的陽物應該像大人一樣又粗又大又長。他小的時候，我常常在幫他洗澡時，不停的玩弄的陽物啊！

現在洋一已經長大了，而且大到懂得以嚴厲的態度來看待他父親的無能了，而且他那可愛的“小弟弟”也……

我慢慢的爬上二樓，來到洋一的房間門口。

“洋一，我可以進來嗎？”

就在我推開門進去的那一刹那，我看到了洋一的慌亂，枕頭邊放著彷佛擦拭過什麼的面紙一堆。

當我看到那些東西時，憑著母親的直覺，我立刻明白這是怎麼一回事了，而且床下面還放在跟褲子一起脫下來的內褲呢！

由他剛剛那慌亂的樣子看來，現在蓋在棉被下的他，恐怕是半裸著下體的吧！

洋一他一邊緩和臉色一邊問我∶“什麼事，媽媽突然……”“你在做什麼？你可以不要我進來的啊！”

說完之後，我為了確定他是否真的是……而用力的叭一聲的掀起了他身上的棉被。

“哇！媽媽你在干什麼呢？”

哦！在那里我看到了在茂密的陰毛中垂掛在那兒的一個完全是大男人的“偉大的陽物。”

龜頭的部份也特別的肥大而且那獨特的樣子……洋一他搶回了他的棉被再度蓋在身上。

“洋一那里，你是不是常常把它洗干淨啊？”

也沒有為了什麼，我自然一把握住洋一的大肉棒。

“洋一還記得你小時候，媽媽曾幫你清洗的事嗎？”

“嗯……當然還記得，可是你突然這麼做，讓人家覺得很不好意思！”

洋一他死了心般的，將隱藏在雙腿間的東西全部露了出來，我想也不想的就像以前共浴時一樣，仔細的幫他剝著包皮里的巧垢。

“哇！積了這麼一層，應該好好的清洗一番才好……”此時汗臭味與汙垢的臭味溶合在一起形成了特殊的體臭味，不禁令人想起做愛滋味。

到底這龜頭還是跟洋一小時候所在意的一樣，那麼特殊，那麼大而且粗，然而龜頭粗大是比較能夠贏得女人的歡迎的。

這跟丈夫的比起來還大得太多了，真可以說是“偉大的陽具”我用紙巾擦拭著包皮邊的汙垢，洋一他就這樣橫躺在床上，任由我擦拭著。

“討厭！這個這樣的……鐵定不被女人喜歡的啦！”

是因為我在擦拭著而使他舒暢的半開了雙眼的吧！不過他的陽物在我手中不停的在膨脹是不可改變的事實。

幫他擦干淨之後，我再度的輕輕的摩擦著他那已經勃起了一半的陰莖，就像一個母親愛撫她的小孩那樣。

“媽媽……我……啊……”洋一他忍不住的呻吟了起來，身體顫動了起來，一副早已沈醉在快感中的樣子。

“洋一，你的真的宏偉喲！比你爸爸的還要大得多呢！”

他的陽物比丈夫的大的多，也長得多了，這個就是渴望已久的男人啊！

“今日我就讓你真的成為一個真正的男人，你得照著媽媽說的去做喲！”

我以媽媽的口吻說了這些話。我倒底在做什麼？自己已經搞不清楚了，我只知道我不斷的在撫觸著洋一這已經膨脹到極點的巨大陽物。

不管怎樣面對這巨無霸，我只能用二只手來將這兒子的巨大肉棒捧在手上。

這年輕且呈現粉江色的龜頭正閃耀著亮亮的光呢！它正不斷的對我發出誘惑，不斷的動搖著我這顆淫蕩的心。

我將它放近了我的嘴邊用力的吸它，此時龜頭前面的亮亮的地方迅速的被沾濕了。

我為了能用力的舐它，所以把洋一的陽物塞進了嘴里，因為太大也只能塞進一半左右，這龜頭被我的舌尖一挑逗就禁不住的躍動著還不時的發出糖爆栗子的滋滋聲呢！

洋一他更是全身震動著仰躺在床上。

已經完全是大人了。

大概是我二個拳頭長的這兒子的陽物，正有節奏的在我嘴里不安份的律動著呢！

我一邊吸著洋一陰莖，一邊解開裙子並且連花色的內褲一起脫下丟在地上。

我知道從剛才就開始分泌粘液的我的密 在茂密的陰毛中已經不甘等待了。

真的一刻也無法等待了。

我對著仰躺著的洋一，用一只手抓住那挺立的龜頭。

因為受到刺激而不斷冒出愛的泉水的這二片肉中的潮濕地帶正隱藏在茂密森林中呢！它正等待著這根巨大無比的肉棒來拜訪。

我用手將從那茂密森林中流滲出來的淫水沾著，塗在洋一那勃起的陽物上，然後抓著他不停的摩擦在私處的入口處，不停的自我挑逗著。

在這雙花瓣的里面包夾著一片花蒂，花蒂下面有口入口處，我將陰莖龜頭往那洞口插入約一半左右，那淫水跟這肉棒便結合在一起了。

“啊……爽……真爽啊……”哦！真是說不出來的刺激。

這種跟丈夫做愛時，一點也感受不到的快感，現在有更多而不及之感覺。

馬上把腰挺起，拔出肉棒，這肉棒上沾滿了我的淫水，一點也不像是一個高中孩子的陽具，此時它正昂首挺立著、蠕動著，彷佛在要求著要再度進入我的洞口一般。

“媽媽……我……我覺得很舒服……”莫非一方面接受著我愛撫的洋一已經感覺到是怎麼一回事了嘛，接著我又用嘴為他口交。

我再一次舐著洋一那粘粘濕濕濕的陽具，龜頭前面正不停的蠕動，刺痛了我的臉頰，洋一好像快要射精了。

我張開雪白的雙腿分跪在仰躺著的洋一身旁，抓起陽物再度的摩擦著自己的私處。

“啊……好……好棒……好棒……媽媽……”就這樣來回摩擦了四、五次之後，再用二根指頭輕輕的搔著他的陰毛，然後引道著龜頭進入私處中，就著淫水的潤滑，龜頭慢慢的沿著陰壁，終於完全的進入了。

那巨大的龜頭，強烈的摩擦著陰壁好像要裂開了一般，而且它也帶給我前所未有的快感。

我挺起腰做了適度的調整，一會小力的，一會兒卻用力的扭轉，或者拔出後又再度插入。

這時洋一已經忍耐伙住的用手抓著我柔軟的屁股並大口的喘著氣。

“我……快要射精了喲……媽媽……”“不行……你忍著點，這是令人興奮的喲！”

這粗大的肉捧，摩擦著我那突起的陰蒂時，全身就像觸電一般的令人震憾，而且私處里面的淫水也更是停不了的不斷的出來。

這些淫水正擔任著潤滑的效果，當陽物進入私處里時淫水使他更容易插入，而摩擦的時候也緩和了陰毛與陰毛的擦撞程度。

還有當洋一的陽物插入時，正當我們干的正起勁時，也會發出淫蕩的聲音，刹是好聽。

哦，已經忍耐不住了，把頭向後一仰，將肉棒完全的插入里面，就這樣坐在洋一的身上，像在舂搗著石臼上面的東西那樣的上上下下擺動著我的腰。

“哦……不行……已經不行了……媽媽……想射呀！”

“啊……啊……媽媽也不行了……快……”跟洋一一樣，也大聲的呻吟著的我，不停的摩擦後，已經快要達到高潮了。

“啊……太棒了……太爽了……啊……”子宮里面的淫水像水霸決了堤般的涌了出來，而我這二片肉片正緊緊的含著洋一那巨大的陽物，且配合的天衣無縫。

在我還沒來得及登上高潮之前，洋一已經在里面射出了濃濃白色的“牛奶”了，當精液射出碰上子宮壁時，也會有一些的快感。

此時洋一的陽物，漸漸的萎縮了，並慢慢的從我下體中抽出。我將身體趴在洋一身上，調整著呼吸並沈醉在剛才的快感中。

我閉著雙眼對著下面的洋一，問他∶“洋一……全都射了吧！”

洋一他點點頭，然後不好意的將臉轉向另一邊去。那是理所當然的，因為他的第一次居然是跟媽媽一起發生的。

好一段時間，我趴在洋一的身上想著，我怎麼也沒想到自己居然會跟自己的兒子發生性關系。

我更在為了錢而和自己丈夫以外的男人發生性關系的第二天，又像畜生那樣的與自己的兒子交媾，唉！我真是犯了不可原諒的行為。

但是當那肥胖的支店長將他的陽物插入我下體時，我還有拒絕反應，然而當對象換成了兒子洋一時，卻那麼自然而然的就成就了這件事。

“洋一今天的事，不可以告訴任何人喲！這可是我們母子之間的秘密喲！”

洋一他用力的點點頭，然後好像很放心似的躺在床上就睡了。

那天晚上，我再度將洋一那不可思議的陽物完全的插入自己的私處，瘋狂的享受著巫山雲雨之樂。

這一次花的時間較長，我盡情的品嘗著年輕男子的陰莖，恣意的玩弄著這根肉棒，完全的將自己燃燒在耐不住的欲火中。

洋一跟我都一絲不掛的全裸著，我們互相的摩擦著彼此的肌膚，更像一對相戀已久的戀人那般，互相的撫摸著對方的全身，我們完全融合在彼此的性愛當中。

洋一也已經知道怎麼樣的搞我，才會令我興奮了。

交媾峙，我已經完全忘了洋一是我的兒子，我已經完全的把他當作是性關系的對象了。

當然有了第一次、第二次以後，就會不斷的。


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第1章
────────────────────────────────────────

我之所以會住在那里，因為媽媽嫁給了現在的繼父，是什麼機緣使他們二人結合的，我並不了解。

我只知道他比母親還要小兩歲，而且剛開始，我覺得他有點女性化，所以我並不十分喜歡他。

母親為何帶著孩子改嫁，又還要忍受一個娘娘腔的男人，這件事也令人不解。

但是，事實是繼父無法抗拒母親的美色而娶她的。

繼父他看上死了丈夫的母親她頗具姿色，所以就央人來提了好幾次親，當然也還有其他的追求者。

但是，因為已逝的父親很窮，所以母親堅持再嫁的對象必須要有房子而且沒有孩子的男人。

因此母親才嫁給了具備這些條件的繼父，這些對我而言也沒什麼值得開心的。

母親及繼父都希望已經高中畢業的我留在家里學習做家事。

聽媽媽說，繼父在一家專做女性內衣褲的公司擔任設計課的股長職務，而且他每個月的薪水豐富的足以養活我與媽媽。

更何況我們住的是自己的房子，所以也就沒有租金的支出，因此我們的生活就更充裕了。

自從父親去世後就一直工作到目前的母親，終於因為再婚而找到自己安適的第二春，從此以後再也不用為生活而奔波了。

雖然說生活已經有了著落，但媽媽並未因此而放棄目前的工作，而且她公司也希望她婚後能再像婚前一樣的來公司繼續服務。

有的時候，媽媽會去遠一點的地方出差而不在家好幾天，這時候我就必須負責准備繼父與我的三餐，並代替媽媽做好應做的家事。

盡管媽媽不在，繼父也像平時那樣對我，甚至於對我更好。

就那樣有一天……媽媽因為出差晚上不在家。

令人意外的是外面正吹打著不應屬於這季節的暴風雨，在二樓的我害怕的無法入睡，所以就跑到樓下繼父的寢室去了。

無疑的他是我的繼父，我想他對我這就像自己女兒一樣的我應該不會有邪念才對，而且我住在這里也有一段時間了，也沒有看見他有做過什麼不好的事。

而且比起以上的疑慮，我覺得暴風雨要可怕的多了。

我在繼父的身上放了寢具。

此時繼父正准備睡覺，眯著眼睛看著我的樣子。

“爸爸對不起！實在不該這麼打擾你……”“怎麼這樣說呢！自己的女兒跟爸爸睡在同一間屋子里是應該的呀！”

我實在感覺不出小眼睛的繼父臉上有任何不高興的神情。

“那麼……爸爸請休息吧！”

我 好了寢具後，這樣的對繼父說，說完後我就迅速地鑽入棉被中躺著。

可能對繼父而言，這是他第一次跟我躺在一起睡覺，所以看起來他似乎很難入眠。

他翻了好幾次身，我也因為暴風雨的聲音實在太大而怕得鑽在棉被里，遲遲無法睡著。

那時隨著一陣強風的吹過，傳來了啪答的聲音，好像是什麼掉落了。

“好像是哪里被風吹壞了，我去看看。”

繼父他一邊說著一邊快步的走出房間，爬上二樓去檢視，大約過了四、五分鍾才回來。

“沒什麼，是門的聲音，京子……我……我的手弄黑了……”大概是因為風吹落了許多的灰塵吧。

“京子你最近都做飯給我吃，很辛苦，你的手大概也變粗了不少吧！讓我看看。”

說完就提起我的手，並緊緊的握住。

“不……並不像你想的那麼粗，只是替爸爸你做做飯而已也沒……”我說著想將手抽回。

繼父他先玩弄著我的小指頭，然後又仔細的看看我的手掌，突然他用力將我的指尖捏在一起而發出了“咻”的聲音。

在一瞬間，我震了一下。

“爸爸已經很晚了，睡吧！”

我說著邊抽回自己的手，可是這一次卻怎麼也抽不回來。

“京子你有一雙美麗的手哦！跟你媽媽的大不相同。”

“那里……媽媽才……”我話還沒說完，繼父他突然間侵近我的身旁，並將手放在我的肩上，他又將嘴靠近我的耳朵輕輕的說∶“京子……今晚讓我抱著你睡吧！”

這是何等充滿誘惑的話啊！我並未回答，只是一動也不動的看著繼父的臉。

接著他又繼續的說∶“京子好吧！……”我盡量不亂想，也許他只當我是一個普通的女人吧，我又想或許他只想借著抱抱我，來表示他對我的好感吧！

但是我還是這樣的想著。

我像是一只見到蛇的青蛙一樣的受到了極大的驚嚇，我的心也噗通噗通的跳個不停。

接著繼父他一步一步的抱緊我，然後將唇貼著我的唇，開始吻起我來。

但是我卻咬緊牙，緊閉著我的雙唇。

“來……來吧！打開你的雙唇將舌頭伸出來看看……”聽了他這麼說，我小心的一點點慢慢的伸出我的舌頭。

我不知道為什麼我會願意這麼做，但此刻我的身體還在顫抖著呢！

“哇！太好了，再伸……再伸一些出來吧！”

我照著他說的那樣伸出了舌頭，繼父便迫不及待的吸了起來，而且他也伸出他的舌頭讓我吸吮。

他用右手環著我的肩膀，並繼續的吻我，左手卻從我的前面伸進了睡衣里面，慢慢的滑到了下腹部大腿間，並撥弄著我的陰毛。

過了一會兒，繼父便伸長了他的手，手指在我那富饒地帶劃著圓圈。

大陰唇、小陰唇的劃了幾圈後，終於他將手指滑進了陰唇上，並撫摸著陰蒂、陰核，然後慢慢的朝著生殖器上插了進去。

雖然我男朋友也曾這樣的撫摸過我，可是我卻沒有辦法拒絕繼父那強而有力的手，終於他使力的插了進去。

繼父他將一根指頭插進了我那溫熱又濕潤的性器中，像在畫圓一般的蠕動著。

被這樣一搞，我的呼吸急促了起來，不管是心理或是生理上均有痛快的感覺。

隨著我的興奮，我也可以感覺得到繼父那抱著我的手也愈來愈用力了，這個舉動讓我更加的興奮。

突然間繼父把我放在床上仰躺著，並張開我的雙腿，然後騎在我身上。

之後他掏出了他那根堅挺粗大的陽物，並用唾液塗滿在陽物上。

當我看到那硬如木頭的大肉棒時，我禁不住的欲火焚上了身。

面對這麼巨大的陽物，雖然以前也曾聽別人說過，可是我一想到它要插入女人的身體中，那可真是無法想像。

不理會我在想什麼的繼父，他正用唾液在塗著我的妹妹呢！

然後他將陰莖送到了我私處的入口處對准它，並將雙手搭在我的肩膀上，之後用力“咕”的一聲插了進去。

當陰莖插入的那一刻。

“啊……痛……啊……痛……”我不禁失聲的叫了出來，我並不是虛偽的叫，是真的感覺到痛，所以才叫的。

繼父趕忙抽了出來。

但是一會兒，繼父又再度用比先前更大力量，將他那巨大的陽物送到我的體內。

還是感覺不變的痛。

“討厭……啊……停止……不要……不要好痛啊！”

我大聲的叫了起來，這時我的臉恐怕已經因為痛而變形了吧！

“嗯……我知道了……啊……那麼下一次吧！”

繼父他勸我說，然後他回到自己的床上。

“京子今天晚上的事情，是我們二人之間的秘密喔！你明白嗎？”

他用著成熟的口吻說著，一點也沒有娘娘腔，看來我已經接受他。


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第2章
────────────────────────────────────────

第二天早晨起來，我沒看到昨夜無禮挑逗我的繼父，可能是不好意思吧！他居然沒吃早飯就出門去上班了。

因為昨晚被干，所以一大早我便起來洗澡，我仔細的檢視著昨夜被繼父摩擦、插入的陰部。

現在依然覺得很痛哪！

到底被傷害的怎麼了？

我用手指一遍一遍的撥開陰唇來檢查，結果沒發現任何異狀，完全跟平常一樣。

這樣一來，我就安心了，拍拍胸脯我安心的清洗著會陰部之後，回到房間睡了一覺，以彌補昨夜不足的睡眠。

我不知道睡了多久之後，有人把我搖醒了。

意識不清楚中，我勉強的睜開了雙眼，看到的是昨晚上欺侮我的繼父，站在我的面前。

“京子身體不舒服嗎？”

他擔心的問著我。

“哦……沒有沒什麼事！”

“這樣就好，沒事的話就好。因為昨天晚上的事，我一直擔心著，所以就提早趕了回來看你……”他一邊用像女人一樣細的聲音說著，一邊將手搭在我的肩膀上，然後一直看著我的臉，而另一只手卻摸進了我的大腿間。

迎著繼父那不懷好意的眼光，我的身體動了動，雖然有想要抗拒的意識，可是身體卻釘著無法動作。

不久他的右手就伸進了我的內褲里，手指也不客氣的搔著私處上的陰毛。

他用指腹撫摸，前進著不久就攻到了私處的陰唇上，頃刻間私處便濕潤了起來，於是他趁機將中指滑進了陰戶中。

（啊！又來了，繼父又成功了。）

我這樣的想著，卻什麼也沒說，隨著繼父那溫柔的撫摸，我的身體不禁“噗”“噗”的震憾了起來。

我知道此時我的臉不但熱了起來，而且連耳朵也紅了起來。這時繼父更加快了速度搖動著手指，以畫圓的方式在私處里不斷的動作著。

我的臉大概露出了歡愉的臉色吧！所以繼父才會用一只手脫掉長褲與內褲，然後鑽進了我的棉被窩中。

他又一邊的抱住我親我，一邊又用手指尖玩弄著我的陰蒂、陰唇、陰核等，當然不用說，我又興奮的喘著氣了。

過了一會兒，他又讓我仰躺著，並像昨天晚上那樣的騎在我身上，然後掏出了他那呈黑色的巨大肉棒，朝著我的私處用力的插了進去。

痛楚又再度的涌了上來，於是繼父對著全身僵硬的我說著∶“不行，盡量讓身體柔軟，你不放輕松的話，就爽不起來的。”

盡管如此，我寧願他只是用手指插入而已。

這時候我的會陰部已經有如噴水池般的涌出了許多的淫水，這是愛的泉源嗎？

繼父他溫柔的吻了吻我。

“那麼今天晚上，我慢慢的讓你開心吧！”

說完就拔出了那家伙，只以手指搓揉著我。

母親因為公事，今天晚上又不回來。

繼父好像已經跟媽媽公司連絡過了的樣子。

今晚……今晚又要被干了，我一點也沒有期待高潮的甜蜜心理，反而還有一點厭惡的心情，唉！

我自己也是五味雜陳的。

晚餐鐵定又是麻煩事呢！沒想到繼父卻從中華料理店叫來了豐盛的晚餐。

繼父他將走私進口的舶來品的白蘭地打了開來，並倒了一杯摻上水後拿給我喝。

“白蘭地是紳士、淑女們的高級飲料喲！”

他邊說邊勸我喝。

我滿意的飽餐了一頓久違的中國菜，而且又不用收拾殘局真好。繼父又回到房間繼續的喝著他的白蘭地。

當然我也陪坐在旁邊，而且只要我的玻璃杯一空，繼父就馬上幫我再度的斟滿酒。

此時心情極好的我，臉色紅潤，甚至希望繼父趕快動手干我呢！我真的期待著。

想著想著，繼父他一把抱住我，就把我壓倒在我坐的沙發上，用手按著我的腳並快速的扯下了我的褲子。

房里燈火通明，而且就那麼的照在我的下體上，我有些不好意思的挾緊雙腿，盡管這樣卻不影響繼父。

他正用手指沾著唾液將它塗在我的私處上，之後他迅速的將一根手指頭伸入洞內，當他的手指頂到頂端時，我的身體又顫動了起來。

現在極度興奮的我，已經無法控制自己了，我想繼父也一樣吧！

那粗大且堅硬的肉棒，現在正在親熱著我的陰蒂，然後繼父用二只手抓著它，利用腰部力量，“咕”的將它送進了洞口喂我，那龜頭含在我的肉壁里的感覺是……

“啊……痛啊……不行……不行……等等……爸爸……等等……”我忍不住痛的哇哇叫。

繼父嚇了一跳，馬上起身抽出一看，陰道口居然出血了，於是繼父用他事先准備好的脫脂棉花，仔細又溫柔的替我擦拭著。

既使看著那被血泄紅的脫脂棉花，繼父也同樣的面不改色的進行著第二次插入動作，結束時，我仍然只是覺得痛而已。

那種痛就好像在沒有凹陷的地方釘入了釘子一樣，但是那只有在插入的時候。

隔天早上，一起睡覺的繼父用手搓揉著我的乳房有一段時間之後，又再度將那巨大陽物插了進來，結果還是不變。

這時繼父有點擔心。

“京子如果你不能成為一個真正女人的話……”他說著。

“不……我想不會這樣才對。爸爸我一定要將這個放進去一次才行……不然你……”可能是因為在家里的緣故，所以沒有一點心理准備。

“對……對，下次我們找個好的賓館去試試看吧！”

於是就這麼結束了。

那天出差回來的媽媽看了看我說∶“京子，你那里不舒服嗎？”

我沒想到媽媽會這樣問我，我不禁心跳加快了起來。

“嗯……沒有的事……我很好……”我跟繼父的事是絕對不能讓媽媽知道的，所以今後我得加倍小心行動才是。

接著又過了大約五天左右，我對媽媽說，要跟朋友一起去為同學會而做准備，且會晚一點才回來。大約四點左右我就離開家出去。

當然我並不是去跟朋友約會，而是要趕去新宿的S飯店赴約，因為繼父在那里等我。

這跟剛開始的情況完全不一樣，現在我居然急急忙忙的迫不及待的趕了來。

一眼就可以望見新宿的這個房間，氣氛相當的好，而且最重要的是它讓我自然而然的放輕松了。

“來……京子……脫掉鞋子吧！外衣也脫掉吧！”

繼父他早已換上了飯店里的浴衣。

當我反身背對著繼父脫掉衣服，然後將裙子內衣等一件一件依著順序脫掉以後，繼父他一把拉著我，並讓我仰躺在床上。

他一邊很有經驗的吸吮著我粉紅色的乳頭，一邊用兩根手指頭溫柔的摸著我的私處裂縫。

此時我可以感覺到繼父的陽物早已勃起，而且正不安份的在他二腿間蠕動著呢！

舔過乳頭以後，他接下來又一邊用嘴吸著，舔著肚臍的附近，另一方面下面的手也不停的挑逗著我私處的陰核，慢慢的我的快感愈來愈濃了。

不久繼父的唇終於舔到了我的茂密黑森林處，他舔著舔著舔到陰蒂了，他更用舌尖去碰觸陰蒂。

這時全身上下像電流在奔跑一樣的痙攣，而私處里流出的粘液又更多了。

繼父也停止服務我的陰蒂了。

他用兩只手抓著我的兩個乳房，並用手指輕輕的摳著乳頭來刺激它。

這樣不停的溫柔的、用心的撫摸之後，漸漸的我的身體也就不那麼僵硬了。

從陰蒂上舌尖滑了下來，正好塞進了那二片粉紅色的陰唇中間的裂縫處，這一次舌尖往陰道里面插索著，並且集中火力的衝向深谷中。

房間里依舊燈火通明的，當那光线照在我一絲不掛的裸體上時，我看到下面好像有一只野獸在舔食一樣，但是我卻沒有一點厭惡的感覺。

過了一會兒，繼父他張開我的雙腿看著我的下體。

“討厭啦！……不要看那里嘛！”

我撒嬌的哀求著他。

接著他又像上次那樣的掏出了巨大陽物，並把龜頭對准私處的裂縫處，然後抱緊我，並用力的“咕”的一聲將龜頭插入，結果還是會痛。

我又大聲叫了起來，搞不好又流血了。

“我不能行房了，我是不是不健全啊！”

終於我掉下了眼淚。

“今天無論如何都要成功，好嗎？”

繼父這樣的鼓勵著我，接著繼父他換了一個跟以前完全不一樣的姿勢來試試看。

這一次他讓我把臉朝下俯臥著，然後他捧起我的屁股，讓陰戶口盡量張開，再從後面將陰莖插入，可是仍然會痛並且出血。

看得出來相當困惑的繼父，他再度讓我仰躺著，然後充分的使用潤滑液來潤滑我的私處，用平常的姿勢再度慢慢的將陰莖插入我的體內。

不可思議的，這次居然不痛，而且我也用心的在接受著這根肉棒，隨著龜頭慢慢的向里面前進，我愈來愈能感受了，目前也不會痛，好像到目前為止都很不錯。

“好……好……要進到最里面了哦……怎麼樣……啊……你覺得如何？”

我的臉紅得發燙，並且左右的動了起來，宛然在夢中一樣，我微閉著雙眼，雙唇稍開的細細的品嘗著那陰莖一進一出的律動。

我不禁用手去觸摸陰莖，看看它是不是已經完全都進了里面，終於我也能行周公之禮，享受巫山雲雨之樂了。

接著繼父不再慢慢的一抽一動了，他加快了速度。

“如何！你覺得怎麼樣？”

“哦……很棒……而且一點也不痛……哦……我有一股很奇妙的感覺呢……”我一邊說著一邊將嘴湊近了繼父的嘴邊，繼父伸出舌頭讓我吸吮。

我忘情的吸著，彷佛睡夢中一般飄飄然的感覺。

這時，繼父也不曾停止地挺腰縮臀的抽動著肉棒，隨著速度的加快，快感愈來愈強烈。

繼父突然抱緊我。

“哦……那個……京……京子……射了……喔……”他一邊叫著一邊拔出陰莖，精液就“啪啪啪”的分三次射了出來。

我定神的看著這些被射出的精液，這些都是嬰兒的種子。因為怕我懷孕才射到外面去的。

我相當的滿足，那天晚上也就搞到很晚才回家。當然我跟繼父的奸情是無論如何都不能讓媽媽知道的。

之後只要一有機會，我們就搞了起來，真是爽。

就這樣身為女兒的我與母親的丈夫，我的繼父的關系就與日俱增。我們也常常刻意的制造機會，相互交合而達到高潮。

有時候明知道很危險，可是繼父還是登上了我二樓的房間來向我求愛，當然我也不曾拒絕過。

我們都有相同的想法，就是無論如何一定會維持這令人亢奮的性關系。

痛楚已過去，我也愈來愈有女人味了，當然這得感謝繼父不停的灌溉，有一天母親看著我說∶“京子你是不是跟你相好的人做過了……”我不禁嚇了一跳，盡管如此我決不停止這件令我亢奮的性游戲。

決不！

……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第1章
────────────────────────────────────────

年輕夫婦為什麼都那麼激烈的在做愛呢？

有一本專門報導色情的女性雜志就寫說，以一年的時間來看，大概每天晚上都有一次。

但是我家里的兄嫂啊！幾乎每天晚上，葚至只要一逮到機會，不管是早上、中午、還是晚上，就跟吃三餐一樣的一次也不肯錯過呢！

我那個嫂子千江子啊！是一個對性事相當渴求的女人，她做起愛來的那份狠勁是會讓人嚇一跳的。

雖然她不是哥哥喜歡的那一種型，可是卻有一副好身材，一看就知道是那種在床上很蕩很耐干的女人，因此每天早上哥哥都會遲到。

“沒事的，只不過遲到那麼一下下嘛！而且這樣更能證明你對我的愛嘛！”

有的時後我會悄悄的走到他們寢室外面由半開的門縫偷偷地看一下，有時剛好看到哥哥正在對著梳妝台的鏡子打領帶，看樣子正在忙著准備上班。

但是他的褲子卻是半脫著，嫂子千江子正跪在他的膝蓋邊，並從內褲里掏出哥哥的陽物，用兩手握著在自己的臉頰上不停的摩擦著，這一幕真是令人吃驚。

這時已經七點多了，這個時候對普通薪水階級的人而言，是該出門上班的時間了。

而像嫂子這無理的強留住哥哥，還有她那份嗲勁，我真是看呆了。

他們一點也沒留意到正有人從門縫里看著他們，他們還這麼大膽的……

千江子她捧著哥哥那已經充份膨脹的陽物，一會用嘴吸吮著一會兒又塞進嘴里咬著、親吻著，那樣子有點像情狂一樣的激動嚇人。

但是這一幕太精彩了，我目不轉睛的繼續欣賞著。

這時哥哥怎麼辦呢！哥哥眼看著自己的陽物不斷地脹大，而且妻子千江子又不肯罷休的正搓揉著它，甚至於大聲的啃著它。

此時眼光無限淫蕩的千江子，突然站了起來並快速的脫去裙子及內褲，而且那粉紅色的襯衫也一並脫了下來。

從梳妝台的鏡子中，我看到千江子那濃密的陰毛，還有私處上似乎也溢滿了淫水。

這時我看到哥哥的手伸了過去，於是千江子她抬起一腳靠放在梳妝台上，然後彎腰抬起屁股，做出一副快來干我的姿態。

這時我聽到哥哥說∶“就這樣子，你不嫌不夠力啊！就干了喲！”

“噯！是啦！就這樣了啦！快快……快一點給我你的肉棒，快……快干！”

“但是早苗已快起來了吧！萬一……”“沒問題的啦！怕什麼！不會被……快……親愛的！快啦！求你……快干我！”

哥哥就以剛剛褲子及內褲都推脫到腳邊的姿勢對著嫂子千江子，並抬起嫂子那又白又大的屁股，然後插了進去。

當哥哥抬起千江子的屁股時，我剛好將她的私處看了個仔細。

原來在她豐滿的身體里，竟也配著一副大號的性器，在濃密的陰毛下面，有二片厚的陰唇，真是令人驚心動魄的大號性器。

哥哥那凶猛的東西正在挺進進攻吧！

因我看到千江子用一只手正在幫忙塞進去時，另一只手則壓在梳妝台上以支撐身體，沒錯，哥哥正從後面干著她。

我看著千江子前面垂著的大奶子不停地激烈地晃動著，天啊！天崩地裂的淫叫聲，不用看就知道他們干的有多激烈了。

我再也看不下去了，於是小聲地掙扎摸索的走到玄關，然後出門上班去。

還好我只遲到半小時左右，當然遲到也是因為他們這對激動的夫婦的關系。

有時候哥哥也會因感冒而在家休息，可是那鐵定是因為千江子的糾纏而來不及上班才這麼說的。

我有時也會想，哥哥居然有法子應付千江子的日日夜夜的求愛，哥哥他真是很厲害呢！

他們結婚這一年多以來，雖然一直都沉浸在熱情的性欲當中，可是也有冷戰的時候。

冷戰的原因是哥哥參加公司的年度慰勞旅行時，不知是與溫泉藝妓還是公司的女同事有溫存激烈的一夜，而使嫂子醋勁大發，終至一發不可收拾。

他們大概冷戰了大二個星期左右，大概彼此都耐不住沒有性愛的煎熬吧！終於又回到以前的生活了，而且比以前干的更凶呢！

據我的觀察，嫂子千江子是個頤指氣使的人，她時常命令哥哥，盡管如此較成熟穩重的哥哥也常常忍耐她的無理要求。

我忘了是什麼時候的事，有一天半夜里，我聽到千江子發出了很大的聲音，那時我正快睡著時，時間是午夜二點多了。

（發生了什麼事，這麼晚了！）

到底發生了什麼事呀！我跟平常一樣豎起了耳朵注意的聽著。

我聽到潑水聲，這聲音應該是來自浴室。這棟大樓有自動給水裝置，是不需要自己燒熱水的。

但是半夜二點中還在洗澡，真是令人不敢認同。

睜開眼睛起身後，披了一件衣服，我走出房門朝浴室的方向走去，從浴室里傳來了他們夫婦的聲音。

有二個搖晃的影子，看樣子哥哥醉得很厲害呢！

“明白嗎？所以今天晚上不干！”

彷佛正在爭論著什麼。

“那麼你的意思是你討厭女人的月經羅！所以你今天晚上也不跟我睡覺了！”

千江子用她那高八度的嗓門大聲的說著，又高又大的聲音震著玻璃，也震撼著我的耳朵。

“我不是這個意思嘛！只是……我只是覺得既然是月經來了，那麼我們就利用這個時間好好的休息一下。而且如果可以不要泡澡的話，就用淋浴的比較好。”

“原來你也是個木頭、老古板。那是已經過時的迷信喲！它根本就不影響你干我的。”

氣勢凌人的千江子毫不服輸的說著。

“我……我沒有那個興趣！”

“誰跟你談興趣呀！我是在跟你談愛情，如果你還是無法了解的話，那你今天晚上到別的地方去睡吧！”

“喂！你怎麼這樣無理取鬧呀！況且我們也沒有別的房間啊！”

“哼！有啊！你妹妹那間不是嗎？”

“哼！你這是……”“兄妹睡在一起也不是什麼大新聞呀！”

嫂子她不懷好意的說著。

（終於戰爭結束，真的是一個無理的女人。）

我不禁搖搖頭，立刻回到自己的房間。

哥哥真是可憐，我這樣的想著。

哥哥他該不會真的來跟我睡吧！我想著想著就倒在床上睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第2章
────────────────────────────────────────

不知睡了多久以後，我一睜開眼睛就發現我的旁邊躺了一個人。

雖然我的床是雙人床，可是一直都不曾睡過二個人，所以一旦躺了二個人在上面，就覺得床變小了。

終究哥哥是斗不過千江子，只好真的跑來我這里委曲一夜。

（啊……是哥哥，那麼就不需要拘束。）

我一邊想著一邊再度睡下，但是我決定背對哥哥，沒看到臉的話就不會有邪念了，我想。

盡管如此，我發現自己睡不著了。

哥哥跟我睡在一起，這是從出生到現在的第一次呢！

背對著哥哥躺著的我，慢慢的閉上了眼睛。

大概過了二十分鍾左右，我正睡著，突然“啪”的一聲，有一只手隨著大聲的喘息而打了過來，嚇了我一跳，當然我知道這是哥哥的手。

他睡的正熟，也許他不知道自己的旁邊……他的手抓著我，我的心跳快了起來。

沒辦法既然他已經睡在我旁邊了，我也就只有任他抓著了，反正是自己的哥哥嘛！

接著發生了什麼，原來他是故意的，我想。

哥哥他慢慢的將我的手拉近了那里，他大口的喘著氣，喉頭里也咽著口水。

哦！那時我的手有了奇妙而熱熱的感覺，原來接觸到一個肉塊。

（啊！這……這個……是什麼？）

想也不用想，就是千江子時時刻刻離不開的寶貝……哥哥的陽具。

這個熱烘烘的東西，我曾經在門縫里偷看到它，那一天的事又浮上了腦子里，我的身體不禁震了一下，然後我很自然的用力緊握哥哥的陽具。

這個老是擔心喂不飽千江子的肉棒，唉！可憐的哥哥，哥哥他故意讓我握著他那勃起的陰莖，莫非－－這時我的乳頭癢了起來，我開始興奮。

雖然這有點不應該，可是我覺得我並不反對哥哥他對我這麼做。

哥哥他抓著我的手動了起來，他讓我幫他摩擦他的寶貝。

我抓著這個粗大的東西，用五根手指頭慢慢的、輕輕的、溫柔的搓揉著它。

哥哥為了報答我吧！

他也將手伸進了我的睡衣中，他用手指頭從我內褲的邊邊，鑽進了我的下體，然後他溫柔的撫摸著私處烈縫，當他的指頭被挾在那二片肉中間時。

（不行！哥哥不可以那樣做！）

我在心里這樣的叫著，可是一方面我卻蠕動著身體，想讓BB口對著手指，使它插入的更深一點。

但是當時可能太慌忙了，卻讓身體退了一下，而使得哥哥的細長手指去碰到了我的陰蒂，於是他挑逗起我的陰蒂來了。

令人意想不到的是，身體居然一下一下的震動了起來，真的很舒服。

“哦……那里……再用力……快……哥哥……”我為自己敢這樣清楚的要求而吃了一驚。

當哥哥把手指再往里插送時，我想起哥哥那一根像火一樣熱且堅硬如鐵的大肉棒，那插入的滋味……

“哦……怎麼……早苗你已經醒了……”哥哥他明知故問，我看不出他的慌張，於是大膽的對他說∶“算了吧！哥哥你的心情做妹妹的我完全了解喲！而且今天就讓我代替嫂子來讓你爽吧！”

這麼大膽的話竟然不經大腦的就溜了出來。

接著我便牽引著哥哥的手，到我的濃密黑森林地帶。

“早苗，可以嗎？是真的嗎？”

哥哥的聲音透著無比的興奮，接著他的唇吻著我的臉，並小力的吸吮著我的耳朵，哦！這些動作真的讓我振奮得全身痙攣起來。

我將哥哥的手拉到自己的陰戶處讓他撫摸，這算是我的回答了。

當手指滑向稍為濕潤的私處時，不經意的他碰到了那如豆大小般的陰核，被這麼撫摸的感覺傳進子宮時，不時的從里面溢出了更多的粘液，此時我的快感也愈來愈強烈。

當這些淫水汨汨的溢滿了哥哥的手指時，哥哥相當溫柔的蠕動著他的手，然後他又用二根手指頭挾起我的陰蒂，輕輕的往上拉著，這樣刺激的結果更讓人欲火難耐。

“哦……好爽！哥哥……再用點力啊！”

那快感涌上了喉頭，我的聲音也顫抖了起來，身體好像被火燃燒著一樣，這房間也倒像一間溫室一樣。

我真的興奮到極點了，連身邊的人是自己的哥哥也忘了，只是普通的男女在交媾吧！

“嗯！別看人家的臉嘛！哥哥！別嘛！”

“好吧！我又不是故意的！”

哥哥的手指就像蜘蛛一樣的動作著，他一次又一次的在我私處上游走。

而我早已爽的亂了氣息，全身的快感使我不斷地震動著我的身體，這該不是在做夢吧！

“喂！哥……幫我看一下，我的蜜壺快溶化了喲！快……快嘛！幫人家看看嘛！”

我的話不禁使哥哥心蕩神馳了起來，接著他打開了床邊的小燈。

“噯……快溶化了的是哪里呀！讓我好好檢查一下。”

於是我仰躺著，張開雙腿讓光照在我的陰戶上面。

我不知道為什麼自己會這麼大膽的要求哥哥這麼做，這是一種相當復雜的情緒。

“私處已經興奮得腫脹了喲！而且顏色也很鮮紅，還有這一堆陰毛也長的很……”

他這樣說著，又將手指插了進去，並且不停的抽出後又插入，就這樣上上下下的玩弄了起來。

“啊！太棒了……真的！哥哥！”

我情不自禁的抓住了哥哥的手，這樣的喊了起來。

一會兒哥哥他熄了燈。

“早苗只要一下下，我從前面插入好嗎？或者你還是就像這樣就好，我決不勉強你。”

我想啊！干我吧！我拼命的點頭。

“但是輕點喲！這樣總是對千江子不太好嘛！”

“哼！那種女人不要提她！”

哥哥說著氣話，然後他將那硬梆梆的陽物“嘟”的一聲插入了我柔軟的陰戶中。緊接著“啪啪”的他正在挺進著，只有這樣就夠令人銷魂的了。

“啊！不行了……不行了……棒啊！”

伴著這令人銷魂的喊叫聲，我的雙手也不停的在哥哥的腰上亂掀亂摸著。

“喂！早苗我需向里一點插入了。”

“哦！好……好……快一點，我早就受不了了……快……用力……”哥哥他全身壓在我身上，一邊插入律動著，他一邊吻著我的唇。

慢慢的利用腰力一進一退的干著我。

哥哥那粗大的龜頭正一次一次的衝撞著我的子宮壁，它也不停的摩擦著我的陰壁，這種感覺好像墜入了五里雲霧中飄飄欲仙。

隨著陰莖的插入運作，陰道中也不停的涌出了熱且粘的淫水，而且很快的就弄濕了陰毛，一堆耶！

哥哥每挺進一次，我的身體就放電一次。

“啊！啊……棒……真棒！”

我不禁淫蕩的呻吟著，並且兩手耐不住而狂亂的抓著。

“哦！吻我……干我……”哥哥他把陽具抽出一些，只留龜頭在里面，接著又再度挺進，就這樣重復著。

當龜頭碰觸到子宮壁時，有一種奇妙的感覺襲擊而來，令人心神蕩樣，接著私處口就更緊縮著，把龜頭緊緊的含著，配合著它的律動。

我的身體像被觸電一樣的顫抖著，配合著那正要登上最高峰的龜頭的律動。哥哥繼續使著腰力，激昂的在操作著一抽一送之間。

我彷佛嫌這樣等待的時間太長，我再也忍不住了。

“啊……不行……我耐不住了……”我呻吟的叫著，自己也不知道在叫些什麼。

哥哥不停的一邊扭著腰在挺進，一邊用手搓揉著我的乳頭。

一會兒輕一會兒又重，因為他這樣的在刺激我的乳房，我又禁不住的情欲高漲，呻吟聲也就愈來愈大了。

“啊……啊……快用力……快……哦……啊……”我自己也被這淫蕩的叫床聲嚇了一跳。

但是這一波波淫蕩的聲浪卻刺激著哥哥的肉棒更賣力的干我呢！

我也覺得自己的聲音太大了，所以只好將手指伸入自己的口中含著以減低音量。

哥哥果真像我想的那樣的賣力地在挺進。

“啊……啊……”不只是淫叫聲，就連我急促的喘息聲都能讓哥哥燃燒。被淫水吞食的大肉棒正凶猛的朝著最頂端衝陷著。

為了配合哥哥的律動，我也挺腰迎合著，一起為陰莖能插入最里面而努力。

“啊……不……不行……射了……”我感覺到哥哥的雙手用力一按，然後抽出“咻”的射精了起來。

“嗯！嗯……”哥哥也呻吟著。

終於兩個人都順利的達到了高潮。

過了好一會兒，我的身體才停止痙攣，且慢慢的恢復平靜。而哥哥的急促喘息聲也在我耳邊慢慢的均勻了。

早上睜開眼睛時，哥哥已經不在了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第3章
────────────────────────────────────────

那天晚上，雖然我跟哥哥有了性關系，但是哥哥好像又跟嫂子千江子回復到他們原來的生活了。

雖然我有一種被捉弄的感覺，可是面對他們夫婦時，我只能沉默的看著一切。

想想我當然也是希望他們夫妻的關系能夠變好，他們畢竟是我的兄嫂。

而且我自己也相當的了解，不能再讓哥哥上我的床來交媾了。

很幸運的是發生了那天晚上的事以後，哥哥居然完全無事的樣子，仍以自然的態度來跟我相處，而且千江子好像一點都沒發覺到我跟哥哥的事。

但是又過了一個月左右，有一天深夜里，哥哥又跑到我的房間來。

（又來了……我想……）“哥哥怎麼了，不要喲！”

那時我正看完午夜場的電視節目後，換上睡衣正准備上床睡覺時。

我仔細的看了一看他，好像喝了很多酒的樣子，看起來有一點醉了。

“跟朋友打麻將忘了時間，千江子不讓我進房。”

我不禁想著，又要舊事重演了。

雖然明明是不關我的事，可是面對那麼一個容易歇斯底里的人，唉！莫非我只能像那一天晚上那樣，不要拒絕而且跟他睡在一起嗎？

我這樣的想著，而且現在又這麼晚了。

“這……哥……我覺得你還是回自己房間去，比較……”雖然我嘴里這麼說著，可是腦子里卻浮起了那天晚上，那令人驚心動魄的激情一幕。

“沒事！不會有事的。千江子她自己說，你去跟早苗一起睡吧！以後把這雙人床改成單人床的話，你就沒有這個煩腦了吧！”

（哥哥在胡說些什麼？那個那麼令我銷魂的事，他竟然說是困擾……）原來他們剛才還在為單人床、雙人床的事而吵架呢！

我想哥哥在吵架時就打算來我這兒了吧！

但是我自從看哥哥來我這，我是真的很心動的，而且看得出來的是，他也在期待著來呢！

“好吧！早苗今天晚上就讓我好好愛你吧！”

哥哥用帶著酒臭味的嘴湊近我的耳朵，邪惡的說著。

唉！這老是讓我控制不住自己的哥哥。

這時哥哥已經扯開我的胸罩，用舌頭舔著我的乳頭了，一會兒他又用牙齒輕輕的咬它，我興奮的叫了起來。

“啊……啊……”呻吟聲從喉頭里流泄了出來，自然而然的我也主動地慢慢張開了我的雙腿。

可是哥哥卻沒將手伸進我的下體。

哥哥正一昧的玩弄著我的乳頭。

“哦！早苗……你真是可愛的妹妹喲！”

“啊……棒……好舒服……可是嫂子她……”哥哥他不回答我，他繼續不停的用嘴吻著我的腹部。

從乳頭開始到乳房，然後腹部及腋下，就這樣一遍又一遍的舔遍了我的上半身，當然這時快感又流遍了我的全身。

我抬起我的雙手，讓他吸吮我腋下的腋毛。只要我一抬起雙手，哥哥就很有默契的將唇湊近了腋毛濃密的腋下，忘情的吻了起來。

“啊……舒暢……”我又禁不住的呻吟了起來，我更大膽的張開雙腿，腰也開始不安份的蠕動著。

就這麼一會兒，我已經欲火難耐，希望哥哥快點將他的肉棒插入我下體干我。

“啊！哥哥……前面啦！下面啦！快……快干我……”我一邊喘著氣要求著，一邊用手搓揉著哥哥那根已經勃起的肉棒。

哦！這肉棒正燙手呢！而且還不停的滴著粘液，而沾濕了我的手呢！

“啊……啊……”哥哥又將嘴湊了過來吻我的唇，我的鼻子里禁不住的哼著，我一邊又忙著接收從哥哥嘴里傳送過來的唾液。

啊……這令人歡愉的時光。

“噯！可以嗎？”

哦！再度出聲，撒嬌的催促他。

我邊說邊起身，哥哥也慢慢的仰躺著，我用腳勾著哥哥，慢慢的爬上他的身體，然後我像騎馬一樣的騎在哥哥的身上。

面朝上仰躺的哥哥，他那根肉棒正直挺挺的站立在他的兩腿之間，我不禁衝動的抓起這根燙手的肉棒，往自己那已經濕潤透了的蜜壺戶中塞了進去。

接著我慢慢的坐下去，讓它完全插入我的蜜壺里去。

哦！

那感覺比起上次還有過之而不及呢！

我挺著腰將兩手按在床上，半俯著身一上一下的抽動我的身體，讓那根肉棒在我的牽引下，一進一出在我的私處口。

我不停的抽動也不停的喘息著，而下面的哥哥也不停的用兩只手搓揉著我那豐滿的大奶子，並不時的摳著我的乳頭。

哥哥這粗大的肉棒，此刻正刺激著我的陰戶深處，再加上刺激乳頭所帶來的興奮，我已經爽的快抓狂了。

現在我完全控制了這根肉棒，只要我用點力就可以使它衝到最頂點，相同的淫水正汨汨不斷的從包含著陰莖的陰道中溢了出來呢！

“啊……啊……”我呻吟著，我已經達到了高潮。

當然此刻哥哥也已經射精了，然後我們緊緊的互相擁抱著，就這樣一直睡到天亮。

完全不知道我們兄妹奸情的嫂子千江子，還有時候會將哥哥趕到我房里來，當然每一次我們都會大干一場。

隨著交媾的次數愈多，我們兄妹就愈來愈想要對方，這樣子下去，有一天哥哥一定會跟嫂子離婚的，我想。


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第1章
────────────────────────────────────────

哥哥對我來說是除了父母以外最親密的人，不管是功課上、未來的走向等等所有的事情，我都會跟哥哥商量。

母親在青山車站開了一個店，所以每天晚上回到家都已經超過十點了。

當爸媽不在家的這一段時間里，我就跟哥哥一塊吃飯、聽音樂、看電視等。

我上高中一年級時，哥哥已經是大學生了。

有一次我們一起去海邊玩時，在車里發生了奇妙的事情。

可能是吹到海邊的冷風吧！晚上回來的途中，我突然肚子痛了起來，不管怎麼弄都沒有用。

痛在肚臍下面的地方，大概是腸子吧！

哥哥馬上將車子停下來，然後讓我躺在後座上，用手幫我按摩著肚子，盡管如此，肚子還是痛的不得了。

正在幫我按著肚子的哥哥的手，相當的暖和，於是我忽然想要他……

“哥哥你的手很暖和，幫我溫一下肚子吧！”

我這麼一說，哥哥好像很為難的樣子，我當時穿著T恤跟迷你裙。

自從我上了二年級以後，乳房就大了起來，這一天，我並沒有穿胸罩，可能因為這樣才讓哥哥困擾的吧！

迷你裙下面穿著絲襪把雙腿緊緊的包裹著，如果從裙子上揉的話，就一點效果都沒有了。

“噯！快啊！里面幫我熱一熱吧！”

我邊說邊強硬的將哥哥的手引進了迷你裙下面去，我想這樣一來一定可以消除疼痛的。

我看著哥哥困惑的臉，我就知道因為我仍舊是個女人，雖然我是他的妹妹，但是此刻我的肚子正一陣一陣的在痛，就好像有很多針扎了過來一樣。

“哥哥……快啦！”

我生氣的催著他。哥哥像是下了什麼決心似的，把手蓋上我的腹部。

“啊……真舒服……”真是一雙溫暖的手。

“變冷了吧！”

“回家洗個澡，也許會好……”中途有點塞車，回到家也花了將近二個小時，其實這二小時里，我的心情是混亂的。

當哥哥的手撫在我的肚子上時，那手就剛好放在我的陰毛上面一點點的地方，有時還會碰到陰毛，我有一種奇妙的感覺。

雖然我有自慰的經驗，可是這樣讓男人撫摸自己的肚子還是第一次呢！

哥哥他客氣的不敢摸我的陰毛，更不用說是摸陰毛下面的那里了。對我而言，痛的地方是陰毛的附近啊！所以我再度抬頭。

“不是那里，再下面一點點，對，就是那里……”哥哥的手從上面往下移去，這時哥哥一定覺得不好意思吧！

“你該不會是好幾天沒有上廁所了吧！”

“哼！髒死了！講那種話，就不會說些好聽的。”

“真是沒法子，那個地方好像有個汽車旅館，去看看吧！”

“快……快帶我去，我痛的不得了，想上廁所。”

車行大概二、三分鍾之後，可以看到一個大看板上不停的閃著霓虹燈，是不是汽車旅館，我不知道。

我想這是一個普通的飯店，只要進去那里，不只有溫水可以沐浴而且還可以上廁所。哥哥把車開進了那旅館。

里面的房間完全跟我想的不一樣，有一張大床，還有一組沙發，當然也少不了冰箱與電視，而且窗戶上還掛著漂亮的蕾絲窗簾呢！

旅館的媽媽桑拿著茶水進來。

“請慢慢享受……”說完她就出去了。我痛的趕緊鑽進了被窩中，哥哥正在浴室里為我放洗澡水。

“好了！進來吧！上上看吧！”

聽他這麼一說，我趕緊起來走了進去。

但是不管我怎麼用力就是拉不出來，只得不停的在浴室里。

“嗯……嗯……”一聲一聲的叫著，於是哥哥走了進來。

“要幫你揉揉嗎？”

說著便從後面搓著我的下腹部、背部等。盡管滿不好意思的，但是無論如何哥哥是希望讓我減輕痛苦的。

對於哥哥的親切，我真的很感謝，哥哥的手就跟剛剛在車子里一樣，直接的撫摸在我的肌膚上，如果等會兒我想大便的話……

“如果大出來時……”“什麼？”

“我是說……”“想大嗎？很想大就大吧！我可以忍受這臭味的……”“對不起！哥哥……”我從心里面真心的道歉著。

但是不管怎麼等，還是沒有。

於是我只好再回床上，哥哥也不停的為我撫摸著。

我仰躺著露出肚子，哥哥則跪在床邊撫摸著。

在車里時只敢在大腿上游移的手，現在居然伸到了我那茂密的黑森林中。

哥哥他默默的，又有些是賭氣似的。

肚子里好像積了什麼硬物在里面似的，針對這個地方，哥哥他用力的揉著。忽然我放了一些屁，感覺上也好像沒有那麼痛了。

“洗個熱水澡比較好喲！讓身體暖起來就會好了。”

他走進浴室關了水龍頭走到床前，抱起我開始幫我脫衣服、迷你裙、T恤等全部脫了。

最後只剩下內褲及絲襪而已，他又把手伸到我的腋下，抱起我走進浴室去。

哥哥的手押著我的雙峰，這時我想知道哥哥的感覺如何？一定是小鹿亂撞吧！

我想。

脫掉內褲後，我進入浴缸中，然後自己撫摸著肚子。

“喂！哥哥！進來嘛！來幫我按摩肚子。”

我對於自己說出這種話也覺得很訝異。

說完後，身體忽然像火燒一樣的熱了起來，我想我是為了想再次體會被哥哥的手撫摸時的快感，才這樣子的誘惑他吧！

“喂！你在胡說些什麼啊？你是叫我跟你的大乳房一起洗澡嗎？”

這一次哥哥有了興趣，於是他脫掉衣服，用毛巾把下面圍起來，然後進了浴缸中，這時我們在也沒有隔閡了，是一體的。

哥哥那毛巾里面圍著的家伙，可是大的驚人呢！

“喂！安子！”

哥哥叫著我。

“哎……什麼……”我一回答就看見哥哥站在蓮蓬頭下面，並且掏出了原本隱藏在毛巾里面的東西。

“啊！討厭啦！你……”我不禁別過頭去。

“沒看過吧！好好的看吧！我可不隨便給人家看的喲！待會我把它放在安子你的寶貝里，好嗎？”

哇！真可怕！我不禁斜著眼偷偷看它。當他蹲下時，浴缸里的水溢了滿地都是。

哥哥再度站在我面前，他那根大肉棒也在我眼前不停的喘著。我漸漸的興奮了起來，然後目不轉睛的注視著它，我越來越不能把持我自己了。

“你看……嗯……摸摸看……”此時我像個沒有意識的機器人一樣，居然照著哥哥所說的那樣做了。

“這個！你親親它。”

我用力的拉著它，然後在龜頭的地方親了一下。

“嗯！用力點！把嘴巴開大一點。”

我照著做了，終於我把哥哥的肉棒塞進了嘴里。

哥哥慢慢的扭動著他的腰，於是口里的肉棒便一進一出的動了起來。

“把它放進安子你那個里面，可好！”

哥哥他輕松的問著我。

“這……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第2章
────────────────────────────────────────

肚子因熱水的浸泡，也漸漸的不痛了。

不只如此，可能生平頭一遭看到男人的東西，而且還用手在碰它，這實在也帶給我很大的衝擊，因此情急之下就忘了肚子痛也說不定。

對於哥哥所說的，哥哥想插入的那個地方，也因為哥哥那麼說而突然縮緊了起來，雖然不是縮的很緊，可是仍可以感覺到有一點點痛。

哥哥把我拉了起來，並讓我站在浴缸中，然後他自己“咚”的一聲沉坐在浴池里，此時我那濕答答且滴著水的私處，就這樣全部裸露在哥哥的面前。

接著哥哥用雙手抱緊了我的大屁股，然後將自己的嘴貼近了我的濃密黑森林處，一頭便栽了進去。

舌頭從嘴里伸了出來，他忘情的舔著我的私處，從上面往下，又從下往上，一遍又一遍。

當他的舌尖碰觸到我的陰蒂時，我全身像觸電一般，“啊！”

的叫了一聲，腰部也忍不住動了起來。

不管我怎麼抖動，哥哥的舌尖仍然由上往下，又由下往上的反復的動作著。

“哥哥不要啦……安子站不住了啦……”“嗯！抱緊我的頭，來！把腳張開一點。”

“這樣嗎？哥哥……”哥哥他用力的把舌尖伸到陰戶最里面去。哦！隨著舌頭的蠕動，快感也流遍了全身。

我忍不住的將哥哥的頭越抱越緊，身體也彷佛飄在半空中無法著地一樣的迷蒙。

哥哥起身抱起我走出浴缸，然後拿浴巾幫我擦拭著濕答答的身體。

“放進去好嗎？安子。”

兄妹一起共浴在同一浴池中，已經夠奇怪了，哥哥居然還開口說，要將他那男人的棒子放進我的身體里面去，這未免……。

這可不是我－－是哥哥的責任－－如果讓媽媽知道了，那我就說都是哥哥不好啦！

我這樣地盤算著。

既然下定了決心就－－這時的肚子好像也不痛了，取而代之的是那股期待興奮的感覺。

雖然先前我也曾辯解著自己的心態，但是如今就一切推給哥哥吧！現在我居然衝動的想要快點嘗試看看。

據我所知，同學之中也有好幾個人有過這個經驗。

－－喂！

你知道什麼是交媾嗎？

只要做一次，你就會欲罷不能哦！

就是從這里插進，然後連呼吸都會急促喲！

想想看有東西從下面插進去是什麼感覺，你體會的出來嗎？

插入時還會有聲音發出哪！

真是一件銷魂的事。

這種事真不知怎麼形容才好，那玩意兒你知道嗎？

很長喲！

就這樣“咻”的插入－－光是想像就足以令人興奮半天喲！

更何況是做－－而那里雖然不起眼，可是居然連像鐵棒那麼硬的東西都進得去，不可思議吧！

而且一抽出棒子後，它又可以馬上恢復原狀呢！很可愛的地方吧！

她們老是這樣的說著，彷佛騙我不知道個中滋味似的，其實也沒什麼了不起的，不是嗎？

不過說歸說，我仍會幻想著我也會有這麼一天的，但是對象是誰呢？

－－是成田君還是佐野君呢？

當她們將一堆想接近我的男孩子的照片拿給我看時，哥哥的臉總是優先浮上我的腦海中。

我想那個時候我就一直在期待發生像今天的這種事了吧！

而且我的少女時代可以說是完全依賴著哥哥的，也許哥哥也早就把我當作是他最需要的人也說不定。當然這也是包括那種事。

哥哥把我抱到了床上，我緊緊的抱著哥哥的脖子。

“哥哥……我好喜歡你喲！”

說出了這句，我常常說的話。

“你這家伙。”

哥哥用下顎敲了敲我的頭，我很開心，如果哥哥真想將他的性器放入我的體內的話，我決定要全心全意的接受它。

哥哥讓我躺在床上。當他將他的男性肉棒插入我早已濕潤的私處時，我的腦海里浮起了朋友們的臉。此時我想的不是被插入的情景而是別的。

（終於我也正式的加入了你們的行列喲！）

前面進去了一點點，我覺得痛的受不了。

“啊……痛……”我痛的叫了起來，同時用兩手推著哥哥的胸部。

“怎麼了，很痛嗎？”

“嗯……”“這是不可避免的，剛開始尤其是第一次都會痛，以後就不會了，忍著點吧……”

“啊……哥哥……”我這樣的叫了起來，而且我為了要讓哥哥的肉棒更深入里層，便挺起腰來配合。

就在我挺腰接受的時候，也就是我告別處女時代的開始。

終於哥哥將他那根長長的肉棒全部埋進了我的體內。

我用手指摸了摸兩人的性器結合的部份，哥哥的東西一寸也不多的剛好全部插入我的下體內。

我靜靜的期待著下一個痛楚，可是哥哥卻動也不動。即使哥哥動也不動，可是我體內的仙女卻正自由的在挑逗著那根肉棒呢！

“怎麼回事？安子你那里面好像有什麼怪東西喲！”

“是嗎？你胡說！”

“真的，里面正在搔動著呢！也許你生了一個名器在里面也說不定。”

“名器？那是什麼？”

“哎呀！名器就是名器，也就是能讓性能增加的機械。”

“哥哥是跟誰比較之下而知道的呢？有幾個人跟你做過愛？三個、五個還是……”

“嗯……這種事你要我怎麼說呢？不過這其中就以你的最棒，而且是一級棒的……”

“那麼你愛我嗎？”

“嗯……當然愛啊！”

從薄薄的粘膜中，我感覺到哥哥的東西正在里面喘著氣呢！雖然這是我的第一次，沒想到居然會這麼順利，莫非是因為我們是兄妹的關系。

哥哥你動啊，我期待著！

不久哥哥他慢慢的將肉棒拔出，又靜靜的插入，然後又拔出又插入的不斷反復著。

“不會痛吧！”

“嗯！不會痛了！”

接著他激烈的抽動了起來。

“啪……啪……”就像朋友們說的那樣。

“剛開始時會痛，那也就表示好戲正在後頭呢！”

這第一次我已經嘗到了甜頭。

哥哥他到底有幾個女朋友，我是真的不知道，而且關於哥哥的做愛技術是好還是不好，我不曾，也還沒機會比較過。

不過一開始哥哥就表明了今天一定要讓我爽的態度，所以我相信他干人的技術應該是一流的吧！

我挺著腰迎合哥哥的律動，雙腿也禁不著地圈住哥哥的雙腿。

此時快感充滿了全身，彷佛要穿透指甲尖爆發出來一樣，好像正在我身體上爬著什麼一樣的令人痙攣，雖然哥哥的肉棒滿滿的塞進了我的私處中，可是那淫水卻像河流泛濫似的，流得一屁股都濕了。

我的大胸脯也像波浪一樣的一波一波的震蕩著，全身上下也被汗水濕透了。

這事後，哥哥幫我擦拭著被弄髒的部份以及屁股，屁股下面的床 上早已被混著血跡的淫水弄髒了一大片。

“果然……果然……”哥哥他邊說邊用濕巾幫我擦拭著。

“果然你跟我是認真的，雖然我一直想這麼轟轟烈烈的干一場……”“哥哥，你真是真人不露相呀！”

“耶！你說什麼？”

“你有沒有找到想干的對象？”

“是沒找到，也不太想找，可是眼看著同學們一個一個都起勁的干那種事，所以我也……”“哼！我就不一樣喲！因為是跟你啊，我才願意，如果是換做別人那多可怕啊！”

“你是說這樣被脫光光的不習慣嗎？”

“是啊！所以從今天開始，我就是哥哥的女朋友喲！”

“噯！要不要洗個澡，你說的可不許反悔喔！”

我好像一瞬間就長大，我像平常要媽媽抱我那樣，要求哥哥握抱我進浴室，我將哥哥的頭緊緊地攬在自己的胸前。

哥哥激動的又吸吮起我的乳房，雖然汽球剛剛才爆破，可是體內的快感仍像打氣般的又充滿了全身上下每一個角落。

回到家時已經是晚上十一點多了。

如果是平時爸媽早就擔心死了，可是一看到我是跟哥哥在一起，那就根本用不著擔心了。

雖然說只要是跟哥哥在一起就可以完全不用擔心，然而經過了這一夜，一切就不一樣了……為此我心里偷偷的取笑著不知情的爸媽！

我想從此以後只要一有機會，哥哥一定會再度向我求愛的，當然我也非常感謝哥哥，適時的讓我成為一個真正的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第1章
────────────────────────────────────────

在床上輾轉難眠的我正獨自承受激烈性欲的啃噬，真是欲火難耐。

那難以忘懷的快感正刺激著我的下體，令人痛苦又渴求。我愈是壓抑著，心里就愈想抓狂，下半身也整個熱起來。

今天晚上我為了追求肉欲，兩腳又不聽使喚的朝爸爸房間走來，開門，然後“咕……”的一聲我溜進了爸爸的床上。

“啊……洋子不可以喲……”爸爸像面臨生命危險般的驚叫著拒絕我，其實他是不想拒絕我的。

爸爸總是想著，我們是親生父女，所以一旦面對這層關系他他可能就有了犯罪的意識吧！

盡管如此，他跟我之間的曖昧關系就像吸毒一樣戒不掉，可見這魅力一般。

我根本不介意爸爸剛說的話，依舊脫了內褲，然後開始用指尖輕輕按摩著爸爸的身體，漸漸的我感覺到爸爸那胯下的肉塊正慢慢的膨脹著。

我著手脫去爸爸的睡衣，從後面跨在爸爸的身上，捧起爸爸的陰莖來舐著，然後用這勃起的肉棒輕輕喂著我飢渴的蜜壺。

啊！蜜壺中汨汨的流出了大量的淫水，就著這些粘液爸爸的肉棒便“咕”的一聲插了進去。

慢慢的……

慢慢的，陰莖正朝濕潤潤的陰道中徐徐的前進著，它不斷的摩擦著陰壁－－“啊……啊……愛我……”我大口的喘著氣，激動的扭著屁股。

對我而言，我最愛的是爸爸－－每當爸爸的肉棒插入我體內的那一刹那，我便會淫亂的不知所措，每一次我心神蕩漾，亢奮的一發不可收舍。

那粗大的龜頭正努力的挺進著。

“啊……啊……棒……太棒了……這麼粗大的東西。哦！我快不行了。”

我亢奮的再度挺起腰然後激烈的動著，我要更震憾的快感，我不斷用陰道去摩擦爸爸的肉棒。

爸爸鼓勵著我。

“洋子……太棒了……真的太爽了……”爸爸一面呻吟一邊伸出大手握住我的腰用力的上下左右搖晃著，拔出又插入。

“啊……爽……爽死了……爸爸……快……再干……”我像作夢一樣的大聲叫著，那快感就像電流一樣一遍又一遍流向全身，再加上此時，爸爸又用手不斷的撫摸我全身，讓我全身都趐軟了。

在愛撫中，我快感不曾停過，而爸爸的肉棒在我體內也不曾熄火。

爸爸為了回報我的激情，他也使出渾身解數，並不時用手指伸到下面撥弄我的陰毛以增加性趣。

爸爸很技巧的撫摸著我的私處，將我的亢奮帶到了激昂點，我忍不住吸吮爸爸的唇。

剛開始我像小鳥啄樹枝一般，接著我得到了爸爸的回應，我們彼此激烈的吸著對方的舌頭。

我們就這樣彼此擁抱在一起親吻並激烈的交媾，做愛像瘋了般的沈溺在彼此的肉欲中。

“哦……我可愛的洋子啊……”爸爸亢奮的叫聲，我也回應著他。

“哦！我最愛的爸爸呀！快……再往里面插……快！”

我抓狂的吟叫聲一遍又一遍的從我亢奮的身體里叫了出來，隨著我的叫床，爸爸那又大又猛的陰莖又往里面奮進了很多。

爸爸挺起腰不斷的動著，那大龜頭就愈插愈深。當他將那大肉棒從我的陰道中抽出來時，還可以聽見“啵”的聲音，這一聲也令人亢奮異常呢！

想必那拔出後又插入的肉棒，一定沾滿了我的淫水，當爸爸將它一口氣插入時，那熱熱的快感使我禁不住挺腰快快的迎合上去。

淫蕩的聲浪中配合著陰莖的一出一進，二個人都卯足了全力，不管是挺腰還是互撞，大口大口的喘著氣，呻吟著、叫著，在陰毛彼此摩擦中，我們都達到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第2章
────────────────────────────────────────

我跟爸爸之所以發生近親通奸的不正常關系也是其來有自的。

母親在我高中二年級那年因癌症而病倒，沒多久就撒手西歸了。

那時候爸爸非常的痛苦悲傷，看在身為女兒的我眼里也相當的不忍心。

之後爸爸將思念之情托付在工作中，以期能夠忘記媽媽的事。這樣做令我更心痛。

接著我高中畢業了，而且也順利的升上了大學，我今年也廿歲。

自己母親去世之後，我跟爸爸就一直過著二個人的生活，所以我們有相當親密的感情。

家傳的事業─建築業到爸爸這一代已是第三代了，而且一直都經營的順順當當的，因為是做生意的，所以住家跟店 就在一起了。

“喂……洋子！幫忙看一下店吧！”

聽到爸爸這麼說，我覺得很滿足，因為我也可以為這個家付出一些什麼？那怕只是按接電話也無妨。

但是常常在外面跑生意的時候，家里沒有人是不行的，所以母親去世後不久，我們就雇了一位女性事務員來幫忙。

令人意想不到的是，以前曾在一流公司工作過，後來因結婚而辭職的大林太太，她做的非常好。

不只這樣，她還常常做飯給我吃，真不愧是賢妻良母。自然我對她是相當感激的。

“以後我就算嫁了人，也絕對沒有法子像你這麼行！”

我這樣感嘆的說著。

“沒問題的啦！洋子小姐是我的學妹，所以……”其實大林太太是同班同學有子的姐姐的同班同學，所以我們有校友的關系。

就衝著她是我的學姐，所以我常常向她撒嬌，就連爸爸都有話說。

“洋子不要這樣常常向大林太太撒嬌－－”爸爸也常常這樣不是很真心的輕責我。

那大林太太給人的感覺的確真的很好。

（我真希望爸爸能娶一個像她這樣的女人當繼母。）

我真心的考量著這件事。

才五十三歲而且精力旺盛的爸爸，自從母親去世後就變得沉默，當然他是不會主動提起這種事的，然而我心中想撮合他們的欲望卻愈來愈強了。

“爸爸要是有好的女人就結婚吧！我真的同意你結婚哦！如果你錯失了任何機會就太可惜了－－”“這種話你也說的出口，我真是一點做父親的威嚴都沒有了，這種事目前我還不想，你就別操心了。”

這樣子交談過好幾次，總是沒有結果。

也許是因為爸爸始終認為我還是個孩子的緣故吧！

但是最近我發現爸爸有一些改變，我判斷爸爸應該是有了要好的女朋友了。

因為爸爸突然心情開朗起來，外形也有所改變。

“洋子啊！我有些事想問你，可以嗎？”

吃過晚飯後，爸爸神情莊重的問我。

“討厭，爸！你就別賣關子了嘛！”

我想我里很清楚，爸爸到底想說什麼？

原來對方是個開了小酒吧的媽媽桑。

“她嘛！是個很不錯的人，當然有機會我應該讓你們見一見面比較好－－”聽說對方三十歲那年結了婚，可是過沒多久，先生就去世了，之後她就這樣一個人獨自過了八年的歲月。

如果這是一個令爸爸神魂顛倒的女人的話，那麼不管我再說什麼都是多餘的。

老實說從此她如果可以給予爸爸體貼的照顧的話，那我就可以放心了。

但是話又說回來，對於她的職業我心中總有一些偏見。這八年來她周旋在不同男人中，她是否真的像爸爸所說的那樣，是一個好女人呢？

我有些不太相信，而且隱隱約約約有一絲不安的感覺浮上了心頭。

從他們相識以後，爸爸每天晚上都會光顧她的小酒吧，到了星期天則神情興奮的趕著去約會。

身為女兒的我竟也說不出來，到底是喜歡以前那個沉默的卻屬於我的爸爸，還是現在如此意氣風發卻屬於另一個女人的爸爸呢？

我真的說不上來。

“喂……洋子……這是給你的，是淺草S堂的名產喲！”

這種事即使不說，我一看包裝就一目了然，果然是我所喜歡的甜點，而且還有各種漂亮的顏色呢！

“爸爸最近不一樣喲！臉色紅潤，愈看愈年輕喲！”

我一邊眨著眼睛一邊看著爸爸，故意的說著。爸爸聽了之後也樂的展開了笑臉。

可能的話，我想見見那位帶給爸爸活力及朝氣的女人，並且向她說謝謝。


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第3章
────────────────────────────────────────

男女之間的關系真是比年輕的我所想像的還要復雜。

果然我那一絲不安的感覺是其來有自的，反正這事情絕不是很單純的，我想其中一定有些內情吧！

其實那位爸爸相當中意的媽媽桑是帶爸爸去她店里的一位爸爸的朋友的愛人，原來爸爸的朋友因為想要跟媽媽桑分手，才把她介紹給爸爸的。

為了不想讓爸爸沈迷的太深，她自己才毫不隱瞞的對爸爸說出了，她跟爸爸的朋友之間的關系。

被自己所相信的朋友欺騙，爸爸無論如何都咽不下這一口氣，於是爸爸更狼狽了。

那天晚上，洗過澡後只穿了一件透明襯衣的我，站在玄關等著大醉而歸的父親。

“畜生，居然敢欺騙我，他媽的。”

門一開，爸爸一邊吐著穢物，一邊罵著，然後就坐在玄關發呆……我不知道他們之間到底發生了什麼事！

只是這是我自出生以來第一次看見爸爸如此的失態。

“怎麼了……爸爸……別這樣……振作點！”

我不禁大聲的叫著。

“哦……這個……是美麗的洋子嗎？”

他一邊說，一邊看著我。

“洋子，我被朋友出賣了，那個女人是那家伙的愛人，他們竟然……”爸爸痛苦的敘述著，看得出來他相當的痛苦、悲傷，我看見一層晶瑩的淚光伴著悲傷浮上了爸爸的眼睛。

當然爸爸的這一付寥倒的樣子，我也是第一次看見，所以我不知道要怎樣安慰爸爸才好，只能不停的拍著他來掩飾自己心慌。

我扶著爸爸走上階梯，又半推半抱的將全身酒臭的爸爸弄進了他自己的房間。

我想我是了解被自己中意的女人所欺騙的感覺。

接著爸爸自我嘲解著。

“我都這把年紀了，居然還會對女人看走眼，唉！洋子啊！看見爸爸這樣你嚇了一跳吧！”

爸爸的臉充滿了悲傷，他一邊說著突然用力的將我抱進了懷里。

我只想像小孩一樣的安慰他，於是我脫去了衣服爬上了爸爸的床上。

我不知道爸爸他怎麼想，但是我想他一定會再度用力的將我抱進懷里才對。

“啊！美晴，為什麼你要跟那家伙……我、我好痛苦喔！美晴－－”這樣苦苦呼喚著曾經欺騙自己女人的名字，看得出來，爸爸依舊迷戀著她。

他一邊叫著那女人的名字，突然用力將我抱上自己的大腿上坐著，我連抗拒的時間都沒有，一刹那間襯衣已被撩起，接著我那尚未被任何人摸過的乳房，不一會兒的功夫就被吸吮的都是酒臭味了。

我想爸爸是太悲傷了，以致於失去了理智，莫非他真的會對自己的女兒動手嗎？

此時我的內心也不斷的沸騰著，我是真的願意撫平爸爸那受傷的心靈的，不管做什麼，我都願意。

既然是這個想法，我就不再抗拒的任由爸爸一遍又一遍的吸吮著我的雙乳，直到他滿意為止－－接著爸爸脫去了我的內褲，將他的舌頭游移在我茂密的陰毛上不斷的、激烈的舐著。

這時淫水禁不住的流了下來，充分的濕潤了整個陰部。

爸爸的舌頭正強力的撞擊著我的陰唇，隨著陰毛的被粘起，我嘗到了快樂的滋味。

舌頭微妙的蠕動著，穿梭在二片陰唇間，更不時的挑逗著陰蒂，那說不出滋味的快感早已麻痹了我的下半身。

哦！

此時愛的淫水如泉涌般的溢了出來。

爸爸更將那早已被淫水滋潤的含苞待放的陰唇，像撫摸寶石玉器般的，仔仔細細溫柔的舐著。

此時全身流遍了快感，我不祭用手抱住爸爸的頭。

“啊……啊……這是怎麼回事……爸爸……”這些聲音居然從我的口中流了出來。

“啊！不要……停停……我不要啦……”我也不知道自己在亂叫什麼，其實是快樂的要死。

“啊……爸爸……快……再用力……”哇！這麼大膽的呻吟。

這種感覺跟我平常自慰時獲得快感真是不可同日而語，無法比較。

我想要更強烈的快感，於是我將整個陰唇押到了爸爸的臉上，讓他的臉完全埋在我的兩腿中。

不！照這個情形看來，爸爸好像不知道，他現在正在愛撫的並不是自己的女兒，而是那個背叛他的女人，他只是把我當成了晴美小姐。


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第4章
────────────────────────────────────────

爸爸強而有力的舌頭正舐著正中央的肉球呢！接著又吸吮起花瓣旁邊的肉壁。

爸爸的吻功真是高明，光是這樣就已經讓我神魂顛倒了，腦子也一片空白，唯一不忘記是用二腿緊緊的夾住爸爸的頭。

當爸爸充分的舐夠了我柔軟處女地，也充分的吸吮了淫水後，彷佛心情也好多了，於是將早已春心蕩漾的我抱上了床。

讓我躺好後便將我的二腿張開，再次的吸吮著我的下體。“滋”發出了令人血脈賁張的聲音。

爸爸不斷的吸吮著從私處溢出的淫水，即使如此，淫水仍多的流滿了我的屁股，襯衣也被往上卷起，露出了我渾圓豐滿的乳房，當然這一付撩人的姿態對我來說也是第一次，爸爸的眼神也漸漸變了。

因為爸爸強烈的愛撫，我虛脫的癱在床上，閉著雙眼想著剛才令人驚心動魄的感受。

當我睜開眼睛看到全裸的父親以及他胯下那一團令人羞卻的陽物時，我吃了一驚。

它比我想像的還要大很多，而且顏色較暗，彷佛是一大塊肉一般的掛在那里，特別是目前它正勃起著，看到它昂揚的樣子，我不禁用手摸著自己茂密森林。

這時不只是我受不了了，爸爸也激動的將他的身體伏在我身上，然後兩手用力的握著我的大乳房用舌頭不斷的挑逗，吸吮乳頭。

左邊吮完、右邊吮，而且還不停的搓捏著我的乳房。

不久他的舌頭又回到了我的下體，吸吮著陰唇及陰蒂。

當爸爸沈浸在吸吮我的下體的同時，我的陰道也不斷的涌出淫水來回應他。

看著爸爸吸吮的樣子，那淫液好像很甘甜的樣子。

突然間，爸爸握著他的陽物並且用力的將它在我的臉上揮來揮去。

我的臉不禁隨著它轉動，後來我才知道原來爸爸是想把它插入我的體內交媾。

但是這件事一開始，我是無法判斷的。

是因為對象是爸爸的關系吧！我哪知道爸爸是希望我為他口交，讓他興奮呢！

爸爸一邊用陰莖撫觸我的乳房，另外一邊將兩腳慢慢的移入我張開的雙腳中。

現在爸爸正用著食指腹在玩弄著我的陰蒂，一邊又用手將我的腿張的更開，然後一下子將我張開的雙腿抬了起來。

我那誰不不曾看過的園地，此時正全部赤裸裸的呈現在爸爸的眼前。

爸爸整個眼睛都亮了起來。

他舐著陰蒂一回又一回，淫水也不斷的涌出來，隨著舌頭與手指的二重奏，我的下半身早已麻痹了。

下面的食指又往里面插了一節，此時我感覺到下體像要裂開一樣的刺激，因此陰部也愈縮愈緊。

“來！放輕松！不要緊張！”

此刻爸爸好像也已經知道正在跟自己做愛的是自己的女兒而不是那媽媽桑。

接著爸爸插進了二根手指，一時之間快感充斥著全身，陰部也呈現了隨時歡迎男性肉棒進入柔軟狀態。

不久爸爸那備戰已久的龜頭便慢慢的滑入了充份濕潤的裂縫中，一公分、二公分的向前挺進著。

爸爸一邊挺腰扭動，一邊又不停的玩弄陰蒂。

突然間有點痛，身體也因此震動了一下，我也不禁挺起腰向爸爸的方向用力，以期那陰莖可以插的更深。

“嗯……哦！太棒了……”我禁不住的呻吟了起來。

隨著交媾的律動，彼此的陰毛也緊緊的密合著、摩擦著，於是一波一波的快感不停的流向全身。

“啊……太好了……真的……太……”雖然這是我的第一次，可是我卻能完全享受被干的滋味，隨著淫蕩的呻吟聲，一聲聲的響起，爸爸就干的愈賣力，當然我也賣力朝著爸爸的方向配合著。

我的處女膜恐怕早已被穿破了吧！即使那樣我卻一點痛的感覺也沒有。

“啊……啊……啊……真爽……爸爸……快……再用力些……”真沒想到初嘗禁果的我，也會這麼淫蕩的叫床，不過面對著，下面插著的大肉棒以及上面乳房不斷被搓揉的快感，任誰都無法不呻吟的。

爸爸不停的抽出又插入，搞得我淫水如泉水般的不斷涌出。

“真爽、真的爽到極點了，再干……快……那里……快……”我一邊大口的喘著氣，一邊不斷的要求更多的愛撫。

“爽……洋子……那個……要射了哦！”

爸爸急促的喘著氣，射精過後，他滿足的躺到我身旁，很可惜的是我並沒有達到真正的高潮。

雖然第一次的交媾並未使我滿足，但那天晚上，當爸爸又進行第二波攻擊時，爸爸與我都同時達到高潮。

從那天開始我深深的知道，這將是廿歲的我往後所必須面對的。

因為爸爸在往後漫長的日子里，性是不可缺乏的，而另一方面早已嘗到禁果甜頭的我，早已欲火焚身，不可自拔。

雖然事後爸爸懊悔與自己的女兒通奸，也曾在言語上拒絕我，但是他依然抗拒不了我年經胴體的誘惑。

他總是一言不發的將我壓倒，然後從插入指頭開始到吸吮我的私處、乳房一直到插入陰莖得到高潮為止。

被爸爸開苞過後的我，簡直無法抗拒性交，我時常要求著爸爸跟我作愛，因為每天晚上我因為渴求性交而下體發熱、欲火難耐，所以我一次又一次向爸爸要求著。

雖然我不知道這麼做爸爸是否快樂，但是對我而言，早已欲罷不能了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第1章
────────────────────────────────────────

今天我又蹺課了一天在外面閒蕩。

即使上了課也沒什麼用的。

還不如想辦法為自己賺點零用錢來花花，比較實在。

所以我來到了赤阪的酒廊里轉了轉，打個工。

從中午一直到晚上，我一直玩到了深夜才回家。

但是我常常蹺課的通知居然來到了家里。

“府上的圭子同學，已經好幾天沒上學了是……”說不定學校老師會打電話來這樣問呢！

這種事如果發生了再說吧！現在也管不了那麼多了。但是如果因為這種事讓媽媽傷心哭泣的話，也是我所難過的事。

但是一來到酒廊里，只要露出胸部再陪客人跳一跳舞就什麼煩惱也沒有了，快樂的很呢！

客人中以中年男性居多，而且他們都比較欣賞年輕女孩的胴體。

我的體重大約四三公斤左右，胸部嘛！只能說普通，雖然如此我那不下垂的胸部，有時也會受到贊美。

跳這種上空舞，一個小時可以拿三千元，有時候當音樂緩慢時，我便走到客人桌邊去舞著，往往我都會有意想不到的收獲。

那位人中很長的男士首先握住我的手。

“嗨！請喝杯啤酒吧！”

只要我微笑的順從他們，他們總是不會忘記給我小費，大方一點的有一千元的鈔票一張，而我總是將收到的小費塞在內褲的松緊帶里，因為對上空的我來說，那里最安全了。

有時候也會有些客人∶“哎呀！給錯了，這個給你吧！”

他伸手盡往我的內褲塞，過火一點的竟也將手直接伸到了陰毛地方，但是如果不過份的話，我通常是不介意的。

然而最近居然有人乘著這時候，拔我的陰毛。

我的陰毛並不是很茂密，這些人要死了，要是這樣拔下去的話，那我下面不很快就禿了嗎？

有一天晚上，我一直做到了半夜二點多，收入真是豐富極了。今天晚上看樣子有冤大頭喲！

我的男朋友B君他拿起一張千鈔票聞了聞。

“哇！這個有圭子BB的味道。”

他這樣的說了，真是沒禮貌。

盡管我把錢放在內褲里，但是我不認為它有臭味。

B君他現在在讀一間照像學校，目前的身份是學生。

當然只靠家里寄錢來是不夠的，所以有時我也會分他一些錢，這樣看起來好像我在養小白臉一樣。

有時候我也充當他的人體模特兒，讓他拍照。

但是每次拍照的場所都是在賓館中進行的，所以到底是去拍照呢？

還是去搞那個呢？

我自己也迷糊了。

他總是說給你零用錢，還不如跟你做愛，這可是花錢也買不到的喔！

是啊！算了吧！反正這些錢也是那些中年男人們給我的，雖然代價是必須讓他們親手把錢塞進我的內褲里。

如果這些錢可以幫助一個年經的學生的話，不也……唉！我自己也不是高中生嗎？我似乎不應這麼想。

大約一星期前，有一位滿臉胡子持名片的男子到化 間來找我，說希望我能做他的模特兒。

詳細談了一會後才知道，原來是色情書刊的模特兒。

“哦！那本書刊還在嗎？”

我心中存疑的問他。

“勉勉強強的營運，可是模特兒很難找……”所以他看上了跳舞娘的我。

哼！這大胡子制作人還真是有眼光！

我單刀直入的問重點。

“我可以拿多少酬勞呢？”

“雖然不是很好，不過只花半天時間，可以拿到約八萬元左右吧！”

哇！這比我跳上空舞還好賺嘛！我又提出了其他條件，乘著這個好機會。

“八萬元，嗯……OK！但是我有條件，如果讓我的朋友來幫我拍的話－－”首先他當然是不同意，但是後來在我的堅持下他不得不答應。

第二天，我跟B君一塊到新宿一家豪華賓館去，順利的完成了大胡子制作要求的拍照。

B君也領了不少的酬勞。

“圭子真是謝謝你，這麼好的打工機會，我還是頭一次呢！今晚讓我好好的請你吃一頓吧！”

看著B君這麼開心，我也開心。

由於拍照順利的完成，離交出房間的時間也還有一段時間，所以我們就繼續留下來。

這間房間相當的豪華，我是第一次進到這麼豪華的房間。當出版社的人都走了之後，我跟B君便相擁進了浴室洗澡，並且又做了一次。

這間房間里連浴室都裝有錄影用的鏡頭。

所以當開關一按，我跟B君便在浴室中開始做了起來。

當錄影暫停，調整姿勢時，那制作人便伸出手往女性的敏感地帶摸了過去，他有經驗的溫柔的摸著，真不愧是色情刊物的編輯兼制作人。

當然那時我的私處里像冒汗一樣的涌出了淫水將私處充份的濕潤著。

B君看了之後，馬上就進入浴室，並讓我面對他後坐在他的膝上。他將陰莖呈四五度後插入我的裂縫中。

“啊……啊……太好了……棒透了……哦……里面一點……再插里面一點。”

只是這樣插入，我已經欲火難耐的呻吟了起來。

B君用力的抓緊我的屁股並用力的將他的肉棒挺進我的BB中，B君的腰不停的使著力。

我也用二手勾著B君的脖子，拚命的挺腰用力的配合著B君。

在這溫暖的浴室中，只見我們二個一絲不掛的在拚命的交媾著，這不只是為錄影的工作，也是－－。

“哇！可以了嗎？我很爽喲！已經要……”我們都比平常要來的快一點達到高潮，恐怕是因為在錄影中的關系吧！

這種沒有前奏愛撫的突然將肉棒插入的感覺，令人很快就能達到高潮。

我就這樣貼著B君不停的吻他。

“啊……太爽了……B君……太棒了……”我一邊吻他一邊說，他也早已爽的說不出話來了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第2章
────────────────────────────────────────

我的第一次發生在我初中的時候。

對方是個英文老師喲！是一個輪廓很深且相當笑臉的英俊男人。

有一次我因為身體不舒服而躺在醫務室里，老師相當的擔心所以就來看我。

然後，我記得他親了親睡著了的我。

“圭子！你怎麼這麼可愛呢？”

說完他鑽進了我的棉被中並且撫摸起我的乳房。

“怎樣？有沒有覺得爽快了一些！”

“是……我已經好多了……”我這樣一說完，老師卻一句話也沒說的把手從胸部拿開，伸進我下體後便把我的內褲給扯了下來。

然後一邊吻我一邊掏出自己的東西插進了我的私處，因為他是在棉被中干我的，所以我並沒有看到他的肉棒，到底是長的怎麼樣，不過可以確知的是─很粗、不小。

當他將肉棒全部都插入時，我痛了起來。於是老師將動作慢了下來，甚至還停了下來喘了一口氣呢！沒多久他就射精了，一做完他就起身。

“走！回教室去吧！”

說完我們就一起走了出去。這樣的關系，我們大概做過三、四次的愛吧！

其實我還有一次不快樂的經驗。

那是發生在與老師第一次發生肉體關後之後的事，對象是我干爹。

其實叫他干爹也只是因為他跟媽媽有不正常的關系而已。他常常無聲無息就潛入我的家，也就是說當媽媽需要他時他就會來。

每次他來，到了晚上，媽媽去上班時，就留下他跟我二個人在家。

有時候他拿著媽媽給他的錢上街去喝酒，或去打柏青哥什麼的，有時候他就會乖乖的留在我家里。

有時因為他在讓我覺得不安全，我也會借故跑去附近朋友家玩。

“圭子啊！這麼晚了還出去玩，會變成壞孩子……”哼！也不想想自己是誰，他老是愛這麼說。

“是！我知道啦！”

我一邊回答著，一邊厭惡的伸了伸舌頭。

有一天晚上……我正在自己的房間寫著功課。

那時媽媽的情夫，哦！不！我的干爹，他然帶了點心來給我吃。

“圭子！讀書讀累了吧！這個給你吃。”

他邊說邊將裝有蛋糕的盒子放在我桌子上。

有點不懷好意的干爹。

“你看，我不知道你到底喜歡吃什麼？小蛋糕還是巧克力蛋糕呢？”

真是愈來愈奇怪的干爹。

“哎！不要客氣嘛！來吧快吃吧！圭子……”“怎麼！我專程買回來給你吃的，你居然不領情－－”他生氣的叫著。

他常常都這樣的，只要有一點點不合他的意，他就用這種口氣來罵媽媽。

我討厭人家用這麼大聲的口氣跟我說話，可是我卻不怎麼高明的道歉著。

“干爹對不起啦，我待會再吃好嗎？”

“既然這樣，你現在就吃了吧！”

平常他都是想盡辦法來欺侮我的，怎麼今天不一樣？

而且更重要的是，他正色眯眯的看著我呢！

我總覺得有什麼危險的事要發生了，一陣不妙的感覺不禁掠上了我的背。

“干爹我寫完功課就……”當我一講完這句話時，說時遲那時快，他的手已滑進了我的胸部。

“討厭！干麼？你想干麼？住手！”

干爹他不出聲的抓住了我的乳房。

我聽到他的呼吸愈來愈急促，抓住乳房的手也動了起來，愈來愈用力了。

“干爹不要啦，你怎麼可以……等媽媽回來我一定會告訴她……你……”“多嘴！要說你就去說吧！”

他怒氣高張的咆哮著。

不管我怎麼叫，媽媽又不在家，我已經是死定了。

不管我如何的抗拒他，而我一個小女孩可以做什麼呢？於是我死了心做最後一搏。

“你像個長輩行嗎？”

他不聽，抽回在我胸部上的手，然後將我從椅子上拉了下來。

“干麼？”

“沒事，只要你安靜些，照我說的去做就行了。”

唉！都怪自己沒有及早洞悉他的陰謀。

他要我躺在床上，脫去了我的裙子之後他用力的扯著我的緊身衣。

他用力的拉著，不一會就包住我的臉，我什麼也看不見了，他又一邊將衣服從我的頭中拉出又一邊動手去褪我的內褲。

“住手……壞……流氓住手！”

我大聲的叫著。

“閉口！安靜點！”

他邊說拳頭邊從頭上落下來。

他竟然對我這麼小的女孩便用暴力，我真的受到了創傷，宛如電襲一般。

“啊……討厭……痛啦……”就在我叫痛的同時，他終於扯掉了我的緊身襯衣，而下面是全裸的，上面也只剩胸罩而已，我不曾像現在這樣的難為情過。

那眼里閃著邪惡眼光的干爹也快速剝掉了下體的衣物而全裸著，在他毛絨絨的雙腳間，垂掛著跟英文老師一樣的肉筒，它正不停的蠕動著呢！

干爹將它拿到我臉上，然後將他的肉筒塞進我嘴里。

“快！快舐我的寶貝，快……你聽到沒有……”他用二手張開我的嘴，那肉筒就又滑進了許多。

“啊！舐吧！圭子……”已經是這個局面了，我不做也不行了。

我用嘴唇著夾干爹的肉筒，恐怕全部都塞在我嘴里呢，很粗的一根。

“我將它再放進一些哦！快舐！”

我只好照他說的那樣，用舌頭舐了起來。

“嗯……啊……太好了……圭子，就是這樣。”

干爹眯起了眼睛的說著。

看著干爹那爽的表情，不禁讓我想到男人這動物真是有趣，只是舐它而已他便已經……真是辛福。

像我這麼笨拙的口交，干爹卻好像已經相當滿足了，接著他從我口中拔出他的陽物，轉而滑向了我私處，干爹用力的將我的雙腿扳開，做好了准備插入大干一場的姿勢。

沒錯，接下來，真的將沾滿唾液的陽物就那麼的插入我的私處，哦！好粗的一根啊！

“啊……痛啊……”“胡說，你已經被別的男人干過了吧！你的那個早就這麼告訴我了。”

為什麼干爹會知道我跟英文老師早已有性關系的事呢？也許是插入的感覺不一樣吧！

即使是這樣，可是對我而言，就好像是第一次啊！終究我是被脅迫的。

干爹拔出他只插入一半的大肉筒，然後又用力的將它再度插入，而且深入了里頭，他不停的扭動著腰用他的大肉棒來摩擦我的陰道，突然間他快速的挺進了起來。

“啊……圭子……”他呻吟的叫著，此時他那膨脹的肉筒也像泄了氣汽球一般的縮扁了。

過了一會兒，已經射精的干爹，緊緊的抱著我，像是回味無窮似的，而我卻一點快感也沒有。

“圭子……聽到沒有，這件事你千萬不要對你媽提起，你明白嗎？”

不要他說我也很清楚，這種事是誰也不能說的。

之後他又要求了我幾次，我都以要告訴母親為由而加以拒絕，後來他又因常常外宿而跟母親大吵了一架，過了好一陣子也沒看見他來，或許他又重新找到一個願意提供他金錢，只為了跟他做愛的女人吧！


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第1章
────────────────────────────────────────

這是爸爸今天晚上第二次到我房里來了。

“請不要讓我太累了拜托！”

我鼓起了勇氣，這麼請求爸爸。

但是那天晚上爸爸就是跟以前完全的不一樣，他整個晚上都在欺凌我那幼齒的性器。

上一次的一個晚上，他穿了一件睡衣，而睡衣里面只穿了一件內褲。

這次爸爸他穿了一件浴衣，但浴衣里面卻什麼也沒穿，因此我可以清楚的看到他的下體。

只要他一移動身體，那垂掛在二腿之間的肉塊就會不停的晃動著。

“好吧！開始了！不管爸爸做什麼，你都不要害怕知道嗎？不會害你的啦！”

上一次他是用手指撥開我的密 並仔細細的觀察了好久。

但是今晚他卻用舌頭伸入我的陰唇中並“吱吱吱”的吸吮出了聲音來。

“哈！原來還是個幼齒的味道呢！但是居然跟你媽的味道相同，真是不可思議。”

“嗯……你說什麼？爸爸……”“來！把腿再張開一點，爸爸要將舌頭伸得更里面去一些，這樣會更爽哦！”

說完他用力的將我的雙腿扒得更開，我的腿像是要裂開了一樣的痛。

接著，爸爸他再度把臉靠近了我的密 。舐著、舐著發出了像小狗喝水時一樣的聲音。

此時我的心情是悲痛的。

我不知道是因為無情還是不好意思，我只有將眼睛開著，仰躺在床上，我自然而然將全身的力量集中在二手上，且不禁用力的捏緊了拳頭。

他現在正在做的事也比以前做的要來的更大膽了，這大概就是食髓知味吧！

其實因為這是一件不好的事，我應該要反抗爸爸才對，但是這個事我又不能告訴媽媽，如果說了爸爸一定不會放過我的。

更何況對爸爸來說，他對自己的女兒做這種事，他更不可能把這件事讓媽媽知道，結果就是只有忍耐。

“悅子……把腿再張開一些……快、快……”可能是我本能的又將腿縮了起來吧！

所以才會把爸爸頭夾的太緊而使他呼吸困難吧！

於是我應他的要求又張開了雙腿，爸爸他又將臉湊了過去，舐了起來。

舌頭伸的長長的，從陰唇的上面到下面，左邊到右邊就這樣不停滿足的舐著，而我也被舐得，慢慢的無法忍耐了，而且欲望也被舐了出來，此時只是覺得舒服。

“真的是一只好密 ，你知道嗎？你這只要比別人的不知好上多少倍呢！”

“哦！爸爸……你怎麼可以這……”“哇！真想干干看……”爸爸他不只是舐一舐就滿足了的，這一次這用手玩弄起我的陰蒂來了。

另一只又在我不算大但尚在發育中乳房上面。

“哦！好可愛的乳房喲！而且乳頭還是粉紅色的呢！你這可有被別的男人撫摸過嘛？”

當我看到爸爸的眼里露出了恐怖的眼神時，我只有快快的閉起雙眼，不再看他。

爸爸他不停的贊美著我的乳房，突然他又吻上了我的唇。

“哇！你的唇竟然也這麼棒，而且頗富彈性呢！連這個都比你媽媽的要來的美味多了……”說著說著，他慢慢的輕輕的擁抱著我。

我不發一言的閉著雙眼，但唇跟心一樣是張開的，爸爸他再次的吻了我的唇他慢慢的將我愈抱愈緊，我感覺到他的茄子正在慢慢的膨脹。

“這樣吧！就這個樣子不要動，我馬上要使你成為一個大人，知道了嗎？”

我知道他正准備要發動攻勢了。

果然他就像他說的那樣做了。

“哦！真的……悅子……真的好可愛！”

莫非，爸爸是在利用身為父親的權力在對我予取予求著，對性欲渴求的大男人他們總是對年經女孩都有一份渴望與她做愛的心里，而且是拚了命也要干的心里。

爸爸他這會兒又將嘴湊到了我的耳朵上，他不停用舌尖鑽在我的耳朵里，然後又吸吮著我的耳垂。

當爸爸的舌尖碰觸在我柔軟的耳垂上時，我激動呼吸都亂了。

盡管如此我依然面無表情。

雖然我清楚爸爸所做的這些都將會使我的身體起些微妙的變化，但是我終究是忍著，其實恐怕我的心里也期待著這些變化呢！

因為我感覺出，自己那尚未成熟而且乳頭又小的乳房已經有些抽痛，難道這不是微妙的變化嗎？

爸爸正將舌頭蓋在乳頭上舐著，而且他還用手將我的乳房一手一個的抓了起來，搓揉著。

爸爸正輕巧的舐著乳頭，這樣一來我的乳頭馬上就硬了起來。

“啊！”

我不禁喘息急促了起來。

接著我感覺到爸爸那多脂肪的大肚子正在移動，原來這一次他目標是肚臍的附近，於是他用力的一遍又一遍的吸吮著，舐著我的腹部。

“好一個漂亮的腹部，而且還有聲音喲……悅子……”爸爸一說完，又再度將唇蓋了下去，不停的吻我的肚子，當然另一方面，因為陰毛就在腹部上，所以看見這些，似乎又把爸爸的情欲帶向上了更高點，已經幾近沸騰了，如果再往下的話……

此時爸爸一定是在窺著我那呈粉紅色的密 ，不過這時淫水卻尚未流出很多。

這是我自己都尚未看過的密 呀！可是爸爸卻盡收眼底。

無疑地這些正是振奮著他的原因之一。

隨著爸爸用手指觸摸了它一下，我居然小幅的震了一下，接著像電擊一般的電流傳了過來，這更激蕩著我的性欲。

哦！

接下來，爸爸竟將舌頭移到了我的大腿上，他用舌頭溫柔的舐著我的大腿內側，一次又一次的。

說真的，這對一般高中女生而言，已經太過火了，但是也許是我成長的比較慢吧！所以對這種內體會總是慢半拍。

話雖如此，可是當爸爸在愛撫我的時候，我的身體內部居然襲來一陣陣的疼痛，真是不可思議。

到目前止我都不出聲的忍耐著，但是大腿的內側卻徐徐的傳來快感的反應。

現在的我正全裸著，大腿是全開的，而且下面趴了一個正在舐我的男人，光是這一幕就已經令人血脈賁張的了，你說我能沒有快感嗎？

原來爸爸只是用指頭輕輕的挑逗著我的陰唇的，這會兒他卻又舌頭舐了起來。

而且被爸爸一遍又一遍的舐著的陰唇，不用說也振奮的硬了，陰蒂也在變化著，另外此時，淫水也大量的溢了出來，充份的濕潤著我的密 。

這畫面早已不是爸爸跟女兒的關系了，而是一個大男人在侵犯一個小女孩的畫面，甚至也可以說是一個男人正在奸淫另一個女人。

我一絲不掛的身體正像一顆新鮮的水果一樣的呈現在爸爸的眼前，真是令爸爸垂涎三尺，果然爸爸又忍不住的親吻著我的會陰部。

“這個也比你媽媽那顆，更新鮮且漂亮。”

爸爸一邊說著，一邊將他那快流出口水來的嘴，湊近了我的臉。

“悅子，今天晚上就讓我來教你一些事……”討厭，這還會有什麼好事？

“首先你得先看看爸爸我這曾經不知道令多少女人哭泣的大肉棒，我是說它不知令少女人爽得喜極而泣呢！”

有這樣的事嗎？那是什麼滋味呢？

“來……好好的看喔！”

這時我該說什麼好呢？結果我什麼也沒說，而且全身冒起了雞皮疙瘩，心里也有一點恐懼感。

不過我又似乎在期待著些什麼？

好奇怪的心里。

自從爸爸上一次無緣無故的闖進了我的房里時，我覺得事情有點蹊蹺。

“悅子最近功課忙嗎？”

好普通的一句問話，可是他從沒有問過。

“嗯……還好……”我不安的回答著，也不知道該說些什麼是好。

“哎對了！跟同學一起。”

我愈想愈不對勁了。

爸爸也愈來愈靠近了我。

“怎麼你這麼大了，沒穿胸罩啊？”

爸爸一邊伸手摸了摸我的胸部，一邊的說著。

天啊！媽媽你在那里啊？

“哦！我……因為要睡了所以脫了。哦！我有點事要下去找媽媽！”

我撒著謊，慌忙的站了起來，但……“哎！別忙，你媽出去了。來！到爸爸這兒來，快……快過來！”

果然不出我所料……我依言乖乖的走了過去。爸爸伸手把我拉到了他的腿上。

接著他伸手撫著我的下體－－我掙扎著、抗拒著，甚至覺得下體痛了起來。

也不過是上一次的事情而已，可是這一次我居然會有這麼明顯的改變，真是不可思議！


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第2章
────────────────────────────────────────

雖然爸爸也發現了我似乎有些害怕，但是他也不表示什麼，仍然“啪”的一聲，打開了浴衣的前面……

“……”“哎！你好好的看看吧！你的寶貝現在也正是需要它來喂的時候……”

“……”“等會兒我就好好的愛你一番，讓你爽，耐心的等一會兒哦！”

爸爸他一邊說著，一邊用左手抬起了他大肉棒，另外又用右手把我的臉轉到他的肉棒的方向去，讓我盯著肉棒好好的看。

我竟然不看都不行，唉！那是只大笳子啊！

爸爸的肉棒很粗很大，而且龜頭的地方看起來像草菇一樣的圓頭光滑，且亮的直閃著光呢！

而他早已勃起的硬棒，也正一上一下的蠕動著。

這對我而言是第一次，光是看到這龐然大物就已經讓我受到刺激了，身體也就自然而然的顫動了起來。

“悅子，看清楚了吧！這個對女人而言可是個重要的東西喲！”

“我……”“來吧！快躺下，然後把二腳打開……”於是我再一次依言，張開了大腿。

爸爸那閃著黑亮光芒的陽物正快速的喘息著，接著他捧起了那溫熱的肉棒，在我的乳溝中來回的摩擦著。

然後在那熟巧的腰力扭動下，那陽物嵌在我白皙的乳房中，慢慢的來回的律動著。

接著又拎著他的肉棒來到下體，然後用龜頭在我的密 裂縫上，從上而下的滑過來又滑過去。

這樣不知經過了多少遍以後，我的身體竟痙攣了起來，且感覺得到下體正在一下一下的跳動著。

“不、不要、不要那樣啦……不要……”我禁不住的這樣叫了起來。

“哈！看得出來，悅子你你現在很爽對吧！我說的對吧，還會更爽喲！等著！”爸爸邊點頭邊自以為是的說著。

突然間有一大塊什麼正在壓我的密 ，這是一種我形容不出來的感覺，在我密的裂縫上正塞滿了一團肉的感覺。

我睜開眼睛看過去，爸爸正在用手指沾著自己的唾液塗在龜頭上，然後再一次將陽物湊近我的密 ，並對著裂縫插了進去。

接著爸爸將我的雙腿抬高，那龜頭就慢慢的摩擦著陰道一直往里面前進，最後就著粘液，那肉棒終於塞滿在我的洞穴中。

這是一個彷佛是在一個狹隘的洞里，勉強塞進東西的感覺，隨著他全部的插入，我的下半身有撕裂的痛楚。

那一刹那，我感覺到很痛，恐怕他已穿破了我的處女膜，第一次被男人的東西如此的插入，我想我那濕潤的小洞穴恐怕也受了驚嚇吧！

當爸爸挺進著他那粗大的肉棒時，那撕裂的痛楚又再度的來襲，痛！真痛！

現在爸爸的陰莖正插進在我的下體中，休息一會兒後，爸爸將它拔出後又再度插入。

我實在很難以相信，在那麼小的洞穴中居然可以插入那麼粗大的一根粗如鐵的肉棒。

但是事實上，爸爸的陽物正塞滿在我的洞穴中。

因為痛，我的身體不禁僵硬了起來。

“喂……悅子放松……放松！快……”說的容易，我很痛又怎麼能夠放輕松呢？

盡管如此爸爸仍然繼續的加速馬力在挺進著，不一會兒又將它拔出來然後再插入。

爸爸為了他這根大肉棒，以乎不管是拔出或是插入，看得出來他都相當的使勁。

“如何……悅子是什麼樣的感覺啊？”

他一邊擔心的問我，又一邊繼續的操縱著他的陰莖。接著我終於感覺到，他已經將黑的發亮的大肉棒，全部插入到最里面去。

他挺進了一會兒後停了下來，大口大口的喘著氣，並不得閒的用手指去挑逗我的陰蒂。

當爸爸看見我的下體已有反應時，他又再度律動起他的肉棒，一抽一送，一扳一插的樂此不疲。

原來把男人的那塊肉放在女人的洞穴中是如此令人舒暢的事情，這大概就是女人幸福的來源吧！

這是我第一次因性交而感到興奮。

爸爸抓著我的腿的手，愈來愈用力了喔！爸爸的上半身微微的挺起，而腰部早已用力的干了起來了。

首先是慢慢的，接著隨著時時間的增加，那一抽一送的速度就愈來愈快了。

“嗯……悅子……悅子……”爸爸一邊呻吟著，一邊放慢了速度讓陰莖慢慢的摩擦著我的陰道。

最後停止了摩擦，四、五秒鍾以後，爸爸抽出了他的肉棒。

此時由爸爸的肉棒中射出了牛乳粘液，正從我的洞穴中慢慢的流了出來，這真是一件奇妙的事情。

這時射精過後的陰莖，又小又扁又丑，真是不堪入目，令人覺得嘔心。

爸爸也正抽著面紙擦拭著他的性器。（這時早已無法稱它為肉棒）那早已變小的性器。

“悅子，你也快將你的BB擦擦吧！”

說著說著，他遞了一些面紙過來。從爸爸將肉棒插入我的體內開始，到他完事後，拿面紙讓我擦拭為止，對我而言，也不過一會兒的時間。

但是卻是我的第一次，而且對象居然是自已的親生父親，另外我還在被脅迫下做的呢！

“太棒了悅子，這件事可是你我之間的秘密喔……你千萬不可對你媽說喔！知道嗎？”

這種事不要你說，我知道要怎麼做。

但是這時爸爸的臉令人不寒而栗。

只求自我滿足的爸爸又將臉湊近了我的耳朵。

“明天媽媽不在，我還會再來的……”他這樣期待的說著。

雖然剛剛我是被迫的，可是隨著時間的流逝，我的胴體竟然也需要爸爸的愛撫。

所以剛剛爸爸說的最後一包話，竟然帶給我相當興奮的感覺。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第3章
────────────────────────────────────────

爸爸之所以乘媽媽不在時來誘奸我，恐怕不只是因為發泄吧！那麼夫婦間的交媾又是在什麼樣的狀態下進行呢？我這樣的想著。

我是不了解女人跟男人之間的微妙關系，但是從爸爸向我求愛這件事看來，他是乎是因為無法得到滿足才會這樣做的吧！

或許以後不管媽媽在不在，他都會因為需要而闖進我的房間里來吧！

這樣想一想，我愈發覺得爸爸愈來愈可憐了。

第二天的晚上。

媽媽因為要去參加親戚的婚禮，大概要四天左右不在家。話雖如此我卻沒聽說爸爸要跟她一起去，大概爸爸也覺得跟她去，沒什麼意思吧！

突然，我的房間被打開了。

爸爸跟昨晚一樣，穿著浴衣。

“悅千，你還沒睡吧！”

爸爸鑽進了我的床，然後手也伸進了我的二腿間。

（啊……又來了……又是只手……）然而現在我一點也不害怕，當然我正期待著他會對我做些什麼？

“來放輕松！讓爸爸幫你……”這樣一來，我期待的就只有爸爸那一根茄子了。

爸爸他用手在我的陰部撫摸著，還不時從內褲的邊緣插進一根指頭去挑逗里面的陰蒂。突然他剝掉了我的內褲，爸爸的動作真是純熟。

爸爸把我的內褲一直拉到腳下為止，接著又用指頭撫摸著整個性器，那時淫水也適時的涌了出來，並充份的濕潤著整個性器。

“哈！悅子已經習慣了吧！你看這兒全濕了……”爸爸他邊說，邊吸吮著我的乳房。

當爸爸吮夠我的雙乳後，他把臉一把蓋在我茂密的陰毛上，二只手並不得閒的撫摸著我的全身。

“哦……不要……爸……不要……停……”爸爸正吸吮著我最重要的地方，爸爸舌頭所到之處都令人滿意及快樂。

今天晚上的我，完全沒有抵抗的任爸爸擺布著，因為我的身體需要愛撫。

當爸爸舐著我的性器時，相當的令人舒爽。接著當他用嘴輕輕拔著我的茂密陰毛時，我的情緒更達到了高點。

不一會兒他又將舌頭插入了陰唇間，並不停的蠕動著，此時他帶給我的快感，讓我覺得下體好像快麻痹了一般，而淫水也汨汨的溢了出來。

我那茂密的陰毛彷佛新鮮的牧草一樣，讓爸爸留連忘返，而陰唇的中間是他舌頭的最佳休憩場所。

來到這里首先他慢慢的品嘗著陰蒂，帶給我震憾性的快感，這也是我第一次全心全意的享受。

不知何時，我已經覺得我全身都趐軟了，沒有一點力氣而快感早已達到了沸騰點。

哦！快感不斷的激增著，原來爸爸的舌頭已從陰蒂移到了下面的入口處去了，此刻他正不斷的在搜索著呢！

我的性器也不斷的喘著氣，歡迎它的進入。

爸爸用手把柔軟的陰唇向左右搬開，然後用力的舐著中間的裂縫處。

當然到目前為止沒有被這樣搞過的我，不禁用力的抓緊爸爸的頭。

“啊……啊……”我爽的大聲的叫著。

“不……不行……已經不行了……快停……”我大口大口的喘著氣，並且亂叫著。

這比我自己自慰時還要舒暢，我不禁把下體用力的往爸爸的臉上挺進。

爸爸他把舌頭一直伸進了最里面後又回頭來吸吮陰蒂，隨著爸爸熟煉巧口，我已呈半昏迷狀態。

當然隨著我的亢奮，爸爸的茄子也直挺向了天，看著他我不禁亢奮用手摸著自己的陰毛。

接著爸爸騎上了我的身上。

二只手正握著乳房玩弄著，也不時的吸吮著我那粉紅色的乳頭。

“怎樣，不錯吧……悅子……爽嗎？”

他停止吸吮問了問我。

另外我那年輕的潮濕地帶也是個好地方喲！目前它濕潤的程度連我自己都嚇一跳。

爸爸將手指伸進了裂縫中有一個關節左右，我感覺自己的性器彷佛橡皮一樣的充滿了彈性。

“悅子……把身體放輕松好嗎？”

爸爸一邊用手撫摸著我那敏感的陰蒂，一面插入二指，隨著二根指頭的插入，淫水又不聽使喚的溢了出來。

時機成熟了，爸爸快速的抽出蠕動的指頭，取而代之的是將那黑的發亮的大肉棒。

那大而圓的龜頭正在濕潤的小洞穴口挺進著呢！

爸爸一用力，那龜頭就進入一些，慢慢的愈進愈多了，我也感覺得洞穴中愈來愈腫脹，啊！那包著的感覺。

此時快感像電流般的襲擊著全身，爸爸也慢慢的使著腰力，他一邊讓陰莖往里插，一邊用手挑逗著我的陰蒂。

啊……那不可抗拒快感正痙攣著我的全身。

在毫無知覺下，我竟也挺腰向爸爸的方向回應著，此時我正沈醉在陣陣的快感中。

“哎！加油……悅子不錯哦！”

爸爸也禁不住的呻吟了起來。

我的陰毛跟爸爸的陰毛也完全密合著、摩擦著，那種感覺也令人亢奮不已。

“啊……太棒了……真的……”比起第一次插入時，這一次要棒多了，我不明所以的大聲的呻吟了起來，二只手也用力的抱住爸爸的腰。

這是第二次被爸爸干，我卻一反常態的叫出了這麼淫蕩的聲音，女人的身體有時候真搞不懂自己。

爸爸將龜頭殘留在洞口，然後再抬起我的腰並用力的插入，然後又不斷的重復著。

這樣竟然也有意想不到的快感彌漫著我，彷佛自己已墜入五里雲霧中的飄飄欲仙，此時淫水更快速的涌了出來。

爸爸他不只用手撫摸我的陰蒂，他還用另一只手玩弄著，互相交替的搓揉著我的乳房。

不管是輕輕的挑逗著乳頭也好，用力的搓揉著乳房也好，那奇妙的淫水總會像沸水沸騰般的從深處不停的泉涌出來。

“啊……啊……爸爸……停……啊……”我亢奮的不住的喘氣，並大聲的叫著。

此時爸爸更全身激烈干了起來，我也使盡了吃奶的力量，用力的抱住了爸爸。

爸爸每挺腰向前一次，我就觸電一次。

我知道爸爸那根棒已全部插入，不一會兒隨著腰部的激烈挺進後，那白色的液體又從我的性器中流出。

想到這那一刹那間，我全身緊張了起來，原來爸爸已趴在我身上。

臉正好蓋著我的雙乳，爸爸他不停的喘著氣，看樣子他已達到高潮而我卻還沒有。

老實說，我希望會有第三次，而且希望第三次的時候我會有高潮的出現。

我的身體也發出了這渴求的訊息。

“悅子絕對不可對媽媽說……”那種事，不要交待我也知道。

一個高中生的女兒跟親生父親，二人沈溺在性愛中，這種事任誰也無法想像的吧！

當然只要一想到跟爸爸的交媾，我就不禁欲火焚身無法抗拒。


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第1章
────────────────────────────────────────

今天的第二節課，是令人厭惡的現代史的考試。對這種不喜歡的科目已經很頭痛了，更何況是還要考試。

為了不想拿紅字，為了不想讓媽媽看到紅字後又歇斯底里的向我開火，我想我還是看看書！

所以我跟弟弟就早早吃了晚飯。

我想媽媽今天不過十一點是不會回來的。

因為媽媽整天不停的要我們這些小孩“讀書、讀書……”的，常常歇斯底里叫著，很令人生煩，所以爸爸受不了的請求單身轉赴札幌的分公司工作。

媽媽似乎不以為意。

最近我家這個媽媽常常外出哦！

莫非？雖然她常常有“今晚我有個小學同學的聚會所以要……”或著“田中太太開了個舞會，不去的話她恐怕……”等等的理由。

說是適當的理由，可是我總覺得奇怪。

到底是跟誰一起呢？

為什麼活動那麼頻繁呢？

可是我卻又看不出什麼來。

啊！真是令人費解。

爸爸獨自一人住在札幌的公寓里，真是可憐的爸爸。

爸爸他也有女朋友嗎？

爸爸他似乎也會有需要吧？

那爸爸他是如何的解決－－我一邊想著一邊拿著衣服走進了浴室，弟弟正在看電視，笑著很有趣的樣子。

走進浴室，脫去衣服。

在海棉上倒了沐浴乳後，我把腳打開約九十度後，仔細的、輕輕的擦洗著。

這樣搓洗著大腿內側，自然而然的就亢奮了起來，淫水也就從私處內部流了出來。

我把水放進了浴盆。

最近我的花瓣好像愈開愈盛了，在浴室里這樣的擦洗著它，當然它就會愈來愈肥碩。

左邊、右邊都一樣。（想要手淫、自慰一下！）

我把左手從後面繞過去擦洗著屁股，右腳也就自然的成人字形的打開。

另外右手的三根指頭也不閒著的洗著我那二朵盛開的花瓣，我用力的揉著。

我不停的撫弄著下體，從陰唇開始玩起，首先用二根指頭夾起左陰唇後用力拉起，再放手，接著再夾起右陰唇後放手，當它彈回來時會帶給我快感。

另外用中指彈著陰蒂也能帶給我不同的享受，雖然那時會有一點點想要尿尿的感覺。

可是在浴室里，就算它自然的尿出來也無妨呀！

我可是一點也不介意的。

但平常我可是不需要紙尿片喔！

接著我把精神集中在我的密 上。

“哦！那兒喲！那兒啦！洋輔君……”我不知道自己在胡說什麼，我居然幻想著跟洋輔君在做愛。

不！這不是在幻想，那天下午我確實是這麼叫著的。

洋輔君是B校里最帥的男子，那天我從圖書館回家的途中，巧遇他獨自一個人。

“由加小姐你一個人啊！”

他禮貌的寒喧，而且眼里盡是笑意。

“是……我一個人正要回家，你呢？”

我早已暗自喜歡他好久了，我很緊張的回答著。

“現在這里，嗯，一個人也沒有我們……”他大方要求著。

於是我們來到了銀否樹後面，互相擁吻了起來。天啊！我真不敢相信，我居然正在跟加藤洋輔君接吻著。

後來他抓住了我，手伸進了我的內褲里摸了起來，一開始他只輕輕的撫著我的陰毛……我不安的動了動。

“你不喜歡我這麼摸嗎？”

他突然停止了撫摸並問著我。

“哦……不……不是的……我、我只……是……”我心急的回答著，唯恐他不……天啊！

我在干麼啊！

第一次我居然……他聽了我的回答之後，彷佛吃了定心丸似的，又動了手，這一次他將手從陰毛處移向了下面一點的地方去了，哦！

那正是我想要的。

當他的手指接觸到我的陰唇時，我不禁跳了一下。

接著他又挑逗著我的陰蒂，隨著陰蒂的振奮，淫水也汨汨的流了出來，充份的濕潤著這一塊園地。

“啊……啊……洋輔君……啊……”我忍不住呻吟了起來，在他懷里我激動的抽動著雙腿。

“嗯！爽吧……由加……”他一邊問我，一邊掏出了早已勃起的硬捧讓我握著。

哇！

這根硬棒又長又粗如果插入的話一定……

我、我想我快要美夢成真了，果然沒一會兒，他就停止了手淫，手迅速的脫去我的內褲，並將那根肉棒插入了我的性器中。

因為是在樹後，所以我們只好草草的結束了。

對於那天被洋輔君的硬棒插入的滋味，任我怎麼樣都無法把它忘記，只要一合眼，那虎虎生風、雄糾糾氣昂昂的樣子，就會浮上我的腦海中。

所以今天晚上我才會克制不住而衝動的以手淫的方式來尋求自慰。

明天的考試，我早已忘得一干二淨，管他的紅字就紅字吧！反正那現代史老師一付瘦巴巴的樣子，相信他的茄子也不會大到那里去。

哈！我干麼管他的笳子呢？我真是的到底腦筋是怎麼了呢？

我的腦子里不斷的胡亂的想著，下面的手也不停的掏著自己的密 。

“啊……洋輔君我愛你……你可知道我很愛你啊！”

我又激動叫了起來，彷佛自己正在跟洋輔做愛一樣，洋輔君的手是那麼溫柔而洋輔君的肉棒是那麼的硬。

“啊……”我用左手搓弄著乳房，右手則不停的插入私處中，此時快感雖已流遍全身，但沒有人給我用力的一抱，我依然覺得不舒暢。

“啊……洋輔君……快、快干我！”

明知道浴室里只有我一個人，可是我仍然耐不住正在燃燒著我全身的欲火，我夢囈般的呻吟著。

哦！天啊！誰來干我，誰都好……快、快給我一個男人吧！我受不了……受……不……了……即使如此也只能稍稍的消解一下我對性的飢渴。

“姐，我、我來幫你可好……”不知道什麼時候，浴室的門早已被打開，而我竟然一點知覺都沒有。

莫非正當我沈浸在性欲的美夢中時，弟弟宏一早已經跑進來了，那麼這一幕，他早已盡收眼底了。

而今要逃已然太遲了。

弟弟今年讀中學三年級，身高跟我差不多。

此時他正用左手抓著他那像湯圓一樣的雞雞，雙腿叉開的站在我面前，那看起來像火腿一樣顏色的龜寶寶也禁不住的在他左手里激動的喘著氣。

“喂！你干嘛？你想嚇死人啊！笨蛋！”

我急急忙忙站了起來。

“姐爽吧！我也想要喲！好不好啦……”弟弟神情亢奮的聲音，不斷的壓迫著我。

我該怎麼回答他呢？他是我弟弟啊！雖然我極需要他的東西來喂我可是……天啊！怎麼給我這麼一個男人呢？

最後我不得不又再次的臣服於性的渴求。

弟弟的肉棒現在正緊緊的塞在我的二腿間的洞穴中，啊！這可愛的龜寶寶。

弟弟的二手也緊緊的抱著我。

身為足球隊員的弟弟擁有一副結實的胸膛，此時他那厚實的胸部正緊緊的壓迫我的乳房，帶給我有如被吸吮般的暢快感覺。

快感從胸部開始迅速向全身擴散著，全身的神經就像觸電般的痙攣起來。

啊！終於有人來干我了。

當然弟弟也不例外的亢奮不已，他挺起腰往前推了進來，喉嘴里也發出了一些聲響。

“下行，我受不了了……”“等著喲！姐……我就進來……”接著他快速的推著腰向前，力道充足的發出了“波波波”的聲音，我也抬起雙腿不停的配合著他的律動。

此時淫水也不斷的流了出來。

我嗅到了屬於男女交媾時的特有氣味，是汗水加淫水的味道，不是香味但令人更亢奮。

“啊……爽啊……”“快……再用力……再干……哦……爽……”“你不能射在我里面喲，會有麻煩的……”“我、我……啊……”“姐……我想射耶！”

“不行、不行，忍著點，我還沒高潮呢！再干啊！”

“如果我射的話，你會怎麼？”

“笨蛋，我會懷孕的，連這你都不知道真笨！”

“哦……我不知道啊！”

“笨……不知道……你還想玩女人……”“啊！受不了了……”弟弟很快的抽出了他的龜寶寶，快步跑到浴槽邊拿起勺子舀了一勺熱水往我的下體處潑了過來。

我二腳張的大開，坐著讓弟弟潑熱水。弟弟連續向的密 潑了二次熱水後，便伸手過來搔著我的陰毛。

“剛剛只是牛刀小試一番，待會鐵定會讓你爽的，再一次沒問題吧！”

弟弟他一副沒吃飽的樣子，好像跟我一樣飢渴很久了，從他搔著我陰毛的手就可以感覺的出來。

搔了會陰毛後，他即刻轉戰我的密 ，中指已經在里面一抽一出的動了起來。

宏一的茄子正在我的屁股上來回的摩擦著，宏一正蹲著在享受著我的密 ，他不停的用手指去摳它，然後把手指往自己嘴里一送吸吮了起來。

“姐這兒，我要再進去了喲……不反對吧！”

宏一他小心的問著，深怕我會拒絕。

“嗯！知道了啦……”真是明知故問，一點都不了解我的需要……

宏一他咕嚕咕嚕的不知在嘀咕著什麼，但是他胯下的茄子因為在我屁股上趴著時，隨著他的手部的動作也來來回回的摩擦著我的肌膚。

因此沒多久，剛才射過精的小龜寶寶，現在又元氣十足的在喘氣，那龜頭上渾圓光亮的還冒出了一點點泡沫呢！現在正新鮮呢。

我握住了他的龜寶寶，算是對他的回應，我用手抓著龜頭，用左手的拇指，慢慢的、輕輕的撫摸著龜頭圓潤且光亮的地方，一下又一下，接著再用抓著的那一手幫他手淫一上一下的抽動著。

弟弟亢奮呻吟了起來。

“姐……啊……停、停……不行、不行……快停……要射了……”恐怕他不知道自己在說什麼吧？

雖對性是飢渴著，可是畢竟弟弟還是個孩子，今年也不過中學三年級而已，真的是茫然未知的年紀。

他勃起的快，去的也快。

一次射精在我的洞穴門口，而第二次更快，他就在我幫他手淫的同時，就已經射在我手上，二次就這樣草草的結束了。

真是沒有用。

我一點被干的感覺都沒有。

不過他的白色精液，確實很驚人喲！量多且威力十足哦！光是看它噴的四處亂飛的情形，也會亢奮哦！

這一點洋輔君倒是輸給弟弟。

不是我在吹牛，跟我比弟弟還差的遠呢！

我在這方面可是相當有經驗的，也許是我性感吧！

我的第一次性交經驗是在我中學二年級的時候發生的。

“由加同學，待會留下來。”

第二學期的學期末時，班導師在下課時，這麼的叫住了我，名義上他是我們的班導師，其實他只是來這里打工的T大二年級的學生。

我仍然記得他名字叫青木重樹，是個瘦高個子又有點帥的年青人。

青木老師一直在教室里為我說明著我最不拿手的數學，直到大家都走光了為止。

他熱心的詳細的教我，大家一走光他就說∶“由加，到這兒來一下。”

他竟把我帶到了洗手間，我當時嚇了一跳。

老師他把我推進了洗手間，突然用力的把我抱住並且將臉靠在我的頭發上。

“千萬不要出聲，這里是辦公大樓，附近的人會聽得見知道嗎？”

是的沒錯，這間補習班的確是使用了辦公大樓的一角來招收學生，了解狀況後，我大氣也不敢吭一下。

接著老師又說∶“現在我們要在這洗手間里做一件令人快樂的事，可是這件事你可不能對別人說喲！”

他邊說邊拉下馬桶蓋後坐了下來。

“來！坐到我腳上來。”

我依言騎坐了上去，我的臉剛好碰到他的下巴。

首先他親了親我的額頭，然後他用手搓弄著我的乳頭。就在他用力搓弄之際，我不禁呻吟了起來。

就在我忍不住呻吟之時，老師將他的手從我內褲的邊緣伸了進去，他用手指撩了撩我的陰毛，然後他將指頭插進了洞穴中，就這麼撥弄起來。

剛開始我想對他說不要，可是當他一撫摸起來，讓人覺得亢奮，我不禁用手緊緊的抓住老師，這個舉動竟鼓舞了老師。

我看著他打開了褲檔，掏出了他那熱呼呼的東西，先在我的BB口晃了晃後，“嘟”一聲插入了洞穴中。

“啊……啊……老師……”我既不害怕也不痛，可是我還是叫出了聲音，好像是含了一根棒子的感覺，老師他趕緊用雙手捧起我的屁股。

“現在只是插入一半而已，所以你不會覺得特別爽。”

我不清楚到底是什麼東西，老師會看上我，不過經過這一次後我的成績居然變好了，而且一向討厭念書的我也能升上高中，另外在我中學三年級時就已經頗能掌握性的技巧。

進人高中之後也陸陸續續交了六位男朋友，當然跟他們之間的性關系更是一次比一次成熟。

這方面在班上沒有人能跟我比呢！我是屬於很耐干的那一種型。

所以對經驗豐富的我而言，弟弟只能算是新手而已，跟他做也只能暫時消解一下而已，他目前是不能滿足我的性欲。


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第2章
────────────────────────────────────────

“媽媽剛剛打電話回來說她今天晚上會晚一點回來。”

我回家到時已經六點多了。

“哦！這樣哦！那麼晚飯怎麼辦呢？”

“自己煮太麻煩了，既然姐你也回來了，那我們何不叫些面或水餃什麼的來吃呢？”

我贊成弟弟的提議，我五點鍾還在學校時就早已餓得咕咕叫了，現在任誰也沒力氣泡面了，更何況是做飯。

因為期末考近了，今天晚上無論如何得拚到半夜二點不可，我這樣的下定決心。

英文、現代史，還有數學，每一科都快接近紅字了，真是使我的心情降到了零點。

雖然現在並不是真的很危險，可是我卻一點把握都沒有。

況且期末考一結束，學校就會母姐會，到時候萬一……我一想到媽媽那歇斯底里的樣子，我就心煩。

弟弟彷佛知道我在煩心，他把湯面跟餃子推到我面前。

“姐，要不要喝點什麼？”

說著從冰箱里拿出了冰啤酒。

“哇！這是怎麼回事，這些酒！”

“我買回來的，一起喝！”

“不行……今晚我得開夜車。”

“好吧！那就隨你便，我可要喝了。”

他不管我，拿起啤酒就大口的喝了起來。

他一邊喝著啤酒一邊夾著餃子，可是眼睛卻朝著桌子底下望去，好像在找什麼似的。

“喂！你在看啥！”

“哦！沒什麼，剛剛我去買啤酒時，發規S雜志居然跟啤酒擺在同一販賣機，所以就買了一本回來。”

弟弟他一邊說一邊從桌子下抽出一本色情周刊，並把它“啪”的一聲攤開在桌子上。

“哇！全裸的耶！你干嘛！討厭！”

“哼！看你眼睛都亮起來了，還說討厭。”

真是有其姐必有其弟，我有一種被看穿的感覺，於是我搶過他手中的啤酒，一口氣喝光了它。

弟弟又從冰箱里拿了一瓶出來。

“不要告訴媽媽喲！我剛才先買四瓶，你回來之前我喝掉一瓶，我們一個人喝一瓶喲。”

接著我們就喝了起來，漸漸也有了些醉意，且呼吸也急促了起來，我粗聲粗氣的催促著弟弟。

“喂！今晚一起使用浴室吧！”

“騙人！是真的嗎？你是說我可以跟你……”弟弟放下了雜志，快速的衝進了浴室中，把水籠頭打開讓熱水流了出來。

大約過了十分鍾左右，我聽到弟弟在浴室里叫我。

“姐！水放好了喲！快來！”

我走進了浴室並把衣服脫去。

弟弟正粗魯的把水潑在自己身上。

脫光了衣服後，我也慢慢的走了過去。

“姐，一起洗吧！”

弟弟似乎等不及了，他一邊舀水往身上潑著，一邊伸出手來攻擊我的下體。

“你干嘛？”

“沒有，只是想愛你而已！”

“女人的這兒，你了解多少呀？”

“不了解呀！沒有仔細的看過！”

我想我醉了，否則不會說那麼大膽的話，我慢慢的張開大腿。

“來吧！來看看姐我這這神秘的花園吧！”

“哇！太迷人了……這……”“看吧！看我的洞穴，快……撫摸它！”

弟弟他伸手挑弄著我的陰蒂，並不停的撫摸我整個大腿的內側，雖然不是很有技巧，但也頗讓我舒服。

我彷佛在半夢半醒之間，我也耐不住的用手一把抓住弟弟那熱呼呼的陽物，把玩了起來。

於是弟弟順勢將那早已膨脹不堪的大肉棒在我的大腿內側摩擦著。

“拜托，別亂戮好嗎？討厭！那里啦……求求你……”我也不知跟多少男人做過這種事，要我這般指點的還是頭一次呢！

於是弟弟他聽話的將它一口氣插了進去，並不停的激烈的抖動著，不一會兒，弟弟就眯起了雙眼。

“哇！真爽！姐，你真的很棒。”

他一會兒激烈的抽動著，一會兒又將它拔出來挑逗我的陰蒂，另外嘴巴也不間斷的吸吮著我那堪稱相當豐滿的胸部，哦！我呻吟不已。

因為我們是在浴室的磁磚上干了起來，又因為地很滑，所以二個人就這樣左邊、右邊的扭在一塊，這樣居然比在床上干還要來得爽、來得痛快。

“已經不行了，姐，我受不了……”“嘿！你不是一直想干我嗎？”

“那當然羅！而且我真的很爽……”其實我也很爽，而且淫水也不斷的流了出來。

目前的我真的欲火難耐，可是弟弟竟然說他已經……我不顧一切的把腰挺起並用力往弟弟的方向前進，如此一來他的陰莖又更往里面進入了。

現在他的龜頭正緊緊的吻著我的里面，太棒了！

不只是性交前的愛撫動作做的充份且淫水也不停的溢出，充份的濕潤了整個洞穴，而剛剛進入的角度又非常符合人體工學，這一切的一切都令我激烈的回應著。

我不容許弟弟在此時退出，絕不容許。

啊！有了回應了，弟弟也激烈的動了起來。

這次的看起來一點都不像是第一次性交的人！他一定是從某處得到的經驗，我不禁懷疑了起來。

他看起來，突然的改變了。

“宏一，你都沒跟女人做過愛嗎？”

“我、我才沒有那麼色呢！只有跟姐你喲！”

“是嗎？這樣的話，你就好好干吧！”

我現在並不是很爽，所以我不想再追問那種事，只有拚命的挺腰追求快感。

弟弟也不斷的與我配合著，聽著那“啪……啪……”的交媾聲，心神不禁為之一振。

那又硬又粗的龜頭，彷佛一條蛇一般的在我的密 里自由的游著、啃噬著。

“喂！宏一，你知道嗎？你有一根大肉棒！”

“姐！你終於嘗到了吧？”

“嗯！很棒也很爽，被這種大肉捧干，我是第一次。”

弟弟慢慢的拔出了他的肉棒，那種摩擦的感覺。

“啊……啊……我……”他從我身上爬了起來，不停的痙攣著。

過了一會，他又趴了下來，再度把他的硬棒插了進來，當它咬住洞口的一刹那，我的下半身彷佛麻痹了一般。

當他一進一出的抽動著肉棒時，我不禁淫蕩的叫了起來，有如萬箭穿心般的難以忍耐。

“再、再用力……往里干……快快干我啊……”“哇！姐，你真是個性欲高漲且淫蕩的女人呢！”

弟弟邊說邊又用力的將肉棒插入了下去。

“啊……姐……爽啊！”

弟弟禁不住呻吟了起來，突然間他一把伸出陰莖，此時，還是晚了一步，那熱呼呼的精液還是射向了我的下體，又粘、又稠、又多。

經過精液的刺激，我的淫水也像水壩決了堤似的泛濫了起來，它流的我滿屁股都是。

終於我們都達到了高潮，可是不管我怎麼的淫蕩，今天我仍然有一種罪惡的感覺，我也不知道是為什麼？

“這種事你可不要告訴任何人，宏一。”

“知道啦！這是我跟姐之間的大秘密。”

當然這種事是不能告訴任何人的，但是我就是管不住自己，只要弟弟在我身旁，我就耐不住的張開雙腿。

（好嘛！啊！來嘛！干我！）

就這樣一次又一次的發生，恐怕是沒完沒了的了。

是啊！我不只一次問宏一。

“宏一，你會不會覺得跟姐姐做那種事……”“不會……很好啊！沒有人比姐姐更棒……”我的心里是有些恐懼著，可是這反而讓我們更密合，況且媽媽又時常不在，而我們又是在自己家里的浴室里。

在煙霧彌漫中跟自己的弟弟性交，對被無數男人干過的我而言是一種新的嘗試及不同的快感。

這就像明知蜜里有毒，可是又偏偏禁不起誘惑的要喝它一樣。

弟弟應該也是這個心里吧！


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第1章
────────────────────────────────────────

對於將我的兩腿極力的張開的哥哥而言，那里是他的海角一樂園，但我不知道是不是我的？

哥哥他緊緊的壓著我的脖子。

一看之下，我的右手的指尖正在變色，因為被強力壓著，痛啊！我在心里喊著。

哥哥愈壓愈用力，不只如此，他還像正在鎖螺絲一樣的扭動著我的脖子。

隨即他在我的兩腿間塞進了一根香蕉─那早已勃起挺立且虎虎生風的大肉棒。

他稍為調整了一下角度之後，挺腰、用力並對准我的陰道入口後直接切了進來。

“啊……我的雙腿快裂開了……好棒……我……我……快受不了了……”我不是聖女貞德，所以我很自然的反應著。

哥哥的欲望早已被點燃，而且熾熱的像燒紅的鐵塊一般。

而今我的私處就是最好的冷卻場所。

隨著他腰部的運動程度，我也可以明顯的感受到陰莖插入的深度。

“快樂嗎？洋子……”哥哥彷佛在演戲一般的問我，他以為他是A片的男主角，他滿臉通紅的問我。

我感覺到子宮正收縮的很厲害。哥哥的龜頭因此被緊緊的夾著，我的呼吸愈來愈快，愈來愈粗，此刻我完全沈浸在肉體的衝擊中。

接著哥哥將他已插入至深的陽物稍稍的移開至距離我洞口一半的地方，讓一半的的陰莖仍留在我的陰道中，這樣一來我的陰道又收縮的更激烈，龜頭與陰道，彷佛是許久未交媾的男女一樣，正在激烈的擁吻著一般，難分難舍的。

我欲火難耐的想要他重創我。

哥哥似乎早已看穿我似的，他不懷好意的挺起腰身，大大使力的往前撞了過來，當然下面的肉棒也因力道猛烈而“嘟”的一聲又插入了里面。

“啊……這這正是我想要的。”

我痛快的嘶吼了起來，哥哥又拔出了他的陽物－－隨著陽物的被拔出，淫水也大量的流了出來。

此刻我的密 更見濕潤，淫水更是停不住的往屁股直流了過去。

哥哥拔出了他的陽物之後，改以二只指頭插入我的陰道，並且用力的摳著陰道，一遍又一遍且一次比一次更用力的摳著、拖著、彈著。

被這樣一搞，我痛苦呻吟著，而且有一些氣若游絲的感覺，就這樣悶悶的呻吟著。

不一會兒，哥哥又有了新的花樣。

這一次哥哥他從我左側翻身到我右邊來，然後他拿出了早已准備好的繩子在我赤裸的身上捆綁著，從肚子到乳房，一圈又一圈的捆著。

我開心的反應著，也靜靜的期盼著。

哥哥他用力壓著我的左手，身體卻一動也不動，右手的手指一根一根的相繼插入了我的私處中。

不知不覺中他已經塞進了四根手指頭，而且是相當勉強的將四根塞進去的，盡管如此我卻一點不舒服的感覺都沒有。

接著他從陰道口朝著子宮的方向，像在柞果汁一樣的扭動著往里面送去，就這樣來回了五、六次之多。

而我此時早已陷入半昏迷狀態。

過了一會兒，哥哥他再度抽出手指頭，只以食指沾了沾粘液後將他插入了肛門。

接著將大姆指也插入了陰道中，並且用中指及無名指來搓揉挑逗著陰蒂。

我的天啊！沒想到哥哥居然還可以一手三用！雖然會有些痛，但當痛感、快感一起來襲時，我居然激動的像蛇一樣的扭個不停。

“哦！你插入我的屁眼了嗎？很痛喲！不過很舒服！很棒！”

我一邊喘氣一邊訴說著。

之後哥哥收回了指頭後，重新張開二邊的陰唇，讓陰蒂的頭突出。這會兒他看上了我的陰蒂。

他用大拇指及中指捏著我的陰蒂，一會兒彈跳著，不一會兒又將它朝著陰道口的方向壓了下去。

那一刹那，我也像少女一樣的叫出了嬌嗔的聲音。

陰蒂是全身最敏感的地帶，我實在無法忍受哥哥他一波又一波的挑逗，哦！

我要你－－陰蒂因為挑逗而興奮了起來，我可以感受到它挺立的樣子，盡管如此哥哥仍不停的用手指沾著淫水塗在陰蒂上滋潤著它。

而此時食指腹也充份的發揮了他的作用，經過它來來回回的撫摸之後，時機似乎成熟了。

突然哥哥用力一夾，這一夾將敏感地帶的快感整個的帶進了最高點，仿佛全身通了電流一般。

“啊……啊……不……不哦……不……”我激動的淫叫著，但是還沒達到高潮。

“怎麼樣？爽嗎？已經達到高潮了嗎？”

哥哥試探性的問著我，但是我搖了搖頭。

“那麼我待會兒再讓你好看，現在我要去洗個手，你就這樣等我回來，知道嗎？”

我點了點頭，果然不一會他回來了。

這回他不再玩弄我的下體，他吸起我的乳房來了，從右邊往左邊吸吮過去，接著又從左邊向右邊再次的吸吮回來。

哦！

我再度因受不了這份快感，而緊緊的抓緊哥哥。

此時哥哥右手再度伸到我的兩腿間並慢慢的游到陰道口，再度的早已亢奮及濕潤過度的性器上來回不停的撫摸、挑逗、玩弄著。

這時我的身體竟又像遭電擊般的痙攣起來。

但是我期盼的高潮仍然還沒有達到。

雖然我一直希望哥哥能再激烈的一點對我，我的意思是希望他能夠力氣大些或者動作粗魯一點的給我一點性虐待之類，可是他似乎只想慢慢的折磨我。

哥哥突然出手把我撞倒，我知道他絕對是不懷好意的，不然他不會突然的推倒我。

“這邊四跟……插入……”他用命令的口吻對我說著。

但是我卻害羞了起來。

“有什麼好害羞的，來！快！很爽快喲！”

他邊說，邊將我翻了過來，露出我全裸的背面及屁股，這樣一來，淫水又不聽使喚的流了出來。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第2章
────────────────────────────────────────

此時，他恐怕正從我的大屁股間那狹隘的地區開始在偷偷的觀察著我那黑褐色的陰道口呢！

因為哥哥正用指頭在探路，也就是說他正用著指頭在陰蒂下面搜索著，並且不斷來回的搔著。

過了一會兒，原來在發動手指攻勢的哥哥，他突然從後面像狗一樣的趴在我背上，並將他那又粗又大的肉棒“嘟”的一聲又插了進來。

就這樣他抽出、插入的大約十五次之多，我痛的幾乎無法承受。

又過了一會，他又拔出了那沾滿淫水的肉筒。

“洋子，你不是說你老公總是無法滿足你嗎？因此我今天一定要讓你爽到哭為止。綁著你也是你所喜愛的，所以想哭就哭吧！”

是的我的上半身是被捆綁著，下半身的二腿都被張的大大的，哥哥他騎在我身上，肉棒也早已插入。

哥哥的肌膚正和我密合著，猛烈的運動也開始了。

我的上半身被綁著，所以哥哥每挺前一次，我就顫動一次。

哥哥邊干邊將舌頭伸入了我的耳朵里舐著，那種感覺很好，電流又再次的流遍了全身，此時我竟然呻吟的哭了出來。

隨著我的亢奮叫聲，哥哥更賣力的干著，哥哥每干一次我就被動一次，那激烈的程度由我的腹部抖動的像波浪一樣的情形就可以看得出來，當然也可以說是全身都在痙攣著，因為快感早已流遍全身。

雖然哥哥仍在賣力的動著，可是我早已完了，全身一點力氣都沒有，而且連呻吟都呻吟不出來。

因為我雖然還沒吃飽，但面對這一頓盛餐我早已挺不起腰且一些性趣都沒有，全身都已麻痹。

我就這樣張開了腿一動也不動，呼吸也彷佛早已停止，整個人像失了神一般，如此的意識不清楚，對我來說，這是生平頭一遭。

不一會兒，哥哥也倒在我的旁邊，他正在等待我的意識蘇醒，即使如此他的肉棒依舊粗大昂揚勃起著。

我將身體靠近哥哥並用被綁住的手一把抓住了哥哥的大肉棒，並慢慢的撫慰它。

此時快感又喚回了他的性欲，哥哥又再度把手伸向我的雙腿間，並觸摸了起來，於是從屁股到膝蓋的地方都被淫水沾滿了。

這樣子看起來，這個活春宮戲並沒有要結束的樣子，對我而言是沈悶了些。

不過令我訝異的是哥哥他這樣愛撫我、捆綁我並不停的玩弄我的性器，我早已被搞的快不行了，可是哥哥他的肉棒卻毫不滿足的挺立昂揚著，真可怕！

我決定用口交的方式來幫他。

“哥哥我來舐它好嗎？”

哥哥用力的點頭首肯，並松了我的繩子，然後他躺在我的身邊。

首先我輕輕的用手托起他的整個陽物，隨即用舌頭舐他的睾丸，甚至用力的吸吮它，一次又一次。

而那根肉棒正直挺挺的站立著，等待著進入我的口中，我一邊用手握著大肉棒一邊激烈的舐著龜頭發亮的部份，此時我的淫水又開始流了下來。

哥哥此時也激動了起來。

隨著哥哥的反應，我更賣力的舐著它，一慢一快的，甚至把肉棒的三分之一放進嘴里吸吮。

然後再慢慢的張開嘴巴，把半條肉棒整個的含在嘴里之後，才一進一出的用嘴摩擦著肉棒。

“啊……對……舐我……再用些力……”當我的唇摩擦著他的龜頭口時，哥哥他舒暢的眯起了眼睛，同時也伸出二手的手掌揉著我的雙峰來回應我。

哥哥已經完全沈溺在我的口交中，我用力些時，他的身體也會明顯的抽動，我不太用力時，他也頗能體會其中樂趣。

漸漸的哥哥的呼吸愈來愈混濁了，我再一次將他的肉棒吸入口中，那龜頭頂著喉頭的感覺也令哥哥亢奮不已。

由哥哥搓揉著我的乳房的情形看來，我知道離高潮不遠了，於是我更激烈的吸吮著哥哥的肉棒，就在我拚命的那一刹那間，大量的精液噴滿了我的嘴巴。

哥哥全身顫抖著，搓揉著我的乳房的雙手也垂了下來，達到高潮的哥哥，像失去了意識一般。

就這樣二個人靜靜的躺著，過了一會，我看了看時鍾，是非回家不可了，於是我起身離開了睡著了的哥哥。

到目前為止仍然單身的哥哥，獨自一個人住在高級住宅區中，哥哥跟我的肉體關系，早在我結婚之前就有了，所以哥哥為何不結婚，也是因為無法忘記我的關系。

大學畢業的我，二年前經由朋友介紹跟服務在某大電腦公司的先生結婚，那時我曾對哥哥說了許多，但……

“有什麼不好，即使你嫁了別人，我們之間的關系是不會改變的，你明白嗎？”

哥哥真的就堅守著這份諾言，當然做妹妹的我常常來看看自己的哥哥也是一點都不會令人覺得奇怪的事，在別人眼里我們應該是感情很好的兄妹。

話又說回來，我先生因常常去國外出差，所以更沒有任何的障礙可以阻止我們在一起。

這時我每天都到哥哥那里去，而且徹夜通宵的玩遍所有性游戲而樂此不疲。

即使老公在時，我也只是一周敷衍他二、三次而已，更時常為了能與哥哥在一起而祈禱著老公能去出差。

但是時間是不等人的，我常耐不住的在吃過晚飯後，立刻找些理由溜到哥哥那兒去，即使是一點點時間我也不再乎，因為我總是可以得到滿足而歸。

在這方面哥哥與我是心意相通的，他總是拚命的點燃雙方的欲火，同時也讓我滿足的性飢渴，今天也是因為老公出差去了，我就一直住在這里，每天沈浸在哥哥的性游戲中，我滿足又快樂。

但是最近我們發現愈來愈不能滿足雙方了，所以。

“我想把你綁起來干－－”說完就真的把我綁了起來，果然這又是另一種不同的滿足感，完事之後，我總把臉靠在早已疲憊不堪的哥哥的胸前，二個人靜靜的迎接黎明。

這種感覺令人覺得幸福，別人也很難理解我們的心理。即使我們從彼此的性關系中得到了滿足與快感，但是通終究是違反道德的事吧！

午夜夢回時，我禁不住這樣想著。

—— 完 ——