============================================================
  Không cha_ lời thú tội của một học sinh trung học độc thân
  Tác giả    : AcePlayer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36017.html
  Tag        : #Loạn luân, #Học đường, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
前言
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



无父：单亲高中生的自述


──────────────────────────────────────────────────
第1章 作文
────────────────────────────────────────

蝉鸣、阳光、微风。

，这三个意象构成了我对此时此刻最大的感受。

彼时是高三的第一次月考，周围的同学正在奋笔疾书，而我却看着呆呆眼前的这张试卷愣神。

眼前是语文试卷的最后一道大题，作文题。

是一道议论题：“慈父好还是严父好”。

我看着题目发愣，反复在草稿纸上写着“严父”“慈父”，旋即又将其中的“父”字都涂上了墨团。

是的，我从没有见过自己的父亲。

我的出现是一个意外，在我妈妈十八岁时便来到了这个世界。

到如今已十七年过去，我没见过自己的生父，我妈也未曾给我找过继父。

呵呵，父亲，多么陌生的词汇。

看着眼前的卷子，我竟有些发晕。

“别提爹啊爸啊的，咱家就没这号人。咱娘俩好好过活。”那是一个月光清澈的夜晚，我再一次问起爹的事情，妈紧紧搂着我，她带着哭腔，搂得我甚至有些轻微窒息。

“咱不靠男人，我妈一个人也要把你养大，养得比别人家崽都强！”

“叶闯，叶闯。”随着一阵皮鞋的哒哒声，监考老师从台上走了下来，“中暑了还是不舒服？”监考老师是学校新来的教导主任，高岳。

他很年轻，和上一个严厉的“老妖婆”不同，对学生总是乐呵乐呵的。

晚饭前经常跑操场去跟学生一块打篮球，因此在同学们中口碑不错。

只有一些女同学嚼舌根，说他的眼神色眯眯的，一看就不是好人。

“要不要给你倒杯水来？”

我摇摇头。

“这珠子不错，哪来的。”主任不知怎的，对我系在文具盒上的的红珊瑚起了兴趣，他拾起文具盒，看了又看，摸了又摸。

我却只觉得烦闷，没有理会。

主任没搭理我，又走远了，我收拾收拾思绪。

深呼一口气，在纸上写下此次作文的标题：“慈父严父，不如无父”。

这标题像紧箍咒般，钻入我的脑海。

妈妈对我的生父的信息，讳莫如深，我只能从外公外婆的叹息之中，觅得我生父的几分信息。

高中时，妈妈和一位学长恋爱。

外公想阻止，但却发现这位学长是一名学霸，妈妈在恋爱加持下，学习成绩竟不降反升，故也就睁一只眼闭一只眼。

那位学长先一年高考，成绩还不错，后远赴他乡。

他们的恋爱并没有因为地理的隔阂而结束，反而朝着越发牢固的方向发展。

妈妈高考结束，成绩还算中规中矩。

外公外婆准备收网棒打鸳鸯，不曾想母亲刚烈如火，竟偷了外公的钱，坐火车去找她的好学长了。

当时发生了什么，已无从知晓。

只知道这两件事，给我妈，给我的人生都带来了极大的后果。

一是我妈怀上身孕，也就是我。

二是母亲和学长彻底断了往来，连张照片也不曾留下，至今保持单身。

外婆推测，那学长脚踏两只船，被我妈发现，我妈想以怀孕为要挟留住这段爱情，但未能如愿。

“在青岛待两个月，人生地不熟的，要不是我跟你老师去那找你，你这辈子死外面都没人管！”外公的眼珠子瞪得要掉到地上，“不清不白就跟人上床，还把肚子搞大，真丢咱们叶家的脸！”

“那怎样，我乐意！我现在还不是活的好好的，阿闯也长这么大了。没你们管反而更好！”妈妈反驳道。

据说当时的事闹得很凶，外公跟母亲闹到几乎断绝父女关系。

直到外公是个男娃，还能跟自个儿姓，心中芥蒂消了一些。

但也极少来往，到我家没说三句话便又要吵起来。

---

随着收卷铃声响起，我的作文也几乎正好写完。这次的作文题目令我窒息，我得去操场透透气，缓解缓解我的头晕目眩。

考完试正好12点，大家像从笼子里放出来的鸡，几乎前赴后继地扑向食堂。

而我，还没从作文的后劲儿中缓过来，只想在跑道旁的树下，享受片刻荫凉。

我的胃空空荡荡，但却没有一丝想去食堂的意思。

反而享受这种清醒的感觉。

“叶闯，又在这儿发呆呢。”

我抬头，一个像铁塔一样的男人将我身前的太阳光遮蔽住，还是他，高岳，他刚整理完试卷，1米85的身高，站着就是一座小山。

我点点头，却没应他的话。我生来沉默，因为父亲的缘故，我对谨小慎微地与每个人保持距离，生怕哪天吵架对方骂一句“你个没爹养的”。

我虽看着高主任不像坏人，但也不想多产生交集。

“那个红珊瑚，是你的？”

我撇撇嘴，没回应。

“行吧，现在学生都这样，脾气老大了。”他似乎不赶时间，把一沓试卷放下，“叶闯同学，我在助学金名单里看到有你，你成绩也不错，好好努力，争取上个211。不过老师说你总不爱说话，有时间来我办公室聊聊，咱可不能让一个学生因为课外因素掉队啊。”

他的声音不疾不徐，一股淡淡的烟味随着话语向我靠近。

对他的话，我不置可否，在老师眼里，虽然我成绩不错，但却远远称不上听话，甚至有些刺头儿。

不过我妈信奉“散养”教育，只要不捅娄子，她几乎不管我，这也助长了我在学校里的我行我素。

高主任的话，实在是陈词滥调，我哈了口气，“谢谢高主任关心，不过课外因素可用不着您关心”，随口说了句准备吃饭去了，转身往食堂方向跑去。

走到墙根，我估摸着高主任已经看不见我，一个折返，径直回了宿舍。

“闯王，你来的正好，来了批新视频，劲爆得很！”

说话的是同寝的胡晨晨，我们管他叫胡子，而闯王，正是我的外号。

“啥叫来得正好，你咋知道我今天不吃午饭。”

“那可不，每次考试你都不吃午饭，清醒才能考出好成绩啊！”胡子向我扔了一个MP4，“都下载好了，这次记得多备些纸巾啊！”

中学男生的爱好，无非打游戏，泡网吧和看黄片。

胡子成绩不行，但脑子灵活得很，总有办法突破学校的层层封锁，不仅把电子设备带到学校，还经常更新“资源”。

尤其在男女之事方面，胡子可谓是寝室里的先驱，经常从外面搞到一些“资源”，有日本老师的大作，也有酒店偷拍的激情，还有各类主播的收费视频。

称得上是我在这方面的启蒙先生。

我和他达成微妙的默契，平日里给他抄作业，他无偿给我玩手机，看片子。

“你这资源到底哪来的啊，最近怎么都是人妻啊，老师啊，未亡人啊的”我浏览着五光十色的肉体，不由得发出感慨。

“小高那儿拿的，这小子的货，又新又好！”

“初二刚转过来的那个？年纪不大，本事不小啊。”

“对，就是他。你别说，这些资源得花钱，不过质量没得说。”

“怎么又是熟女系列，要么老师，要么人妻，还有母子的。”

“大惊小怪了吧！年少不知熟女好，错把少女当成宝！你看看那个上海女老师跟学生的黑料，那叫一个骚啊！”

“那我可得多打几炮，不然对不起你这花的钱啊。”

我点开胡子推荐的视频，视频的开始是一张照片， 一位优雅知性的女老师正在授课，他并不年轻，眼角已经有岁月的痕迹，约莫三十五六岁。

身材匀称，上身米白色的职业套装，一袭黑色丝袜勾勒处双腿的修长，黑色的高跟更显精致。

金色眼镜里，是一双温柔的眼睛，她面露微笑，明眸皓齿，似乎能融化这世上的一切肮脏。

我正要仔细端详，画面一转，还是这位老师，还是金丝眼镜，而神情却不再是微笑，而是享受。

头发披散开来，呼吸声断断续续，极具诱惑力。

不知怎的，我想起我的妈妈，他也是一名教师。当初为了能养活自己，妈妈选读了师范学校，如今在一家私立学校上课，周末还会兼职上网课。

她也是一副金色的眼镜，也常常一身职业装出门。妈妈十多年没找过后爸，她也会有性需求吗… …

一想到这，我的下身陡然耸立起来，而视频中的声音还在持续。

“张老师，爽不爽，张老师。”是一个年轻的男声，还在变声期。

“别叫我老师，叫我…越越。”老师的声音近乎低吟，呼吸随着抽插的节奏越发沉重。

“不，你永远是我的张老师。”男人弯下腰，张老师那张写满了欲望的脸充满屏幕，而她也主动伸出舌头，迎接男人的亲吻，那舌头上的唾液晶莹，拉成了丝。

男人的唇在女人身上游走，坚挺的乳房、纤细的腰肢、柔软的小腹、薄薄的黑丝，以及那纤纤玉足。

男人吮吸的声音和女人的呻吟，组成欲望的二重唱。

正当我随着画面里撸动着自己的阳具，一阵急促的声音由远及近。

“叶闯！叶闯！”

“闯王，赶紧收东西，有老师来叫你了。”胡子重重拍了几下我的床板。我也顾不得太多，耳机一摘就准备提拉裤子。

但那声音走得着实快，我刚穿好裤子，那声呼唤就已经到了门口。

于是乎，老师一进门，就看到我从上铺准备下来，男根在裤子上半部分顶出一个山包。

“高，高主任。”我俩一前一后站到宿舍中间。高主任一眼看出了什么，笑了笑没说话。

“来，叶闯，出来一下。”高主任拍了拍我，“别紧张，不是坏事儿。”

“放松，不是抓你们午休的。”高主任呵呵一笑，“哥也试过来人，知道你们在干嘛。像你这么大的时候，早就不打飞机了。我们啊，都泡学妹。”

主任那阴阴的笑让我有些不寒而栗，看他那神情，我有点明白班里女生说的“色狼样儿”是啥意思了。

这哪儿是教导处主任啊，活脱脱一个小混混，再说，我跟他并不熟，这本性暴露得也太早了吧！

我也鼓起勇气插科打诨道：“高主任，你今天过来不会是想教我们泡妞的吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 照片
────────────────────────────────────────

“不，今天咱们聊正事儿。”高主任从公文包里掏出一张纸，上面写着《补助申请》，“没记错的话，你是单亲家庭。这个表填一下，钱不多，但一个月也有上千呢。”

“谢谢主任。”我接过申请单。

“对了，叶闯。”高主任像是想起了什么，点了点申请单里的照片栏，“这个申请要拍个近照，不能用证件照，确保真实性。”

“嗯。”我轻轻应了一声，这个简单的事情，对我却并不简单。

我妈作为90后，思想并不保守，之前很爱晒照，每次旅游都得拍出一套九宫格来。

不过自打年初妈妈加入了什么直播教培，家里的衣服倒是多了不少，但却断了拍照的兴趣，不仅不再拍照，也不让我给她拍照，甚至出门都口罩帽子严严实实，比电视明星还夸张。

今年的家长会，都让外婆代劳。

“唉。”我接过高主任的申请，一时不知道如何是好。

“咋了，学校送钱了你还不高兴。”胡子一脸不在乎。

“唉，你知道我妈也当老师。他现在又在做直播教培，生怕被人认出来第二职业。”我摇摇头，连连倒苦水，“所以啥照片都不让拍。”

“害，这个容易。”胡子凑过身，噼里啪啦说一通，我竟觉得他的主意非常可行。

“好，就这么办！”

“成了你可别忘了请我吃烧烤。”

“那我给你多点几个生蚝，好好补一补。”

---

考完最后一门，像无数个周五一般，我挤上罐头似的公交车，咿咿呀呀地往家里赶。

按照往届惯例，高三只有月假。

但在国家双减政策之下，我们学校高三依然能享受每周单休，同学欢呼雀跃，唯有老师忧心忡忡。

伴随着钥匙转动锁芯的声音，铁门发出一阵呻吟。

“妈！我回来了！”

斜阳从窗户射入家中，撒下一片金色的区域。妈妈坐在客厅的沙发上，就着金光正翻看着教案。

一件浅蓝色的短袖衬衫朴素但不俗套，领口处系着一条蓝白相间的丝巾，为整体造型增添了几分精致。

下身搭配一条白色的半身裙，材质柔软顺，在光中快要被融化掉。

一双银色的高跟凉拖随着双腿微微摆动。

我妈在穿搭上不赶时髦，讲究一个随心搭配，连扎头发的皮筋，都是地摊上五块钱能买一大包的黑皮筋儿。但却总能组合出最漂亮的搭配来。

“儿子，快，准备吃饭了。”妈合上教案，凉拖踩在老式木板上，发出吱吱的声响。

“这周怎么样，没感冒吧。”妈妈一见我，眉眼就忍不住地下弯。她的神情那么平和、从容，仿佛能安抚我所有的焦虑。

斜阳越拉越长，直到金色的区域被黑暗完全吞没。我俩把饭桌上的五菜一汤一扫而尽，其中大部分，自然是我的功劳。

“妈，学校有个新的助学金，一年有一万多呢，我们报上去呗。”

“行啊，要啥材料我来填。”妈妈麻利地收拾着餐桌上的残羹，而我也带上橡胶手套，准备洗碗。

“材料倒不难，就是需要你的照片，得近照，不能用证件照了。”

“不行，要拍照的话，就不申请了。”她几乎想都没想。

“妈，就拍个照嘛，我觉得也很合理，万一有人冒领呢。”我有些不解，也有些不服气，今年家长会，本来应该妈作为优秀家长发言，结果妈妈就是不愿意，让另一个同学家长沾了光。

我越想越来气，脱口而出，“不知道的，还以为我妈死了呢！”

“你个小王八蛋，谁妈死了！”妈也被我这话浇上了油，“我养吃养喝你这么多年，你就这么咒你妈？”

“不是吗？家长会都不肯去。好不容易我考了第一名，就因为你不肯去，让别人发言了！”我自也是不甘示弱，年轻人一向如此，觉得自己对了的时候，从来不撞南墙不回头。

“儿子，有些事你不懂。”妈放下手里的活，“我年初不是去了一家线上教育机构嘛。你也知道，现在教培行业整顿，查的厉害，我在的学校又不允许双职业，没办法，我也只能尽可能低调了。”

“教育这个圈子不大，难免抬头不见低头见的，还是小心为妙。”妈妈走近我，像小时候安慰我一般抱住我。

“这次家长会没去是我的错，我满足你一个愿望。想出门旅游，还是想吃顿海鲜随你选好不好。”

妈妈身上的香味融化了我的愤怒，轻柔的话语让我竟生出一丝内疚。

“那就一言为定！”妈妈在我脸上飞快吻了一下，就像小时候那样，“下次你可不能再怪妈妈了。”

我默默点头，小腹处隐隐有些发痒。

吃过晚饭，又出门找同学打了两小时夜球，回家时，妈妈已经在洗澡。和预料的一样，妈妈并不同意拍照，那我就得用胡子的“妙招”了。

“你不要这一万多块钱，我可就要了。”我暗自思忖，这次的补助条件很宽松，要是放弃实在太可惜，妈妈说不无道理，但是我拍得模糊一些，可不就没事儿了。

我掏出手机，装上自动拍照的软件。

将手机卡在机顶盒后面的凹槽，调整好焦距，运行软件，万事俱备。

此时的我，又拿出书本装模作样地读起来。

妈妈从厕所走出来，看到我竟然没在玩手机，而是掏出书本，不由啧啧称奇。

“太阳打西边出来了啊，咱们家阿闯不玩手机改复习了。”

“高三得有高三的样子不是，我这叫锻炼定力。”我早已准备好说辞，这话冷不丁逗得我妈直咯吱笑，“你这孩子，突然这么正经我都不习惯了。”

妈妈不知道的是，此时的手机，已经换了一个地方，用摄像头对她的每个动作进行抓拍。

平日里我都会跟妈妈一块看电视，可今天得给妈妈拍单人照，因此我洗完澡就老老实实回自己房间装作写作业。

直到妈妈的卧室门被“哐当”关上，我这才长舒一口气，确定妈妈真的上床睡觉了，我这蹑手蹑脚回到客厅，准备取出手机。

“艹！”

原本机顶盒附近因为空气闭塞和电视机发热就很热乎，加上手机拍了一个多小时照片发热的厉害，我一抓差点没把手给烫伤。

“出啥事儿了？”妈妈的声音从卧室中传来。

“没，没！我刚踩到水差点摔了一跤。”我不由佩服自己的随机应变能力。

“好，小心点儿，那我就不出来了。”

“没事的妈，你先睡。”

我又小心翼翼将手机取出，图库里已经多了400多张照片。

翻出最初几张照片，此时妈妈已经换上一袭丝质睡衣，宛如一朵绽放的玫瑰。

那睡衣是深邃的酒红色，丝滑的面料贴在身上，泛着柔和的光泽，似流淌的红酒。

睡衣勾勒出妈妈完美的腰身曲线。

吊带轻轻搭在她圆润的肩头，露出白皙细腻的肌肤，带着若有若无的诱惑。

一股热流自下而上，不知从哪儿冲上大脑，搅得我头脑有些发热。

“就用这几张吧。”我选取了几张不错的照片，清晰度刚刚好，能大致看得出人脸，但一放大就不太清楚了。

我正要把其他照片一并删掉，却发现出不对劲。

就在后半段，能看到妈妈起身将灯光关掉，这时只能看到妈妈的大概轮廓。

随后她用手撩起自己的裙子，右手伸了进去。

左手扶住沙发外沿，身子向后一软，瘫了下来。

“我妈这是…”这熟悉的动作我在日本的小电影中见得不少，但第一次在现实生活中见到，而且主角还是自己的妈妈，这让我吃惊不小。

昏暗的照片很模糊，依稀中只能看见妈妈的眼睛闭上，嘴巴张开，双腿从酒红色的睡衣中伸出，摆成一张弓。

“咕…”我不由得咽了咽口水，身体燥得厉害。

妈妈的左手在裙子里倒弄，右手隔着睡衣抚摸着自己的胸。本就丰满的胸部被挤压成一座小山。

黑暗中，我能听见自己的心跳砰砰直响，虽然是看事后的照片，但我却有种偷窥的紧张与刺激。

妈妈的右手不断揉搓着，吊带从肩上滑落。胸部的边缘显露出来 …

我的手颤抖得厉害，几乎要握持不住手机。手指不断滑动，每一张都放大仔细欣赏，换一张，继续放大，像是揭开未曾见过的谜底。

突然，图片戛然而止。此时画面中的妈妈还躺在沙发上，要看胸部就要完全显露，可这时图片却显示已经到了最后一张。

“艹！”我忍不住又叫了一声。

我打开相机，随手拍一张测试。系统提示：“内存不足，无法储存照片。”

“我去！”我心里暗自骂着自己，这才想起上周胡子推荐一部日本大作，我下载高清版到手机上，正准备这周好好研读，因此所剩内存不多，这次拍照竟忘了这茬。

“都一点了，咋还不睡呢！”隔壁传来妈妈的声音，她睡觉很浅，稍微动静儿大点就会醒来。

我还没从刚才的情绪里走出来，有点委屈地说“早知道不睡这么早了，现在可好，更睡不着了。”

“得，你玩会儿手机吧，就玩20分钟，累了就赶紧睡。”

妈妈不知道的是，他儿子已经用手机欣赏她整整一个小时，此刻正在懊恼没看到精彩部分呢。

我的大脑陷入混沌，一股欲望像蚂蚁一般在我的心里爬来爬去，搅得我全身发痒，但这些蚂蚁却无处可去，让我憋得难受。

“删了删了。”一个声音从脑中传来，方才情绪高涨，这个念头不曾发声，此时理智逐渐恢复方才出现，“妈妈守活寡这么多年，正是生理需求最强的时候，自慰也很正常，这反而说明妈妈的忠诚。以后不能再偷窥妈妈了。”

“不行！”另一个声音飞快反驳，“网上的视频终究是网上的，这眼前的美景怎能放弃，明天继续。再说了，家里没有男人，我不正是一个精壮的汉子嘛…”

“你这叫乱伦，乱伦！对得起妈妈吗！”

“想一想而已，又不是真犯罪，研究表明，1/5的男性第一个性幻想对象就是自己的妈妈或者姐姐。”

两个声音吵得我的脑壳有些发疼，此时我才注意到，阳具已经挺立了十多分钟，硬得我也有些发疼。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 道歉
────────────────────────────────────────

我的眼前一阵模糊，一幅幅画面在我脑中闪过。

“孩子，慢些吃。我知道你吃不惯食堂的菜，今天多做了些。”

这是五年前，那时我第一次体验住校的滋味。

军训的皮肉之苦和初次体验宿舍和食堂的不习惯，让我在初一的第一周倍受折磨。

妈妈一边劝我，一边给我夹菜。

“儿子，干得漂亮！再有人说你也打回去！哪怕被学校辞退了咱也扬着头！”

这是三年前，不知怎的，同学都知道我父母的情况，一个同学嘲笑我“套子破了，爸爸跑了”，我怒不可遏，把同学打到缝了十多针。

母亲跑到校长办公室为我撑腰。

“阿闯，你上高中就再也不是小孩子了。看漫画，偷懒，和老师对着干，做简单的事情一点都不酷，成绩好，还能多才多艺，这样难的事情才酷！”

这是两年前，刚从初三地狱模式进入高一，我很快懈怠下来，成绩自然一落千丈，妈妈自己作为一名老师，没有责难我，而是跟我打起辩论。

过往的种种在眼前闪回，也不知道哪来的力气，我一口气把妈妈的照片全部删除，只留下两张明天给高主任交差。

今晚，一夜无眠。

---

“主任，表格给您。照片存网盘了，得用下您电脑。”刚回到学校，我就迫不及待地跑进高主任的办公室，上交我的最新成果。

“不错嘛，行动很迅速。”高主任接过表格，又打开网页让我下载照片。

“果然如此…真的如此…”

高主任连连感叹，眼神里夹杂着复杂的感情，有兴奋，有疑惑，又有惊喜。

“她…她真的是你妈？”

平日里谈笑风生的高主任此刻却结巴起来，仿佛看到的不是什么普通照片，而是机密文件。

“高主任您在说笑呢。”我被高主任这回复给吓了一跳，我妈难道是什么在逃公主，又或是大族传人？

“不好意思哈哈。”高主任又回复成平时的模样，“这个是例行问询，你妈当然是你妈。我刚刚看着她有点儿像…”

“有点像啥？”高主任这表现越发有些欲盖弥彰了，“您今天不太对劲儿。”

“害，不说了不说了。免得你又觉得我太不正经。”主任摆摆手，“别看我是教导处主任，其实我比你们大不了多少。我还没满37呢。”

我暗自惊叹，我知道高主任年纪不大，没想到比想象的还要年轻。不知怎的我越发不怕他了，“高主任您就说呗，反正我也没觉得你正经过。”

“那我可就说咯。”主任站起身来把门关上，“像濑户环奈。”

濑户环奈我是晓得的，日本这两年涌现的女优新星，写真出道，进而下海。

不过堂堂教导主任居然知道这些，还联想到同学家长身上，实在是令我无语。

“主任，您正经点行不。”我翻了下白眼，“整天脑子里不知道想的是啥。”

“我警告你，可别打我妈主意。”不知怎的，我预感眼前这个男人来者不善，扔了句话便走了。

---

再一次看到高主任时，已经是周四的傍晚。我准备进教室晚自习，却发现高主任已经在门口等着了。

“啥事呢高主任，大驾光临咱们班？”

“这次月考你考得很不错，作为教导主任，我请你吃烧烤。当然，同时也跟你道歉。”

高主任表现得异常诚恳，那神态让我觉得如果我拒绝了反而是我的不对。

“行，高主任，那我可不会客气。”

没等我回复，他径直转身出了门，而我似乎有无形的手推着一般，一路跟着走出校门。

“我带学生出去吃饭，奖励一下。”高岳跟门卫主动打招呼说明。

“好小子，以后考清华啊！”门卫大叔冲我竖起大拇指，主动刷卡出门。

“爸！我今天想吃火锅。”一个寸头不知道从哪蹦了出来，我见过他，正是高嵩，这学期转学过来，打篮球组队跟他碰过几次面。

虽然才初二，但块头可不小，只比我矮半个头。

这家伙风评特别差，打架早恋家常便饭，全校通报都上榜过好几次。没想到竟是总务处主任的公子，难怪如此跋扈。

“小声点儿！说了别跟我叫爸！”高主任的声音虽然不大，但却寒意十足。寸头赶紧闭嘴，也不敢靠近，只是在后面跟着。

高主任在学校边的巷子里七拐八拐，找到一家烧烤店。店里烟雾缭绕，肉串在铁架上滋滋作响，散发出诱人的香气，

“来瓶啤酒？”高主任看着菜单，一边问着。

“好！/不！”我俩几乎同时说话，只不过意思完全相反。

“老板，来瓶常温的，再来瓶冰的。”高主任熟练地给大家烫了杯子，“来，介绍一下，这是高三的叶闯，这是初二的高嵩。”

“这次你考进年级前50，如果能保持，985很有希望啊！”高主任倒上酒，“来，先为我们的叶闯同学干杯。”

我被这高主任突如其来的热情弄得有些摸不着头脑。说他正经吧，经常说些不着调的话，说他不正经吧，却又似乎对我挺关照。

“说句可能你不爱听的。”不知是不是酒的缘故，高主任今天的话特别密，“你现在要做的就是稳住情绪。我了解你，你这种家庭背景很难让你保持情绪。”

“我调看了初一到现在的所有成绩，波动很大。”老板端上来一大把羊肉串，肉串刚从烧烤架上拿下来，还保留着滋滋的声响。

“你是不是觉得你没有爸爸，所以时时刻刻低人一等。不敢请朋友来家里玩，也不敢跟喜欢的女孩子表白。”

高主任的脸上泛起些许微红，他越说越起劲。要不是身上穿着学校的文化衫，打架都只会把他当做一个爱吹水的大爷。

这些话要是平时别人跟我说，那我非得用手掐住对面的脖子，直到对面跪在地上道歉为止。

但今天，兴许是酒精的刺激作用，我竟觉得他说得有几分道理。

我暗恋一个女生很久，因为家庭原因，最终还是不敢和她表白，我担心我们走不到最后，于是也不敢开始。

“唉。”我一声叹息，又是半杯啤酒下肚。

“你得找一个宣泄口，把怨气、怒气乃至戾气都释放出去。”高主任继续说道，“我觉得吧，性释放就很不错，只不过长久以来中国都是保守国家，不愿意承认这个。”

“今天请你出来吃烧烤，一方面，确实是我应该道歉。另一方面，我，还有小嵩。你就当我们俩是你干爹，和干弟弟。我们能帮一些是一些。”高主任有些手舞足蹈，“小嵩，给你闯哥敬一个。”

高嵩倒满一杯啤酒，跟我来了个碰杯。他刚才一直跃跃欲试要说话，却被他爹拦着，现在总算能一吐为快了。

“闯哥，别的我不能帮你，你要看片，我肯定管够。我给别人都收费，我给你免费！”

“害，你们这爹俩，一个是教导处主任，一个是市里名牌中学的学生，咋都不像个好人。”

说出这句话，我还觉得自己有些唐突，生怕他们俩生气。毕竟哪怕真打起来，以一敌二怕是难有胜算。

没成想，他俩爆发出畅快的笑声。高主任笑得手里的半瓶酒都洒了。

“当好人有啥用。”这句话爷俩几乎是异口同声，看来在家里没少交流类似话题，“人生活一辈子，爽一辈子，才叫成功。”

“就拿这个，性来说吧，女人这东西，你别太放在心上。”高主任的脸越来越红，话也越来越露骨，“说穿了无非一个炮架子。有的人没看透，花几十万买个二手车，而有的人呢，天天开别人的车！哈哈哈。”

他说的话，我虽半懂不懂，但也明白其大概含义。不知怎的，我想起我妈妈来，对她的这句话，我很有意见。

“虽然说吃人嘴短，但是您这句话我不认可。”我提起一根大串，一边嚼一边说，“我妈就不像你说的那样，十多年都没找过男人。”

“你这叫以己度人，以为世界脏，其实是眼睛脏。”我放下签子，又喝下一杯，酒桌上就是如此，仿佛喝的越多，说的话就越真。

高主任笑得更欢了，他拍拍身边的高嵩说道，“你把我们待会的计划说给他听，让他也一起去看这场好戏。”

“你喝成这样，本来也没法回去上晚自习了。我们带你去个地方，让你看场好戏。”高嵩说着把最后一根金针菇消灭干净。

高主任站起身，摇摇晃晃地扫码付款，“让你知道，啥叫女人都是炮架。”

我跟着主任和高嵩歪歪斜斜地走着，在城市的窄巷里辗转腾挪，直到一股浓烈的茶香钻进鼻腔。主任停下脚步，说“到了”。

抬头一看，上面写着“陋室居”几个书法字，雕花木门，古色古香。这栋三层小建筑藏在老城区的深处，古朴而神秘。

“小嵩啊，检查一下机位是否正常。记得喝点酸奶，别到时候吐地上了。”

高主任交代完便开始打电话。而小嵩也熟练地领着我来到二楼，在一个笔记本电脑中飞快敲击。而一楼陆陆续续传来高主任的声音。

“若荷妈妈，您出发了吗。”

“好啊好啊，非常欢迎。”

“放心，您放心。咱们也是为了孩子，有风险的事我们不干。”

一通操作下，高嵩的笔记本上出现了8个画面，拍摄一楼茶楼的不同方位。

高嵩又领我到二楼走廊，在这里，一楼的一切尽收眼底。不知为何，我对一楼的陈设和环境感到几分熟悉。

“小嵩，准备好咯，客人马上到。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 春色
────────────────────────────────────────

高主任从服务员手中接过茶具，用茶漱了漱口，在茶椅上正襟危坐。他捻着紫砂壶的手稳得像秤砣，脸色严峻，跟刚才的主任判若两人。

在铜壶煮水的咕嘟声里，门口的檀香门轴发出“吱呀”的声音。

服务员的声音穿透茶香和薄雾，悠扬而绵柔，“是若荷妈妈。”

“好。”高主任用镊子夹出两个茶杯，缓缓地倒上热茶。

“主任，没打扰到您吧。”来客推开木门，一袭墨绿色旗袍，她整个人嵌在雕花门框里，像一副中国古典画。

“这次的货色不错啊。果然，女儿漂亮妈肯定也漂亮。”高嵩低声感叹道，“若荷是我们年级第一，女的，她犯事儿了，这是她妈，来找我爸帮忙呢。”

来客逐渐走近，我也更能看清她的模样。

墨绿色暗云条纹的旗袍紧贴着腰肢，开衩处，是雪白的小腿。

领口的雪缎衬出脖颈的曲线美。

斜插的簪子上点缀着几串珠石，伴随着步伐碰撞出叮叮的声音。

“若荷妈妈，不知如何称呼。”高主任将来客招呼入了座，来客也不推辞。

“免贵姓温，你就叫我的名字，零思吧。”

“人也好看，名字也好听，在古代一定是个大家闺秀。”我感慨到。

“那可不，人家之前是文学社的编辑，肚里墨水比咱们多。女儿成绩好，申请了停职陪读。”高嵩一边说着，手已经伸到了自己的裤裆里。

“您的名字，不会来自于那首李清照的词：花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。” 高主任笑着看向温零思，而那笑意，经过摄像镜头的放大，却让我读出一丝寒意。

“高主任，好文采，不愧是教导主任。”温零思笑了笑，似乎高主任的话对她很受用。

“那高主任，若荷的事情就麻烦您了。我这次来也没带什么，就带了一本我们出版社的文集，聊表心意。”

零思从身旁的袋子里拿出一本古装书籍，针线装订，分外古朴。

“送书？送书干什么。你爹还有这种爱好？”我有点摸不着头脑。

“你看，不懂了吧，我跟你说，大概率这书里面是掏空的，实际上都是钱。”高嵩一边看视频一边解说，似乎这样的事情已经见怪不怪了。

“书中自有黄金屋，书中自有千金粟，您说对不对啊，若荷妈妈。”高主任连连摆手，似乎看穿了对面的意思，但不打算收下。

“可惜我是文化人，家里的书已经够多了。”高主任嘬了口茶，“就不必麻烦您了。”

“你爹知道里面有钱，但是不收？”高主任的弦外之音，连我都听出来了，“没想到你爹还是个这么正直的人。”

“笑死我了，你啊，纯洁得跟张白纸一样。”高嵩笑得止不住，只得一边捂嘴一边笑，脸眼泪都出来了。

“高主任所言极是，是我考虑不周。”女人赔笑道，似乎已经预料到对面的拒绝，“不过家里的书再多终究是有限的。我这儿有张内部的借阅卡，能阅览几乎所有内部文库，包括国外的书，也有的。您，想借几本，就借几本。”

女人将卡贴在刚刚那本书下面，又递了回来，最后几个字说得格外慢，一字一顿。

“咋回事啊，不是说了不收书。怎么还送借阅卡呢。”

“你懂啥呢。”高嵩拍了拍我脑袋，“人家这卡里可不是借书的，八成是张银行卡。借几本就是问我爹要多少钱。能借外国书说明能用外币，规避监管。”

“我刚漏了一句，书中自有颜如玉。”高主任站起来，申了个懒腰，目光转向温零思，“您说对不对，若荷妈妈。”

“高主任您这是。”温零思强做镇定，但我还是从镜头处看出他嘴角不易察觉的抽搐。

“您女儿，公然早恋，下了晚自习在操场被校领导抓了个正着。”高主任踱着步，声音不疾不徐，“哪怕到这，我还能帮你。但是他直接顶撞领导，说什么恋爱自由，搞得校长直接发火，全校都知道。”

“现在大家都知道年级第一谈恋爱了，如果还让你女儿去重点班，这不合适吧。”

“我去说情，校领导会怎么看我，同学又会怎么想。这不是给全校带了个坏头吗。”

高主任正义凛然，一席话中气十足。

“主任，主任。我就这一个女儿，是我没管教好。但是她年级第一，如果去了平行班，那可就毁了啊，为了我女儿的前途，还请您帮忙啊。钱不够可以加，5万，10万，哪怕更多，都可以商量！”

“您别激动。”高主任执壶，茶汤在空中划出琥珀色的弧线。

她一口饮尽，“我们都是有法纪法规的，黄金屋是万万不能收的，但颜如玉嘛，可以考虑下。”

“不知道主任要的…是什么样的…颜如玉。”温零思的手搓了又搓，声音颤抖到近乎嘶哑。

“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。” 高主任拿起温零思的茶，递到嘴边。

这个时候，我觉得温零思已经懂得高主任的心思了。甚至我觉得，温零思特意打扮地如此婀娜多姿，其实已经做好了这一刻的准备。

“高主任，您要怎么样，您说吧。”温零思接过茶，意味着她接受了高主任的条件。

“零思小姐，现在请把内裤先拿出来，我闻闻。”高主任终于掀掉伪装，露出狰狞的面容。

“这…不太合适吧。”温零思整个人都颤抖了起来，“您想要多少，15，20万？我都能拿…都能拿。”

高主任不语，若无其事地沏茶。

高嵩在旁边嘿嘿笑道，“这女人真傻，我爹怎么会答应。拿了钱，不仅得办事，以后还要小心翼翼。操了她，以后还能靠这个跟她要挟，再多钱也没用哟。”

沉默十来分钟，温零思大抵知道对面的心思，眼泪沉默地从眼角爬出。

她缓缓弯腰，手在旗袍里面摸索着，过了半晌，一条内裤出现在她的右手。

看着眼前的景象，我不由得咽了好几下口水。

半个小时前还美得不可方物的旗袍女士，此时竟把自己的内裤给掏了出来，这种反差只能用刺激二字形容。

“果然，下面还是湿了。看不出来啊，温女士原来也是个骚货。”高主任夺过内裤，在灯光下照了照，之后又在鼻前闻了闻。

温零思的脸本来就因为流泪而变红，此时更加红了。她轻声地说：“这样，就可以了么。”

“零思小姐，你都发情了，我怎么能不让你尽兴呢。”高主任将茶桌举起，一斜，茶壶茶杯应声倒地，只在地上腾起白色的水雾。

零思没有迎合，也没有反抗，只是蜷缩在椅子上哭着。

“零思小姐，现在再给你最后一次机会选择。您可以带着您的书离开，今晚就当无事发生，学校自有校领导处理。自然地，您也可以选择合作，大家都是成年人了，选择了可就没有回头路咯。”

高主任笑吟吟地说着，一边拨弄厅堂里的绿植，“你跟着女儿陪读，独守空房，一定很饥渴吧。你这么漂亮，穿搭得令人着迷，却没法享受男女之欢，我这可是双赢。”

高主任走到温零思身后，双手帮这位可怜的女士抚拭泪眼，进而做起头部按摩来。

“我爹的按摩手法可强了，这女的要上钩咯。”高嵩目不转睛地盯着显示器，口水都要流下来，“只要现在不反抗，意思就是同意。”

我从来只在日本大片里看到过此类剧情。

此时竟真真切切地发生我身边，就在楼下，而我多角度注视着这一切。

我感到浑身燥热，也学着脱下裤子，一根黝黑的肉棒挺立在我两腿之间，他比以往更加坚挺。

“硬件条件很不错嘛，搞过女人没。”

我沉默不语，不知如何作答。

“害，还是个处啊。有意思，真有意思，有机会小弟带你去爽一把。”

女人的哭泣声逐渐减弱，高主任的按摩还在继续。看得出他的手法的确高超，女人止不住地微微颤抖，最后微闭双眼，一副享受模样。

突然，高主任在这个时候，竟然直接亲了下去。

面对这突如其来的一吻，温零思睁大了眼睛，双手反射性地要推开。

但高主任似乎下定决心，任凭对方怎么推搡，他都没有再抬起脑袋。

女人的推搡逐渐失去力气，到最后更近似于抚摸。哭声更加暗淡，变成了轻微的呻吟。

两个人在茶室中热吻，男人走到女人的跟前，而女人也握住男人的腰身。古典的院落之中，一副春宫图徐徐展开。

见到如此情景，我俩在楼上疯狂套弄着自己的肉棒。我感觉到一种前所未有的冲动和刺激，这比以往看黄片，甚至看妈妈自慰还要兴奋万分。

“妈妈守寡这么多年，如果被引诱，是不是也会像这样风骚…”我不由得将画面里女人的面孔换成妈妈，身下的肉棒越发坚硬难耐。

在镜头中，女人的身子彻底软了下来，而男人的手也愈发放肆，他的一只手撑住椅子，另一只手在女人的胸间、腰间来回摩挲。

“别有压力，我们都是为了孩子好。”高主任在女人耳边低语，“出了门，这事情就没发生过。重点班的事，我来搞定。”

“你丈夫给不了的，我能给你。放心，我会很温柔的。”高主任含住了温零思的耳垂。

女人昂起头，闭上眼睛，仿佛接受了这世间的规则，接受了自己清白的身躯即将被玷污，也接受了自己，最深层的欲望。

双方一阵抚摸，女人挪到茶桌前，脱下旗袍，露出自己雪白的胴体。她满脸严肃，不像是要享受男女之欢，更像是迎接一场不情愿的大考。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 春宫
────────────────────────────────────────

“这个时候摆臭脸，等真操上了，叫的比谁都欢。”高嵩对女人的态度不以为然，“无非就是显得自己贞洁刚烈，反正要被操，也不知道演给谁看。”

女人上身伏在茶桌上，丰腴白皙的臀部撅起。此刻的她成了一个没有感情的木偶，听从命运的安排。

“屁股再高一点，不然我不好下屌啊。”高主任一边戏谑，一边解开皮带，早已饥渴难耐的肉棒将内裤高高顶起。

高主任拍了拍女人，让她扭扭身子，此时女人的屁股正对一个摄像头。

白嫩的屁股…优雅的臀沟…紧致的菊花…还有那暗红的美鲍…方才被旗袍遮掩，属于女人最私密的部位，此刻却门户大开，毫无遮拦地被眼前的男人，还有两个中学学生肆无忌惮地视奸。

高主任的内裤脱下，早已涨成黑红色的肉棒呼之欲出。眼前的女人已经卸下所有遮盖，只需轻轻一顶，就能将肉棒送入这女人的蜜穴。

但高主任并没有这么做，他的两只手熟练地给女人做着私处按摩，龟头在花心处游荡，温柔且缓慢。

身后的男人明明可以粗暴地将自己强奸，但却选择温柔地抚摸。

女人的脸涨得越发通红，她眼睛微闭，咬住牙关，似乎在忍耐着什么，以及坚守着什么。

这是一场无声的较量。女人苦苦支撑，男人胜券在握。

“啊！”一声悠扬的呻吟传来，女人终究败给了自己的欲望。

她的身体剧烈抖动，臀上的嫩肉随之颤抖，我分明看见私处的毛发，挂上了颗颗露珠。

高主任对准蜜穴，将肿胀的龟头往前一顶，又是一声千娇百媚的呻吟。

但高主任依旧不急，龟头只是在蜜穴入口摩挲，整根肉棒并未插入。

“要！我要！快，进来…进来…”

最后一道防线崩塌，女人彻底守不住了。

此时此刻，什么文学编辑，什么好母亲，什么好妻子的标签通通被撕的粉碎。

茶楼中，只有一个欲求不满的女人，呼唤最原始的需求。

高主任笑了，身体上的占有并不能让她满足，他真正想要的，是精神上的征服，而此时，他已经赢了。

男人双手按住女人的胳膊，身子一沉，噗的一声，肉棒尽数没入那片黑色丛林。

“啪！啪！啪！”女人的臀丘，男人的下体，一张一合，演奏出美妙的和弦。

而女人，也恬不知耻地叫唤着。

那声音，越发淫荡，越发放肆。

她的臀部，配合著男人的节奏摇摆。

两个陌生的人，还未完全熟识，他们的肉体却紧紧地交合在了一起。

我率先忍不住，浓浓的精液费了三四张纸巾才擦尽。一旁的高嵩看着我直笑，嘲笑我没有经验，少见多怪。

肉体的摩擦，淫荡的呻吟，在茶楼间回荡，我甚至怀疑，如果有人从门口经过，是否也会听见里面不堪的声响。

男人抽送了足足二十分钟，女人的声音近乎嘶哑，随着男人一声低沉的吼声，他快速抽出肉棒，在女人的小腹，留下乳白色的涂鸦。

男人环抱住女人，亲吻着女人的耳垂，低语道：“晚自习马上结束了，你也该去接小孩儿了。”

这句话似乎勾起了女人的深处的某根神经，她猛地睁大双眼，然后推开男人。

高主任没有阻拦，简单擦拭身体，继续穿上他的衬衫西裤。

“你女儿的事儿，包在我身上。”

“这件事，还请高主任保密。”女人目光呆滞，像是魂魄被抽走了，刚才的风骚劲儿仿佛属于另一个人。

“我自然会保密，不过。”主任揉了揉女人的屁股，“如果你想我了，随时找我。我非常愿意为您这样美丽的女士效劳。”

女人并不理会，很快穿上旗袍就直奔洗手间。

从镜头中可以看到，她久久站在镜子前，盯着自己。

那个时候，她也许会想，自己究竟是贤妻良母，还是一个无耻荡妇。

这时，高嵩也忍受不住，在强烈的刺激下射精。

女人走了，我和高嵩下了楼。

高主任拍拍我，颇为得意地问“怎么样，这次可你算大饱眼福了。从前我只带小嵩来过。”

“没想到看起来如此端庄华贵的女人，竟然有这么风骚的一面。”我不禁感慨，“主任，你也是调教女人的一把好手啊，我看那女人被你玩弄得毫无脾气。”不知为何，我对眼前这位主任竟有种莫名的崇拜。

高主任伸出手掌，五根手指张开，“我玩过的女人，至少这个数。”

“小姐不算啊，那种脏东西送我都不要，我说的都是良家。”

“五十个？这么多！”虽然今天让我见识到高主任的功力，但这个数字还是让我吃惊。

“一看你就是处男，没有想象力。”高嵩虽然只跟我吃过一次烧烤，但我俩也算相互“知根知底”了，因此跟我已经完全不客气，“我爹这还是精挑细选的情况，如果她妈丑点儿，这忙还不帮呢。”

一行三人说说笑笑走回校门，这时正是下晚自习的时候。许多陪读的家长这时也站在门口等着自己的宝贝儿子下自习。

这时，一个熟悉的面孔在我眼前晃过。

这位旗袍小姐，不正是温零思吗，不过与之前不同的是，她正满脸笑容，手里牵着一位女生。

那女生杏仁眼，高鼻梁，扎着马尾，长得跟温零思一个模子刻出来似的，想必这就是温零思那位宝贝女儿。

高嵩不知什么时候已经站到这位女生的身边，他客客气气地跟阿姨打了招呼，问道“阿姨，我爸他答应帮忙了吗。没有的话我再问问他去，若荷是年级第一名，他都不能进重点班，那也太不公平了。”

果然是人生如戏，全凭演技啊。他这奥斯卡级别的表演，不知道是不是也是从他爹那儿遗传过来的。

零思的脸红一阵白一阵，最后才说出一句“已经答应了，感谢你，小嵩。”

“以后有什么事儿，都找我。不过我也有个请求，我成绩不好，以后能请教你功课吗。”

“真的太谢谢你了！没有你真不知道怎么办才好。”女生兴奋得一把搂住高嵩，“学习的事儿包我身上，我还不知道怎么感谢你呢。”

高嵩被女生抱住，他仿佛知道我在一旁望着，还冲我使了个得瑟的眼色。

母女俩对高嵩一顿感谢和夸奖，我则目瞪口呆，这不是典型“被人卖了还替人数钱”吗。

估计在他们心里，高嵩乐于助人，主动牵线搭桥让自己爸爸帮着解决问题，可零思怎么也不会想到，她被高主任羞辱和插入时，这个热心肠的“同学”就在楼上注视着这一切。

“行啊你这，好事也让你做了，好人也让你当了。”高嵩和那对母女俩告别后，我实在忍不住和他吐槽。

“你知道他早恋是谁发现的吗，是我，我跟校领导举报的。”高嵩似乎非常得意，那昂着头的样子跟他爹一模一样，“而事后主动找若荷介绍我爹的人，也是我。”

“一次成功的战略，是由一次次成功的战术组合而成的。”高嵩咽了咽口水，又回头望了望，似乎在寻找那母女俩的背影，“迟早，我要操到若荷这小妮子。”

---

因为晚自习已经结束，我便径直回了宿舍。刚一到门口，胡子便凑了上来，“我靠，你今天怎么才回来。一身的酒味儿？”

“今天溜出去了，跟篮球队一起吃了个烧烤。”我不想暴露跟高主任的来往，随意扯了个谎。

“厉害啊你，出去吃烧烤连晚自习都不上了。”我平日里谨小慎微，突然做出这么出格的举动，难怪他会啧啧称奇。

“不过，我知道你在撒谎。”胡子贴近我的耳朵。

他的声音不大，在我这儿却仿佛有100分贝，心率也一下子飙升到150，他怎么知道我在吃饭的？

难道今天的事情暴露了？

这小子究竟还知道什么！

“班主任跟我说，今天教导主任做你思想工作去了。你月考学的那篇作文把年级部吓了一跳，生怕你有不好的想法，还特地跟我说关注你的心理动态。”胡子的一番话让我终于放松下来，“你放心，这事儿我保密着，班主任也只跟我一个人说。你可别想不开，以后谁给我抄作业啊。”

胡子拍了拍我的背：“不开心了就来我这看片，网上啥好东西没有。”

“还是胡子你最仗义。”我俩来了个兄弟式熊抱。高主任这父子俩，一肚子不正经，做事情还真天衣无缝，环环相扣，天生是个做坏事的料啊。

“他们设这么大的局…晚上跟我又是烧烤又是带我去看活春宫…会不会有别的意图呢？”这个发现把我自己都吓了一跳，身体不由得一阵颤抖。

这父子俩无利不起早，突然一下对我这么殷勤，总不可能真是为了给我缓解压力吧。

躺在床上，我翻来覆去睡不着。

直觉告诉我，高岳高嵩绝不是善茬，可是，今天在陋室居真真切切看到的，感受到的快感，却让我回味无穷，如果接下来能再跟着他们参加几次活动，甚至高主任能让我摸摸，甚至用我的肉棒，插进这些骚女人的小穴，那该多么多刺激啊，那样高嵩就不会在嘲笑我是个处男了。

我的心砰砰直跳，一闭上眼睛，眼前全是那旗袍妇人的风骚模样。而下身，也已经傲然挺立，我忍不住开始套弄 … …

之后的几天，高嵩和高主任没再找我，可能因为没什么“思想工作”需要做的了。

但我心里却似百爪挠心，自从上次亲眼见证后，一股被压制欲望洪流冲破封印，从下腹开始，蔓延全身。

我一闭上眼睛就是那旗袍妇人被高主任狠狠操的画面，那妇人淫荡地呻吟，高主任扭曲地笑着，二人的交合处发出“噗嗤”的水声 ……

只有用手狠狠来上一发，我这躁动的欲望才会缓缓消停。

我干脆跟胡子租下MP4，中午睡觉前…晚上自习后…甚至大课间，我都得找上一间厕所，搜索“熟妇、辣妈、良家”。

看着小小屏幕里的男女交合，撸动自己的肉棒。

三天过去，我的肉棒甚至射不出任何东西来，只是几滴液体和肉棒无可奈何地抽动。

“不行…不行…这特么后劲太大了，还是得找高主任。至少得问问他，他到底什么企图。不然，精尽人亡可不是开玩笑的。”一边想着，我竟打了个寒颤，此刻我才意识到，撸了这么多次，我的双手已是一片冰凉。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 教导
────────────────────────────────────────

要找到高主任并不麻烦，上午的课堂结束之后，他总会站在食堂门口，抓那些踩着点疯跑着去食堂的人——这是我们学校的一项传统，毕竟在老师看来，学生老实上课才是本分，整天想着吃饭成何体统。

不过和前任不同的是，“老妖婆”会抓上几个最先到食堂的，然后让他们罚站看着大家吃饭。

而高主任则是戴着防晒墨镜，笑眯眯地看着大家，不说话，也不制止，只有太过火才会维持一下秩序。

大家都以为高主任人善，后来我才知道，这纯粹是他的恶趣味——他说他喜欢看着女同学跑步时，胸部颠簸的模样——至于戴墨镜，是为了能掩盖自己的目光。

中午来到食堂门口，他依旧是墨镜 西装的打扮。见我过来，似乎也没发现，而是看着远方一片学生的海洋。

我正要上前招呼，却有人拽住我的校服。扭头一看，竟是高嵩。

“碰上了就一块吃饭呗。”他一脸乐呵呵的，虽然比我小了整整四岁，但只比我矮几公分，身材更是孔武。

“我要找…”还没等我说完，高嵩似乎预料到我要说什么。

“找我爹对吧，不急，吃个饭再说。”

我们两人打了饭菜，选了个角落人少的位置，相对而坐。

“我一直想问…前两天的事儿，从头到尾是不是都是你和你爹策划的。早恋是你举报的，然后事发之后又假装帮忙，把她妈妈介绍给你爹。”

“不错。”高嵩的回答像粗茶淡饭一样平平淡淡，仿佛这件事稀松平常。

“那…你为什么要拉上我？这种事，应该知道的人越少越好吧。”他的回答没有平复我的疑问，反而叫我更加疑惑，“我看到了全过程，你们真不怕我说出去。”

“哈哈哈，这事儿，你还真得问我爹。”高嵩悄悄掏出手机，操作一番后，从餐桌下递给我，“给你看个好东西。”

屏幕上的画面是一个早期论坛的模样，帖子上赫然写着“茶楼春色【6】-旗袍少妇主动献身，这次身材真的炸裂！”

我往下一翻，一个熟悉的面孔出现在我眼前，身着旗袍，清新、优雅、知性，美得不可方物。

“这…这不是…”我惊呼道。

“不错，正是那天你看到的。”高嵩淡淡地说。

我不由自主地咽了咽口水，继续往下翻。

帖子一共有四十多张图片，从一开始端庄优雅的旗袍少妇，至面露羞色褪下外衣，至被男人上下其手，至罗裳尽失被男人强吻，至欲求不满和男人交合，直至最后在厕所门口洗脸，那惊恐又悔恨的模样，都尽数收录图集中。

帖子的配文也极具风味，一看便知功底：

“ 所谓伊人，在水一方。巷陌之间，此少妇着墨绿旗袍而立，周身雅韵天成，若画中仙姝。面若桃花，浅笑盈盈，举止优雅，举手投足间尽显高贵魅惑，如诗如画，如酒如歌。 ”

“吾与少妇唇齿相交，舌如灵蛇相缠，难解难分。喘息渐急，气息交融，如暴风骤雨般狂放。周遭万物似皆隐去，唯此情此景，炽热而张狂，尽显情之浓烈。”

“却见少妇万种妖娆。呻吟如恰恰莺声，不离耳畔。朱唇微张，笑吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。星眼朦胧，欲水淙淙，酥胸荡漾，牡丹花开。”

而下面的评论也是极为热烈，显示已经有500多条评论。

“黄山哥又出新作品了，不管是配图还是配文，质量都一如既往的高啊！先撸为敬！”

“看最后这表情肯定是真良家了，黄山哥牛逼！每个月都能操到这么高质量的少妇，想像黄山哥讨教泡良技巧。”

“这些臭婊子就应该狠狠地操，穿得花枝招展，还不就是为了给男人操吗！”

翻到开头，贴主的名字正是“黄山归来客”。我正琢磨黄山归来客是谁，高嵩却一把把手机给收走了，催促道，“赶紧吃饭，都凉啦！”

“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。所以黄山归来客就是你爹，高岳？！”我脱口而出，声音太大，旁边几个同学投来异样的目光。

“别瞎猜了，吃完去办公室找我爹吧。”高嵩吃饭速度极快，此时已经收拾餐具了，“我不等你咯，先撤了。”

看着高嵩离开的背影，我有那么一瞬间觉得自己就是一个NPC，这次高嵩和我的食堂相遇，想必也是设计好的。

可即便如此，巨大的好奇心还是驱使着我赶紧去一趟。还没吃完的饭也没心思再吃了，我匆匆收拾完就往办公室走。

刚走到走廊，却见高主任已经站在门口，墨镜还没摘。见我到了，招了招手，顺势准备开门。

“妈的，我真像一个NPC。”我心里咒骂道，“这剧情咋跟写小说似的。不行，我得问个明明白白。”

也没打招呼，我径直跟着走进他的办公室。

“叶闯啊，咋了。”高主任摘下墨镜，看向我，一副似笑非笑的模样。

“高主任，别卖关子了，你肯定知道我想问什么，你们到底策划了多少事情。”看到高主任如此平静，我把我的疑问一股脑儿倒了出来。

高主任笑了笑，关上门，环顾四周，又从里面锁上。

然后从公文包中掏出一个笔记本电脑，一阵啪嗒啪嗒，之后将笔记本调转了180度，说：“先别急，这个，小嵩给你看过了吧。”

“对，他刚刚在食堂给我看了。你们是不是知道我今天要来找你。”

“不错。我原以为你会等到明天甚至放假前最后一天，没想到你还是年轻人，结果还是年轻气盛了些。”

说罢他跟我握了握手，故作惊叹：“哟，这几天没少撸。飞机打多了伤肾啊。”

“别扯东扯西的。你就告诉我，几天前为啥要带我去茶楼，今天你给我看这些又有啥用？”我有些不耐烦。

高主任没有回答我的问题，拿了个茶杯，又扔了一包里面不知道是什么的茶包，沏好了给我，“这个好，补阳气的。”

“先从这个论坛说起吧。这个黄山归来客，就是我。这个论坛可不是谁都能注册的。邀请制才能进入，都是公职人员，名牌大学的学生和企业高管。”他掏出一盒烟，在我面前吞云吐雾起来，“你挺聪明的，而且因为你家庭的原因，我觉得还是要给你注入一些雄性力量。”

“雄性力量？”我嘬了一口茶，虽然有股药味，还怪好喝的。

“生息繁衍是人类的本能，也是基因的本能。按照自然规律，本应该强者生存，弱者灭绝。在动物界，只有最强者才能获得雌性群体的交配权，每过个三五年，新的强者推翻原有统治，也会继承交配权。”

高主任从桌面掏出一根烟：“而人类社会的一夫一妻制，纲常伦理，其实是反人类的，或者说反自然的。凭什么有能力，有魅力的人只能娶一个妻子，那些窝囊废也能娶一个妻子。在这个过程中其实很多人，不只是男性女性的欲望也没有满足。”

我呆呆地听着，有种回到课堂上，听老师讲知识点的感觉。

“所以你看，无论是什么年代，哪怕是四五十年前吃不饱饭的时候，寡妇偷情，公公爬灰，跟小姨子乱搞的事情也层出不穷。”

我越听越糊涂，不由得打断“等等，这跟雄性力量啊，这个什么论坛有什么关系。”

“你这小子，就是沉不住气。”高主任笑了起来，那笑意看着我有些发慌 “马上就到结论了。我们推崇雄性力量，在男女关系中以捕获更多的猎物为荣。”

“围猎这个词你知道吧。”此时办公室烟雾缭绕，我已看不清他的脸，“很多所谓的老公根本没能力，或者说没机会满足自己的妻子。我们要激发出这些女人的欲望。把他们的虚伪面孔都撕烂，然后狠狠地操他们，就像群狼捕食猎物一样。因此我们创造了这样一个互助论坛，让所有雄性强者都能学习、分享、传授围猎经验。”

高主任的这一番话，竟让我有些热血沸腾。

等下一个旗袍少妇到来，就该轮到我脱下女人的衣服，狠狠地吻她，挠她，揪她，更重要的是，干她！

高主任将烟头扔进喝了一半的茶杯中，火遇上水，发出噗嗤的声音。

“那天我就说了，女人都是婊子，这不是口嗨，而是我这么多年的实践成果。你是个好胚子，说实话，我的想法是，收你为徒。”

“收徒？你不怕我把你说的这些话都拿出去跟同学说？” 他那么长篇大论的结果竟然是想收我为徒，让我觉得有些好笑。

“你不会的。”对面的回复依旧稀松平常，“经过我的综合考察，你是适合的。当然，你没有说出去，也是考察的一部分。”

“我？合适？”我更加疑惑了，“咱们学校一个年级五百人，六个年级三千人。何德何能被你看中哟。”平心而论，高主任的话说服了我。

但，他说得越是正确，我越是疑惑，他为什么要跟一个刚认识不久的学生讨论这些。

“原因很简单。第一，我刚过来学校，得有人帮我发展猎物。高三的学生有所求，家长有所求，这里面的空间，非常之大。我需要一个高三的学生帮我做内应。”

“第二，你确实聪明。不光是成绩上，而且你能意识到我们在做局，这一点就比很多人强了。”

“第三，可能就是缘分吧。”高主任又拾起一根烟，但并没有点燃，而是在手中摆弄，“那天在考场才第一次注意到你，我感觉你有点…怎么说呢，像我。”

高主任点燃那支烟，递给我，我试着嘬了一下，却被呛得半死。

烟雾之后，我仿佛看到了眼前有一个深渊，一双手就在身后，随时要将我推入深渊。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 假期
────────────────────────────────────────

“那…我有什么好处呢？”我想了好久，终于憋出这么一句话来。平心而论，他的话让我有些心动，但潜意识中我总觉得这件事是那么的危险。

“好处？能跟学校的教导主任扯上关系，好处还不够吗。”高主任笑着，见我实在不会抽，便掐灭烟头，在办公室里来会踱步，“而且，你还是个处男，这方面的事情，你是绝对能分到好处的。”

这时，我已经完全被吸引，恨不得一路快进，在高主任的带领下，把我这处男之身给破了。

理性上，我想不出什么理由拒绝他，但直觉上，又总觉得哪哪儿都有些不对劲。

“你干的这些事？时不时，犯法的？”

问出的同时，我几乎也下了决定，哪怕犯法，只要不严重，我也想试试，毕竟我的名字可是叶闯。

“咳咳！我做事情的原则，就是三不做。”高主任清了清嗓子。

“违法犯罪的事情我不做。比如，初中生我碰都不碰，嫖宿幼女，王八蛋才干。”

“威逼强迫的事情我不做。再好看的妹子，只要不是自愿的，我从不下手。”

“后患无穷的事情我不做。大家玩归玩闹归闹，弄出个野种来，就不好了。”

“从前，我吃过这个亏啊。”说到这，高主任又点燃一根烟。

“好！好！”我几乎脱口而出，所有的疑虑都被打消，我还有什么好犹豫的呢，“我认你这个师傅了。你这个教导处长，不止教学习，还教这些啊。”

高主任这几句话让我放下心来，结合对温零思的完美围猎，我竟对高主任有种莫名的崇拜。

“好，很好。” 高主任点点头，掸了掸烟灰，进而陷入了沉思。

“那主任…不，师傅…有什么需要我做的吗？”我半开玩笑地问。

“不用，不用。我先给你在骚客发一个帐号吧。你叫叶闯，昵称就叫闯王李自成吧。我带岳字，所以叫黄山归来客，我儿子带嵩，叫少林小沙弥，咱们都是五个字儿哈哈。”

“您写个黄文，编个昵称怎么都文绉绉的。”

“害，习惯啦，改不掉。这个论坛为啥叫骚客论坛，最早就是我们这帮爱指点江山，舞文弄墨的人取的。”高主任摇摇头，苦笑着。

“喏，这是手机。卡和账号都给你配好了，方便你上论坛以及日常联络。”

“时候不早了，赶紧回寝室休息吧。”主任翻了翻日历，“过了国庆节，咱们就要正式行动了，哈哈，好好干，早日破处！”

我被主任说得竟有些热血沸腾，果然是三百六十行，行行出状元啊。

从教导处的门出来，窗外的阳光瞬间闪过，让我头晕目眩，我下意识挡了挡眼睛。果然，在黑暗里待得太久，对光明就失去了适应能力。

---

国庆假期很快到来，7天假期到了我们高三，缩水成了3天半。不过这也在预期之中，大家兴奋地讨论着国庆还去哪儿玩。

而在骚客论坛里，也充满着国庆氛围，到处是国庆的帖子。诸如：

“国庆佳节，准备带女友去做私密SPA，020欢迎围观”

“假期来临，景区勾搭女大学生攻略”

“大学生单男自荐，国庆长三角欢迎来约，包尽兴”

“金秋送爽，骚妻登山露出喷血跟拍（15P无需会员）”

这些个帖子，光是标题就看得我一阵阵热血沸腾。

在这些帖子中，我偶然点开了一条问答贴“我和女朋友刚认识，约好了国庆一起出门，我想拿下她，应该怎么破？”

下面第一个回答便是“一看就是论坛新人，人多了连咱们论坛的发家绝活都忘了。精神小妹请喝酒，良家小妹约露营。想把妹，去看置顶帖里黄山大大的神贴，回忆录系列吧。”

黄山大大？

那不就是高主任的账号，没想到他在论坛里地位这么高。

我赶紧点开头像，在论坛里搜索他的回忆录系列，却发现只有“黄金会员”才能查看。

害！

什么互助论坛，都是为了赚钱的

不过露营这个词眼倒让我浮想联翩，一个小小的帐篷，空间狭窄，呼吸沉重，二人紧贴着身体…难免会发生什么事情。

而且又是在户外，想想就刺激。

“要不国庆约妈妈一起去露营吧！”一个念头冒了出来，就像一只在身边盘桓的蚊子，直到放学也挥之不去。

---

同样的公交车，同样的咿咿呀呀。同样的钥匙，准备开同样的门。这一周我经历得太多太多，多到我觉得和上周已经不是同一个“叶闯”。

同样的铁门被打开，而同样的夕阳已经不再。外面是多云的天气，时不时传来几声闷雷，不晓得接下来是风是雨。

妈妈依旧坐在沙发上，一边磕着瓜子一边等我放学。

今天的妈妈深灰无袖上衣，显出手臂的线条，下身一袭白色长裤，简约雅致。

我惊奇地发现，妈妈竟然烫了头发，头发的末端微微弯曲，显得妈妈的脸更加精致韵味。

我就这么看妈妈看了十七年，但第一次，我的脑子里有了些不一样的想法。

“妈，你去做头发啦？”

“嗯。”妈妈站起身，听到我第一句话就这么问，竟有些害羞，“怎么，好看不。”

“那当然好看。”我脱口而出，“以前不做头发就漂亮，现在更加了。”

“害，老啦，得跟年轻小姑娘竞争，不得不想想办法。”妈妈感叹着，但很明显我的话让他很开心。妈妈一边拿出碗筷，“来，阿闯，吃饭。”

一边吃着饭，我们俩依旧有一搭没一搭地聊着，不过明显感觉到妈妈今天非常高兴，可能是我这次成绩确实不错。

“上次说满足你一个愿望，加上你这次成绩又这么好，你看国庆想去哪儿玩？或者我给你买个啥礼物。前提是不要影响学习，我都满足你。”

“要不去…”不知怎的，露营两个字闯进我的脑袋，我几乎要脱口而出。但同样闯进脑袋的，还有那些龌龊想法，我下意识又闭上了嘴。

“去露营吧，阿闯你觉得怎么样？我记得去年你就提过这事儿。”妈妈笑着看向我，两个酒窝格外好看。

“好啊！好啊！”我飞快答应下来，都说天予不取，必受其咎，既然是妈妈说的，那可就跟我的龌龊念头没关系了。

此时的我，真得感谢一年前的无心之语，冥冥之中和我现在的想法暗合。

莫非一切早已注定，“我们明天就去！”我越想越觉得迫不及待，生怕妈妈反悔。

“好，好，瞧你这猴急样。”我的滑稽样让妈妈笑得合不拢嘴，“那咱们就去隔壁县的莫公山。下午爬山，傍晚在半山腰露营，晚上看星空，一早再爬到山顶看日出，咋样！”

“一切都听妈妈的。”想到能有这么多机会能跟妈妈独处，我身下的肉棒就不受控制地邦硬起来。

“看来高主任选择我是对的，只要一想到男女之事，就升国旗！这难道不是雄性力量的体现吗！”

趁着妈妈洗澡，我继续重操旧业，将手机卡在机顶盒后面，定好参数——当然，这次我提前把内存给清理了，如果妈妈再自慰，全貌可就尽收眼底了——一想到这，我的肉棒更硬了，上个周末没有看见的春光，我这次一定要实现！

“嘀嘀嘀” 妈妈放在茶几上的手机响，我上前一看，写的是“小高爸爸”。小高？高岳高嵩？姓高的人可真多。

“儿子，快把电话给我。”妈的脑袋从厕所伸出来，他的卷发此时正一片凌乱，脸上布满着露珠，更有一种天然去饰的美。

“是不是小高爸爸？”妈妈着急地问，“今天忘记时间了。”

“嗯。”我点点头，但眼前的妈妈却让我挪不开步，我看着厕所毛玻璃背后妈妈的轮廓，突然有种很渴的感觉。

“愣着干嘛，快给我。”

我这才恍然醒来，快跑两步，把手机递给妈妈。一股香味扑面而来，这香味近似牛奶，又像是花香，还没等我反应过来，门已经哐当关上。

“不好意思，今天儿子从学校回来，刚吃完饭，忘记时间了。” 电话里的妈妈非常客气，似乎很担心对方生气，“咱们再过10分钟就开始，您看可以吗。”

“实在抱歉，感谢理解。”

没过5分钟，就见妈妈裹着头发急匆匆从厕所里走了出来，准确的说，更近乎冲。

“阿闯，你要看电视要玩电脑自己安排。妈今天有堂一对一，就不陪你了。”说罢，她走进卧室，关上了门。

“干！”一想到今天没法看到妈妈自慰的样子，我就一股无名火没法撒，“这该死的小高！没事补什么课！还专挑这个时候，姓高的人没一个省心的。”

我掏出高主任给我的手机，躲进厕所，准备在论坛上找篇帖子泄泄火。

家里面积不大，因此厕所和浴室相连。妈妈才出去没多久，厕所里弥漫着分外好闻的香味。

我打开手机，正要脱下裤子，却发现浴室一侧的窗台放着什么。

一瞧，竟然是妈妈的内衣和内裤！

而且与我想象不一样的是，这条内裤竟然有着黑色的蕾丝花边！

妈妈平时穿着打扮甚至化妆品都是大路货，没想到又是染头发，又是穿蕾丝内裤，果真是越活越年轻。

我闭上眼睛，想象着妈妈在课堂之上一本正经地教书育人，而最里面穿着的，就是这条蕾丝小内裤… …在内裤的包裹下，妈妈的屁股显得浑圆饱满… …不知道他们的学校里，有没有高嵩这样的色鬼学生和高岳这样的禽兽主任，对着妈妈虎视眈眈… …

我脱下裤子，将内裤包裹在肉棒上。

一股冰凉的触电感席卷全身，这是妈妈的内裤…贴合着她最私密的部位…而如今，它也与我最私密的部位合二为一了…


──────────────────────────────────────────────────
第8章 登山
────────────────────────────────────────

这一次，再没有可恶的“理智”出来捣乱，我脑子里浮现的全是那日温零思的模样，她主动将内裤脱下，那时内裤已经被打湿，跟现在的内裤一样。

可惜这内裤已经被花洒的水浸过，不知道她原本是不是就已经湿了。

“一定是湿的，妈妈守寡这么多年。都说三十如狼四十如虎，这也难怪她会一个人自慰。”

“说不定刚刚在浴室里就在自慰呢。”

一想到这些，我的肉棒越发坚挺。我左手抓住内裤在肉棒上套弄，右手则拿起内衣，用力地嗅。

离我只有不到十米之遥的妈妈，正在给学生上课。她那亲和的声音时不时传过来，反倒成为绝佳的催情剂。

在听觉、嗅觉、触觉多重感官的巨大刺激下，我很快达到欲望的顶点。几声低吼后，几股白色液体出现在妈妈的内裤上，晶莹透亮。

“糟糕！我闯祸了。”

就在射出精华之后的几秒，我的理智又重新占领了大脑。

此刻的我，无疑是一个大变态，拿着妈妈内衣内裤打飞机的大变态。

不过此时此刻，最重要的不是我是不是变态，而是怎么处理我这乳白色的“精华”。

我瞥了瞥墙上的时钟，按照一节课45分钟来计算，只有不到10分钟了，妈妈这么爱干净，很有可能在下课之后过来收拾残局。

这澡没法洗了！我以最快的时间将妈妈的内裤上的粘稠物用洗衣液搓干净，将内衣内裤扔进了洗衣机，同时倒上满勺洗衣液。

与此同时，我飞快穿上新衣服，然后回到客厅假装已经洗完有一阵子了。

我屁股刚一坐下，随着一阵吱呀声，卧室的门打开，妈妈出门准备接水喝。

原来，第一节课45分钟刚刚结束。妈妈见着洗衣机正运转着，笑了笑，“不错嘛，居然学会自己洗衣服了。”

“没，我这是帮妈洗衣服。”我煞有介事地回答道，“我看你内衣内裤放在浴室没时间洗，我就帮你放洗衣机啦。”

“哎哟你个小傻瓜，内衣内裤不能放洗衣机，要手洗。”妈妈笑着走到阳台，按停洗衣机。

一打开洗衣机箱门，里面全都是泡沫——这得归功于我放了好多洗衣液。

“你这小子，尽帮倒忙了。这下洗衣液全浪费了。”妈妈把内衣内裤捞出来，表面全是泡沫，这下我的“痕迹”算是无影无踪了。

“我这不也是想给妈妈帮忙嘛。”眼见妈妈没起疑心，我长长舒了口气，说话也越发理直气壮来，“你老给我洗内衣内裤，我也给你洗一回嘛！”

“谢谢我家阿闯啦，你的出发点是好的，但，毕竟男女有别，妈妈自己洗就好。现在是你学习辛苦，等你以后上大学，也得自己洗内衣内裤，可不能偷懒用洗衣机洗，脏得很。”妈妈一本正经地说完，便回去上第二堂课了。

---

这个晚上，我兴奋得睡不着。

方才在厕所里又刺激又酥爽的感受让我欲罢不能。

我萌生出一个念头，哪天我要溜进妈妈的卧室，把每个内裤都在我的肉棒上揉搓一圈，看看哪个更舒服！

明天要跟妈妈一起露营，晚上又有跟妈妈亲密接触的机会，不知道会不会有新的故事！

第二天，我表现得格外乖巧。

一上午就把整个国庆的作业写得七七八八，还帮着妈妈收拾衣服、整理清单。

内心越是炽热，我越要把自己的意图压制得死死的。

中午吃过饭，我们终于坐上了前往莫公山的大巴。

太阳很热烈，我俩也都全副武装，遮阳帽、口罩、冰袖、运动水壶一应俱全。

妈妈平时也很少出门旅游，这次精心打扮，上身白色紧身运动背心搭配连帽运动外套，衬得上围格外吸睛。

下身同样是紧身运动裤，腿部和臀部的线条一览无余。

我坐在妈妈旁，忍不住也心猿意马起来，眼神不住地往妈妈的胸部偷瞄。

妈妈的身材一向诱人，三十多岁了也没有衰老的痕迹，跟二十岁时没什么两样。

只可惜我从小学开始便是寄宿，还真没什么机会一饱眼福。

而妈妈今天也是心情大好，跟我聊天脚地，没个停。我也正好借着说话的机会打量妈妈。

“这莫公山啊，不只是一座山，是好几个山头连在一块儿。咱们在山脊上走，两边景色特别漂亮。”

“妈，你这么熟，之前来过莫公山吗？”

“那可不，我在你这么大么的时候…对，就是你现在这个时候，高三上学期的国庆，第一次爬的莫公山。”

“那离现在，岂不是18年了？！”

“是有18年了，那时候的爬山才叫真爬山，我们都带着柴刀，碰上走不过去的就砍出一条路来，哪像你们现在，说是爬山，走的都是大路，跟平地没啥分别。”

“妈你看，爬山也好，走大路也好，咱们这也算家族传承了。你十七岁爬了莫公山，然后正好我十七岁也来莫公山。上次也是外婆带你爬的山吗？”

“不…不是，是，同学，学校的同学。”妈妈摇摇头，“那时候高三诶，我们出来玩都偷偷摸摸的，这事儿外婆现在都不晓得。”

“所以说你才是好妈妈，新时代的好妈妈。”我趁机往妈妈身上蹭了蹭，牛奶似的体香闻得我春心荡漾，我不由得感慨，这样的身子，十多年来都没人享用，真是可惜可叹。

大巴车开了两个多小时，总算开到了山脚下，一行人正式开爬。

我们娘俩，刚爬上半个小时便开始气喘吁吁，很快落到了队伍的末尾。

妈妈是因为平时疏于锻炼，我平时常打篮球，爬个山不在话下。

但这周飞机打得太多，加之昨晚又来了一发，伤了精华，气血不足。

“我说阿闯，你还说平时没事就打篮球，咋跟我一样虚得不行。”妈妈虽说累，也没忘记打趣我。

“术业有专攻，打球归打球，爬山我这还是这几年头一回呢。”

“再怎么着，你也不至于跟我这老人家一样，刚爬，不对，走半个小时就气喘吁吁嘛。”

我嘀咕道：“现在你知道我学习压力多大了吧，可不是我瞎编的。”

“你这小子。”妈妈听了我的回答，笑得合不拢嘴，“你怪读书压力大，还不如怪食堂饭菜没营养有道理些。”

“那当然，食堂哪有妈你做的好吃。”

“你这油嘴滑舌，不知跟谁学的…”

太阳的暴晒，加上行走的消耗，妈妈身上的汗流得越来越多，她那上身的白色背心被汗水打湿，慢慢地成了半透明，我隐约能看到黄色内衣的轮廓，还有那双乳间诱人的沟壑。

这可是意料之外的收获！妈妈这满脸的汗珠，略带娇嗔的喘息，和若隐若现的透视，让我的下身很快升起了国旗。

为了避免让妈妈看见我下身的凸起，我特意走在妈妈的后面。妈妈被紧身裤紧绷着的屁股一张一弛，看得我眼睛发直。

爬了2个多小时的崎岖山路，本以为已走过最难的部分，没想到走完山路还得翻一个山头。

这山头全是石头，人只能匍匐着，手脚并用。

更危险的是，前几天刚下过雨，石头缝的泥土里还有些水分，一不小心就容易滑倒。

妈妈在前边儿爬，我就在后边跟，一边欣赏着妈妈的美妙身姿。

只听见“嗤”的一声，随之而来的是妈妈的尖叫。不好！妈妈滑倒了，而且正从我正上方滑下来！

我下意识地右手往上准备接住妈妈，感受触碰到什么软软的东西。抬头一看，竟是妈妈的臀部！在我手掌的托举下，出现一个不大不小的凹陷。

我下意识缩回，却又听见妈妈的尖叫：“扶我！扶…扶我！”

我没想太多，左手扶住身旁的石头，右手再一次撑住妈妈的臀部，妈妈费力地调整身体的平衡，这让我能细细地欣赏妈妈的下身。

妈妈今天穿的是淡紫色的紧身运动裤，把下身包裹得严严实实，但在此时，因为妈妈全身肌肉紧绷，内裤的边缘在紧身裤上留下清晰的痕迹。

沿着内裤的痕迹，在臀部的深处，似乎有什么东西垫着…

我不由得咽了咽口水，一股燥热在身体中蔓延。现在，我的手掌、手指，感受着妈妈臀部那温润柔软的触感…

身下的那根肉棒又抬起了头，将我的运动裤顶的老高，而我也沉浸在此时的奇特感觉之中。

“好…好了…”美妙的时刻只持续几秒钟，妈妈的声音从上面传来，“阿闯，你松手吧，我安全了。”她的声音略带颤抖，可能觉得自己有些失态。

我赶紧将手缩回，若无其事地问了声，“妈，没摔着吧。”

“没事儿，好着呢。”妈妈的语气倒是十分轻松，“我这全身防护，最多脏一点儿，伤不着我。”

妈妈说的满不在意，但之后的路程里，妈妈却自觉地比我落后半步，我迁就妈妈的速度，这让我们距离大部队更远了。

我打趣地说我们已经落后很多，她只是不疾不徐地地说“终点不是目的，过程尽是风景。”

很久之后，妈妈跟我谈心时，我才知道。

这次我手掌和妈妈臀部的触碰，是她十多年来第一次被男人摸过屁股，彼时的她心里颇为复杂，有难堪，有害羞，也有那么一丝丝…刺激。

不过这些故事，当时的我并不知道这些，我还以为是妈妈生我气了，生气我摸了她的屁股，因此老实了好一阵子。

直到晚上7点，天天空只剩最后一丝残阳。我们借着微弱灯光的指引，总算到达最后一个补给点，也就是在这里领取营地装备。

刚到补给点，领队便迎了上来，半开玩笑地说“可把你们两位等来了，再不到我就要报警咯。”

接着，他拉着我们往夕阳的方向看，“山上跟城里不一样，没有路灯，只要太阳落到山头下面，就只有月光了。现在还有点儿夕阳，不消1分钟，这里就全黑了。”

正在他说话的当口，最后一抹残阳也被收走，眼前的景色瞬间切换成夜间模式，对欣赏山景的人来说，这是难得的美景。

但对于我和妈妈来说，此刻却只有后怕。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 偷窥
────────────────────────────────────────

“不过不用担心，这次还是幸运的。你们先去泡碗方便面，然后找老板要顶帐篷。不过你们来晚了，好地方都被挑完了。”

领队说着指着我，“小伙子，你过来，加个微信吧，有事儿找领队。” 他一身黝黑，看样子在户外没少待过，穿着紧身背心，但背心显然过小，衬得他全身肌肉线条格外明显。

我和妈妈连声道谢，吃过方便面，扛着帐篷相关工具，就往营地赶。

最后的补给点离营地还有个一公里，虽然路还算好走，但对已经爬了一下午的我和妈妈来说，就显得力不从心了。

这时领队，伴随着他那辨识度鲜明的嗓音，又出现了，“二位，要不我好人做到底，给你们搭把手吧。”

“你们这算是，姐弟俩？”他很熟练地将妈妈的东西卸下来，扛到自己肩上，“你们俩一看就平时不运动，莫公山在徒步界，撑死了就一星半的难度。”

我刚想说话，却被妈妈的声音打断 “我要上班，我弟要上学，平时忙得很，放假正好抓紧时间运动运动。”说着朝我使了个眼色

好家伙，妈妈这是默认我俩是姐弟了吗，原来看似一板一眼的妈妈，对这种漂亮话也没有抵抗力。

靠着领队的帮助，我和妈妈总算到达营地。

我们早就知道莫公山在附近区域很有名，但没想到人竟然会这么多，帐篷像雨后的蘑菇，把这块小小的平原地带占据得严严实实。

我们拖着装备，绕着露营区走了两圈，也没能找到落脚的地儿。最终只能找到一处边缘空地搭起帐篷，里面的空间甚至没法完全支开。

不过这也意味着我晚上睡觉时能离妈妈更近，这不仅不是坏事，甚至是件好事！

我和妈妈七手八脚把帐篷勉强搭起来，今晚最重要的任务结束，总算可以享受这草坪的无限风光了。

我和妈妈肩并着肩，躺在这山顶的柔软草甸上。整条腿此刻已是酸酸麻麻，晚风吹来，如同一直无形的大手，给我的身体，做纯天然的按摩。

“醉后不知天在水， 满船清梦压星河。”妈妈轻声念到。

“妈你想喝酒了？有星河做伴，群山为媒，来点小酒，岂不快哉。”妈妈的话激起了我体内的文艺细胞。

“第一，我是你姐，请正常称呼。”妈妈突然嬉笑起来，“第二，明天爬回山顶看日出呢，你今天喝酒，明天我可背不动你。”

我们娘俩互相开着玩笑，但并没有动身，只是躺着，清冽的青草香，伴随着妈妈的体香，让我的精神分外放松。

遥望天际，亿万颗碎钻缀满了深天鹅绒般的夜幕，稠密得几乎要倾泻而下。

这就是银河，在城市里难以见到的银河。

妈妈闭上眼睛，用身体感受这天地的磁场，胸脯随着呼吸起伏。

我看着眼前的睡美人，一股躁动在体内生长。

我俯下身子，偷偷闻了闻妈妈，那种熟悉又淡淡的芬香，对我来说，却如同最猛烈的催情粉。

我环顾四周无人，趁着妈妈闭眼之际，低下头猛吸了一口妈妈的芬香，也满足地躺了下来，这周撸了太多，昨晚又来了一发，今天爬山虚得厉害，也是该休息会儿，留存一点体力，没准晚上还能发生什么事呢。

不知不觉，竟在草坪上睡着了。

---

正当我睡得正香，妈妈的声音从耳朵里钻进来，将我从睡梦里拉回来。

“阿闯，阿闯…”

我睁开惺忪的睡眼，一股熟悉的香味扑鼻而来，是妈妈。她蹲坐在一旁，手捂着肚子。

“今天出汗太多，估计着凉了。我得找个地解决一下，你给我放哨。”

“这儿不是有厕所吗。”我虽然睁开了眼，但意识还没完全清醒。

“就那厕所，等排上队，能直接在厕所门口看日出了。”妈妈似乎有些着急，“快起来，咱找个安全的地方。”

我一个骨碌爬起来，妈妈则急不可耐地边走边张望找地方。

我想了想，从书包里掏出高主任给的手机，揣进口袋。

他曾吹嘘过这款手机的夜视能力多么多么强大，偷拍女生宿舍非常好用。

待会放哨的时候也许用得上呢！

我光是想着，下身已经挺了起来，十七岁的孩子，决定偷拍他的妈妈！这种背德的行为我不但不觉得羞耻，反而有种莫名的快感以及成就感。

我们搭帐篷的地方本就在角落，找个无人关注的“露天厕所”并不困难。

沿着小路往山坡走个两百米，方圆已经看不到其他旅客。

在附近的灌木丛找了个地儿，我则在山路上给妈放哨。

此时天色很暗，仅有熹微的月光能让人依稀看清山体的轮廓，即使我知道妈妈在哪儿，肉眼也分辨不出来。

我躲到路旁一棵树附近，蹑手蹑脚地打开高主任的手机，打开相机，放大10倍。

神奇的是，肉眼完全看不清的地方，在相机中清晰可见，甚至色彩也还原得相当到位，高主任在这方面，还是专业啊，难怪论坛都叫他黄山哥。

颤抖着双手，我将镜头对准了妈妈。

此时的她还在东张西望，再三确认附近没有人后，才蹲下身子，褪去最外层的运动裤，雪白的臀部和黑色的内裤暴露在我的眼前。

我屏住呼吸，双眼瞪得溜圆，激动地连心跳都要停止。

上个周末，我偶然发现妈妈自慰的秘密，但不过是事后看到的照片。

而现在，是现场实时直播！

妈妈黑色的内裤也被脱去，整个圆润雪白的屁股完完整整地展现在我的眼前。

雪白的臀部晶莹剔透，曲线也恰到好处，随着内裤的脱下微微颤动。

我再也控制不住自己，右手握着手机，左手准备解裤腰带，但不知是太过兴奋，还是太过紧张，右手狂抖，连手机都举不稳。

只得找个角度合适的枝丫挂住，双手解开裤带，上下套弄起自己的肉棒。

只见妈妈从下身抽出一张带血的纸巾，不对，应该是卫生巾。

原来妈妈竟然来大姨妈了，难怪今天妈妈的体力这么柔弱，她为了满足我的愿望，哪怕来大姨妈也要陪我爬这趟山。

想到这，我不禁对自己的龌龊想法有些羞愧，但很快，这羞愧感又被眼前的景象所抵消。

只见妈妈拿出两张湿巾，弯下腰，对自己的私处细细擦拭。

由于妈妈背对着我，我没法一览妈妈那黑色森林的风景，但那雪白的屁股却正对着我，随着妈妈的擦拭，左右两条美腿有节奏地摆动，而屁股也晃动着，那迷人的股沟在黑暗中更显深邃。

我的肉棒烫得厉害，也硬得生疼。

我将肉棒对准妈妈屁眼的方向，狠狠套弄，满脑子想的都是日本电影里，男人将女人架起来，扒开屁股，从后面将肉棒插入蜜穴的画面！

不知道妈妈那位男朋友，是不是也是用这种姿势，将精子射入妈妈的体内，然后有了我。

“旁边没人过来吧，我换下衣服，都湿透了。”

我的手机闪过一条信息。

我捡起手机，飞快打字，“放心，我就在路边守着，一切安全。”

“那你能看到我不？”

“我就看到你那里树枝在动，其他都看不清。”我又快速回复道。

“好的，你不要走开，我都看不到你了。”

“放心，我一直在呢。”

妈妈回复了个OK的表情，接着我看到她将手机放了下来。

妈妈让我放哨，就是怕其他人偷窥打扰。可她没想到的是，我这个儿子此时正直勾勾地对着她的肉体打飞机！

妈妈解开外套的拉链，将里面的小背心快去脱下。

此刻站在百米在的妈妈，全身几乎赤裸的，乳房的侧面轮廓尽收眼底，雪白的肌肤在月光映衬下，有些清冷。

我顿感口干舌燥，呼吸也急促起来，一股更强烈的欲望从下身直冲脑袋。

我更加用力地套弄着肉棒。

脑中充满着一个念头，我要占据这具完美的肉体，这条干涸的小溪已经十多年没有水源滋润…而我，总有一天要解决妈妈的饥渴之急！

换完衣服，妈妈蹲了下来，估计是在就地解决，可惜从我这个角度上看，只能看见妈妈的上半身。

也许怕被人惊扰，妈妈很快就解决了如厕问题，从小树林中准备起身离开。

而此时的我，肉棒正在发射的边缘，就好像上了膛的炮火，连引信也点燃了，此刻却要熄灭。

眼看妈妈站起身来张望，我分外难受，射也不是，停也不是。

思考几秒，我还是决定穿上裤子。

毕竟来日方长，如果这时图一时爽，被妈妈发现我在这打飞机，那可就解释不清了。

高主任说得对，后患无穷的事，不做！

但此刻下身依旧挺立，似乎对我的决定不满。我不得不猫着身子前进。

“阿闯，怎么了，怎么驼着个背。”妈妈看到我这模样，关心地问道。

“我…有点肚子着凉。”

“那…要不要也就地解决以下？”

我赶忙拒绝。“不了不了，我能忍住。过一会儿就好了。”

在山顶的夜风中，我和妈妈往露营的方向走去。

我尽可能地不去想男女之事，想让下身平静下来。

但二弟估计是意犹未尽，不但没有平息的意思，反倒是越发挺直，幸好天色越来越黑，只有忽明忽暗的月光。

妈妈看不见裤子的凸起，我也没必要再勾着腰了。

等我们到了营地，大多数人已经钻进帐篷休息了。

我们计划明天一早看日出，因此也准备早点儿休息。

这时才发现，我们的帐篷又被人挪了几十公分，本就不宽裕的帐篷空间更加紧巴巴了。

妈妈有些愤懑，但我内心却有些高兴。

因为这意味着，晚上睡觉时我跟妈妈的距离就更近了！

于是赶紧劝解道，“兴许别人不是故意的呢，虽然小了点儿，挤挤就够了。”

妈妈叹了口气，还是接受了。我俩钻进帐篷，我期待的重磅环节，终于到了！