============================================================
  Không nơi nào trốn thoát (loạt phim mẹ con có thật)
  Tác giả    : Thiên Hữu Sở 惠
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41507.html
  Tag        : #Loạn luân, #Chân Thực, #Thuần ái, #Mẹ con, #Vô Lục, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

11岁时我便学会了手淫。

毕竟现在的小孩是真的早熟，一本BZ漫画半个班轮着看，上面的内涵段子大家都能看懂，可以说是互联网时代下新少年的特权了。而我的性欲又很强，初尝禁果的我基本上天天都在撸，这个习惯一直保持到了大学。

手淫自然要看淫秽物品，对我来说便是情色小说了，当时用主流搜索引擎搜一些情色小说非常方便，各种类型的我都看，玄幻仙侠，校园春色，都市迷情，自然也有乱伦。正因为如此早的拥有了性意识，我开始对妈妈有了一些特别的关注。

我妈长的很漂亮，当然也没到沉鱼落雁的级别，就中上等吧。一米六左右的身高，但胸很大，罩杯至少也有D吧。腰很细，所以显的胸特别鼓，在我从小到大见过的女人中也算得上是最大的几个了。可以说初三前我从未觉得身边有比妈妈更漂亮的女性了。

上小学时，三十多的妈妈风华正茂，又注重保养，脸上涂涂抹抹的都装满两个不小的盒子了，我不知道她哪里来的那么多东西。平时在家里也不避嫌，会只穿内衣在我和爸爸面前走过，甚至会让我评价她的身材，我当时只觉得害羞，一个劲埋怨妈妈，妈妈便会笑着走开。情理之中，我对妈妈有了爱慕之心，但我毕竟也只是个小学生，没有什么过激的行为和想法。

那个时候的妈妈可以用活泼可爱来形容的吧，虽已是人妻，但大多数时候却散发出少女的气质，和我几个表姐站在一起完全不觉得她是长辈。她们聊天也能聊到一块，聊娱乐圈聊电影又或者其他。妈妈最让我佩服的一点便是她会真心为别人的成功感到高兴，认真为别人着想，同时自己又十分精明，很少会吃亏，该强硬的地方就强硬，我在世上最佩服与尊敬的便是这样的妈妈。

然而这样的妈妈没能留住爸爸的心。说一下我爸的出轨史吧，具体细节无法得知，也不会有人跟我说，我只能凭借她们吵架的话来总结了。

第一次是在我幼儿园时期，爸爸跟一个女人好上了，甚至一度闹到要离婚的程度，但最终也没离，要不是她们吵架提到，我完全不会知道这件事。

第二次是小学四五年级，他又和另一个女人网恋了，还注册了个小号，签名动态什么的都是极为肉麻的话。我之所以知道是因为我用他手机登自己qq时候发现了，他真的完全没有害怕我发现，可能是觉得我不懂，我也确实不懂。妈妈发现之后和他大吵一架，爸爸甚至跪在地上乞求妈妈原谅，我是支持他们离婚的，我觉得妈妈太苦了，这个男人配不上妈妈，如果真离婚，我一定要保护好妈妈。爷爷奶奶姑姑姑父都告诉我一定要劝妈妈原谅爸爸，说我不明白离婚这件事对我，对妈妈，对这个家有怎样的影响。我觉得他们真自私，没有一个人关心妈妈——但我没有把支持妈妈离婚的想法告诉她。妈妈问我如果离婚我要跟谁，我毫不犹豫的说要跟妈妈。他们终究没有离婚。假如让现在我重返过去，我依然不会告诉她自己心中的想法，因为我可悲的发现，我理解了爷爷奶奶的话了。

第三次是在初中，妈妈又怀上了一个孩子，是个女孩，要孩子的原因是妈妈觉得等我上大学甚至离家之后她会无法承受这种寂寞，从未来的角度看，这个决策是英明的，妹妹确实给了妈妈莫大的安慰，甚至可以说一定程度上成为了妈妈的精神寄托。而爸爸的这次出轨，便发生在妈妈怀孕期间。具体的内容我并不了解，因为当时我住爷爷家，他们怎么处理的我不知道，但依旧没有离婚。这也是当然的，我小学时她便选择原谅爸爸，现在又怀着孕，更不可能离婚了。

但凡是个旁人，一定觉得之后我们家的氛围很糟吧。正相反，爸爸在妹妹出身后开始脚踏实地挣钱。当然他的脾气还是一样糟，易暴躁，对事业关系胜过对家庭关心。但可能是因为家里新添的这个孩子，家庭氛围始终沉重不起来。他在我心中是一个烂到极致的父亲，可也许是老来得女，他比以前沉稳了许多，家里居然就这么大摩擦没有，小摩擦不断的发展下去了。

顺带一提，爸爸被人忽悠做生意赔了小一百万进去，还有不少是借的钱，但凭借家里人的救济和妈妈炒股把这个窟窿补上了，这个情节便一笔带过了，不想过多叙述。

铺垫了这么久，终于迎来我和妈妈的故事了。

我上初中后，恋母情节自动消失了，我想核心原因是我暗恋上了我们班的一个女生，但一年后她便和另一个男生在一起了，我对她的爱恋随之逐渐消散。但恋母情结并没有随着这份爱恋消失而回归。

全书完。

开玩笑的。

我当时以为自己的恋母情节消失了，但事实上它只是藏起来了。就像尘封多年的相册，你不去打开它，便不会想起里面的内容，但在某一日忽然打开，所有的回忆便会纷至沓来，遗忘的情感也会再度浮现。

高中确实没发生什么特别的事，唯一重大事件只能是自己痴迷上了二次元，确实是打心底喜欢这种东西。接着便是高考考入了一个211学校，调剂到一个进前不了解，进后不喜欢的工科专业。

上了大学，我和母亲的交流随之变少，每次都是她主动打给我，带着妹妹和我聊天，我兴致一般，通常都是聊个几分钟就挂了，原因很简单，我并不想她们。我自己不喜欢社交，在大学期间也没在学习上下多大辛苦，反而喜欢看一些有的没的，社会生活，人文历史，心理学哲学。我并没有什么爱着的东西。至于如何评价我是否爱着一个东西，我是问我自己，如果给我一亿美元，让我生命中剔除这个东西，我是否愿意——我觉得这个标准还是挺客观的。

不想考公考研，又不知道自己做什么，这样的我不出意外大学四年应该就这么混日子混下去了。

然而生活是无常的，就这么不出意外的出意外了。

爸爸出车祸了。现在的我回想这件事，只能说是意料之外，情理之中。他日常开车便不稳当，为了抢绿灯车速飙到大几十是家常便饭，超车更是左摇右晃，坐的我胆战心惊，像在开赛车，甚至还有逆行的情况。但这样的他在近20年的驾驶生涯中却从来没有出过车祸，反而是开的平稳的妈妈有两起。可能是老天爷也看不下去了，派人收走了他的命。

当得知这个消息的时候，我脑子空空的，不理解，不明白。说实话，你问我给我一千万美元换我爸生命我换不换，我甚至还可以给你打个折，但当死亡脱离幻想与玩笑照进现实时，我却显得那么无助，晚上在寝室的床上忍不住发抖，我不知道自己为什么发抖，但就是忍不住。变化会带来悲剧。我无法得知，在这起事故后，我的家庭会何去何从。

我坐飞机回家参加葬礼，这是我生命中第二次有至亲离去，第一次是姥爷。而姥爷死去后我也只是在棺材前磕了头，那事是疫情期间，白事也没有参加。下飞机后舅舅接我回家，说了些什么我全都忘了，只是在见到牵着妹妹，眼眶红肿的妈妈那一刻，一股压力狠狠地压在了我的肩上。

葬礼过后，妈妈说道：“以后就剩下咱们娘三了，钱的问题你不用操心，咱家还是有个几十万的，足够撑到你和妹妹工作，你别委屈自己，别影响学业，好好学习，找个好工作，也算对得起爸爸妈妈了。”

“我不想上学，我想照顾你和妹妹。”

这句话说不出口。

一无所长，大学都没有毕业的自己突然辍学回家，这不是让伤心欲绝的妈妈又雪上加霜吗。我还不至于这么不成熟。

我还是回到了大学。

期末考完试后，我马不停蹄往家赶，家里还像以前一样，只是再也没有爸爸的身影了。

“寒假有什么计划吗？”

“没，你有什么忙要我帮直接说，我回来就是帮你减轻负担的。”

“这可真是长大了啊，从来就没见你这么自觉过。”妈妈用开玩笑的口吻着说着，但眼底的疲惫与悲伤却没能瞒过我的眼睛。

“哥哥，我想你了。”两个月没见的妹妹，在一旁扯着我的衣服。哪怕是5岁的小孩子，不知道什么是生离死别，也能明显察觉到家庭氛围的变化，以往活泼开朗，喜欢跟我动手动脚的妹妹，此时显得那么可怜无助，我看着这个跟我年龄能差15岁的妹妹，不禁十分心疼。

“最近有没有听妈妈的话。”

“可听话了，我都没惹妈妈生气。”

“没什么了，睡觉还缠的我，弄的我都没法好好睡觉。”

“不是我！”

看着妹妹快哭出来了，我连忙哄到：“以后我负责妹妹睡觉，你不用管了。”

“那最好。正好你跟你妹培养培养感情。你刚回来有什么想吃的没。”

“只要是你做的我都喜欢吃。”

“倒是嘴甜。”

妈妈嘴角翘起，开始着手准备晚饭。

看着妈妈的背影，我不禁暗下决心，一定要守护好这个家。


──────────────────────────────────────────────────
第一章 意识觉醒
────────────────────────────────────────

回到家的第一个晚上，睡的并不踏实，一起生活了十几年的人突然离世，很难做到两个月就走出来。

我边打着哈欠边走出房间，妈妈见我起来，便招呼我吃早饭。被起床气包裹着大脑着实难受，身为手机奴的我一反常态，就这样边啃包子边盯着坐在对面的妈妈看。

不得不说，妈妈真的显年轻，都四十多的人了，眼角一点皱纹都没有，但又散发着一股熟妇的韵味，和那些年轻的女生气质完全不同。因为是自己家里，妈妈穿的也比较随便，只穿着一件薄睡衣，而且......我突然瞪大眼睛，感觉一股热流涌上头顶把起床气瞬间冲散。

妈妈居然没穿胸罩！两颗樱桃大小的凸起在薄睡衣下挺立得分外明显，仿佛是在邀请我去摘来品尝一番。

我呼吸明显不顺畅起来，就连吞咽的动作也感觉困难起来，视觉上的刺激化作一股股热流涌到腰间，让我的小兄弟不住地抬起头来。

我也算老司机了，各种黄片本子看的数不胜数，可我觉得那些屏幕上性感的女性裸体加起来也不如眼前的凸起给我的刺激大，毕竟这就在自己的面前，还是自己的妈妈！我强烈的感知到内心深处有什么东西在缓缓流动。

等妈妈吃完洗碗的时候，我才脱离这层迷障，三下五除二解决了残羹剩饭，犹豫了好久，才慢吞吞地跟妈妈说：“妈妈，你怎么没穿胸罩啊？”

我真想杀了自己，我说出来干嘛！说出来我不就没的看了吗？可那是我妈，我怎么说也是个男人啊，总归还是不太好的......

在我天人交战的过程中，妈妈已经转过头来略显惊讶地看了我一眼，说：“舒服呗，反正是自己家里，又没人看。怎么，你还害羞了？”

“我怎么可能害羞。”

但说这话的我却已经落荒而逃到自己的房间，没有看到妈妈脸上浮现出的那一抹嫣红。

在房间里打了一个多小时游戏，我才从“龟壳”里出来。我好歹也是个成年人，自然明白自己的状况——我对妈妈产生性欲了。有点罪恶，又有点怀念。不过妈妈也算是个美女，我一个处男对她产生性欲也是情理之中的事情。

想明白后，我吐出一口浊气，看来得找个时间好好放松一下清空自己的性欲了。

妹妹也起床了，还在上幼儿园的她自然没有沉重的暑假作业，一起床就开始看电视，跟我小时候一模一样。妈妈在卧室打电话，时不时传出一两声笑声。我鬼使神差地扒到门上，想听听妈妈在聊些什么，但刚贴近门，门就开了，我和妈妈互相吓了一跳。

“你干嘛？”

“我去你房间取个东西......晨晨要她的积木。”

“那你也不敲个门。”

“自己家还要敲什么门。”

说完我便跨进卧室，赶紧找到积木搬到妹妹面前让她玩这个。妹妹有点不满，但听到我一会给她好吃的便开心接受了。

我不知道自己为什么会这么在意妈妈的聊天内容。不，不仅是聊天内容，我迫切想知道妈妈的一切，比如她的聊天记录，和她聊天的都有谁......等她睡着时便翻她手机吧。这实在是一件很简单的事情。也许是抖音看多了，妈妈怕辐射对脑子不好，晚上习惯把手机放在客厅充电，这使得晚上偷看她手机变成一件易如反掌的事情。

可是为什么我会想去看在意妈妈和谁聊天呢？正常的儿子都不会去想偷看妈妈的聊天记录吧，应该不会吧......

凌晨一点，我开始了行动。

过程非常简单，直接从充电器上拔下手机，用手挡住屏幕光亮，加之妈妈已经睡着，容错率很高，没有发生什么意外。我拿起手机回到自己的房间，从最新的联系人聊天记录看起。妈妈日常聊天基本上都是在和闺蜜聊天，和一些男人聊天也大都集中在股票和单位上，没有什么让我觉得有问题问题的聊天......除了那几条语言记录。

“你还准备再找个不了？”

“找啥了，没心思了，大的都能自己管了，小的上小学就也能听进话去了。”

“唉，上小学也不好管，你又不是没经历过。再说晨晨这么小就没爸爸，你一个人管也太辛苦了。”

“有什么辛苦的，再说他爸才没了几个月我怎么可能这么快再找一个。你怎么想起来问这个？”

“这不是我有个朋友，老婆没了。人家搞房地产的，有钱，而且没有孩子，人也不错，和我老相识了，绝对靠谱。我这不惦记的你，这么好的资源别便宜了外人。”

“算了吧，你还是介绍给其他人吧，我都快五十的人了，没这种心思，好好把两个孩子抚养成人就知足了。”

“......”

我心里很不是滋味。一方面心疼妈妈，她真的是全心全意爱着这个家，完全不在意自己的幸福了。或者说对她而言，幸福就是看着我和妹妹幸福吧。但是，我还是不能接受，即便这是我自私的一厢情愿，我也认为妈妈绝对有权利去找到属于自己的幸福，而不是这种建立孩子之上，一味付出所得到的幸福。

另一方面，我也觉察到了危机感。妈妈终究是个女人，即使现在没想着再婚这种事情，谁能保证未来她不会改变主意呢，现在五六十岁再婚的人也大有人在。我认为妈妈该有属于自己的幸福，同时，我又无法接受是别的人给她这种幸福，因为这个人必须是我。我明白我为什么会想偷看妈妈的聊天记录了——我对妈妈有强烈的占有欲。

很明显，我爱上了妈妈。

但说到底这真的是爱吗？什么又是爱呢？我又开始糊涂了。

我为什么会爱上妈妈？妈妈很漂亮，所以想跟她上床；妈妈很爱我，从小到大一直如此；妈妈很可怜，我想要她能一直开心下去。与其说我爱妈妈，不如说恋的成分更浓吧。我的心之壁太厚了，无法从内心深处相信别人，但是对于妈妈，我却十分相信——妈妈是这个世界上唯一无条件会一直爱着我的人。光是想到这点，我便不禁泪流满面。有人爱着真的是让人十分幸福的事，但不能和对方结合真的是十分痛苦的事。

我要和妈妈结合。不仅是肉体，还有心灵。我不要亲子之情，我要的是男女爱情。

这是大逆不道的事情，是有违人伦的事情，但是，我必须要去做。我无法忍受一个人默默寂寞的痛苦了。

我深深吐出一口气，眼神逐渐变得坚定。放好手机后，我便开始在床上翻转反侧，不断构思着自己的攻略计划，冒出一个又推翻一个，就这样反反复复。终于，一个模糊的想法渐渐浮现出来，而我的意识也沉入脑海，沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 做菜与同寝前奏
────────────────────────────────────────

“我要学做菜。”

“啊？为什么？”

“你太辛苦了，我想着该帮你分担分担压力了，再说我迟早都得学做菜，不如就现在。”

妈妈愣了一下，然后晃了晃脑袋说：“都说亲人的离开对孩子的影响特别大，我还没感觉，现在真是不得不承认了，你这简直像变了个人似的，我都不敢相信这话是你说出来的。”

“我不是孩子了，以后你就好好依靠我吧。”要不是下定决心攻略妈妈，我真说不出这种肉麻的话来，但是另一方面，这种话术的成果也是巨大的，看妈妈脸上的笑容就知道。

“好，那咱家以后的家务就交给妈妈的小男人喽。”话音刚落，我就愣住了，看向妈妈的眼睛。妈妈脸一红别过头去，显然意识到自己的话对于母子来说太暧昧了。我内心一阵狂喜，没想到开头便取得这么大的成功。

“你先去吃饭吧，我去叫晨晨起床。”

我边吃饭边思考，妈妈刚才的表情很明显是害羞了，说明她内心深处对我的定位有作为异性看待的基础，这无疑是个好消息。那么现在最好的行动便是趁热打铁，强化她的这种思维。同时，我作为她的儿子，跟其它男人比起来有着巨大优势，那便是妈妈对我行为的容忍程度。在我心中，妈妈算是那种洁身自好的女人，对于其它男人向来是主动拉开距离的，因此可以想象妈妈男女情爱方面的经验应该大都来自爸爸。

中国有句俗话，男人不坏女人不爱。为什么渣男往往能收获女人的芳心，就是因为他们对于女人而言是有主导权的，同时也能带给对方更强的期待感。同样是送礼物，提前告诉你和通过惊喜的方式送给你肯定是后者的效果更好，这就是“未知”的魅力。

在我过往的经历中，我不记得爸爸和妈妈之间有什么浪漫的行为，唯一称得上浪漫的也就是情人节和生日送送礼物，大多数时候还是妈妈自己要求的，估计爸爸的浪漫因子都用在其他女人上了。既然如此，那如果我对妈妈使用些“渣男手段”必定效果拔群。当然，不能太过火。

很快就到做午饭的时间了，做饭自然也是门艺术，我指的是和妈妈促进关系的艺术。

“妈妈，怎么切菜啊？”我故意将菜切的粗细不一，显示自己的业余。

“你看，把手握回去，菜刀顶住拳头切就不会切到手了。”说着妈妈便拿起菜刀在我面前游刃有余地示范起来，几下便切好一半。

我拿起菜刀，随便切了几下，便说道：“我还是不会。”

“那我来吧。”

“你握住我的手切吧，切的切的我就会了。”

“......好吧。”

妈妈就这样靠在我的背上，我突然感知到一种奇异的触感。我比妈妈高很多，导致妈妈在握我的手时不可避免地会使胸紧贴在我的后背上，家里的暖气开的很足，我们穿的都不多，我可以很清晰地感觉到背后的丰盈。妈妈好像也觉得不对劲，往后走了两步，纠结地说：“要不然还是我来吧，这样怪别扭的。”

我转过头看向妈妈，义正严词地说：“不行，这样下去我岂不是永远都掌握不了这项重要技能了？我好不容易下定决心你这不是打击我信心嘛......还是说......你害羞了？”

面对我的挑衅妈妈顿时炸毛，气鼓鼓地看向我说：“谁害羞了，我是你妈，我怎么可能害羞！别废话了，现在就开始切。”妈妈生气的样子活像只小猫，完全不觉得恐怖，反而十分可爱，看的我呼吸一窒，甚至想伸出手去摸摸她的头。

妈妈牢牢抓住我的手，一下一下慢慢切着，她的手与我的相比显得很小，明明经常做家务，但还是又白又嫩，贴在我的大手上显得有点滑稽。我一边观察着妈妈的手一边感受背后来之不易的福利，完全没注意怎么切菜。

“你有在认真学吗？”妈妈狐疑的看着我，“我怎么感觉不到你在用力，我这样切好吃力的。”

“我当然在认真学了，就是没怎么看懂。”我心虚地说道。

“算了，还是我来吧。”也许是我有点得寸进尺惹恼了妈妈，说着便要推开我亲自操刀。

“别别别，我来我来。今天都说好我来做了，有始有终，你别嫌菜难看就行了。”一看妈妈要接过菜刀，我赶紧拦住，开始投入到切菜工作中。

“我高兴还来不及怎么会嫌弃呢。赶紧做吧，要不然一点钟都吃不上饭。”见我这么强硬，妈妈也不再说什么了，站在一旁做起了监督。

切菜途中我甚至有些犹豫需不需要故意切自己的手来引起妈妈心疼，到时候再找机会继续和妈妈拉进距离。不过再三考虑后我还是决定放弃。倒不是我怕疼，而是切到自己后以妈妈对我关心程度一定会很难受，我实在不愿采用这种让妈妈难受的方式去攻略妈妈。同时这种行为有损我在妈妈心中的形象，让妈妈继续把我当成个孩子，最坏情况下可能直接不让我进厨房。

不再心猿意马后，我做饭的效率直线上升，当然这也是因为做的几个菜比较简单，一个炒土豆丝一个青椒炒肉，有妈妈在我旁边调料放多放少我完全不用担心，炒的环节真心感觉不难。

“尝尝哥哥做的菜怎么样？”

“天下第一好吃！”

“哪有......”

妹妹的夸奖实在是令我汗颜，同时内心也感到十分满足，做饭被人夸奖原来是这么令人开心的事情吗？想想以前妈妈问我她做的饭好不好吃时，我都说一般，实在是羞愧不已。不过过去的都已经过去了，至少从现在开始，我会好好补偿妈妈的。看着妈妈的笑脸，我不禁这么想着。

几天后，我的厨艺大有进步，已经可以独立完成一顿午餐了。我和妈妈的互动频率也直线上升，刚回家时我还经常能看到妈妈眼里的愁绪，如今在我的糖衣炮弹下这种愁绪几近消失。每次做饭时，我都刻意加强和妈妈的肉体接触，比如让妈妈递东西时，我都尽量去碰妈妈的手，做饭围裙也要让妈妈替我戴上。总之我已经竭尽所能让妈妈习惯和我的接触了，接下来便要进行下一步了。

“晨晨，你和哥哥一起看动画片好不好？”

说着，我便打开提前准备好的动画片。里面播放的内容是小孩子鼓起勇气一个人睡觉的故事。没错，我要和妈妈一起睡。如果没有妹妹，做到这一点恐怕得花好一番功夫去进行妈妈的思想工作吧。

对不起了妹妹，为了哥哥和妈妈的幸福就委屈你一下吧。我心里默默想着。

“你看，动画里面的小朋友是不是自己睡，多勇敢，你也自己睡吧，给妈妈一个惊喜，妈妈肯定特别高兴。”

“不行，我怕......”

“有什么好怕的，我又不给你关上门。你哪怕装睡呢，装一会，等妈妈开心了你再让妈妈陪你睡。”

“可是我还是怕。”

“你是不是不想让妈妈开心。”

“不是的！我就是怕黑嘛......”妹妹的声音开始带着哭腔，显得十分委屈。

“你看妈妈最近是不是变开心了，那是因为我在好好哄妈妈开心。妈妈对你那么好你却只想着自己，你是不是根本不爱妈妈！”我边说边蒙上一层薄汗，对一个5岁的孩子施展这种类似PUA的手段很难没有罪恶感。

“我爱妈妈！好吧，那我一个人睡吧。”妹妹嘟了嘟嘴，最终还是在我的说辞下妥协了。

“妈妈一会回家要主动跟妈妈说，知不知道，这都是为了给她一个惊喜。”

“知道，我肯定会让妈妈开心的。”

见妹妹这么听话，我也稍微放松了一点，只期望等妈妈回家后她还能像现在这样坚定。

“咚咚咚——”

我一个箭步冲到门口，果然是妈妈。

“快点帮妈妈拿拿东西。”

“知道了。晨晨，过来吃好吃的。”

我一边拿过东西一边给妹妹使眼色。妹妹好像理解不了我的眼色，还是全神贯注地盯着电视。我趁妈妈进厨房的空档走到妹妹身边，小声对她说：“你忘了你答应什么了？”

妹妹五官一阵扭捏，才慢悠悠地走向妈妈，说：“妈妈，我想一个人睡。”

“嗯？”妈妈一脸惊讶，完全没想过自己5岁的女儿会说出这种话。

“你哥小学三年级才开始一个人睡，你幼儿园就想一个人睡？算了吧，我才不信你能睡着。”

这下可把妹妹不服输的心气激发出来了，吵着闹着要一个人睡，甚至都开始哭了，囔囔着自己爱妈妈什么的。这下我可不敢让妹妹继续闹下去了，万一说漏嘴就完蛋了，赶紧打断道：“妹妹也是好意，你就答应她吧。再说这不是给咱们减负担吗，你怎么还不乐意了。”

“我是怕......算了，那你一个人睡吧，我倒要看看你能不能睡着。”妈妈撇撇嘴，一脸的不相信。

见大局已定，我终于放松下来，抱起妹妹就去看电视，唯恐再出什么变数。

终于熬到9点半了，妹妹洗漱过后便开始了第一次独自睡觉，我和妈妈则坐在客厅里玩手机。妈妈边玩边不时地往卧室看，一看就是不放心妹妹独自睡觉。

“别看了，晨晨估计都睡着了。”

“她还是小孩子，不像你，这么大了不用我操心。”说完，妈妈话锋一转，“你是不是跟你妹说什么了？要不然她这么小怎么会突然想起来自己睡觉。”

“我......就是她看动画片里小孩子睡觉，跟我说想一个人睡，我一想这不是省的咱们哄她了，我就帮她加强了一下信心。”我对自己说谎的能力没什么自信，只能这样半真半假地说着，希望妈妈不要起什么疑心，否则就前功尽弃了。

“好吧。我准备睡了，你也早点睡。”

“妈，今天晚上你睡哪啊？”

“我肯定跟你妹睡在一起啊，总共就两张床还能睡哪里。”

坏了坏了坏了！我说妈妈怎么一直没提床位分配问题，原来我少考虑了一环，先入为主地认为只要妹妹一个人睡，那妈妈就只能和我睡。我完全没想到妈妈可以等妹妹睡着以后再去睡！我怎么能忽略这么重要的问题！我的大脑开始急速飞转思考对策，绝对不能让妈妈去和妹妹睡。

“妈妈，我和妹妹一起睡吧，你一个人睡。”

“你胡说什么呢。她晚上还要起夜上厕所，说不定还要蹬被子，你一睡就睡死了怎么照顾她。”

“妈，我这个寒假回来想通了，爸爸已经不在了，我必须要承担起责任。我一上大学就是大半年，全是你在照顾妹妹，你就让我尽点孝心吧。”我知道，这时候只有这般沉重的话语才可能让妈妈退步，再者说这些话确实是真心的。

妈妈低下头去，有些感动地说：“妈妈不辛苦，你突然这么懂事，妈妈都想哭了。你的好意妈妈心领了，已经很开心了，你一个人睡去吧，听话。“

“不行，你不答应我，我就不睡觉。”这时候绝对不能让步，我有强烈的感觉一旦让步这个寒假就再也没有和妈妈一起睡的机会了。

妈妈沉默了一会，终于松口：“好吧，那你陪妹妹睡吧，不过妈妈还是会过来看你们的。”

“好。”妈妈已经退步了，我不敢再逼她退让更多，只要花上一两个星期让妈妈习惯，到时候就好办了。

洗漱之后我便定好振动闹钟，在妹妹旁边睡下，看着天花板默默祈祷着，希望之后的一切都能顺利。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 夜袭
────────────────────────────────────────

放假后时间总是过的飞快，眨眼间便到了新年。经过近两个星期的磨合，我已经完全能够胜任照顾妹妹睡觉的任务了，我和妈妈之间的关系也变得越来越好。自从我努力彰显懂事的一面开始，妈妈的笑容就越来越多，有时候还会开我的玩笑，日常生活中我刻意为之的身体接触妈妈也不像一开始那么敏感，只当是母子互动。我考虑着时机差不多，该着手迈出至关重要的一步了——同寝。

大年三十在爷爷家吃过团圆饭后我们就回到了自己家。晚上看了几个春晚节目后妹妹就困了，要洗漱睡觉，我也顺水推舟说要休息，倒不是困，而是为了深夜的行动养精蓄锐。

凌晨两点，我睁开眼睛，离闹钟设定时间还有半个小时。叫醒妹妹上厕所后又躺了一会，确定妹妹睡着后便走进卫生间。

在进行十几次深呼吸后，我的心跳终于稳定下来，酝酿了一下情绪，装成瞌睡的样子向妈妈的卧室进发。我们家没有关门睡觉的习惯，一进卧室我便看到妈妈玉体横陈在床上，被子盖的不严，小腿和玉足都露了出来，双脚瘦而匀称，通体雪白，脚趾排列整齐,每一个都如同艺术品般完美无瑕，对于有些恋足的我杀伤力惊人。更要命的是妈妈胸前的春光乍露，薄薄的睡衣完全遮掩不住那硕大的乳房，即使是躺着也能明显看到两个乳球中间挤出来的鸿沟。我暗吞一口唾沫，庆幸暖气功率足够大才能看到如此美景。

我刚准备躺下便发现一个问题，我没有被子。不过好在妈妈的被子是横着盖的，足够长，我心一横便直接躺了进去，不过还是尽量减少了对妈妈身体的触碰。

“彭彭？”

我心一惊，差点没叫出声来，妈妈醒了！这是最糟糕的情况。

“嗯......”我继续装睡，即使头上冒出的汗珠已经可以把我出卖，我此刻也只能把戏演到底。

妈妈用手推了推我，见我没反应便叹了口气，掀开被子，眼看就要走掉。我哪里肯放妈妈走，情急之下就用手搂住妈妈的腰，嘟囔着：“妈妈陪我睡......”

妈妈顿时不动了，我不知道妈妈是不是在看我，找我装睡的破绽，我所做的只能是紧闭双眼继续保持演技。过了十几秒，妈妈终于说话了：“你就这么想和妈妈一起睡吗？”她的语气如此平静，丝毫听不出其中的情感，宛如一把利剑直插我的心脏。

我好不容易控制住的心顿时狂跳几下，完全没料到妈妈会这么说。妈妈这个话什么意思？她意识到我对她图谋不轨了吗？果然我之前问她在哪里睡这个问题问的太有针对性了吗？该死，还是太着急了，不该直接搂上去。说到底今天真的合适吗？妈妈怎么就正好醒过来了？

我大脑一阵晕眩，感觉自己快坚持不下去了，就在我即将崩溃的边缘，我感觉到妈妈又重新盖上了被子，翻了个身，顺便把我的手从腰上拿了下去，接着便不动了。我把眼睛眯开一条缝，看见妈妈背对着我后不禁彻底放松下来，紧接着便又是一阵晕眩。我就这样睁着眼睛调整呼吸，慢慢平复自己的心情，开始复盘刚刚的行动。

我从小耍心机手段几乎没有能瞒过妈妈的时候，不管是偷偷买游戏卡、熬夜看小说还是干其他什么，每次我觉得自己做的天衣无缝时总能被妈妈察觉，我真弄不懂为什么她可以在一个分毫不差的时间点把我当场抓住。我甚至怀疑少数的那几次成功也是妈妈睁一只眼闭一只眼的结果。因此，我看似严谨的计划其实一定程度上取决于妈妈是否配合，我赌的就是妈妈对我的容忍程度。而刚刚的行动很明显已经是在挑战妈妈的底线了。妈妈是个精明聪慧的女人，我几乎可以断定，她已经察觉到我行为的异样了，甚至可能已经直接猜测到我对她有什么特殊情感。想到这我不禁冷汗直冒，不敢继续想下去。

我突然有种无力感，有点无所适从。明天起床该以怎样的表情面对妈妈呢？难道要放弃吗？现在都不知道该怎么办更别提还有遥远的未来在等着我。这份迷茫进一步转变为烦躁，开始让我胸闷，喘不过气来。

接着便是后悔。做这种事情说没有一点心理障碍肯定是假的，社会大环境二十年润物无声的观念植入可不是闹着玩的。如果真这样继续下去无疑就是乱伦了，到那时再也没有回头路，我和妈妈的关系也不可能回到从前。一直以来我都是靠着那股冲劲行动，刻意回避思考，生怕一思考就会让自己变得犹豫不决，但如今，我必须重新审视自己的内心，即使这个过程十分痛苦——我是否能背负乱伦的沉重，是否有信心让妈妈接受这段关系。

“......”

我苦笑了一下，答案不是显而易见的吗，我果然还是想要得到妈妈。一直以来我都是用“要让妈妈幸福”当做借口，但事实上，我还是为了自己，我无法接受没有妈妈的生活，我对妈妈爱恋恐怕已经到了有点病态的程度了。这也是当然的，毕竟我是真心认为妈妈是世界上唯一爱我的人，我怎么可能放手。至于妈妈的态度，我只能是尽力去改善了。毕竟对我而言，她的态度已经不重要了。想到这，我真觉得自己是个卑鄙自私的人渣。

“哥哥，起床了。”我刚睁开惺忪的睡眼便看到妹妹在一边用力摇着我。

“几点了？”

“妈妈说都十一点了，让我叫你起床吃饭。哥哥你怎么这么晚才起啊，我都起好久了。”妹妹皱起眉头一脸不满，直接趴在了我的身上。

睡了这么久吗，我已经忘了自己是什么时候睡着的了。睡了一觉后昨天深夜五味杂陈的心情已减弱不少。我吐出一口浊气，满脸苦涩，实在不想下床去面对妈妈。真不知道我昨天晚上怎么鼓起勇气去行如此大胆之事。清理好起床气后我一个翻身跳下床去，这种事情长痛不如短痛，直接来吧。

“起来了？”妈妈站在灶台前面做饭，看都没看我一眼。

我深吸一口气，脸上堆起笑容，谄媚地说：“妈妈做饭辛苦了，有什么能帮你的吗？”

“没，你去看妹妹就行了。”妈妈还是专注在灶台上，完全看不出昨晚的事对她的影响，我有点庆幸，却又有点不甘心。

“你今天怎么起这么迟，昨天没睡好？”我快要走出厨房时后面突然传出这么一句话，差点没当场摔倒。妈妈啊，我睡没睡好你不是心知肚明的吗，这算是警告我吗？

“睡的特别好，自从回来就没这么高的睡眠质量。就是因为太舒服了才一直没有起床。”

“是吗？”不知是不是我的错觉，我总感觉妈妈说这话的时候笑了一下。

“行了，别贫了，叫妹妹吃饭吧。”

“遵命！”我一溜烟逃出厨房，生怕妈妈在这个话题上继续逗留。

之后我就这样浑浑噩噩地过完了一天，和妈妈之间还是那种若有若无的尴尬氛围。

到了睡觉时间，妈妈洗漱完后直直地走向妹妹的卧室，我看着心里一沉，知道自己必须阻止妈妈。

“妈，今天晚上......还是我陪妹妹睡吧。”我小心翼翼地看向妈妈，现在的我完全搞不清妈妈态度。

“你不想一个人睡？”妈妈挑了挑眉，似笑非笑地问我。

“那我肯定是想和妹妹睡......我不是说我不想和你睡，也不是......”我彻底语无伦次了，最后干脆闭上嘴，直直地看向妈妈。

“小鬼头。”妈妈笑着摇了摇头，随即走进了另一个卧室。

我用力往后一躺，简直要哭出来了。今天一天我都是在这种沉重的氛围下如履薄冰，现在看到妈妈的笑容后终于如释重负了。

冷静之后我的心思又开始活络起来。妈妈昨天晚上为什么没有直接挑明或者拒绝我呢？今天一整天也没说起这件事。是不是她在变相接受我的行为呢？只要她严肃地挑明这件事，我想我很难继续耍手段对妈妈攻略下去。但是现在......我眯起眼睛，默默想着：对不起了妈妈，虽然不知道你对我的态度，但你只要一天没有拒绝我，那我就一天不放弃。

拿定主意后，我决定乘胜追击，今天晚上继续夜袭。长痛不如短痛，与其继续慢慢试探妈妈的底线，不如冒险一波。我有种直觉，妈妈今天晚上依旧不会拒绝我。

凌晨2点，我养好的生物钟把我叫醒。迅速照顾完妹妹后我直直地走进妈妈的卧室，丝毫不掩饰自己的动作，掀起被子就钻了进去。

“旁边还有一床被子，你盖那个。”黑暗中冷不丁传来的声音吓了我一跳，我沉默片刻，权当自己没听见，继续睡觉。

见我没反应，妈妈冷冷地说：“给你三秒钟，否则我就去你妹妹的卧室睡。”

我打了个冷颤，这下可不能装傻了，只好尴尬地笑了笑说：“别，我现在就盖。”

虽然不能和妈妈“大被同眠”，但好歹是在一张床上，而且是妈妈认可的情况下。再说爸爸和妈妈一起睡也是两床被子，自己变相等于爸爸的地位，完全不亏，甚至可以说这次行动就是大成功啊，以后可以天天和妈妈一起睡。一通精神胜利法后我的心情好了不少，很快就昏昏睡去，一整日的精神波动此刻终于耗尽了我全部的精力。在昏沉之际，我似乎听到了妈妈的一声叹息，但这声叹息很快被睡意掩盖，一同埋进了梦的废墟。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 乐极生悲
────────────────────────────────────────

清晨，微柔的光穿过窗帘洒进来，又是一夜好梦。我刚睁开眼便看到了那个朝思暮想的身影躺在旁边。自二次夜袭后已经过去快两个星期了，妈妈已经默许我和她一起睡的行为。不过对我再进一步的举动妈妈却严防死守，每次我试探着搂她腰时她都二话不说直接把我推开。我本来还猜想妈妈纵容我和她睡觉是不是心里也对我有点不一样的想法，现在又拿捏不准了。

我也不起床，就这样静静地看着妈妈的脸，尽管保养的很好，多年的辛劳还是让她眼角有了一丝皱纹，并不显老，反而略有风韵。鼻梁高挺而优雅，嘴唇宛如玫瑰花瓣，柔软娇嫩，散发着诱人的香气，仿佛在诱惑我尝尝其中的滋味。我不禁把头往前探去，反正妈妈没醒，我就稍微亲一下，应该没关系吧......我慢慢靠近妈妈的脸，即将要亲到的时候，那两瓣蜜唇突然张开：“你想干什么？”我骤然看向妈妈的眼睛，平日里略显风情的双眸此刻冷若冰霜地看向我。

“你......你醒了，我正准备叫你起床呢，这不巧了吗。”我十分窘迫，赶紧坐正身子。妈妈又是在这最关键的时候当场抓住我，让人不禁怀疑她身体里该不会有什么报警器吧。

“哼，叫我起床需要靠这么近吗？你别以为我什么都不知道，我告诉你，提前把你心里那些鬼东西清理干净，别逼妈妈......”在我的想象中，妈妈此刻应该是满脸恼怒的样子，甚至是害羞，从而说明这种互动的良性——毕竟喜欢的反义词不是讨厌，而是冷漠。但此刻的妈妈平静中夹杂着一丝无奈，完全看不到有什么激烈反应。难道我看的那些母子黄色小说情节都是意淫的，没一点参考价值的吗？母亲的这层身份就这么坚固不摧吗？

我不甘心，直接问妈妈：“那你为什么同意和我睡觉。”

“......我没同意。”妈妈把视线转向一边不再说话。

我内心又升起了希望，妈妈这话完全是在自欺欺人，明明都一起睡了这么久现在突然说没同意，这不是嘴硬是什么。妈妈的心口不一对我来说绝对是正向反馈，不怕你不承认，就怕你把事情说死。我不敢再质问妈妈，万一把妈妈逼急很可能就没有回旋的余地了。

“对不起妈妈，都是我不好，是我一个劲地贴过来。妈妈没拒绝是因为妈妈最爱我了，我也爱妈妈，永远都爱妈妈，爱妈妈一辈子......”我躺在妈妈旁边握住她的手，一个劲地开始给妈妈灌迷魂汤。

“行了行了，肉麻死了，好歹你也有点自知之明。”妈妈挣脱我的手直接下床就要走。

“那妈妈是承认了爱我对吧。”

“你是我生的我肯定爱你啊......是妈妈对儿子的爱！”妈妈无奈的说，随后又赶紧添补一句，生怕我误会什么。

“妈妈最好了！早饭不用做，我出去买。”

虽然妈妈的防守滴水不漏，但只要没翻脸，那我就有机会继续进攻下去。我不到两分钟分钟就洗完脸脸穿好衣服，临走前趁妈妈不注意直接朝她脸上亲了一口，留下一句“是儿子给妈妈的吻”后夺门而去，只留下呆站在原地的妈妈风中凌乱。

“好好吃啊。”餐桌上妹妹吃的津津有味，完全没有察觉我和妈妈之间的尴尬的气氛。我低下头默默啃着油条，每次一抬头就能看到妈妈那复杂的眼神，我确信即使是蒙娜丽莎的微笑也没有妈妈现在的眼神复杂。我实在受不了这样如坐针毡，直接端起碗跑到书房去吃。

解决早饭后我不禁叹了口气，这样下去不是办法，一定要在寒假结束前让我和妈妈的男女关系更近一步，留给我的日子不多了。时间紧迫感让我的心头不禁缠上一层乌云。但该用什么方法呢？我一边无聊地刷着B站一边乱想，突然我看到一个热门视频——《情人节该怎么和另一半过》。我顿时一拍脑袋，暗叫道怎么把这个忘了，现在是21世纪，说到春节，肯定要想到情人节啊，高中三年每次寒假开学后都能看到班里的情侣卿卿我我，有的还互相送礼物，但我当时只是觉得他们吵闹，现在可不一样了，这正是我所需要的那个再合适不过的机会，片刻间便想好了大致方案——看电影。

也许有人觉得看电影很俗，但正因为它够俗够普通，妈妈才可能答应我。加上我和妈妈往年也经常一起看春节档电影，更不会引起妈妈的戒心。情人节强就强在它的刻板印象上，只要在这个节日男女一起外出，不管干什么总会多那么一层暧昧的气氛，这种气氛也是帮助无数男女走到一起的武器。双方不需要表白，因为对方既然答应你在情人节这天外出，那对方的心意其实已经很明显了。说白了，情人节就是一个暗号——我喜欢你。聪明如妈妈，到时候肯定一点就通。我已经控制不住脸上的笑容，开始幻想情人节那天的美好生活了......

“傻笑什么呢？”

我顿时回过神来，妈妈此刻就站在我的旁边，一脸疑惑地看着我。

“没，没什么......”

“吃完饭就把碗送过来，喊了半天也不回应。”妈妈抱怨道。

“我自己洗就可以了。爷爷不是说要接妹妹去他家玩吗，快到了吧。”我定了定神，洗完碗后妹妹正好被爷爷接走。爸爸离世加上我上大学使得爷爷奶奶就对妹妹越发宠爱，隔三差五就要接会自己家玩。

妹妹走后我主动跟妈妈申请扫地拖地。妈妈挑了挑眉，戏谑道：“行啊，今天这么主动，太阳打西边出来了。”我心中一凛，暗叫道大意了。

虽然寒假里这些家务都是我负责，但我从来没有主动干过，都是妈妈让我干的时候我才干，今天突然一反常态势必会激起妈妈的警惕之心。如果是以前，妈妈也许会笑着说我长大了，但现在是非常时期，妈妈对我的心之壁已经拉起，平常用于对付别人的八面玲珑心此刻估计也作用在了我身上。我的心全放在了谋划情人节上，完全没注意现在的行为合不合适。唉，这样心累的日子什么时候是个头啊。

“主要是我想看电影......”我也不装了，直接顺水推舟说了出来。

“看就看呗，还跟我献殷勤，我又不是后妈，没怎么约束你吧。”妈妈轻笑一声，“什么时候和谁去看。”

“你问这些干嘛。”这不算约束我吗？我暗暗吐槽，不过我完全不介意这样的约束，毕竟说明妈妈在乎我嘛。

“说说呗，说不定我就认识了。”妈妈不依不饶非要我说。

“下个星期，和同学一起看。”我本来是想直接邀请妈妈的，但转念一想不如先说和路人甲一起看，到时候再说他有事情来不了，这样邀请成功的概率还大点。即使妈妈要我退票我也有把握哄她一起去看。不过缺点就是万一在这之前妈妈察觉到当天是情人节就完了，以她的性格说什么都没用。

“哪个同学？”妈妈非要打破砂锅问到底。

“女同学，行了吧。”

“什么？！”妈妈一脸震惊，拿着的手机直接摔在腿上，完全没想到我会说出这个答案。

“怎么，我都大学了还不允许我和女生一起看电影吗？”我笑着反问道。这下立场反转，终于让我体验了一回拿捏妈妈的感觉了。

“不是不让你去......”妈妈脸上阴晴不定，显得有些患得患失。

我刚准备乘胜追击，妈妈表情突然变了，冷笑着说：“真是长大了，都快把亲妈骗了。

“谁骗你了。”我死鸭子嘴硬，虽然猜到妈妈会反应过来，但没想到这么快。

“就你这性格，怎么可能会和别的女生一起出去看电影。别说女生，你连一起出去玩的男生都凑不齐五个。”妈妈一脸嘲讽，“想骗我，再练个二十年吧。”

我听到这话忍不住来气，有妈妈这么说自己儿子的吗？更来气的是，我妈说的对。

我捏紧了拳头，憋红了脸，就这样瞪着妈妈。不知道是被我看的发毛还是自己也觉得说的太过了，妈妈把姿态放低，赔笑着说：“妈妈的错，不该这么说你，我儿子最棒了，性格又好，学习...也不差，又体贴，一定有很多女生都喜欢的。”

“那你喜欢我吗？”我直接反问到。

“喜欢啊。”妈妈又把眼睛瞥向一遍，每次她逃避回答问题就会这样，她知道我的话是什么意思。

我没打算继续纠缠下去，坐在妈妈旁边，有些深情地说：“你不想我和女生一起出去吗？”没等妈妈回答，我就抢先说道:“你放心，我只和妈妈一起出去玩。”

“你别胡说了，我巴不得你能多和女生出去玩。我还等着抱孙子呢。”妈妈嘴角略微弯起，但还是没有看着我说话。

看着妈妈心情好转，我的逆反心也上来了，今天非要听妈妈说实话。我一屁股坐在妈妈旁边用手搂住妈妈的肩膀，说：“妈，你怎么说话一直不看我，你不是告诉我说话时不看向对方的眼睛是没有诚意，不尊重人的行为吗？”

“你有什么好看的，快松手。”说着妈妈就去掰她肩膀上的那只手。

“我今天偏要让你看我！”见妈妈油盐不进，我忍不住恼火起来，直接跪坐在她前面夹住她的大腿，她的眼睛偏向哪里我就跟到哪里，一会左一会右，颇为幼稚和滑稽。几个回合后我终于破功笑了出来，妈妈看见也跟着笑了，气氛一下子缓和下来。

“彭彭，你长大了，不能这么依赖妈妈了，你总得结婚生孩子呀。”妈妈叹了口气说道。”

“谁规定的，现在都21世纪了，崇尚自由自我，你说这种话放网上是要被骂的。再说，你就这么想把我推到别的女人怀里吗？”我不服输地说。

“总要经历的......”妈妈低下头，不知道这话是为了说服自己还是说服我。

“妈，我舍不得你。你别老对我这么戒备了，我也是会难受的。”我搂住妈妈的肩膀可怜兮兮地说。

“你还好意思说，你以为我不难受吗？”妈妈突然抬起头，恶狠狠地看向我。这下轮到我把眼睛瞥向一边了。

“我也不想让你难受。”

“不想让我难受，你自己说自己干了些什么。”妈妈此刻像是一只愠怒的小猫，眼神中的锐利与可爱交织在一起。

“我干什么了？”我倒要看看妈妈会说些什么。

“你......”妈妈嘴张了半天，但一个词都蹦不出来。

一起睡是妈妈默许的，母子一起睡也很正常。亲脸蛋母子之间也很正常，外国还之间亲嘴呢。其他的无非也就嘴上多说了两句，肢体触碰多了一点，都不是什么严重的问题。

“你欺负我。”妈妈想了半天，最后只说出这么一句。

“我欺负你，我哪里欺负你了，你别血口喷人啊。”我都没怎么吃到妈妈豆腐，现在给我甩这么个高帽我可不接受。

“我说欺负就欺负。”妈妈蛮不讲理的样子比那些电视剧女主角撒娇还要可爱，看的我内心微微荡漾。

“你知道什么叫欺负吗？这才叫欺负！”

我直接上手对着妈妈的腰一顿挠痒痒。妈妈没反应过来，被我扑倒在沙发上肆意蹂躏，两只手极力地阻止我，奈何根本没用。

“等等......好，好痒......哈哈哈......别挠了受不了了......”

“这就受不了了？”我继续加大速度，决心要让妈妈吃回瘪。

“为什么......加速了......哈哈哈哈哈哈......妈妈认输妈妈认输”

看着身子下面来回扭动的美妙躯体，我单纯的捉弄心理有了变化，上一次和妈妈这样打闹是什么时候呢？恐怕得追溯到小学时候了吧。能随意把玩妈妈的身体，这是我做梦都不敢想的场面，现在居然以这种形式实现了，不知道下次有这种机会得等到什么时候。

想到这，我的手不禁慢下来，逐步从妈妈的腰间转向肚子和胸侧，手法也变成轻抚。

“嗯......”妈妈经过刚才的闹剧出了一身汗，往常明良的双瞳此刻充满疲惫，修长的天鹅颈线条流畅，微蒙的薄汗给肌肤增添了一抹油亮，让人忍不住想要轻轻拥吻。再往下，那对人间凶器还是异常凸出，虽然被胸罩包裹着不能随心所欲地摇动，但光是那傲人的尺寸和略微漏出来的乳沟已经足够让我疯狂。我就这样慢慢爱抚着妈妈，尽量避开那些敏感部位，甚至刻意注意自己勃起肉棒的位置。毕竟这是现实，总不能像黄色小说里的男主一样边揩油边隔着内裤用肉棒撞击妈妈的蜜穴吧。要是真这么干了今天一天的努力就全白费了。

“妈妈，我们好久没这样胡闹了。” 我停下了手上的动作，就这样看着妈妈，涌出的爱意已经把我的心装满了，浑身上下仿佛有一股奇妙的电流穿过。

“都这么大的人了......”妈妈也缓过劲来，脸红着看了我一眼，又把头撇向一边。

“以后我们还想这样一样好不好。”我凑到妈妈旁边，用自己的脸摩擦着妈妈的脸。

“别闹了......”妈妈作势又要推开我。

突然，我们两个人都颤抖了一下，随即看向对方，都从对方眼神中读出了震惊。我的肉棒顶在了一个柔软至极的地方——妈妈的腰上！

我顿时浑身发冷，抖如筛糠，眼神逐渐变得惶恐，而妈妈的颜神则是逐渐变得阴冷。

“妈......这是......正常的生理现象。”我努力让自己的语气平缓，但战栗的身体说不了慌。

“下去。”妈妈平静地说。

又是那个眼神！又是那个眼神！那个令我心生胆寒，无助绝望，甚至万念俱灰的眼神！那眼神不仅仅是冷漠，失望，还有厌恶，如利剑般刺穿我的心脏。

“我真的不是故意的......”

“下去。”

我顿时感觉自己的胸口被堵住，根本喘不过气。好不容易和妈妈拉进距离，我确信自己对妈妈除了性欲，还有胜于性欲的爱欲。我好想天天都能妈妈像刚才那样打闹，那种充实、和妈妈相互占有的满足感在我生命里也是绝无仅有的，我根本无法放弃。而妈妈的眼神仿佛是那淡漠无情、不可触及的天神在此刻宣读对我的审判：一切结束了。

“不要......” 我的泪水如鲜血般涌现，撕心裂肺的痛楚几乎要将我击垮，心仿佛被锯割，一片片被撕裂。前一秒还在和妈妈嬉笑打闹气氛暧昧，现在却如坠入冰窟般寒冷，巨大的落差充斥着不真实感。

我可以承受被同学老师朋友甚至社会抛弃的痛苦，但我无法承受被妈妈抛弃的绝望。如果妈妈不爱我了，世界上就再也没有人爱我了，我只剩下一个人了。一想到这里，我的眼泪不住地流，想说些什么，但喉咙也被堵住了，最后传出来的只是一阵阵呜咽。伴随我的痛哭，妈妈的眼神柔软了一点，没那么冰冷，但依旧复杂，默默看着我。

过了许久，我的泪仿佛流干，只剩下喉咙一抽一抽地翻动，我从来没有像今天这样哭的痛彻心扉。妈妈坐起身，轻轻把我推开在沙发上便要走。

“妈，别不要我。”我急忙拉住她的手，用我所能做出最卑微的声音乞求道。

妈妈注视着我，不知道在想什么，犹豫了一下还是甩开了我的手。

“先去躺一会吧。”

我不知道自己该怎样补救，就这样浑浑噩噩地走进卧室，一头扎进了床铺。