============================================================
  Không có tình yêu quê hương
  Tác giả    : 糖 Tiểu 呆 Nhi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17321.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tình nô, #Tiểu Mã Đại Xa, #Thuần ái, #Hậu cung, #Dị thế giới, #幻 Tưởng, #Mẹ, #Tiếng Trung
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章 生日
────────────────────────────────────────

旎爱母国

第一章  生日

“叮铃铃，叮铃铃~”

下课铃声响彻吴州一中的上空，青春正茂的初中生们欢呼着从教室涌出。我们三五一群，叽叽喳喳，汇聚为人海冲出校园，尽情宣泄着荷尔蒙，拥抱期盼已久的暑假。

“抱歉，一浪，今天不能陪你过生日了···”

“没事哒，嘿嘿···”

“希望你喜欢我们送的礼物···再见哈~”

“开学见，我会好好享用的！”

喧闹一时的校门逐渐冷清，我和几位死党狡黠告别。看着他们与家人说笑离去，不禁咽下一口吐沫。空气中弥漫恼人的闷热，看来雨季将至，我独自一人，无奈蹲在校门口的老榆树下，汗流浃背地看着我的影子，那影子如同我本人一样矮小、丑陋又肥胖。我一边看着影子逐渐拉长，一边等待我那不靠谱的父亲。

我家位于距市区尚有四十公里的明湖东岸，平常住校，节假日则依靠父亲接送。听说母亲在我一岁时离家出走，再没有消息，从此我和父亲相依为命。他是个没有前途的乡镇科员，老实巴交，木讷懦弱。今天是我的14岁生日，想必他也不会记得，否则也不会临近黄昏还没有现身。

时间一分一秒地流逝，我依旧可怜兮兮地蹲在地上，双手艰难地托住下巴四处扫视，企图忽视肠胃咕咕的抗议。对面一位等候公交的OL女郎成功吸引我的注意，我眯起小眼睛，仔细端详她那闪着荧光的红唇和白滑的长腿。

可能是因为“母亲”这一角色在我成长的缺失，我从小便对“母爱”格外憧憬，进而将这份憧恋融入对女性的幻想。

早在一年级，负责我们班语文教学的裴宓老师是我的第一个意淫对象。印象中，裴老师和对面的女郎年龄相仿，一样的身形高挑，容颜清雅，不同的是裴老师的胸乳要更为丰硕，总是引诱我在课堂上畅想。我无数次想象她是我的妈妈，正将我搂在香怀，任凭撒娇的儿子撕扯自己的衣衫，舔舐雪乳，吮吸乳头，用她饱满的母爱和曼妙的胸乳···给我温柔的慰藉。

遗憾的是不久，裴老师便申请出国深造去了，我再没有听到她的消息，和我的亲生母亲一样。

糟糕！OL女郎似乎发现对面矮胖熊孩子的视奸，她朝我狠狠瞪了一眼，吓得我肥躯一震，慌忙将视线转移。

天空传来阵鸣，惊魂未定的我想起包里的“礼物”——一本成人小说。我已看过简介，内容一如我们私下传阅的禁忌：一位女神般的贵妇在痛失爱子后领养一位孤儿、并与之突破伦理！

女主的设定让我非常满意，看来在我生日的今天，又要收获新的意淫妈妈了。藏在裤裆的大宝贝跟着熊熊燃烧，热情宣示恋母的渴求。若是处在更为隐秘的角落，我早已将它掏出上下抚慰了，此时却只能继续饿着肚子、丧家之犬似的蹲在学校门口，忍受欲望难以满足的空虚和焦灼。天空也在不知不觉间密布乌云，我不禁愈加埋怨父亲。

—— —— —— —— —— ——

“一浪，快上车！”

终于在雨水宣泄而下的瞬间，一辆宛如纸糊的破旧轿车停在我面前，面色惨淡的中年男人探出头来，将我从绝望边缘拽扯回来。

“爸，你终于来了！我都等一下午了！”我急慌慌钻进车厢后座，熟悉的油腻味扑面而来。

“对不起，儿子···那个···”父亲擦拭着汗水支支吾吾，我却丝毫没有停止抱怨。

“怎么回事？您是不是又···咦···？！”我恍然发现车内还有第三个人——一个女人正端坐在我的身侧。

“爸，她是谁啊？”我惊诧地质问父亲——尽管没有一丝回应——同时上下打量起身边的女人。

显然这是一位气质超然的美女，以至在这简陋车厢里显得如此突兀。堪称女神的她面容清秀，肌肤白皙，挽着一头高盘发，露出漂亮的额头，虽然中庭较长，但搭配一抹诱人红唇，完美释放着成熟女性的魅惑。她身着一身高档的米黄色半身裙西服，一对浑圆的膝盖和两条修长粉白的小腿被我尽收眼底，尤其胸前的一坨饱满，那优美的线条告诉我，里面的形状绝对极品！这具美好的肉体显然和我们不同属一个世界···好想玩弄···一定很好玩···我感到裤裆热了。

“咳咳~”美妇轻轻提醒着我的无礼，深邃的眼眸饶有兴致地看着我，她显然看出身侧熊孩子的淫念。

“唔！”吓得我一时耳根火辣，慌忙低下额头，不敢与她对视。须臾，我惊恐地感觉到她已经挨近了我，因为鼻腔已经能够清晰嗅到她那醇雅的体香，我的心脏急速跳动，浑身颤抖，不敢有一丁过多的举动。14年来，我还从没有跟异性这么亲近，更何况是如此美艳的女神！

窗外漆黑一片，风暴肆虐，似乎随时都要把小车撕成碎片，缕缕热汗恼人地滑过我的后背，把我的校服弄得湿淋淋的，父亲则假装专心开车，继续一言不发，试图无视这令人窒息的尴尬。

“唔···你就是舒一浪么？”女神似乎正吹着我的耳朵说话，那嗓音爽朗清脆，充满磁性，一股清香温柔地噗在我的脸上，带来阵阵酥麻，有效舒缓我的忐忑。

“唔···是的···”我嘟囔着缓缓抬头，“咦，大姐姐你知道我的名字？”

“大姐姐？”女神宛然一笑，“我都三十多咯，怎么还是姐姐呢？”

“欸？”我愈加好奇，“那···阿姨？你到底是谁啊？”

“唔，我叫疏影···”她俏皮地向我眨了眨眼睛，“你可以叫我···疏影妈妈~”

破旧的小车似乎在瞬间被暴风狠狠推搡一下，引起车内一阵躁动。

“欸？疏影···妈妈？”我的每一粒细胞都在蹦跃。

眼前的女神···是我出走多年的母亲？这具诱人的美肉···便是养育我的母体？我瞪大眼睛，脑海瞬间浮过无数个荒淫的画面，哆嗦着追问：“你就是···我的···亲生妈妈！？”

女神艳熟得嘴角微微颤抖，眼中瞬间拂过一道阴霾，喃喃地说：“我是你的妈妈，但不是你的‘亲生’妈妈···”

我一时愣住，全然没明白她的意思，妈妈···不是亲生？这是在戏弄我么？啊，我明白了，她是父亲的情人！可是颓废的他怎么会受到如此极品的女神青睐呢！我茫然地望向父亲求助，老家伙却依旧沉默，许久才悲哀地嘀咕一声：“我们到了，疏影女士···”

我看向窗外，发现自己身处一栋陌生的建筑前。

雨不晓得什么时候已经停了。

—— —— —— —— —— ——

“咦？我们没有回家？”

我茫然地打开车门，却没有下车。环视着眼前这座巍峨的极简主义建筑，我感到一脸懵逼。只见几座巨大几何形体构成的建筑主楼造型诡谲，灯光闪烁，让人感觉遥远而又虚无。隐约间，可以看到院落里的旗杆上，悬挂一面陌生的旗帜。

“爸，这是哪···欸？”我忽然感到身体被一股力量牵住。原来是那位自称叫疏影的美妇，不知什么时候下了车来到我的身边，她伸出一只柔若无骨的手抓住我的胳膊，将我拽到车外。

嗅着雨后湿润的空气，我才发现自己在女神的身边是如此矮小。毕竟常年坐在班级前排的我身高不足一米四，严重低于14岁男孩的平均水平，而拥有一双修长美腿的疏影绝对不低于一米七！

“咋啦？这是哪里？”我感到莫名其妙。疏影却没有回话，彷佛瞬间变了一个人，冷漠地紧紧握住我的胳膊，转身将车门关上，随即我听到车辆重新发动的轰鸣，“卧槽！什么情况？”预感到发生什么的我慌忙挣扎，好不容易摆脱女神的束缚，毫不顾忌地扑向汽车，还好它及时刹住！

“老东西，开窗户！”我粗暴地拍打驾驶窗，车内的父亲叹了一口气，缓缓摇下车窗，“为什么不带我回家！”我瞪着他发怒，“您不要我了么！”

“对不起，一浪···”父亲显得格外苍老，低着头不敢看我，“再见了，儿子，或许我没资格叫你儿子···”他抬头看了我一眼，却很快垂落，许久才嘟囔着：“一浪，你不是我的亲生孩子，你···甚至不是我们国家的人！”

“欸？？？”我感到思维一片混乱。

“十三年前，这位来自旎爱国的疏影女士把你交给我抚养···同时留下名字：舒一浪···”

“旎爱国？”我确定自己从没有听过这个名字。

“我以为我们会永远在一起，直到今天，你的14岁生日···“父亲虚弱地嘀咕，“你真正的家人···来接你回家了！”

我的嗓子哽咽了：“爸，我还会跟您在一起的！”

“不！你该回到你的亲生妈妈身边···享受她···享受她的爱···这是你的权力···再见···一浪！”说着男人似乎用尽毕生的力气抬起胳膊，将我一掌推开。

“不要！”我狠狠摔倒在积水中，背包里的东西洒落一地，我慌忙挣扎爬起，却无奈看到小车已疾驰而去，不禁嚎啕大哭。

“没关系的，好孩子，你还有妈妈们···”直到疏影慈爱地将我搂住，呢喃着将我引入身后的院落，泪眼婆娑的我才注意到，大门上赫然写着：旎爱国驻天朝吴州市领事馆。

—— —— —— —— —— ——

两个小时后，我躺在这个所谓“旎爱国领事馆”的客房浴室，眼睛已经哭得红肿，嗓子沙哑，身体虚脱乏力。明亮的浴室水雾迷蒙，四壁是罗刻碎纹的大理石，整体陈设端庄而又典雅，我却无意关注，甚至忘记自己是如何进入房间。依稀记得走进领事馆后，自己被数位容颜绝佳的美妇簇拥着更衣用餐，而后便躺进着柔软温润的浴缸，白瓷材质的浴缸虽然不大，却细腻考究，我将赤裸的身体整个泡在水里，只露出鼻子上部，回忆今天一切的不可思议。

“你不是我的亲生孩子···你···甚至不是我们国家的人···”

我把玩着胯下的肉棒，小宝贝被温润的热水萦绕着感觉格外舒适。父亲诀别时的话在脑海回响，无情鞭笞我的认知和神经，旎爱国···究竟什么鬼？今晚的一切是恶作剧吧，父亲给我的生日惊喜？那个疏影其实是雇的演员吧！确实挺像当前正火的一位女演员，请她来供我享用么，我的肉棒隐隐膨胀起来，可木讷的父亲能有这样的创意？不对，应该是我的朋友们，他们精心策划的骗局，一定是的！

“一浪，我可以进来么？”浴室门外忽然响起熟悉的嗓音，打破我的胡思乱想。

“请进···咦？等一下！”我虚弱地嘀咕一句，全然忘记自己正一丝不挂，反应过来时已经晚了。随着房门推开，一个熟悉的倩影款款飘进——正是今天带来接连意外的疏影女神。

此时的女神居然换上一身近乎透明的米黄色短款吊带短裙，全然没有方才的高贵气息，多的是一份柔美和魅惑，只见纤细的吊带锤搭着圆润的肩膀，松软的轻纱在腰间收紧，勾勒着性感的腰肢，镶着蕾丝花边的下摆勉强包住臀部，一双韵味十足的大腿随着女神的步履轻盈摆荡。女神大片闪烁的肌肤都暴露在空气中，散发出浓烈的纯欲沁香，令我心神恍惚，更要命的是，我甚至可以确定她没戴胸罩！透过迷蒙的水雾，我能够清晰看到她那足有35D罩杯的挺拔美乳，以及那两颗呼之欲出的嫣红。

美妇朝着一丝不挂泡在浴缸里的我婉然一笑：“不好意思，一浪，我刚交接完工作···让你久等了。”

“咦？没关系，疏影···额···阿姨？”自打记事起，我还是第一次在异性面前暴露身体，羞愧之下慌忙缩进温水，同时死死捂住胯下的雄壮肉棒。

“不是说了嘛，一浪得叫我疏影‘妈妈’~”女神假装生气似的嗔怪一声，轻轻走进浴缸，完全不顾忌眼前的男孩子正光着屁股泡着澡。

“疏影···妈妈？”我半坐起来，内心澎湃地盯着她。

“哎~”女神媚笑地接应，姣好的脸庞依旧满是浓清。

我如同恶狼一般死死盯着这具自称是“妈妈”的美艳肉体。我早已在各类图书影音中看过女人的身体，但首次在现实中面对如此性感的美肉——尽管并没有完全暴露——那份欲掩弥彰却更加显得诱惑，让十来岁的我心潮汹涌！我一时忘记失去父亲的伤悲，停止胡思乱想各种“阴谋”，毕竟女神正活生生地站在一丝不挂的我面前，还穿得这么馋人，这是在诱惑我么？长年渴望亵玩妈妈、享受母爱的本能告诉我：要相信这一切！那么她会让我玩么？如同小说里的妈妈，这么美的身子一定很好玩！

“一浪？”疏影妈妈似乎洞察到我的心思，扭动翘臀走近我的身边，故意挑逗我说：“小色鬼在想什么呢？刚才在车上就偷窥我~”

“唔···那个···”嗅着曼妙的肉香，脸色通红的我再次缩回水中，试着转移话题，“疏影妈妈，找我有事么？”

“呵呵，当然是伺候宝贝儿子洗澡啦~”

“欸？”我感到一阵耳鸣。

“不用害羞噢，小乖乖！”疏影妈妈朝着我妩媚一笑，随即握住我的肩膀，温柔地将我推向浴缸的中部。趁着我还不明所以的间隙，她忽然跨开一条修长粉白的美腿，极具魅惑地踏入浴缸，我惊讶地发现女神两腿之间的一抹黑密。女神站稳后另一条玉腿接踵而至，在我目瞪口呆地回头注视下，这具白嫩的美肉晃过一道媚光，优雅地蹲入水中，两条浑圆美腿从我的两侧伸展，激起哗哗水浪，美妇终于不可思议地坐在我的身后！

“疏影妈妈？”我正惊讶着，忽然一双臂膀搂住我的腰身将我抱起，“哎呀！”我居然被美妇轻松抱起，轻轻放在她的丰满大腿上，隐约间我感到一团茂密的毛毛撩拨着屁股，果然疏影妈妈连内裤都没穿？从来没和异性接触过、甚至连女生的手也没拉过的我吓得满脸通红，一个踉跄后倚进了疏影妈妈的胸怀，那具完美的肉体如今滚烫而又醇香，一团属于妈妈的味道瞬间将我包裹。

“小家伙喜欢疏影妈妈么？”耳边传来美妇清幽的吐息。

“欸？当然喜欢了！”我羞红着脸庞慌忙坦白。一丝不挂地被美艳的妈妈背搂在怀让我感到无比忐忑。后背明显抵触在美妇肥硕的胸乳，尽管她还穿着吊带裙，但两粒肉嘟嘟的凸起正倔强诉说自己的存在，惹得我浑身燥热，尤其胯下的阳具愈加膨胀，迫不及待地想要释放少年的欲望。

“嘻嘻，好开心！”疏影妈妈温柔地搂住我的肥胖肚子，心疼地说，“那么，一浪愿不愿意让疏影妈妈陪你洗澡呢？”

“嗯···”我怯生生地点了点头，两只小手依旧紧紧捂住下体。

“那我以后每天都和你一起洗好不好？”

“额···好啊···”

“呵呵~”疏影妈妈微笑着拎起一条毛巾，娴熟地擦拭起我的身体，温烫的热水淋上我的肩膀，滑过我的胸膛，给我紧张的心情阵阵抚慰，尽管看不到身后的盛世美颜，但隔着微薄的布料紧贴柔软的身躯，享受温娴的服侍，还是让我深深迷醉，这就是妈妈的感觉吧！那么细心，那么温柔，那么和善···热腾腾的水雾中弥漫着浓情的母性蜜糖，让我恍惚欲仙。

“一浪这么多年没有妈妈的陪伴，一定很寂寞吧~”疏影妈妈一边擦拭着我的胳膊，一边柔柔地说，“是不是十分渴望母爱的慰藉呢？”

“嗯···”美妇香甜的呼吸让我感到逐渐放松，我舒适地眯起眼睛，倚靠着疏影妈妈滚烫的丰乳，嗅着甘甜的母香，瘫软在女神的怀里，脑海里又在浮现出奇怪的场景。

“明天我们返程回家，”女神将我搂得更加紧切，我感觉整个人都要融化了，融化在多年来朝思暮想的母爱中，“回到旎爱国，一浪就可以尽情享受属于你的妈妈们···直到永久~”

“旎爱国？妈妈‘们’？”我惊诧地回过神来，“到底是什么意思？”

“傻瓜，旎爱是属于你的妈妈王国噢~”疏影妈妈满目柔情地看着我，同时仔细清洗我肥胖的肚腩，心疼地说，“路上我再给你详细说明吧，现在请宝贝儿子放松身体好好休息，今天对于一浪来说的确太难了！”

“好吧···”我满怀着疑惑，却不敢追问，只好专心享受美妇的舒爽服侍。

“对不起，妈妈们以后会好好补偿你的！”女神充满歉意地低喃着，忽然温柔地抓住我捂住肉棒的小手，“来，妈妈帮你清洗下小鸡鸡~”

“欸？不用了···”我慌忙睁开眼睛，然而为时已晚，“嗬！”随着我的小手被美妇拿开，铁塔一般的粗壮阳具弹蹦着跳出水面，身后的疏影妈妈也不禁瞪大瞳孔，仿佛触电般地缩回玉手捂住香唇，花容失色的美妇惊讶地低头看着我，又将视线转向我的胯下，喃喃地说：“怎么会···怎么大！”

只见层层涟漪中，赫然竖立一根与我的年龄极不相称的硕大阳具！猩红色的龟头足有鸡蛋大小，呼哧呼哧吞吐着腥臭的热浪，坚硬直率的肉棒擎天矗立在茂盛黑亮的阴毛中，黝黑而又粗壮，表面布满静脉的隆起，面目狰狞，通体长度目测不低于25cm，随着我的淫念涌腾而耀武扬威地摆动，肆意宣泄青春期少年独有的精力和燥热。

居然让如此圣洁的新妈妈看到我的无耻肉棒！我不禁感到脸颊滚烫，内心羞愧不已，同时又感到一股欲望在胯下腾腾升起，涨得肉棒更加坚硬，更加挺立！

短暂沉默后，我再次听到疏影妈妈温柔的声音：“果真是个小色鬼呢~”宠溺的温情让我感到被一股柔软包裹，不禁吐了吐舌头，撇着余光看到女神青葱般的手指缓缓探入我的胯下。

“唔唔···啊！”我迷离着接应着，忽然一阵惊呼，原来是疏影妈妈的玉手轻轻点上我的敏感龟头！瞬间给我带来一股电击般的快感。

“小鸡鸡一定要注意清洗哦~”媚香袭人的疏影妈妈搂着我，盈盈地说，“这可是一浪最重要的宝贝呢···也是妈妈的宝贝哦！”

“哦哦···好···好舒服！”酥麻畅爽的感觉顺着骨髓直直传递到后脑，酥爽地我忍不住扭动矮胖的身躯，磨蹭身后润滑的肌肤，始终不愿摆脱美艳妈妈的香怀。

“嘻嘻，让妈妈来帮宝贝儿子吧，”疏影妈妈妩媚地看着怀里的我，“帮助儿子保持清洁是妈妈的职责哦！”说着她游荡起软滑的手掌在我敏感的鳄头上细细抚慰，轻柔而舒缓地清洗表面的脏污腥臭，确保龟头清理干净后，美妇继续探出青葱般的手指，缓缓撸下我的包皮，细细清理起肉冠内的污垢。另一只空闲的玉手则同时捏揉爱抚我的卵蛋，给我带来从未体验过的快感！

“一浪的小鸡鸡尺寸很大呢！”疏影妈妈继续拿起温润的毛巾，仔细包裹着我的肉棒上下擦拭，“而且看起来十分健康哦~”

“是么···”我羞红着脸庞回应着，心中却在尽情享受着女神的抚慰，果然在妈妈怀里，我不需要任何隐藏，雄壮的肉棒裹在毛巾里愈加膨胀，却始终受到四面八方的挤压，高昂的温度深深侵入肉棒，抚慰我的心田暖洋洋地格外舒服。

“这样差不多啦！”经过半小时的忙碌，美妇终于完成手中的工作，她宠溺地看着我说，“以后妈妈会每天帮助一浪清洗小鸡鸡的~”

“嗯嗯，谢谢疏影妈妈~”我欢畅地长长吁出一口气，却又感觉心中痒痒的，似乎并没有得到完全的满足。

—— —— —— —— —— ——

“一浪先休息会，妈妈去换身衣服，再拿点水果来~”

洗完澡后，疏影妈妈帮我擦干身体，替我穿上一条松软的睡裤，搀着我回到卧室，嘱咐了一句后转身离去。

我则慵懒地瘫倒在沙发上，甜蜜回忆方才美母清洗肉棒时的快感，想到以后每天都会享受香艳的服侍，我不禁露出一个淫邪的笑容：拥有一位如此美艳、还这么疼我的妈妈，那无能的父亲没了就没了吧，日后的生活绝对更加精彩，嘿嘿！

“小坏蛋在想什么呢？”女神不知什么时候款款而归，换上一身丝白睡袍的她托着果盘，一手别在身后，似乎隐藏着什么。看到我面露奇怪的喜色，疏影妈妈皱着眉头悠悠地问道，“是不是又在想起色色的事情了？”

“唔唔···没什么！”

“嘻嘻~”疏影妈妈放下果盘，坐在我的身边，松垮的睡袍下摆有意无意地滑落大腿，露出大片晶莹的肌肤。我却不敢看身边的曼妙美肉，尽管脑海早已各种荒诞，不一会儿，在强烈的好奇心及心中腾腾升起的欲念驱使下，我又用余光偷偷瞄向美妇的丰乳，那一团高耸总是令我浮想联翩：要是能吃上一口···揉上一把···该有多好啊！

“话说···”女神喂我吃了一口葡萄，忽然从背后拿出什么，“这个是一浪你的吧~”

我定睛一看，糟糕！居然是死党送我的礼物——那本讲述母子乱伦的小说！一定是刚才在门口摔倒时掉落的。

“不好意思我随手翻了翻，”疏影妈妈笑意吟吟地说，“故事里的妈妈真的好美呀~”

“唔···我还没有看···”我红涨着脸狡辩，倔强地否认其中的内容正是我梦寐以求的。看到眼前孩子忸怩的样子，心知肚明的疏影妈妈“噗嗤”一声笑了。

“那么···”女神眸中盛满无限柔情，“一浪觉得疏影妈妈美么？”

“嗯···真美！”我不假思索地说。

“哪里美呢？”

“额···”我壮着胆子扫视女神那丰满的乳房，嘀咕着：“胸部···疏影妈妈的胸部很美···”

“呵呵，书里的妈妈为了讨好儿子，给他喂奶呢···”疏影妈妈朝着我狡黠一笑，“那么不知道我家小乖乖···想不想···尝尝妈妈的奶呢？”

“欸？”我停愣了一下，随即大声喊出自己的欲望：“想！”

“好吧~”疏影妈妈向我投报一个肯定的笑意，“那么···一浪不要着急，让疏影妈妈先解开碍事的睡衣吧~”

“唔···好···”我兴奋地看着身边的女神，空气中仿佛在那一刻注满蜜糖，挠得我的胸口悸动不已，咚咚直跳。

女神羞赧笑着抬起两条白嫩的胳膊，弯曲到脖子的左右，拎住睡饱的领口轻轻挑拨，优雅地将其褪下。随着丝料的松懈，睡袍舒缓滑过奶白肌肤，将美母上半身的羞赧美肉，一丝一缕地袒露在瞋目结舌的我面前，还好尚有腰带兜住，布料没有完全滑落，只是悄无声息地搭在女神腰边。恍惚间，两只颤巍巍的美乳终于完全跳出，只见宛若艺术品一般挺拔着优美的弧线，散发出浓郁的母爱！只见那对珍宝雪腻光洁，乳量惊人，尤其那对楚楚无辜的殷红乳头，挂着丝丝醇白母乳，随着晶莹的鼓涨乳肉晃荡而翩翩起舞，为房间里注满香浓奶香。

我目不转睛地盯着如此完美的美肉，更刺激的是：这具美肉还是我的“妈妈”~我明显感觉裤裆里的小家伙在熊熊燃烧着跃跃欲试。

“一浪，妈妈来咯~”美妇腆红着脸庞，小心翼翼地侧躺紧贴我的矮小身躯，荡漾着胸乳掀起阵阵乳浪，看得我又是一阵眩晕。女神没有迟疑，伸出雪藕般的胳膊环抱起我的额头，放到自己健美的右肩窝上，我毫无准备，一个踉跄侧卧进她的柔媚身躯，宛如跌落一汪醇香温水。

“来，吃奶吧~”女神颤颤巍巍托起离我最近的右乳。

白里透红的乳肉腾腾发出温热，彷佛正在燃烧融化，升华出浓郁的母爱诱惑，穿过我的鼻腔，刺激我的大脑，燃烧我的下体，膨胀如石子般坚硬的乳头在我唇边轻柔刮拭，毫无经验的我却涨红着脸、不知所措。

“好孩子，不要害怕···”疏影妈妈吞吐着香甜的气息，温柔地抚慰我紧张不安的心房，“今天是你的生日，就让我送你一个妈妈的礼物吧~”

我终于忍耐不住，一口叼住那颗鲜红。

啊，十四年来日夜臆想的乳房···属于妈妈的乳房···终于吃到了！口感果然香糯非常，充实而温润的幸福感油然而生！嗅着浓郁的奶香，我的脸庞贴上滑腻腻的肌肤，嘴巴抿住弹软软的乳肉，舌头推搡挺翘翘的奶头，怀揣着美梦成真的情愫，细细品尝女神饱含母爱的馥郁乳肉，嘴唇配合舌头，时而舔弄，时而撕扯，时而刮拭，连带微皱的乳晕，处处留下我的口水~

“哦哦···好酥···好麻！”疏影妈妈紧皱柳眉，扭动着身躯，半张着殷红小嘴哀鸣连连，她似乎并不习惯被如此亵玩，却没有一丝阻止我的意思，反而将我搂得更加紧密。

“唔唔···小乖乖用力吸一吸···哦哦···疏影妈妈专门为你分泌的奶汁···呜呜！”

我赶紧用力倒吸一口气，果然一汩粘稠的液体汹涌流入我的嘴唇，滑过我的舌尖，甘甜和芳香瞬间弥漫我的口腔，温柔抚慰我的咽喉。随着甜醇可口的乳汁汩汩涌入我的食道，汇聚我矮胖的身体，我的每一粒细胞都感受到永无止尽的舒适和惬意，足以忘却一切痛苦！

“咕咕···嗯嗯···妈妈的奶···好好吃···”吸食女神右乳的同时，我眯着眼睛欣赏美妇另一颗空闲的乳头，只见嫣红挺翘，娇媚非常。既然今晚并非是梦，我该尽情享受！我的色胆如此盘算，索性抬起右手伸向美妇的左胸。

沿着优美的乳线，指尖划过微皱的乳晕，我随意刮拭了下，便又抵触到挺翘的乳头。我憋起一股坏意，重重弹了下那粒无辜的樱桃，“讨厌！”疏影妈妈皱着眉头轻嗔一句，去没有丝毫责怪怀中熊孩子的调皮亵玩，被弹越的乳头无奈地拖动乳肉上下翻腾，仿佛香软的果冻般晃抖连连，许久才回归平静。

“嘿嘿，真好玩！”我含着口中的乳肉嘻嘻笑着，忽然五指摊开，一把攀上弹性十足的肥乳，“嘤~”惹得美妇又是一声哀啼！疏影妈妈的乳房足够丰满，以至我难以完全掌握，小小的手掌尽力贴上无暇的雪肌，却深深陷入滑腻的乳肉，我只好舒缓力度，细致摩挲，感受这份柔滑和美好。待到手掌熟悉乳肉的质感，我才再次施加压力，五指时而聚拢时而张开，将蜜桃般水润的乳肉揉捏成各种淫靡的形状。

“轻一点儿···好痛···好舒服···啊啊···”女神温顺地闭上眼睛呻吟着，忍受我的玩弄，我却能清晰感受到女神的每一寸肌肤都在颤抖，而裤裆内的小宝贝则愈加膨胀，撑起一座高耸的帐篷。

“咕叽咕叽~”我一边尝试着用牙齿撕扯口中的奶头，一边将右手中另一团乳肉捏成葫芦型，同时将空闲的左手悄悄伸进裤带，一把握住那根早已滚烫如火的肉棒，熟悉地上下套弄起来。

“咦···小乖乖你在做什么？”疏影妈妈嗅到一股浓烈的腥味，抬头发现了我的举动，艳丽的脸上浮过一道羞霞，女神朝着我白了一眼，“真是个小色鬼呀，居然对着妈妈手淫！”

“哼哼！”满嘴都是乳肉的我羞红了脸，只好咕哝着一声表示抗议。

看到我的窘态，疏影妈妈却温婉一笑：“还是让疏影妈妈来帮你吧~”说着美艳女神一手环搂我的脑勺，让怀里的我舒适地保持婴儿般吃奶的姿态，一手灵巧地划过我的肚皮，轻轻捏住我的裤沿，缓缓将其连同内裤一起向后褪去，恰好将我的生殖器官暴露在空气中。

“唔···哦！”我紧紧抿住疏影妈妈的乳头，不好意思地将头深深埋进女神的胸怀，努力把注意力转移到美妇的香醇乳肉。忽然一股难以言喻的酥爽仿佛电流一般传来，定睛一看，原来是疏影妈妈再次将玉手触及我的肉棒，软滑的掌心轻轻点触我的马眼，惹得我肥胖的身躯忽然扬起一个激灵。

“呵呵~”疏影妈妈注视依偎自己赤裸胸怀的我。看到心肝一般的儿子神情舒展，她没有过多言语，只是扬着温柔的笑意，合拢青葱般的手指，紧紧握住滚烫的龟头，“刚刚洗完澡的小鸡鸡居然这么精神！”

“唔唔···咕咕···太酥服了···”敏感的鳄头被酥软的手掌包裹，我感到一股从未有过的惬意油然而生，一位高贵美艳的母亲给十来岁的儿子陪浴也许还说得过去，但是喂奶已是禁忌，现在居然还主动帮助儿子手淫！然而疏影妈妈俏丽的眼中看不到任何迟疑，满满的都是对我的溺爱，控制着玉手缓缓施加压力，给予我层层叠加的快感，马眼中肆意流出淫邪的汁液。

“哎呀，一浪的小家伙不仅粗大，而且十分坚硬呢~”

“哇哇···呜呜···”我不禁发出快乐的呻吟，放心地将最重要的宝贝交付给新认的妈妈，她会帮我尽情放纵少年的欲望。我则仿佛回到婴儿状态，什么也不管，什么也不顾，只是依偎着媚香的母亲，闭上眼睛专心享用口中的香肉，时而轻唑慢咽，时而翻挑撕啃，惹得疏影妈妈也是呻吟不止。

“哦哦···唔唔···宝贝一浪···轻一点儿···”

半身赤裸的美艳女神一边搂着心爱的儿子哺乳，一边揉搓着儿子的龟头，圣洁的胸乳被怀中孩子吸嘬地痛麻瘙痒，女神只好松开我的龟头，柔软的手掌划过冠状沟，谄媚地握住我的火热棒身，颇有节奏地上下撸动起来。

“咕叽咕叽···呼噜呼噜···唔唔···嗯嗯···”胯下传来的欢畅宛若道道电流，交织着背德的快乐，刺激着未经人事的我，“呜呜呜···太好了···妈妈···好幸福！”

“嗯嗯···乖儿子···好好享受妈妈吧~”美艳的新妈妈忍不住加快撸动的频率和力度，浑身散发着阵阵令人恍惚的催情沁香，熏得我大脑逐渐真空，口腔的奶汁愈加粘稠，手中的乳肉也是更加滚烫，被美妇紧紧握住的肉棒更是将层层快感推遍我的全身，刺激着身体的每一处器官高扬振奋！

“啊啊啊···哦哦哦···感觉····啊！”随着脑海中轰轰振鸣，一股酥麻从我的体内炸开，瞬间弥漫全身，只见一股浓稠的白浆从我的阳具中喷射而出，射向四面八方！

啊！十四年来最欢畅地一次射精后，我不禁感到身体酥软，头脑愈加昏沉。

“累了吧，小乖乖？”细心的疏影妈妈察觉到我的困意。

“嗯，我想睡觉了···”我打着哈欠，恋恋不舍地吐出湿漉漉的乳头，眯起惺忪的眼睛看着疏影妈妈忙而不乱地清理四周的精液。忙完后美妇优雅起身，不可思议地抱起我，将我放在床上并盖实被子。

“疏影妈妈，真的有‘旎爱国’这个地方么？”我用最后的意识问道。

“一浪，好好休息···”女神含情脉脉地看着我，“明天我们在路上，我再告诉你···”

“噢···”疲惫地我迅速遁入梦境。

【第一章 完】


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章 返途
────────────────────────────────────────

旎爱母国

第二章  返途

次日阳光明媚，又是一个好天气。

一艘简约却极具浪漫的游艇停靠在明湖码头，与波光粼粼的湖水相得益彰，形成一幅唯美画卷。

“翡翎号？”我轻轻读出艇身的花体字，歪头询问身边的高挑美妇，“疏影妈妈，我们要坐船游览明湖嘛？不是说今天回旎爱国么？”

疏影妈妈今天扎着俏皮的丸子头，敷着透亮的唇膏，圆润的耳垂上串着一对纤细的银质耳圈，骨感的手腕戴着一块纤细的银表，身着一套清凉性感的休闲套装：露脐吊带衫搭配藏青色牛仔短裤，勾勒出艳熟的曲线，包括香肩、玉背、小腹在内的大片雪肌怦然暴露，尤其那白花花的腿肉散发着馋人温香，时刻诱惑着我。

俗话说：“美不美，看大腿。”在阳光的映衬下，堪称人间腿精的疏影妈妈玉腿修长，曲线优美流畅，肤质光洁白皙，浑然没有一丁瑕疵，大腿浑圆，膝盖匀称，小腿笔直，明晃晃闪烁诱人的馋光，热腾腾弥漫浓郁的肉香，让我的心潮持久上扬，好想摸一把呀！

“没错，”疏影妈妈扬起神秘的笑意，“旎爱就藏在明湖深处~”

“咦？！”

看到我一脸疑惑的表情，疏影妈妈嘻嘻笑着补充：“在明湖中央，有一座面积达109平方公里的岛···”

“109平方公里？”我突然打断美母的话，“不可能，我生长在明湖，对她最了解了···”

疏影妈妈没有一丝愠气，反而温柔地示意我继续。

我顿了顿后一本正经的显摆起来：“咳咳，明湖位于天朝东南，是天朝第三大淡水湖，面积达2400平方公里···现有岛屿50个，其中最大的是洞庭岛···巴拉巴拉···所以！”我嘟着嘴巴得意地说，“如果还有这么大的岛，早就被发现了！”

疏影妈妈耐心听完我从百度百科抄来的常识，满眼都是鼓励和骄傲。

“那么···”女神宛然一笑，“一浪信任疏影妈妈么？”

“欸？当然信任！”

我完全肯定女神妈妈对我是由衷的宠溺。清晨，我在领事馆的客房中醒来，对于昨天发生的一切懵懂恍惚。而当女神端着餐盘、温娴地伺候我用餐时，色心荡漾的我壮起胆子，试着询问美妇能否品尝她的乳房，疏影妈妈当即毫不迟疑地脱去衣衫，让心肝儿子再次美美享用一顿。

“那你原意跟疏影妈妈出发么？”

“嗯嗯！”我毫不迟疑地说，“我要跟疏影妈妈走~”

女神美艳的眼睛有些湿润，轻轻擦拭眼眶后，便拉起我的小手，迈着两条韵味十足的大长腿踏上游船。

“明湖中的确有这么一个岛，因为外型特殊…而被称为‘乳岛’···”

“听名字，这个特殊的外型就是奶子吧～”我随手揉了一下美妇的酥胸。

“讨厌！”疏影妈妈嘤咛一声，白了我一眼，“这座乳岛，便是旎爱的主体国土。乳岛常年隐藏在一股迷雾中，类似奇幻小说中的结界。”

“噢···”平时没少阅览网文、幻想穿越的我努力接受疏影妈妈的解释，悄悄将一只贼手攀上美妇的大腿，随意刮蹭一把，那滑腻饱满的腿肉手感果然也是极品！

“旎爱是个美丽富饶的君主贵族制国家，目前由年轻的钰祯女帝统治，”发现敏感的大腿正被身边的熊孩子猥亵，疏影妈妈却只是宠溺一笑，“旎爱社会繁荣稳定，文明程度堪称地球翘楚，政治、文化、经济、科技···多方面影响着人类世界。”

“可是从来没有听过这个国家啊！”我完全摊开手掌，覆盖疏影妈妈大腿的雪腻肌肤，微微用力下压，手掌立即陷入酥滑的软肉，手感真的好极了！我满心欢喜，细细摩挲起那团弹性十足的脂肪，感受她的温润如玉。

“是的，由于特殊的国情和理念，我们始终与外界保持着微妙的联系···哦~”疏影妈妈呻吟着说，“讨厌，小坏蛋真会玩！这份联系···唔···的确不太平衡，怎么说呢，只有在我们单方面需要时，外界才会注意我们的存在！比如一浪昨晚暂住的领事馆，虽然它一直在那，但来往的外人从来都是被迫无视。”

“这么厉害？”我的手尝试着滑入美妇更加隐秘的大腿内侧，那儿的肉质更加细腻酥软，我用力握了一把，肉实实地弹性十足！“旎爱国是有啥黑科技么？”

疏影妈妈舒适地倚靠甲板上的护栏，探出脖子迎着柔风，“这个我也说不清楚。不过一千两百年来，旎爱的圣祠一直供奉着‘子神’，传说他是旎爱的立国神明，正是他庇护着我们遗世独立···”

“神明？”我惊讶地咧开嘴巴，小手不忘继续揉玩女神的美腿，时而摩挲，时而揉掐，时而抵按，细腻的腿肉被我玩出各种花样。

“没错，一浪感觉难以接受吧，毕竟从小接受的都是唯物主义教育。”

“唔···”我呆傻着点了点头，忽然感觉眼前的美人变得陌生，尽管手还是没有离开她的美腿。

“但是一浪很快便会体会到的~”疏影妈妈温柔地搂住我的肩膀。

“疏影姐姐，我们可以出发了么？”

身后忽然传来一阵银铃般的声音，只见一位也就比我大三四岁的小姐姐站在我们面前。笑意盈盈的青春少女发色金黄，扎着一双活泼的双马尾，穿着日式水手裙。微卷的空气刘海下，少女的五官立体而精致，肌肤奶白又鲜亮，约一米六五的身材亭亭玉立，肉感十足却丝毫不显累赘。虽然年龄不大，却拥有一对远比疏影妈妈还要饱满的肥乳，鼓涨涨的撑起衣衫，沉甸甸的坠在胸前，令人血脉膨胀！

“嗯嗯~”疏影妈妈朝着大胸小姐姐亲切微笑，“出发吧！”

“你就是舒一浪嘛！”小姐姐朝着我眨眨眼睛，忽然蹦跳着凑到我的身边。

“嗬！是的···”一股清香瞬间将我包裹，我吓了一跳，忐忑地说，“大姐姐···你好！”

“嘻嘻！真是讨厌~”巨乳少女皱着眉头，“我可是你的奶莜妈妈哦！”

“啥？”我有点懵逼，盯着小姐姐的硕大胸脯惊讶地说，“小姐姐你才多大？”

“18岁呀！”自称奶莜的少女嘻笑着掏出一部手机，欢快地说，“太好啦，终于见到儿子了，快来跟妈妈合个影吧！”说着少女风一般地贴近我的耳边，趁着我手足无措之际，“啪！”地按下快门。

“嘻嘻，我要发个朋友圈给姐妹们看看···不多说了，我得开船去啦！”

“欸？”我依旧一头雾水，“这个小姐姐好奇怪啊？”

疏影妈妈温柔地看着巨乳少女兔子一般钻进驾驶室，低头看着我说：“呵呵，奶筱的确是个性格活泼又可爱的妈妈~”

“她真的也是我的妈妈啊！”

“没错，这也是旎爱最基本的国情之一，”疏影妈妈痴痴笑着说，“到达旎爱还要一个小时，一浪要不要玩会乳房？”

“嗯！”心潮澎湃的我重重点了点头。

—— —— —— —— —— ——

疏影妈妈牵着我的小手，转身坐在甲板的休闲椅上，媚笑着将我拉到怀里，让我坐上她的酥软大腿后，便熟练解开吊带，里面居然真空一片！两只我最爱的白兔轻易暴露在面前，我不禁咽下一口渴望的吐沫。

“好妈妈，快告诉我更多关于旎爱国的事情吧~”

我迫不及待地搂住美母的纤细腰肢，惹得女神一声嘤咛，随后将头深深埋入她那醇香胸口，一口叼住一颗娇挺，贪婪地吸食起温润的乳汁。

女神微笑着俯视心头肉一般的儿子，纤纤玉指轻柔拨弄我的头发，吞吐出磁性的声音：“算上客居海外的10万公民，今天的旎爱国大约拥有40万人口，而其中99.99%都是女性，男性只有两千五百余人！”

“乖乖！”我啃食着椒香乳肉，温润的乳汁汩汩流入腹中，给身体带来层层温暖，嘀咕着说，“不就是传说中的女儿国嘛~”

“应该说是‘妈妈国’，在旎爱，女性被统称为男性的‘妈妈’···”疏影妈妈平静地说着，同时探出玉手伸进我的裤裆，似乎在寻摸着什么。

“妈妈？”我有些蒙圈，疏影妈妈却没有急着解释，继续说道：“而少量的男性——其实也不算外界理解的男人——寿命一般在60岁左右，但无论年龄多大，容貌和体型都会永远停留在10岁左右的样子，被统称为全体女性的‘儿子’。”

“卧槽？”我一个惊呼不慎让嘴里的乳头滑落，一缕纯白乳汁洒进我的脖子，“难怪我的身高从10岁起几乎就没有长过，我爸还以为我严重营养不良！”

“一浪的血液里流淌着纯正的旎爱基因，这辈子注定是个小男孩啦~”我的肉棒重重抵在疏影妈妈的小腹上，惹得她羞红了脸补充说，“当然，除了这里···”说着美妇一把握住我的火热肉棒，熟练地上下撸动起来。

我感到脸庞燥热，低头试图重新叼住那颗樱桃，却一时没控制好力度，牙齿重重扣上无辜的乳头，惹得疏影妈妈不禁痛得一声唏嘘。

“而妈妈的寿命一般只有45岁，很少能达到50岁，”女神用力捏了一下我的肉棒表达不满，调整着情绪说：“然而直到去世，容貌身材都会维持在30岁左右，具体还得看个人的保养···哎呀讨厌~”

疏影妈妈忽然一声哀啼，原来是我情不自禁伸出手指，用力弹了下女神娇挺的左乳，惹得乳肉一阵晃抖，仿佛一团鲜美的布丁。

“对不起，咕噜噜···”我继续含着疏影妈妈的右乳嘟囔着表示道歉，同时将她的左乳揉成各种形状。

美妇无奈地瞪了我一眼，接着说：“在旎爱国，占人口绝大多数的女性是维持社会运转的主力，男性则不用从事任何生产和工作。旎爱的妈妈们充分发挥出女性的性别优势，除了远超常人的美貌和气质，更有缜密细腻的思维、贞洁温柔的情感、敏锐的洞察力、丰富的想象力和表达能力，以及丝毫不逊于男性的力量和毅力。无论是国内还是海外，旎爱女人们都在各个领域争光夺彩，从政界顾问、尖端科技、商业大亨、演绎明星、乃至奥运冠军···都是旎爱精英展露才能的舞台！尽管外界很少意识到我们的国籍···”

“嗯嗯···”我不禁侧含着娇嫩的乳头，喃喃地说，“做妈妈也是精英！”

“听到宝贝夸奖真开心！”女神顿了顿，抬起一只空闲的玉手托住自己的右乳，微微用力挤压，一大口乳汁便汹涌喷出，瞬间填满我的口腔。女神微笑着继续说，“一浪你还不知道吧，其实旎爱的官方全称是‘旎爱母国’～”

“母国？咕噜噜···”我好不容易将那股甘甜咽下，嘟囔着表达对这个概念的兴趣。

“旎爱女性全面进化的同时，也大幅提高身体的敏感度及生理需求，高度增强贞操观和羞耻心，以及最重要的，无限放大女性最基本的特质——‘母性’，即女人爱护孩子的本能。尤其是男孩，因为数量稀少，且能同时满足身为人母和生理上的双重需求，更是妈妈们释放母性的唯一依托···要不要再来一口？”

美妇继续捧着肥乳，脉脉深情地看着我，得到我的同意后，便满足地再次挤压乳肉，给我的喉咙灌入一股更加粘稠更加醇香的乳汁，我不禁舒服地打了一个奶嗝。

“这份本能已经成为一种生理需求和社会认同，”看到怀里的孩子面露性福，疏影妈妈欣慰地说，“从旎爱立国起，便奉行‘男儿至上，母凭子贵’的国策，只有生育儿子、抚养儿子、服侍儿子···才是实现女人个体价值的重要体现。感谢子神的眷顾，每一位妈妈在年满16岁后，都会有一次自然受孕的机会，虽然机率渺茫···但这也是旎爱妈妈们生育男孩的唯一机会，一千两百年，还没有正常性交生出男孩的记录！”

“欸，自然受孕？”我忽然质疑曾经学的生物课本都是假的，然而转念一想，或许又是所谓“子神”的特殊设定吧！

“既然生儿子这么困难，可以从国外引进一些男孩嘛~”堪称大聪明的我吐出弹滑的乳头，“没有妈妈的孤儿多着了！”

“不行哦！”疏影妈妈认真撸着我的肉棒，严肃地说，“这在旎爱无论是法律还是道德上，都是属于绝对禁忌。因为在旎爱女人的眼里，亲生的儿子和外界的儿子根本就是两个物种！尽管我也听说现在不少客居海外的妈妈会偷养男孩满足母欲···”

“这样啊~”我暗自庆幸自己是纯粹的旎爱儿子，可以毫无顾忌地享受最极品的母爱。我没给疏影妈妈片刻休息，继续伸出两只小手，同时捏住两颗娇嫩的乳头向外拉扯，达到一定极限后，又随意扯动丰腴乳肉转向四面八方，疏影妈妈不禁皱起眉头，暗暗用力握住心肝儿子的肉棒，却依然满脸的慈爱和感恩。

“虽然旎爱国的所有女性被统称为‘妈妈’，但也存在严格的分类。极少数有幸通过十月怀胎生出男孩的妈妈，一般称为这名男孩的‘生母’或‘主母’，没有男孩的妈妈，会有另一个机会：给别人的儿子做‘陪母’，也称‘玩母’，而连陪母都做不成的妈妈，则会被称之为‘废母’、‘孤母’或‘蔑母’，当然在如今的旎爱，已经很少听到这些极具侮辱性的词汇，多亏···”

“其实疏影妈妈就是我的陪母吧！”难得开窍的我忽然插嘴。

美妇眼中浮过一道阴霾，她无奈地点了点头，继续说：“是的。生母和陪母都承担哺育儿子的义务，可以不同层次地满足妈妈们生为人母的愿景。甚至当生母去世后，最得儿子喜爱的陪母也可以上位成为新的主母。每位生母和陪母的一生，只能忠诚于一位儿子，对于其他儿子来说是‘他母’，不用承担过多责任。每一位儿子也只有一名主母，却可以拥有成百上千的陪母···”

“成百上千？”我兴奋地捏了一手女神的娇嫩乳头，“那我有多少？！”

剧烈的痛感使得美妇哀鸣连连，她假装生气地瞪了我一眼：“唔，一浪大概有两千名陪母吧！”

“···”

趁我目瞪口呆的间隙，疏影妈妈补充说：“当然想做陪母也没那么容易，毕竟绝大部分妈妈都难以生出儿子、却又极度渴望宣泄母欲···即使没有血缘联系。我和奶筱，以及家中其他姐妹，都是经过残酷选拔才有幸被你的生母——舒姬大人——挑中成为一浪你的陪母~”

“舒姬大人？”我突然松手，瞪大了眼睛，“她就是我的亲生母亲么！？”被拉抻许久的乳肉立即弹性十足地回缩，瞬间激起层层乳浪。

“是的，”疏影妈妈抬起优美的脖子，深情凝视远方，满怀崇敬地说，“舒姬大人是旎爱国的摄政女爵，地位显赫，手段精明，可以说是旎爱的实际掌权者。”

“那为什么，她将我送到外边呢？”憋了许久，我终于提出这个问题，“既然儿子在旎爱国是如此尊贵，她怎么舍得把我给他人抚养？”

空气似乎凝固，游艇不知什么时候驶入了一团迷雾。疏影妈妈诧异地看着我，一时不知道如何解释。她自然难以理解我的哀怨：明明可以生在堪称恋母少年天堂的旎爱母国，却被扔在外地孤独长大，只能眼巴巴意淫小说中的美艳妈妈，惨兮兮地自我抚慰！

“为了保护你！”

忽然一句银铃般的声音打破尴尬，奶筱妈妈轻盈地来到我们面前，认真地说：“十三年前的舒姬大人正处于及其艰难的时刻，各大政敌虎视眈眈，甚至多次策划加害与你！”

“不得已之下，”疏影妈妈跟着说，“大人才命令我将你送到外界，为的就是保护你的安全。”

“这样啊···”我恍然大悟，“好想再见到妈妈，她一定也很美吧？”

“当然了！”奶筱妈妈得意的说，”舒姬女爵可是蝉联十年之久的旎爱第一美人噢！”

“一浪不要急，”疏影妈妈笑着说，“你的母爵正在翡翎宫恭迎你回家呢~”

“翡翎宫？”

“舒姬女爵的行宫，也是你的家。”

“哇~”我心脏急速跳动，迫不及待要扑进亲生母亲的怀里。

“对了，一浪，疏影姐姐，乳岛马上到了~”

“嗯，辛苦了奶筱，”疏影妈妈抱着我起身，“一浪，我们准备下船吧~”

—— —— —— —— —— ——

“你们稍等会，我去开车~”

游艇稳稳靠在码头，奶筱妈妈率先蹦跳着下船。

我则搂着疏影妈妈，饶有兴趣地环视四周，像个没见过世面的孩子。曾经无数次意淫穿越到充满福利的异世界，如今正活生生地呈现在面前，她是那么优雅，那么梦幻！昨天的我绝对不会相信，在最熟悉的明湖深处居然矗立着一座童话般的城市：这座城市依山傍湖，唯美靓丽，处处流露着旖旎和繁华。近景的洋房住宅精致优雅，街巷整洁，锦旗飘扬，远处市中心的摩天大楼则高耸恢弘，鳞次栉比，城市的背后则是一座宛如女性娇挺乳房的主峰，婀娜耸立，生机盎然。

“这便是旎爱国唯一的城市，也是首都，玉奴城，拥有一千两百七十年建城史！”疏影妈妈自豪地说，“在这生活着全部两千五百名儿子，以及大约三十万名妈妈~”

“哇，好漂亮的城市！”我兴奋地东张西望这个属于我的王国，只见码头飘扬着一面大红色的旗帜，正是昨晚在领事馆看到的同款，旗帜正面鲜红，中央的白色图案则是两个对称的正圆，圆心各有一粒小圆：整体宛若妈妈哺育儿子的乳房。

诚如疏影妈妈所说，我，舒一浪，一个普通的14岁男孩，唔，甚至说是低于普通，毕竟凭我的身高相貌，终身孤独也是极有可能的···然而在这座玉奴城，我却是众星捧月的焦点！拥有着一位身份尊贵的亲生妈妈和两千名陪护妈妈的母爱！她们都会让我玩乳房吧？亦或者···让我享受更多的福利？想到不难猜测的未来，我的下体不禁滚烫愈加。

“好了，咱们上车吧~”

不一会儿，奶筱妈妈驾驶着一辆玛莎拉蒂新款SUV稳稳停在我们面前。疏影妈妈弯腰打开车门，我一溜烟钻了进去。

“那个，疏影妈妈，···”正当女神跟着准备进入时，我突然淫笑着说，“能不能麻烦你做驾驶员呢？嗯···我想和奶筱妈妈坐在后面~”

疏影妈妈愣了下，旋即歪着额头做个鬼脸，“遵命，我的小主人~”

嗅着车内高级的香水气息和馥郁曼妙的美人体香，我乘坐着汽车顺着阳光驶上链接码头和市区的高架，奔向繁花锦簇的玉奴城区。疏影妈妈的车技平稳娴熟，我和奶筱妈妈坐在后排感到格外舒适。

飞驰在高架上，炫目夺人的都市风情尽收眼底，乍看与外界的发达城市并无不同：整洁的马路，繁盛的绿化，往来的汽车，铺天盖地的商业广告，建筑风格则丰富兼容，中式、日式、欧式、极简主义、次世代···杂糅交叠，整体营造出梦幻多彩的浪漫情调。沿途各类奢侈品牌、服饰美妆、健身沙龙、瑜伽茶吧等服务女性的商铺鳞次栉比，穿梭着大量机器人处理着各种低端杂务。

尽管尚有距离，但我还是惊讶地发现大街上遍布情趣商店，半空漂浮着五彩缤纷的气球，悬挂着淫靡露骨的招贴道旗，用汉字书写着什么“圣儿VR体验机，园你一个‘母亲’梦！”、“高仿儿子阴茎，安全舒适又一夜！”等等，我还看到几处材质高档、做工精湛的城市景观雕塑，然而内容却格外荒诞，基本都是表现一个男孩居于中心，四周围绕众多美妇争相献媚···

“远处的写字楼是竣工不久的旎爱中心大厦，高达两百米，是目前玉奴第一高楼···这边是我们常逛的真央商场，可以买到全球最顶尖的化妆品···看那儿！那是玉奴豪车拍卖行，免费提供披萨是玉奴最好吃的···”身侧的奶筱妈妈叽叽喳喳地给我介绍着沿途风貌，“还有这边新开的商场，四楼美甲店的老板娘手艺特别好，可惜不久前生出儿子便做全职妈妈了···远方的宫殿便是女帝居住的‘洛宫’啦···近处这座飞檐建筑是旎爱国圣祠，供奉着伟大的‘子神’，大主教虞楚大人可是舒姬大人最危险的政敌奥···巴拉巴拉···叽里咕噜···”

我却无心关注奶莜妈妈的呱噪，假装欣赏几眼窗外的美景，心思便转移到身侧18岁少女那清香的肉体，尤其那膨胀的胸部让我格外垂涎，透过轻薄的衣料可以看出里面的形状绝对极品！

“咦？”元气少女发现我的憨态，不禁嘻嘻笑了，“一浪非要跟我坐在后排就是为了偷瞄我？”说着挑衅似的摆动胸口，掀起一阵波涛汹涌。

“唔，那个···”我不好意思地咽了口吐沫，内心不禁骂起懦弱的自己：真是个怂蛋，送到嘴边的肥肉居然还畏畏缩缩！我深吸一口气，壮着胆子探向奶筱妈妈的香躯，隔着丝滑的衣料，触及到少女的胸部。“嗯哼~”奶筱妈妈眯着眼睛低吟一声，却挺直了脊背。

得到鼓励的我摊开五指捂住少女的胸口，尽力把握更多的乳肉，自上向下稍稍用力摩挲，果然酥软无比。伴随着少女逐渐急促的娇喘，我的手掌缓缓下移，轻易触及一颗硬硬的凸起，看来元气女神同样没穿胸罩！我果断五指收紧，捏住那颗娇挺，隔着衣物随意旋转起来。

“嘻嘻，奶筱妈妈的胸部好软和，摸起来像棉花糖！”

“嗯嗯···一浪真会玩···讨厌···弄得妈妈好舒服~”

奶筱妈妈夸张地哀啼着，任凭心肝儿子猥亵自己的敏感胸乳，我深受鼓舞，确认自己在这个母爱泛滥的国度享有任意玩弄母乳的权利！我勾起手指沿着少女的领口下拉，一片晶莹雪腻的肌肤恍然暴露，只见两坨颤巍巍的乳肉之间，挤出一道深邃诱人的乳沟。我咽了口吐沫，旋即毫不迟疑地抬起两手攀上奶筱妈妈的双肩，惹得她又是一声嘤咛，将元气少女碍事的上衣扒下。

“嗯~一浪真坏！”奶筱妈妈娇喘一声，大大方方地将自己两只饱满如吊钟一般的肥乳暴露在我的面前。

在洋娃娃一般精致的面容衬托下，那一对显然不属于18岁少女的巨乳显得尤其淫靡，只见那两只八字奶闪烁着晶莹雪光，分泌着馋人的奶香，光滑白嫩肌肤下，条条青脉隐约可见。充实的轮廓比藏在衣服时还要丰满，沉甸甸地贴在胸口，看着略微有点下垂，却更加彰显这对奶肉的货真价实！

“奶筱妈妈，你的乳房是甚么罩杯的呀？”我淫笑着抚摸少女的巨乳，细细感受那雪白肌肤的吹弹可破，手感滑腻腻地仿佛流淌在固态的牛奶上。

“没礼貌的小坏蛋，居然问女孩子这个问题！”奶筱妈妈狡黠一笑，“妈妈可是H罩杯噢~”语气中却是满满的骄傲。

“厉害，到底吃啥长大的？”我满怀崇敬地捏住一颗乳头试图提起，没想到这颗粉嘟嘟的乳头由于敦实累累的乳肉拖坠，出乎意料地让我感到一丝吃力！而当我淘气地松手时，分量十足的乳房立即下落击打在少女的香躯上，响起“啪啪”的碰撞声，我玩心大法，再次捏住乳头提起，落下，啪啪···

“嘿嘿，真好玩！”我开心地尝试将乳头抬得更高再落下，看着乳肉重重落下弹跳出层层不绝奶浪，晃得我眩晕连连，还捎带砸着奶筱妈妈娇躯颤颤，哀喘不已。

“哎呦呦，坏孩子从哪学的花样！”元气妈妈白了我一眼说：“呜呜···看来一浪真的很喜欢乳房呢···嗬嗬···！”

看到元气妈妈哀怨的眼神，我慌忙缩回小手，“啊，对不起，奶筱妈妈···我玩得太过分了···”

“哈哈，咱们儿子真是个爱撒娇的小婴儿呀！”疏影妈妈嬉笑着附和，同时无奈揉了下自己的胸脯，“从昨晚、今早到上午···小家伙玩得我的胸至今还麻麻的~”

“真是个小傻瓜！妈妈可没有生气噢~”看到我怯生生的模样，奶筱妈妈妩媚地瞪了我一眼，握起我的贼手重新放上自己的肥乳，“宝宝喜欢妈妈的乳房不是应该的么，况且···这对奶子本来就是属于你的哦~”

“欸？”

“在旎爱国，满足儿子是妈妈的最高宗旨！妈妈的一切都是为了服务儿子，无论身子还是灵魂···一浪既然喜欢乳房，那么这对奶子就是你的玩具~小主人想怎么玩就怎么玩~”

听到元气妈妈温驯地告白，我感到格外惊喜而又满足。什么国情啊，神啊、结界啊、巴拉巴拉的各种让我云里雾里的古怪词汇都不重要，所有的忐忑和怀疑荡然无存，剩下的唯有享受现实的兴奋!我不禁露出一个淫笑，同时伸出两只小手，分别攀住少女的肥乳，同时快活揉捏起来。

—— —— —— —— —— ——

车辆稳稳地驶出高架时，我正两手分别捏住少女妈妈的两颗乳头，一颗按顺时针，另一颗依逆时针，拖动着乳肉颇有规律的旋转着，惹得奶莜妈妈哀鸣不止。

忽然穿过一片熙熙攘攘的商业街区，绚彩的街景立即吸引我好奇地东张西望，耳边时而弥漫起欢快惊爆、时而悠远绵长的音乐，我则惊喜地证实：玉奴果真是座女儿城！满大街看不到一个男性，看来为数稀少的儿子们也多是宅男。忙碌的街道满是美艳动人的妈妈，每一位都是那么自信从容、那么高挑优雅，俨然都市精英。毫不夸张地说，任何一位单独挑出放到外界，都是回头率百分百的极品。

明显可以看出玉奴民风开放，繁忙的城市宛如一座百花园，又像一道巨型的时尚T台：来往的妈妈们装扮时尚而炫彩，各类典雅或浮夸，端庄或香艳的妆容、发饰和服装争奇斗艳：这边身着旗袍的妈妈顶着纸伞悠闲散步，那边披着夹克头顶爆炸头的妈妈飙着机车，左侧一群妈妈们身着OL制服正喝着咖啡休憩，右侧一组则穿着便服窃窃说笑···

更令人澎湃的是：不少妈妈的穿着妆容格外性感，尽管没有完全暴露隐私部位的，但是外界日常难以看到的比基尼、齐逼短裤、SM皮衣、情趣制服却随处可见。妈妈们自信而大胆裸露美好的身体，互相谈笑着展示女性的魅力，丝毫没有任何顾忌。

然而路过一处广场，我却看到一群完全赤身裸体的妈妈们聚集在一起似乎在抗议着什么，白花花的肉丛让初来乍到的我大饱眼福。

“她们是极端的原教旨主义者，”发现我饶有兴致地看着示威人群，任我亵玩胸部的奶筱妈妈解释说，“在表达对舒姬大人改革的不满···”

“绝对是虞楚大人鼓动的，女爵对这些保守分子太过宽容了！”疏影妈妈不满地说，顿了顿后又满怀虔诚地说，“玉奴有今天的繁荣···舒姬大人的十年执政居功至伟！是她鼓励女性解放思想，追求独立，享受生活···”

“不过想想···”奶筱妈妈扑闪着大眼睛嘀咕着，“大人的思想的确挺叛逆的！”

“奶筱！”疏影妈妈出奇地严厉喝止。

“对不起，疏影姐姐~”奶筱妈妈慌忙扮个鬼脸，“嘻嘻，这么严肃干嘛···一浪快看！”元气少女忽然抬手一指兴奋地呼唤，“那边便是母侍院了!”

“母侍院？”我疑惑地看到窗外一座红白相间的学院风建筑。

“旎爱国最重要的机构之一，”明知少女故意利用我的好奇心转移话题，疏影妈妈却也无可奈何，“大部分女婴出生后不久，便统一被母侍院收养教育，为日后有幸成为母亲做着准备。”

小心思得逞的奶莜妈妈得意地眨了眨眼睛，狡黠地笑着说：“学习内容包括知识储备、礼仪修养、自身的形体塑造，气质养成，才艺训练，包括各类游戏，篮球也好，吃鸡也罢，从高达到汽车，自三国至二战···只要是男孩子喜欢的我们都要学习！当然最重要的是···如何用身体服侍儿子~”话音刚落，少女忽然灵敏地滑下座椅，双膝跪地，浑圆的屁股坐在脚踝上，如同母狗一般跪在我的胯下！好在所乘的SUV足够宽敞，若是昨日养父所开的破车，绝对不能满足如此荒淫的场景！

只见元气妈妈两只白皙的玉手同时开弓，一左一右攀住我的裤腰两侧，在我色迷迷的注视下，将我的裤子缓缓褪下。松垮垮的裤子划过膝盖处，穿过脚踝连带鞋子落到少女的身后，从此我再也没有见过它。

今天的我没穿内裤，以后也不会再穿。随着一股浓烈的气息扑鼻而来，我最为隐秘的宝贝儿赫然暴露在奶筱妈妈的面前，一根宛若婴儿小臂粗大的肉棒，如饥似渴地矗立在黑黝黝的阴毛丛中，坚硬如石的鳄头反射着淫邪的光泽，马眼中早已渗出丝丝液体，宣泄着即将成为恶魔的少年的贪婪。

“哟，一浪的家伙居然这么大！”奶筱妈妈夸张地捂住嘴巴，眼睛里却依旧满是浓浓春情。

“咳咳！我昨晚就见识到咯~”专心驾车的疏影妈妈也发出附和的喘息。

嗅着仅比自己年轻四岁的心肝儿子胯下的雄壮气息，奶筱妈妈朝我魅惑一笑，伸出玉手微微刮蹭龟头的表面，惹得我一阵酥爽地颤栗。

“小家伙很敏感嘛~”奶筱妈妈吃吃笑着说，“看来我要拿出看家本事了！”说着少女妩媚地挺直腰身，前驱香躯，让我的滚烫肉棒抵上她的皎洁胸口！

“哇，好舒服！”坚硬的肉棒触及少女软和的胸脯，给我带来一阵舒爽。

“嘻嘻，好烫的小鸡鸡！一浪平时没少玩吧~”巨乳少女双手捧住肥乳的两侧，露出一个贪婪的表情，顿了顿后推搡起肥乳向中间挤压，使得两团美肉瞬间严丝合缝地交贴在一处，仿佛将两坨雪肉揉为一团，而这看似浑然天成的扎实乳肉之间，正是我那无辜的阳具！

疯狂向外膨胀的肉棒遭遇豪无死角的挤压和摩擦，压迫的来源却是布丁般软滑的乳肉！只见奶筱妈妈两颗白花花的乳房紧紧包住我的肉棒，形成一个肉实实的奶穴，唯有一颗硕大的龟头露在外面，凶狠地抵在少女的胸口。穴内丝软的乳肉急速升温，挥发着一粒粒奶细胞全面侵入我的生殖器官，与滚烫肉棒的每一寸吊细胞温润相拥，互诉衷肠，给我敏感的胯下带来阵阵属于母亲的温度。

“怎么样？宝贝主人，奶筱妈妈的乳房舒服么？”

“太酥服了！小鸡鸡好像泡进了暖和的果冻！”

“还可以更舒服哦！”受到鼓励的奶筱妈妈咬住嘴唇，用力摇摆玉臂，颇有节奏地推拨起肥腻的乳肉上下翻腾，围绕着燥热肉棒翻滚出炫目乳浪，原本和睦的奶细胞和吊细胞开始亲密交合，相互碰撞，在我的胯下燃烧层层快感。

“哇哇！这就是传说中的乳交嘛？”我不可思议地欢呼着，“之前只在小说中看到···果然···噢噢···是相当舒服呀！”

“没错哦！”奶筱妈妈得意地说，“而且乳交的精髓在于胸部的尺寸~”

“嗯嗯···太棒了···感谢奶筱妈妈的乳肉···那么紧实···哦哦···又那么酥软···”

“嘻嘻，儿子喜欢就好~”少女不敢怠慢，持续操持自己精心培育十八年的胸乳，时而紧凑挤压，时而松懈爱抚，给心肝儿子带来连绵不绝的快感。

“噢噢噢噢···酥服···呜呜呜呜···畅快···”车厢内扬起性福的欢呼。

“一浪的肉棒好热···好硬···太好了···”奶筱妈妈颤抖着娇躯，眼眶有些湿润，“我从母侍院毕业后还是第一次伺候儿子呢···”

“看来得给这个母侍院颁发奖状~”看着胯下如此卖力的奶筱妈妈，我感到一股暖暖的母爱充盈心田，不由得伸出小手抚摸起少女的脸蛋，宛若奖励一只听话的母狗，“唔唔···奶筱妈妈···可以再用力么？”

听到心肝儿子的要求，奶筱妈妈眯起眼睛，加快挤压乳房的频率和力度，更加刺激的快感愈加灼热地涌遍我的每一处细胞。

“嗯呢，前年我生的女儿也被送到那了，”奶筱妈妈歪着脑袋任给我揉捏自己的俏脸，捧着肥乳保持节奏服侍我的肉棒，尽管自己的呼吸已然急促，“虽然···但我希望她能茁壮成长好好学习，将来也能给一浪做妈妈！”

“奶莜妈妈的女儿···我应该叫妹妹才对吧~”我享受着曼妙乳肉的挤压快感，指尖滑过滑过少女细腻的脸蛋，转而捏住她的润唇。

“呵呵，真是个小呆瓜···呜呜···”少女妈妈乖巧地扬起俏脸，让我更加方便地捏完自己的嘴唇，“在旎爱，男性和女性的关系只有‘母子’一种···嗯嗯···即使一浪以后生的女孩···也是小主人的‘妈妈’哦！”

“乖乖，这也太刺激了！”我探进奶筱妈妈湿滑的口腔，两指寻摸着那根娇软的香舌，忽然想到什么，好奇地询问起担任司机的疏影妈妈，“疏影妈妈呢？你的女儿也是在母侍院学习嘛？”

我终于捉住少女妈妈的丁香小舌，两根手指将那根软肉紧紧捏住，翻来覆去地随意把玩着，时而拉抻，时而挤压，丝丝的津液很快将我的手指弄得湿漉漉的，少女妈妈朝我露出一个哀怨的表情，却用力捧着肥乳加快揉搓肉棒的频率。

“曾经是的哦，两年前她自然怀孕后便离开了，”疏影妈妈淡淡地说，“如今啊，她正在给一浪乳交侍奉呢~”

“欸？”我不禁长大嘴巴，感到脑海轰轰空鸣，“奶筱妈妈是疏影妈妈的亲生女儿？！”

“呜呜呜···”被我捏住舌头的奶筱妈妈可怜兮兮地朝我眨了眨眼睛，我只好松手，少女妈妈露出一个纯真的笑容，“是的哦！不过在旎爱国，没有‘母女’这样的概念，‘妈妈’这一称呼是男孩的专属，女婴出生后便和生母没有任何关系，而且同是一浪你的陪母，我和疏影一般都以姐妹相称~”

“看来都是缘分呀！”我瘫倚在后座，哈哈笑着掩饰内心的惊诧。不过很快便释然了，毕竟这个神奇的国度，一切的一切都是为了服务儿子，只要我高兴就好啦~而且以后疏影妈妈和奶筱妈妈同时服侍我···不是可以享受令人迷醉的母女花么！嘻嘻，僭越常识的禁忌感和肉棒被抚慰的快感汇聚交织，逐渐堆积在我的脑海，窗外的风景扑闪而过，我早已无心欣赏。

“嗯嗯···小乖乖···舒服么···”奶筱妈妈注意到我的呼吸愈加沉重，脸色憋红，慌忙更加卖力地扭动肥腻的乳肉按摩我的肉棒，“没关系的···尽情释放吧~”

“啊啊···噢！”火热的肉棒在滑腻的奶穴中进进出出，就连龟头也有节奏地时而没入乳肉，时而重重冒出，我直直感到敏感的龟头酥爽至极，一股热流直冲天灵盖，在那愉悦至死的瞬间，一股浓稠的白浆从我的阳具中喷射而出，毫不留情地喷射到奶筱妈妈的胸口和脖子。

“哇，太舒服了！”我感到一股压抑已久的情绪得以解放，只剩下无边的快乐在脑海持久回响，待回过神来，奶筱妈妈的俏脸和胸口已是狼狈不堪，满是白灼的腥臭精液。

“咳咳，真是讨厌！”浑身污浊的奶筱妈妈瞪了我一眼，“居然射了这么多！”

“奶莜妈妈，麻烦张开嘴巴吧~”

“欸？”少女妈妈疑惑地看着眼前邪笑的熊孩子，不晓得我正打着什么坏主意，却也乖巧地保持跪地的姿势，温驯地张开樱桃小口。

“嘿嘿！”我淫淫笑着，伸手刮上一指黏在少女胸口的白浆，邪邪地递近奶莜妈妈的润唇，“宝贝儿子的精液···可不能浪费噢！”没等少女妈妈回应，便将手指探进她的檀口，随意将那团腥臭浓厚的精液抹上少女的银牙。

“呜呜！”刺鼻的腥味直冲奶莜妈妈的咽喉，惹得她本能地一阵蠕动，然而看到心肝儿子玩心正盛，母爱泛滥的少女只好选择忍耐，依旧像等待投食的母狗一般，努力撑着嘴巴，任凭恶臭的精液滚落着包裹自己的牙齿。

“哈哈，看来奶莜妈妈喜欢精液的味道呀！”看到少女如此温驯的姿态，我开心地继续刮上更多的精液，一把接着一抹地涂上奶莜妈妈的银牙，直至将少女下颚的牙床完全覆盖，浓烈的腥臭熏得她神情恍惚，不禁眯着眼睛哀哀低吟。

“看，翡翎宫马上到了！”驾车的疏影妈妈忽然抬手一指。

“在哪？”正在兴头的我顷刻转移注意，拔吊无情地一脚蹬开胯下的奶筱妈妈，贴上车窗顺着前方看去，“啊，我看到了！”

只见远处的山腰，巍然耸立着一座天鹅般优雅的城堡。

我死死盯着那座建筑，心直直蹦跳到喉咙：太好了，马上就可以见到我的亲生母亲了！

【第二章 完】


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章 母爵
────────────────────────────────────────

旎爱母国

第三章 母爵

蓝天白云下，一座拜占庭宫堡式建筑群掩映在青松翠柏之间。

远看这座宫堡极其庄严，统一的奶白外墙营造崇高的基调，深灰绿的屋顶则添加一份深邃，几座辅塔错落有致，众星捧月般围绕高耸的主楼，具有硕大穹窿的主楼宛如头戴一顶王冠，清雅不失威赫，崇高又点缀灵秀。

“前方便是翡翎宫了，拥有五百二十年建筑史，占地约三十亩，”疏影妈妈骄傲地说，“这一切都是舒姬女爵的私产，当然也属于你！”

“难以置信！”坐在疾驰的车上，我惊喜地远眺这座恢弘的建筑，心脏“咚咚”敲起阵鼓，倒不是因为拥有一座宫堡，而是愈加惦记一个人：我的亲生母亲——舒姬母爵——马上就可以见到了！十三年未见的妈妈，与我有着至亲血源的羁绊，过去我由她的身体孕育而出，未来我们还会发生更亲密的交融！

我能想象，此时在隆重的欢迎典礼上，四周花团锦簇，两侧美妇齐列，我的生母屹立百花中央，翘首等待儿子的归来！她一定美艳动人、温柔优雅，必然对我无比疼爱、万分宠溺，心甘情愿满足我的任何要求！

一旦看到心爱的儿子，她便会笑中含泪，风一般优雅地奔到我的面前，迫不及待地将离别多年的心肝儿搂入香怀，第一时间掏出酥胸给我喂上一口母乳···我十分肯定她的急切，因为血脉相连的我同样如此渴盼！

—— —— —— —— —— ——

十分钟后，我们终于穿出郁郁葱葱的森林，经过一座雕饰简约的汉白玉大门，最终停在一处敞亮的草坪，眼前风光旖旎，然而似乎冷清了些。

“咦，这就到了？”我光着屁股下车，发现空旷的草坪上只有七位美妇，没有鲜花，没有掌声，没有鞭炮齐鸣，没有红旗招展···和我预想的盛大场面着实悬殊！霎那间，我不禁略感失望，还好眼前的七位妈妈足够诱人，令我一时忘却这份不快，我不禁试探着向她们走去。

只见七位极品美妇恭顺地站成一列，目测年龄三十上下，虽然容貌体态不同，却清一色的高挑婀娜，各自身着修身的西服，款式并无异差，只是色彩各不相同，散发都市OL的干练和魅惑。仔细观察发现：妈妈们均踏着高跟，下装是正常的包臀裙，上衣却没系一颗纽扣，胸前分出三公分的间隔，任凭一道肉光由内焕发，从锁骨到胸脯，再到性感的肚脐均被我尽收眼底，惹得我的肉棒再次昂首。

“小主人好！”看到肥矮的我裸着下半身，挥舞着狰狞的阳具，色迷迷地凑到近处，妈妈们面若桃花。中间身着酒红西装的美妇向前一步，她似乎是七人的领班，朝着身边姐妹示意了下，妈妈们立即训练有素地同步弯腰，施下一个恭顺的万福礼，异口同声说，“欢迎乖儿子回家，您一路辛苦了~”

“哦哦，你们好！”酥软的声音让我受宠若惊，我不禁视奸起领头的红衣美妇，只见她一张魅惑的瓜子脸，搭配法式卷发，敷着深红的唇彩，愈加衬托肤质粉白，莫非她便是我的生母——舒姬女爵？虽然在外界绝对顶流网红，但和想象的形象相比，似乎妖娆有余，端庄不足，身形和容颜都略显轻佻了！

“我们是一浪你的陪母，我叫黎媚儿，主人可以叫我媚儿妈妈，”红衣美妇猜到我的疑问，抱歉地弯腰看着我，饱满的胸乳似乎即将从衣衫滑落，“舒姬大人本来准备亲自迎接小主人，但临时有事需要处理，安排我等先迎小主人回家。”

“这样啊···”我不禁撅起嘴巴，心中感到坠崖般的失落，眼睛却死死盯着媚儿妈妈那若隐若现的胸口。

“舒姬大人她，”疏影妈妈看出我的颓丧，上前一步搂住我的胳膊，质询媚儿妈妈说，“莫非在处理神党示威？我们路上看到不少游行的人。”

“是的，两小时前神党再次发难，”红衣妈妈怯生生地点了点头，“聚众抗议《自慰权力保护法》。”

“神党？”我立即回忆起在玉奴城区看到的一群完全赤身裸体的妈妈。

“她们是极端忠诚于圣祠的原教旨保守势力，我们称为‘神党’，常年反对舒姬大人领导的改革，”疏影妈妈恼火地解释，“半年前，旎爱终于出台《自慰权力保护法》，妈妈们实现了自慰自由，不用经过主人恩允便可以自我抚慰。”

“这不是好事嘛？”我脱口而出。

疏影妈妈接着说：“然而神党认为这是忤逆儿子的权威···”

我没想太多，暗暗思忖：“好像也是哎。”

“那帮骚货真是的！私下还不知怎么抠挖贱逼呢！”单纯的奶筱愤愤插了一句，接着满脸得意地说，“不过因为《自慰法》的颁布，大人的民调支持率达到新高，对于更进一步有了极大帮助！”

“更进一步？”我有点疑惑。

“别听奶筱胡说！”疏影妈妈白了亲生女儿一眼，躬身爱抚我的肩膀，柔柔地宽慰，“一浪乖，舒姬大人贵为王国的摄政女爵，重任在肩，没能第一时间与你团聚，还请小主人多多理解呀。”

“舒姬大人吩咐我代她向一浪表达歉意，”媚儿妈妈跟着蹲在我面前，有意无意挤压袒露的胸口，我能清晰看到藏在衣料中的一抹殷红，“请小主人先回家沐浴用膳吧，稍后再与大人相见。”

“稍后是多久？我已经迫不及待想见妈妈了！”我任性地鼓起腮帮子，随手探进艳妇的外套，滑过丝软乳肉，直接捏住那颗娇挺的乳头，随意旋转揉捏起来。

“小主人不要着急，多一份等待，多一份思念，见面也多一份甜蜜呦！”媚儿妈妈停直胸脯，方便我的亵玩，宽慰着说，“大人聪慧果决，办事雷厉，一定很快平息暴乱！好啦，咱们先回家吧~”

“只能这样了···”我抽出贼手，努力憋回一抹泪花，无可奈何地起身，忽然余光一亮，瞟见七只妈妈中最右侧戴着眼镜的一位，恍惚间觉得格外面熟，“咦？你是···”

“小主人一路上辛苦了！”然而还没仔细端详，面前的媚儿妈妈忽然起身，我正疑惑着，美妇却朝我菀然一笑，忽然脱去上衣随手扔在地上，露出雪一般明媚的上身，只见赤裸的雪乳在阳光下闪烁诱人，接着她后挪一步，将两条长腿并拢弯曲，性感的腰身前匍，双臂伸展撑地，肥美的乳房沉甸甸地下坠，同时将浑圆的美臀高高撅起，宛如一条母狗般恭敬地跪在我的面前。

“媚儿妈妈，你这是？”我一时被眼前的阵仗吓傻了眼，不解地望向疏影妈妈，她也只是无奈地瞪了媚儿妈妈一眼，没有过多言语。

“小主人，让媚儿背你回家吧！”妖媚妈妈抬起额头，妩媚地看着我，同时摇了摇自己丰腴的娇臀，真像一只讨好主人的母狗。

“好呀好呀！”望着媚儿妈妈晶莹的玉背和性感的玉臀，我终于get她的示爱，我欣喜若狂地嘻笑回应，“那我就不客气啦！”说着手忙脚乱地爬上她的玉背，在疏影妈妈的指导下，好不容易才像骑马一般坐上美妇的玉背，舒适地将全身重量施压其上，赤裸的肉棒贴着柔滑的肌肤，同时握住媚儿妈妈的两束头发当作缰绳。

“嘤~”媚儿妈妈娇喘一声，“咱么出发咯！”

“驾驾！”我重重拍了美妇的雪臀一巴掌。

—— —— —— —— —— ——

阳光明媚，夏风习习。我光着屁股骑着媚儿妈妈的醇香玉背，让这件美好的人肉坐骑背着我款款走在前列，宛如一个耀武扬威的大将军。母马般的媚儿妈妈四肢着地，轻轻哀喘，艰难保持平衡，好让身上寄生虫一般的小主人乘坐舒服，雪白的屁股上还呈现方才我拍出的红色掌印。疏影、奶筱及其他妈妈相伴尾随，大家说说笑笑，完全沉浸在欢快的氛围，我也一时忽略对亲生母亲的执念。

回眸之间，我又注意到那位戴着眼镜的妈妈，总觉得似曾相识，却始终难以确定，几次对视间，她也朝我露出意味深长的温融笑意。

步行数分钟后，我们穿过一道藤编拱门，映入眼帘的是一座仿佛与世隔绝的花园，前方正是宫堡华丽的主体建筑。

“这里真的是属于我么！”我的贼手攀上身侧疏影妈妈的胸脯，隔着上衣寻摸到一颗软滑乳球，随意揉捏成各种形状，同时忍不住环顾四周，愈加惊诧于周遭环境的优美：与喧闹的都市风情截然不同，这儿格外清雅，围墙外沿是排排翠松，周遭遍是精心修剪的灌木，呼应着丛丛璀璨鲜花，两侧的喷泉对称古朴，清澈的泉水咕咕挥洒，挥发夏日的香甜，一条铺设几何图案的道路直率地通向主殿。

“没错哟，这儿的每一座建筑每一株树，每一位妈妈每一夺花···”疏影妈妈弓着身子任我把玩自己的胸乳，爱意融融地说，“都是属于一浪小主人的！”

“嘿嘿！”我努力克制内心的忐忑，抓揉女神嫩乳的手却加大力度，惹得美妇哀哀低鸣，“我会好好享用这一切的！”

再次穿过一道花门，我的眼前又是一阵恍惚，只见花团锦簇的庭院弥漫媚香，一片片身姿美艳的美妇在百花丛中休憩玩闹，她们应该都是我的陪母，身着性感诱人的服饰，尽情展示各自的风采。

放眼望去，妈妈们大多是东亚人种，偶尔也有几位金发碧眼的大洋马，她们三个一群、五个一伙，组合着看堪称顶流女团，单独看也是个个极品，随便挑一挑，都是拥有天使般的容颜、明媚而可爱，魔鬼般的身材、较好又性感。耀眼的阳光下，满眼都是白花花的大腿，颤巍巍的美乳，纵使四周皆是万紫千红，也不过给她们作为陪衬。一时间果香和体味交织，百花与美肉相映，熏得我头脑恍惚，晃得我神情迷离，不禁坐直身子，四处张望，尽情视奸周遭的香艳群美。

可能是翡翎宫有严格的规矩，发现心肝儿子路过，妈妈们却没有聚集围观，只是远远向我施下一个万福礼，便含情脉脉地打量着我，时而嘻嘻哈哈互相讨论着什么，也有不少妈妈偷偷掏出手机拍摄着我。

“嘻嘻，一浪的小家伙似乎变大了呢！”背着我的媚儿妈妈忽然调皮地说，我这才注意到自己的肉棒早已火热异常，紧紧贴在艳母背上，试问身处如此香艳的环境，哪个男性能不心神荡漾呢。

“嘿嘿，我已经急不可耐想和各位妈妈们玩耍了！”我淫淫地说，心怀澎湃地拉扯着媚儿妈妈的头发。

“呲呲，好痛！小主人不要着急，这里的妈妈都是属于你的，”媚儿妈妈喘着香气说，“主奴相伴永长久，以后有的是时间给宝贝玩~”

“太棒了！”我难以抑制内心的惊喜：未来！我美好而荒淫的未来就在周遭的美妙肉体中，她们是我的所有物、我的玩具、我的宠物，是属于我的淫乱王国的子民！想起未来的生活，我心中暗暗升起喜悦，思考如何享用我的两千名妈妈，全然抛下亲生母亲不在的失落。

“妈妈们好！妈妈们辛苦了！”我骑着媚儿妈妈，学习电视上常看到领导视察的姿态，强装镇定向花丛中的妈妈们友好挥手。

我装模做样的憨态惹得妈妈们欢笑起来，花香弥漫的空气中不禁充填一股温馨，她们似乎都想到性福的未来，不少妈妈悄悄伸手探进衣衫爱抚起乳房和私处，大家嬉笑的间隙又面羞谄媚，娇喘的同时伴随花枝乱颤，在如梦如幻的庭院掀起一阵又一阵的甜蜜情愫。

本想着逗留一会，可疏影妈妈提醒时间并不宽裕，还要沐浴更衣，保持最佳状态面见生母，我只好依依不舍地向百花丛中的妈妈们挥手暂别，骑着媚儿妈妈怏怏离去。

—— —— —— —— —— ——

沿着主道，我们一行很快到达主楼。媚儿妈妈好不容易背着我踏上台阶，近看主楼愈加魁硕，汉白玉墙壁崇高端庄，墙脚却遍布纤弱的爬山虎，中部镂空一座玫瑰花窗，花窗下则是肃穆的主门，两侧各自镌刻爱奥尼亚柱式高浮雕。负责守卫的是两位高大的妈妈，她们向我恭顺施礼后推开两扇门页，随着装饰雍容的大门徐徐推开，一间宏伟的殿堂映入眼帘。

我骑着媚儿妈妈饶有兴致地四处张望，只见阳光透过花窗，给殿堂洒满斑斓的光彩，让人宛若置身天国。大厅进深约百米，两侧是宽阔的侧廊，正厅耸立两排石柱直插穹顶。抬头一看，我不禁感到一阵心颤，只见高崇的穹顶上镌刻着数百位形态各异的女性雕塑，她们或坐或立，或歌或舞，虽看不清容颜，却是清一色的赤身裸体，层层合围成天眼一般的圆心，中央则是一个赤裸的男孩形象，胯下一根与年龄极不相符的肉棒赫然耸立，俨然周遭百千妈妈的唯一真主。

诺大的穹顶不知何处悬下一排三只巨大的吊灯，晶光闪烁，吊灯和柱子间彼此连接活跃的旌旗和彩带，面上纹绣着华丽的图案，充满女性独有的婉约韵味。东西两墙摆放着翠郁的盆栽，墙上装置绚丽的彩色玻璃窗，雅致的画面内容则与天顶的威肃形成反差，多是一对对母子在温情拥抱或欢快嬉戏，给庄重的大厅带来一抹甜馨。

“这是翡翎宫的中心——鸾姿堂，早期是举行子神祭祀的场所，头顶的雕塑创作于五百年前，由第一代翡翎宫的主人舒知大人亲手设计。”担任导游的疏影妈妈向前一步，扬手解释说，“舒姬大人接手后进行了改造，目前这里日常举行礼仪活动，也是大人执政以来颁布重大政令的场所，可以说这座大殿见证了旎爱十年来的发展，是除了洛宫外国家最重要的政治中心。”

“疏影妈妈，我渴了，”我油然而生一股自豪，不禁拉住胯下母马的头发令她停下，“五百多年来，这座城堡一直是属于我们舒家？”

“来了！”听到小主人的需求，疏影妈妈不敢怠慢，连忙凑到我的身边，熟练地掀起吊带衫，露出美玉般的右乳，弯腰递到我的嘴边，“没错，作为旎爱顶级贵族，舒氏薪火相传，几乎每一代都有妈妈生养出儿子。”

“吧唧吧唧！”我仍然坐在媚儿妈妈的背上，一口咬住那颗樱桃般璀璨的乳头，毫不客气地深吮一口，随着温润的乳汁滑入咽喉，我感到神清气爽，含着乳肉，我嘟囔着说：“难道生儿子也有贵族特权嘛？”

“实际上，子神赐予儿子的概率并不因为出生门阀而增加，长期没有男婴的家族虽然也能维持一段时间，但缺乏根基，迟早也会没落。”疏影妈妈一手托住自己的雪乳微微用力，挤出更多甜糯的乳汁，一手放到我的后背轻柔爱抚，继续解释说，“在旎爱，大部分女婴出生后便直接送至母侍院，然而个别贵族——比如翡翎宫的舒氏——则会挑选大批资质优渥的女婴在府中教养，生养儿子的妈妈会有竞争宫主的权力，否则便逐出族门，生下的女婴会继续择优留养。 ”

“咕咕，”我咽下一口奶水，吐出湿漉漉的乳头嘟囔着，“所以舒姬妈妈继承家业也是格外艰难呀！”

“嗯嗯，舒姬大人是上代男主舒恤与其母舒爱大人所生，出生后便在翡翎宫抚育，她自幼聪慧，深得舒爱大人器重，”疏影妈妈裸着胸脯说，“然而大人到了十八岁仍未生育，舒恤男主却意外仙逝，舒爱大人也悲痛病倒，当时族中尚无男婴，果决的舒姬大人便暂管翡翎宫，同年参政，担任玉奴经贸侍郎。”

“意外？”我想起讨厌的神党，不禁眯起眼睛。

“然而并没有证据···拥有儿子是旎爱高层的政治资本，当时无疑是翡翎宫最艰难的岁月，”疏影妈妈眼中浮现一抹阴影，随即满怀钦佩地说，“好在舒姬大人韬光养晦，运筹帷幄，主动向外寻找盟友，十九岁时担任旎爱驻天朝领事官，至二十岁时，你的到来终于扭转形势。”

“为了防止再次意外，所以将我送到国外去了？”我拍了拍胯下媚儿妈妈的屁股，她立马懂事地扭着腰肢、甩着肥乳、晃动屁股继续爬动，

“名义上小主人始终深居翡翎宫哦！尽管如此，翡翎宫也为您举办了盛大的庆生典礼并通告全国，”疏影妈妈吐出一口芳息，骄傲地说，“大人也在生养儿子的加持下进入权力高层，她政策开明，深得民众爱戴，先后任职外交大臣、内阁首辅，先帝驾崩后便担任摄政女爵至今。”

我远远注意到大殿正前方是一座巴洛克风格的须弥宝座，上铺猩红坐垫，背依银杏叶状屏风，搭配两侧孔雀铜雕，烘托一股崇高的格调，想必那便是生母指点江山的宝座。我似乎看到端坐着一位英姿飒飒、威严从容的身影，接受厅下众人的恭敬膜拜，我的生母舒姬母爵正在发号施令，于此同时，我却躺在她的怀里，惬意亵玩她的身体。

满怀期待，我们一行拐进殿侧的廊道，穿越几座门厅，经过几条走廊，正值正午，头脑本不灵敏的我终于来了倦意。几经周转，在弥蒙的瞬间，我们终于登上一座电梯，来到一处氛围轻松些许的房间。

放眼室内，洛可可风格的装潢低调奢靡，家具摆设则清雅梦幻，含情绽放的牡丹和芍药搭配雅致的幕帘，幕帘半掩，任凭午间的阳光和夏风自由进入，给房里送来明光和馥香。房间正央是一座直径五米的圆形浴池，外环以汉白玉围成，通体简约却不失圣洁。靠着露台摆放一张低矮却宽敞的卧榻，十来个丝绒抱枕叠落塌上，还有几只散落于地毯。

“请小主人中午先在这儿休憩，”媚儿妈妈依依不舍地将我放下，我早已昏昏欲睡，疏影妈妈和奶莜连忙上前为我宽衣，很快我便一丝不挂。

嗅着妈妈们的肉香，迷迷糊糊的我被服侍着沐浴洗漱，接着简单吃了点东西，而后躺在榻上休憩。夏风拂拂，依偎着妈妈们的曼妙美肉，我很快堕入梦乡。

—— —— —— —— —— ——

我从美梦中醒来时已近傍晚，夕阳西陲，给房间罩上一层金色。

浓沁的奶香熏得我头脑空白，一时不知身处哪里，只觉得浑身酥爽。我悄悄眯开眼睛，才发现自己正睡在一堆妈妈中。香塌上或躺、或倚、或坐着十来位一丝不挂的妈妈，众人身上除了几条聊胜于无的纱被外近乎赤裸。

疏影和媚儿两位妈妈一左一右将我搂在怀里，让我舒适地躺在两具醇香美肉的间隙，一人握住我的肉棒上下撸动，一人托着卵蛋挤压揉捏，其他妈妈们也尽量凑近我的身体，温柔爱抚我的每一处皮肤，或舔舐脚丫，或揉捏小腿，惹得渐醒的我浑身舒畅，沉浸在温香肉海，不由发出愉悦的呻吟。

“小家伙，你终于醒啦！”疏影妈妈满怀宠溺地看着我，柔柔捧起我的肥脑袋，小心翼翼放在赤裸的胸口，让我更加舒适地枕着那团酥肉。

“呜呜，我有点晕···”我头枕美妇的酥胸嘟囔着，侧过身搂着比我高得多的美艳胴体，胖脸磨蹭雪腻肌肤，抬起一只胳膊慵懒地攀上美母的脖子，在她含情脉脉地注视下，毫不客气地捏住那团白腻腻、软滑滑的乳肉，随意把玩成各种形状，惹得疏影妈妈不由得绵绵呻吟。

“嘻嘻，小乖乖不需要想太多，来享受妈妈吧！”疏影妈妈环抱我的额头，玉手捧起另一颗早已膨胀的乳头轻柔刮蹭我的脸庞。其他妈妈们悉悉索索不知道暗自交谈着什么。被夺走爱子的媚儿妈妈则哀怨地瞪了疏影妈妈一眼，随即灵光一闪，悄悄挪动香躯探头伸向我的胯下。

“啊呜！”媚儿妈妈吐出香舌，轻轻裹上我的龟头，瞬间给我带来一股酥麻，妖艳美妇春水盈盈地看着我，继续含着敏感的鳄头，游荡软糯的舌尖时而刮拭、时而吸嘬、时而挑弄着我的肉棒。

“哦哦···好···好舒服！”惬意的感觉充斥我的骨髓，直直传递全身，快感冲撞的同时，我猛然想到什么，“对了，现在几点了？！”

“下午五点咯，小宝贝睡得可真沉呢！”疏影妈妈搂着我说。

“卧槽，已经这么晚了！”我挣脱美妇的胸乳，一脚蹬开胯下刚要整根吞下肉棒的妖媚妈妈，急慌慌地坐立起来，“不是说好下午带我见舒姬妈妈的嘛！”

“主人不要着急，大人那边应该还在处理政务，”疏影妈妈满脸歉意，尝试将我拉回香怀，“我已经派人前去询问啦！”

“忙，忙，忙，妈妈她溜溜忙一整天呐！”我粗暴地掐起疏影妈妈的娇乳，痛得女神唏嘘连连，我皱起眉头厉声质问，“我的舒姬妈妈···是不是不愿见我？！”

“那个···怎么会呢！”空气忽然陷入沉默，疏影妈妈居然也支吾起来，“大人她···只是暂时没有抽出身来···”

“是的是的，舒姬大人日理万机，”媚儿妈妈也腆着脸凑回我的胯下，捧起我的肉棒，恭顺地摩擦自己的俏脸，试图缓解我的恼火，“大人很快就会来见一浪了，一浪先玩妈妈们好不好？”

“哼哼！”我终于爆发了!自从听闻舒姬这个名字，我便满揣亵玩的期盼，本以为到了翡翎宫就能扑进亲生妈妈怀里，尽情撒娇，说好的稍后见面也是一拖再拖，至今魂牵梦萦的她也没有出现！自幼敏感的我嗅到一丝反常：舒姬女爵，我的亲生母亲，莫非并不希望与我团聚？

为什么？身为母亲不焦念自己的骨肉？十三年没有照面，再怎么繁忙，见一面的机遇都没有？可不愿相见，为何又把我接回旎爱？阴谋？恶作剧？难道我的回归是有所图谋？这种感觉虽莫名其妙却格外强烈，让我感到后背掀起层层燥热，心中却宛若浇灌刺骨凉水，冷热交替间，我感到无尽的委屈，越想越气，越想越怕，懦弱的泪水开始滚滚流淌：“呜呜···哇！”

诺大房间中，我仰着脑袋呜呜哭咽，任性地翻滚在美肉丛中，又踢又踹，又哭又嚎，周遭地妈妈们躲闪不及，床榻上瞬间乳浪翻滚、肉海汹涌，“呜呜···唧唧···我···我想见妈妈！”

“一浪宝贝，不哭不哭···那个···这个···”任我抓踹的妈妈们看在眼里、急在心里，却不知如何安慰眼前这撒泼的熊孩子。

“不要不要！你们都在骗我，呜呜！”

“咚咚！”正当房内陷入混乱，忽然传来一阵敲门声。

“请进！”疏影妈妈努力抱着我，如释重负地回应着。

房门微启，一个俏丽的身影探进室内，原来是早上迎接我的妈妈之一、那位戴着眼镜的美妇，刚见面时我就觉得她格外眼熟，如今她换去西服，光脚披着一缕薄纱，更显妩媚妖娆。

“真是的，一浪还是这么爱撒娇呢！”眼镜妈妈歪着可爱的额头嗔怪道。

“你是···”我止住啼哭，疑惑地挠着后脑勺，端详许久还是难以辨认，眼镜妈妈却娇羞一笑，款款挪到我的面前，迷离地瞥视一眼我昂首挺立的阳具，幽幽地说，“好久不见，一浪，还记得老师么？”

“裴宓老师！”我难以置信地呼喊道，心中炸开一团惊诧：没错，面前近乎赤裸的美妇果然是我曾经的语文老师，也是我人生中第一个意淫对象！

然而美妇除了那标志性的圆框眼镜，曾经严厉而知性的形象荡然无存。透过软薄的轻纱，佳人胴体一览无遗，此时的裴老师挽着一头马尾，娇小的瓜子脸面容娇羞，脸颊红润，吞吐着清新的气息，娇挺的雪乳点缀两颗殷红的乳头，小腹平坦丝滑，浑然天成的大长腿支撑着青春的身姿，更有那一抹幽香的阴毛毫无遮掩，羞耻地暴露在我面前。

“好开心，一浪还记得我！”尽管女神面容哀羞，却依然保持优雅的站姿，嘴角扬起温笑，“不过我现在只是你的‘宓妈妈’~”

“宓妈妈？”我惊喜地坐起身来，上下扫视起童年女神的光洁美肉，曾经魂牵梦萦的肥硕乳房如今在美乳成云的妈妈丛中并不显眼，反倒是她大腿间的那团耻毛，毛茸茸的格外茂盛，形成一个黑密的倒三角，几缕弯垂的毛梢还挂着滴滴水珠，瞬间吸引我的目光，“之前听说你移民海外···莫非？”

“没错，”被眼前十来岁的孩子视奸最隐秘的部位，教师妈妈脸色绯红，宛若一只香熟的苹果，更何况这孩子还是曾经的学生，她娇滴滴地说，“五年前，我考入玉奴大学读博，毕业后便暂居旎爱。”

“旎爱每年会有一定名额给予国外的优秀女性，她们被称为‘移民妈妈’，主要从事本土妈妈不愿做的底层工作，”担任我人肉靠枕的疏影妈妈补充说：“虽然没经过母侍院的培训，宓妹妹却因为与一浪的特殊关系，破格入选你的陪母。不过她也必须和其他移民妈妈一样，只能在旎爱生活到三十五岁，之后遣返。”

“尽管只有十年，入籍时又被拿走生育能力···”宓妈妈柔情满满地看着我，眼神中的母爱仿佛要将我融化，“但能在旎爱这样的国家度过人生中最美的年华，是我自幼的梦想···啊！”

女神忽然一声娇喘，原来我的罪恶小手不知啥时沿着空隙，探进教师妈妈的纱衣，滑过丰盈的耻丘，兀然扯住那团湿润的阴毛！女神遮掩私处的耻毛仿佛乌云般黑亮，毛质格外纤细绵长，汩汩温热由内而外扑哧我的手背。

美妇哀怨地瞪了我一眼，任凭昔日的学生随意亵玩羞耻部位，颤巍巍地说：“而且三天前，忽然成为一浪的陪母，更是我今生最大的荣幸！”

“三天前才成为陪母呀？”我有些疑惑，丝毫没注意疏影妈妈瞪了宓妈妈一眼。曾经遥不可及的女教师如今就在眼前，而且是我的妈妈，更是我的玩具，童年的美梦今日成真！紧张和欢喜充斥我的脑海，全然将没与生母重逢的焦躁抛掷脑后。

“裴老师···不对···宓妈妈你知道么，我多少次在课堂上幻想你的身子，看到你严厉授课的姿态、你严厉训人的模样···”我把玩着美妇湿漉漉的阴毛，捏住最长的一缕，挑拨着卷上手指，随即毫不怜惜地向外拉扯，拖带耻肉无奈翻卷，“都让我的小鸡鸡肿胀难受呢！”

“小坏蛋，居然···哎呀！”宓妈妈的话刚到嘴边，忽然被我一个用力扯住阴毛，教师妈妈猝不及防，娇喘一声，踉跄着摔倒在我的身侧，重重砸在媚儿妈妈身上，两具光洁的肉体噼啪碰撞，两对乳房、四条美腿、四瓣臀肉交叠挤压，掀起层层肉浪，奏出淫靡的啪啪乐章。

“嗯嗯···噢噢···这个小坏蛋！”面如彩霞的宓妈妈挣扎爬起，整理下杂乱的秀发，没好气地瞪了我一眼，跟着乖巧地躺在我的身边，“居然老早就对妈妈图谋不轨了！”

我则厚颜无齿地上下齐手，从乳房到小腹，从阴毛到滑腿，我随意把玩起童年女神的各处器官，笑嘻嘻地说：“嘿嘿，如今老师成了我的妈妈，真是做梦都想不到呢！！”

“啊···宝贝儿子！不用做梦，妈妈就在你的身边，”宓妈妈甜甜地娇喘，“放心吧，乖乖，我一定会做个让一浪满意的玩具妈妈···”

空气弥漫一股奶糖般的甜蜜，惹得其他妈妈不禁窃窃私语，眼神中满是渴望、羡慕甚至嫉妒，尤其被挤到一边的媚儿妈妈，恶狠狠地盯着宓妈妈，眼中满是愤懑。

“宓妹妹真是幸运呢，这么快就获得小主人的青睐！”

“毕竟之前是一浪的老师啊···被抢占了先机···呜呜···”

“咳咳！”疏影妈妈轻轻阻止周遭姐妹的窃语，看着缠绵的我们轻轻询问，“宓妹妹去黛雯阁请示了么？大人有指示吗？”

“对了！”教师妈妈忍耐着被我亵玩，红润着俏脸说，“大人目前还有公务处理，”注意到我眼神失落，她慌忙补充，“不过只剩收尾工作，大人通知我们帮一浪准备下，两小时后到黛雯殿与她共进晚餐！”

“真的？”我转悲为喜。

“嗯嗯！”宓妈妈共情地点了点头。

—— —— —— —— —— ——

夏日的白昼总是那么长，时至六点半，夕阳仍然陲挂，燃着耀眼的火烧云，挥洒出万千炫彩的绸缎，将宏伟的翡翎宫紧紧包围。

“黛雯殿位于东侧，在宫里除了鸾姿堂外最为尊贵，”沉浸在黄橙橙的夕辉，宓妈妈和我一前一后穿梭于翡翎宫的廊道，“也是舒姬大人起居办公的场所。”

“哦哦，还多久到呀！”我跟在教师妈妈身后，小手把玩着她的臀肉，并不关心什么阁什么殿，也无意欣赏沿途风光，只想着速速赶路，早一秒见到心心念念的亲生母亲！

此时宓妈妈依旧仅披薄纱，我则换上一件枣红色肚兜，此外没有一缕衣物，光着屁股甩动小腿，紧贴在宓妈妈身后，想着稍后母子相会的甜蜜，胯下的阳具不禁雄姿英发地矗立在空气中。

我本想着啥也不穿，与亲生母亲坦诚相见，无奈妈妈们轮番劝导，说什么母爵是个举止端庄的人，又是一国摄政，需要坚持礼仪，又说什么母子重逢，氛围还是温馨点的好，我思索也是，光溜溜地面见生母的确不雅，也不够情趣。

“快啦，穿过这座庭院就到了，”宓妈妈忽然停步，回头幽幽地说，“对了，一浪还是处男吧？”

“啥？”我有点懵逼，顺手探进美妇胯下，掠过滑腻的大腿内侧，随意捏住一抹湿毛。

“唔！”宓妈妈不禁咬住嘴唇，低鸣着支撑颤抖的身体，缓了会又坏笑着说：“还没有真正进入女人的身体吧？”

“欸？为什么突然提到这个？”的确是处男的我瞬间羞红脸，毕竟疏影妈妈出现前，我只是一个普通的初中生，昨晚才有机会第一次接触异性，更别提进一步了，我不好意思地点头承认。

“可是我现在不是能随时结束处男之身嘛！”我顿了顿，倔强地拉扯美妇湿漉漉的阴毛，挽回一点颜面，“宓妈妈你帮帮我呗！”

“嘻嘻，好性福！不过···”宓妈妈吐出一口香气，接着遗憾地说，“儿子的第一次是赏赐妈妈的珍贵礼物哟！舒姬大人不先与小主人‘合礼’，怕是谁也不敢帮一浪破处呢！”

“合礼？”我用指甲轻轻剐蹭教师妈妈的蜜穴，惹得她又是阵阵痉挛。

“所谓‘合礼’是儿子年满十四周岁时，生母和儿子举行的一种锲约仪式，说白了就是儿子在生母的体内射精，象征真正拥有母亲。”发现我的疑惑，宓妈妈接着说，“在此之前，妈妈们只能用其他方式服侍宝贝咯！”

“那今晚舒姬妈妈会与我合礼嘛？”我用力掐扯美妇的耻肉，一股热流溅撒手上，宓妈妈肉眼可见的瘫软，她娇喘着说：“肯定会的，毕竟一浪的宝贝···”她瞄着我耀武扬威的大肉棒，“如此雄伟！”

“真的嘛！”我得意地晃动着铁塔般的硕大阳具，浓烈的荷尔蒙气息弥漫而出，宓妈妈不禁轻抚猩红的龟头，我感到胯下酥暖无比，“妈妈喜欢我的鸡鸡不？”

“嗯嗯，儿子的肉棒可是玩弄妈妈最重要的工具奥！”宓妈妈温柔爱抚着龟头，吃吃地说，“宝贝可能不知道，旎爱这边的儿子们由于常年养尊处优，其实肉棒退化严重···一浪这样的还是相当罕见的！”

“原来如此，我是天选玩母之子噢！”我想起妈妈们刚见我肉棒时的惊喜表情，不禁跋扈起来，我随手捏了下宓妈妈的大腿，“咱们抓紧过去吧！”

继续穿过一处精致庭院，映入眼帘的是一扇雕饰繁缛的铜门，两侧摆放巨型绿植，宛若两名英飒卫兵，中央则伫立着一位神情冷肃的美妇。

与其他妈妈们相比，眼前的美妇显得过于保守：她的身高约一米七，通体纤弱，皮肤冷白，乌黑的秀发扎着一头马尾，厚厚的镜片遮住眼睛，却遮不了她的冷艳容颜，美妇眉宇细挑，红唇扁薄，玉颈修长，上身穿着一件简约的白衬衫，包裹着饱满的胸脯，下身则穿着一条黑色半身裙，大胆露出浑圆的膝盖和白皙的小腿，散发出知性和干练。

“姻翎姐姐，我带小主人过来了。”宓妈妈向着眼前的美妇欠身致意。

“一浪你好，我是舒姬大人的秘书，”名叫姻翎的美妇没有理睬宓妈妈，面无表情地看着我，可能注意到我胯下的粗壮肉棒，她清冷的脸庞转瞬即逝一抹娇红，“也是你的姻翎妈妈。”

“哦，姻翎妈妈好！”看着眼前气质脱俗的新妈妈，我淫笑着向前一步，抬手伸向她的胸脯，来到旎爱仅一天，我已习惯男尊女卑的设定，非常乐于随意把玩妈妈们的各处器官。冷艳妈妈微皱眉头，却没有躲闪，任凭我一把握住自己的酥乳，果然软糯非常！

“呼···”姻翎妈妈显然并不适应我的冒然袭胸，虽然隔着衬衫，我也能察觉掌下肌肤的颤抖。可能是观念制约，也可能是职业操守，知性妈妈依旧亭亭玉立，平淡地说，“舒姬大人正在楼上，请一浪跟我走吧。”

“嗯嗯！”我思母深切，也没有为难姻翎妈妈，揉一把她的酥胸后便撒开手，尾随走进铜门，宓妈妈则鞠躬告退。

入门再次几经周转，处处雕梁画栋，尽显华贵，哪哪暗香弥漫，沁人心脾，各种绘画雕塑、盆栽幕帘令我眼花缭乱、心神恍惚，最后登上一架电梯，开门后一股清香扑鼻，我步入一间敞豁的厅堂。

“大人，一浪来了。”姻翎妈妈朝着室内鞠了一躬。

“请进。”一声娓娓音色飘入我的耳畔。

—— —— —— —— —— ——

诺大的房间陈设简约却大气，空气中香薰弥漫，沁人心脾。暖暖的灯火给室内铺上一层迷幻，四角点缀清雅的绿植，渲染浪漫格调，左墙陈列装裱精美的艺术品，坐落一套沙发茶几组成的休闲区，凸显主人品味，右侧则是一面巨大而又明净的落地窗，可以清晰远眺玉奴城的都市流光，正前方则是整面墙的书架，中央摆放一套低奢的办公桌椅，桌上堆叠数摞文件，一个倩影正伏案工作，我知道那便是我的生母：舒姬母爵。

“呼！”我强屏呼吸向那圣洁的身影走去，却感觉每踱一步都格外艰难，目光愈发迷离，头脑则排空一切杂念，包括污浊的暗想，唯剩与生母团聚的喜悦和忐忑，赤裸的肉棒也悄悄蔫垂，我开始后悔没有穿戴整齐，处于如此庄肃的环境，光着屁股的我感觉莫名的羞耻，一抹虚汗沿着脊柱滑落。

“妈···妈妈！”我壮着胆子呼唤一声。

“欢迎回家，一浪。”朝思暮想的妈妈缓缓抬头，吞吐出清脆的嗓音，仿佛玉手拂过我的脸颊。终于看清母亲的容颜，更令我的心头宛如遭遇雷击！

不愧是旎爱第一女神，我的亲生母亲俨然是颜值和气质的完美结合，与之相比，其他妈妈都要逊色许多。母爵有着一张堪称艺术精品的高级脸，五官呈现完美的比例，乌黑的秀发挽成高盘，唯有前额保留几缕流海，点缀洁净的水晶项链和耳坠，庄重不失风情，飒爽而又熟欲。鲜奶般白腻的肌肤，隐透红晕，鹅脂般的琼鼻光洁挺立，婀娜弯曲的柳眉，明净清澈的丹凤眼，星辰般明亮的瞳孔，深邃地注视着呆傻的我，涂抹红艳唇彩、泛着荧光的丰唇微启，宛若玫瑰花瓣娇嫩欲滴，白净的双手蒙娜丽莎般叠放在桌上，彰显沉稳和威严，挥发雍容和高贵，交织浪漫和温情。

母爵此时身着一套香槟色的一字肩抹胸长裙，虽然看不清身材，但圆润香肩和雪白前胸尽收眼底，甚至可以清晰看到一道深邃乳沟。我感到脸皮火辣，下体愈加酸胀，我不禁咽下一口唾沫，悄悄下望，果然调皮的肉棒再次雄立！

“该死！居然在这个时候···”我耳根燥热，慌忙遮掩胯下。

“一浪现在饿么？”好在母爵并没在意，继续低头工作，“可不可以再等一会？妈妈看完这份文件就去陪你。”

“噢，好的，不饿，那我···”我捂住肉棒，支支吾吾。

“姻翎，麻烦领一浪到沙发那儿休息。”母爵头也不抬、语气虽轻却不容置疑，“然后准备晚餐。”

“遵命！跟我走吧，一浪。”说着姻翎妈妈拉起我的手，牵着木讷的我来到角落的休闲区，安排我坐下后便悄然离去。

时光流逝，我不知道自己傻乎乎等了多久，期间我注意到姻翎妈妈领着几位侍女推来一架移动餐桌，摆上餐具后再次离去。清风系统持续送来清凉，四周悄无声息，只有悉索笔声，我逐渐冷静，不再忐忑却倍感乏味，百无聊赖地四处张望，一会数着书架的行列，一会贮目窗外的霓虹，一会盯着桌上的茶具，目光最终定格伏案的母爵。

专注政务的母爵丝毫没发现儿子的视奸，她真是我的亲生母亲么？为何只隔着十步远，却感觉远跨千山万水。下午还与献媚的妈妈们嬉戏，此时却被冷落地令我作呕。刹那间，我似乎变回奇遇发生前的舒一浪：内向自卑，胆小敏感，我紧紧捂住肉棒，缩成一团，渴望从这尴尬的空间遁走。

终于，在我昏昏欲睡的片刻，我瞄到姻翎妈妈再次走近母爵。

“姻翎，麻烦把这些文件送至洛宫呈交陛下过目，”母爵疲倦地说，“另外通知国安部，今天的首犯建议严惩，其他人诫告即可；对了，下个月的子神大典开幕式用圣祠那边的方案吧；最后，明日视察母侍院的行程暂且延期，我要与天朝商讨出口芯片的事宜。”

“都记下了。”姻翎妈妈手捧备忘录快速记录，随即鞠躬告退。

“吁···”母爵舒缓吐息，简单收拾桌面，款款起身向我走来。

身着长裙、踏着高跟的她净身高猜测足有一米九，高挑的身材予人强烈的压迫感，却丝毫没有魁硕之感，更多的则是高贵和圣洁。长裙纱料轻薄，金边勾勒，点缀银饰流苏，一字抹胸端庄高雅，修长玉颈、圆润香肩、皎洁胸口大方展露，浑圆高耸的胸部目测不小于38E，充盈母爱气息，尽显贵妇性感，收腰纤细，勾出少女般的灵韵，精致臀围，画出熟女特有的丰腴，下摆微启，勒出玉腿曲线，洋溢醉人的柔润肉光，纤纤玉足踏着一双水晶高跟，令她愈加高挑挺拔。

然而要命的是，尽管我努力遮掩，但胯下的阳具仍在欲望的驱使下迅速膨胀，更糟糕的是，刺鼻的腥味弥漫周围，我相信舒姬母爵不难注意到儿子的窘态。

“一浪，你发育地不错，”母爵轻瞄我的胯下，看到远超旎爱儿子规模的硕壮阳具，声色平淡却兼怀母亲的威严和关怀，“但是穿的太少了，即使现在是夏天，也要防备着凉。”

“···”

“我清楚旎爱的妈妈们会本能对儿子产生母欲，对此我不否认也不反对，”母爵没有揭露儿子的尴尬，依然淡淡地说，“但是一浪，今晚我们可以一起像外界的母子那样用餐么？”

“哎？”我没有明白美母的意思，只是傻傻回复，“好···当然···”

“那我们就坐吧！”母爵朝着我温婉一笑，弯腰拉起我的小手。

“好！”初次接触生母，我的心脏咚咚快要跳出嗓子，一股温暖驱散不满，我顺从地跟着生母坐到餐桌两侧。

—— —— —— —— —— ——

明月高悬在深蓝夜空，似乎亘古就流连于夏天。窗外蝉鸣蛙唱，夏风习习，远处的都市流光溢彩，诉说人世繁华，巍峨的翡翎宫笼罩在暗幕中，室内沁香弥漫，一顿温馨的晚餐正款款进行。

餐桌上琳琅满目，笼罩着诱人的醇香，银质餐具精美，粉瓷食盘雅致，烛台错落，刀叉叮铃，珍馐百味，锦缕肥红，四位娇媚的侍女妈妈周转着服侍用餐。瞧那桌上：白的是酸笋鸡皮汤，绿的是碧粳粥，红的是火腿炖肘子，黄的是糖蒸酥酪，粉的是玫瑰卤子···真真是珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。

“这边的食物吃着还习惯么？”与我隔桌而坐的舒姬母爵关怀地说，只见她熟练掏起一勺清汤，颇具教养地抿嘴吞下，浑然没有一丝声响。

“蛮好的，”我低头扒拉盘中的肘子，身上披着一条毯子，这是刚母爵替我拿的，然而光屁股坐着硬椅，仍然觉得咯着难受，“比我爸做的好吃多了！”

“呵呵，不要老吃肉！”母爵难得露出一个微笑，夹了一块西兰花放到小盘，示意侍女给我递去，“你这个年龄段应该多吃蔬菜，有利发育。”

“唔···”我接过西兰花一口吞下。

“慢点吃，利于消化，”我的生母轻描淡写地说，“一浪的学习成绩怎么样？”

“那个···一般般···”

“平时喜欢什么运动？”

“这个···唔···比较喜欢打游戏！”

“班里有喜欢的姑娘么？”

“这个真没有···”

我们有一句没一句，宛如一对正常的母子在交谈。母爵开始对我的过去产生兴趣，让我隐约感到母爱的关怀，暖洋洋，爽飒飒，如果不知道旎爱母国的背景，我也许会格外满足如此温馨的母子重逢。

然而我忍不住偷瞄对面的妈妈，真美！一颦一笑摄人心魄，一举一动高贵优雅，既有贵妇的矜持，又有淑女的灵动，更有母亲的温婉，十四年前她怀胎十月，用性感的身体孕育出我，这份情感与血肉的羁绊注定难以割舍！

在我过去的教育中，乱伦是人类文明所抗拒的禁忌，昨天的我仅会在小说中意淫，但自从神秘的疏影妈妈出现，接我返回这梦幻的旎爱母国，遇见周遭母狗般环绕、讨好我的妈妈们，我的三观瞬间重塑，隐藏在心底的阴暗宣泄释放：我想要更多！既有从未满足的恋母情结，更是亵玩顶级肉玩具的贪婪！

然而今天的我一再遭遇冷落，至今没有进一步的发展。根据他人描述，结合我的观察，我能断定舒姬母爵是个独立自强的女人，不满足屈于儿子的奴役，甚至怀疑早年将我送离也不仅是防范政敌，那么现在的她会放下骄傲供我玩弄么？想到这里，我居然对一度威胁我安全的神党产生好感。

也许我该尝试下，失败顶多把我送回吴州，应该不至于彻底消失吧？一旦成功，我便永远拥有我的生母！她将是我余生的终极性奴，我会化身一只沉溺母爱的寄生体，时刻紧贴她的美肉，终生吸食她的营养，永远亵玩她的羞耻。而且真如宓妈妈所说，我必须与母爵完成“合礼”，才能解锁更多的性福！

嗯，拼一拼，单车变摩托！我下定决心，“倏”地站立起来。

四位侍女不解地看着我，舒姬母爵也一时诧异我的举动，不禁放下餐具，前倾腰身询问：“一浪，哪里不舒服么？”

“呼！”我没有回复，深吸一口气强装镇定，犹豫数秒后甩开毯子，尽管眼角抽搐，还是努力锁定对面的生母，挥舞起灼热的肉棒，在母爵警惕地注视下，直直向她走去。

沁人的芳香愈加浓郁，我踱近这具曼妙美肉，房间里静悄悄，唯有回响我和母爵的呼吸，“一浪？”母爵有所警觉，却依然端坐。

站在美母身旁，矮小的我才能平视她的眼睛，那眼神深邃冷静，令我感到愧疚，心脏跃向喉咙，然而弓在弦上，我一咬牙，将左手放上美母的香肩。

“呼！”舒姬妈妈仿佛遭遇一道电流，难以察觉地颤抖了下，看着我的淫邪小手，任凭儿子接触自己敏感的身体。

我板着脸完全覆盖母爵的香肩，细细爱抚滑腻的美肉，丝滑的肌肤仿佛凝固的羊脂，手感酥软而又温润，沿着肩头我掠过锁骨，掌心下移，开始接触最为诱人的胸脯，聪慧的母爵呼吸略加急促，身形轻轻晃动，我能察觉她并不习惯，却没有任何抵抗，只是低吟一声便正襟危坐，我知道自己赌赢了！

我逐渐放下忧虑，先用拇指抵住美母的胸脯，指尖在酥肉中戳出一个浅窝，四指贴着滑腻腻的肌肤，时而分散搓揉，时而聚力挤按，随后四指聚集探进入乳沟，上下摩挲感受香润雪肌的弹指可破。

“一浪怎么言而无信呢？”母爵任凭儿子进出自己乳沟，忽然抬头看着我，眼中闪过一缕责备。“不是说好像国外那样正常晚餐的么！”

“我反悔了。”我轻飘飘地回答，母爵一时被我的无耻惊地语塞，我则专心将手指沿着乳沟继续深入，穿过抹胸缝隙，轻易挑开内里的乳罩，探寻更多曼妙，我明显感到掌下的脂肪愈加温热、愈加丰盈，我五指摊开，仿佛章鱼般贪婪地吸上母爵的左乳，那是我自小憧憬的玩具！丰腴奶肉在挤压下自然流动，细腻的奶细胞弹性十足，弱弱抵触我的入侵，我只好放缓力度，细致摩挲，待到完全熟悉她的质感，才加大力度，将那份柔滑捏成各种形状。把玩许久，我又剐蹭微皱的乳晕，猛然一把捏住那颗弹软的乳头，随意旋转起来。

“嗯！”母爵惊颤一下，有意无意扒拉着秀发。可能是敏感器官遭遇粗暴亵玩，也可能是高傲自尊被无情羞辱，表面维持端庄，但身体是诚实的，我能感觉手中的奶肉逐渐滚烫，指尖的乳头愈加坚硬。

“妈妈，”我揉搓着无辜的乳头轻轻地说，“你是我的性奴么？”

时间瞬间停滞，空气俨然凝固，几位侍女惊诧地面面相觑，旋即低头不语，我厚着脸皮，如无其事把玩着滑腻腻的奶肉，心里虽然清楚答案，但需要一个肯定的答复。

“真没礼貌！”饱经风浪的舒姬母爵难得的耳根燥红，眼角迷离，甚至隐约可见一抹湿润，她垂下额头，看着被我抓揉的胸脯高频跳动，显然她的内心在与现实做着斗争。良久，她终于紧抿嘴唇，恢复平静，郑重地看着我说，“是的。”

仿佛一阵暖风吹拂，我心中严冬消融，春天真的来了。

—— —— —— —— —— ——

一切悄无声息，诡异和淫靡的气息逐渐吹散原本的温馨，接下来是我的游戏主场，我要慢慢享受这美好的夜晚！我嘿嘿淫笑着，心满意足地从母爵的胸脯抽出贼手，光着屁股叉起腰，大大咧咧地说：“妈咪，给我喂饭吧！”

舒姬妈妈整理下仪容，若无其事地说，“一浪搬凳子到妈妈身边吧。”

“不！”我嘴角带着邪笑，上下扫视着美母，宛若欣赏一只宠物，“我要坐在妈咪的腿上。”

“真是个坏孩子！”母爵冷静地向我招手示意。

“不急，”我灵活躲闪，悠悠地说：“把碍事的衣服脱光吧，母爵大人！”

“···”母爵皱起眉头，须臾便毅然答应儿子的无耻要求，“你们先退下。”

侍女们温驯离开，母爵则从容起身，摆出一副任我胡闹的姿态，那高挑的身躯、冷艳的神情让我心生敬畏，却更加想要亵玩羞辱。

不愧是摄政女爵，做事果然麻利，母爵陆续摘除饰品，随后撩开发束，让一头乌黑秀发自然洒落。简单梳理下，母爵举起臂膀别到后背，滑动长裙的拉链，而后两手捻起两侧抹胸，微微用力，丝软的纱料沿着滑腻美体迅速垂落，将美母的皎洁肌肤一丝一缕暴露在空气中，几乎瞬间，那曾给妈妈带来无限雍容的裙纱便完全叠落在脚旁。

“好美···”我暗暗称赞，眼睛一刻也不愿离开美母的香躯。此时母爵还穿着内衣，上身是一只仅能包裹半颗乳球的蕾丝乳罩，两团雪肉自然挤出一道诱人的乳沟，下身则是一条印着红心的薄纱内裤，内里的黑密隐约可见。

果决的妈妈不用催促，没有犹豫便动手摘除乳罩，随着身姿摇摆，大片暴露的腻滑奶肉掀起阵阵乳浪，看得我一时奶晕。随着胸罩被丢到一边，两只浑圆晶莹的３8Ｅ美乳宛若白兔蹦跳而出，鲜红的乳头挂着丝缕乳汁，随着饱涨的奶肉荡漾跳跃，为房间注满浓厚奶香。

母爵勉强挤出一个笑容，继续挪动美体，颤抖双手滑过腰间，十只纤指勾紧内裤沿摆下移，滑过雪腻的美腿，将最后的防护彻底褪去，使自己最为羞耻的生殖器官，展示在亲生儿子面前。

啊，终于见到了！这就是我毫无保留的母亲！闪烁明媚肉光，母爵妈妈一丝不挂地绽放，任我欣赏：一米九的高挑身躯压迫感十足，通体白里透红的香醇雪肌没有一丁杂质，散发高贵气质和熟美风情，如同古希腊雕塑般单纯而崇高，静穆又伟大。

女神的身体比例无懈可击，无论哪个角度都堪称完美，具体各处器官也是令人心痒：面容端庄雍容，肌肤奶白透滑，肩膀匀称圆润，小腹平坦，腰肢纤细，饱满的臀部宛若圆月，丰腴的大腿炫白如雪···衬托两腿间的一抹黑色更加幽密，那团黝黑的阴毛整齐洁净，一看便知经过精心修剪，最令我心旷神怡的则是那对包含母爱的美乳，沉甸甸、颤巍巍的傲人乳肉圆润而又坚挺，形成一道优美的弧线，分泌馥郁奶香，饱满挺拔如雪峰，圆润匀称似皎月，两颗鲜红的乳珠娇弹挺立于硬币大小的乳晕，如同两粒宝石璀璨魅惑，瞬间钩住我的目光！

“一浪，我已经脱了，”看到儿子一时傻了眼，一丝不挂的舒姬母爵反而镇定自若，优雅地坐回餐椅，大大方方地展露自己的身体，任凭儿子大饱眼福，从方才香艳的脱衣时，母爵的目光始终直视着我——十三年未见的亲生儿子——也是她的主人，“来妈妈的怀里吧。”

“嗯嗯！”我回过神来，猴急地坐上母爵丰润的大腿。一米九的妈妈比我高大许多，我可以轻易缩入她的香怀，茂密的阴毛微扎我的侧胯，沐浴沁人媚香，我双手搂着妈妈性感的细腰，尽可能埋进她的胸乳，与美母温热的雪肌完全交融。

我磨蹭着胖脸紧贴妈妈的酥乳，倾听她的心跳，那散发浓郁母爱的乳肉足够柔软、足够丰硕，仿佛要将我的脑袋深深吸入，嗅着芬芳乳香，我忽然叼住嘴边的娇挺奶头，惹得母爵一阵颤抖、一阵唏嘘，我的牙齿撕磨弹软的乳头，轻微一嗦，便有一股醇香乳汁汹涌而出，给我带来无尽甘甜。与此同时，我随手抓住另一颗雪乳肆意把玩，丰盈奶肉在我手中变化各种形状。

“一浪吃口蛋羹吧！”舒姬妈妈搂着我，为了转移屈辱，主动舀起一勺食物，轻柔递到我的嘴边，我却抿紧乳头不为所动。

“怎么？一浪不喜欢？”母爵不明所以，放下银勺拿起筷子，重新夹了一口竹笋递了过来，我却依然故意紧闭嘴巴，将脸深深埋进酥乳，只是斜着眼睛狡黠地望着美母，抬手拨了下她的香唇。

“哼！”母爵立即明白怀中熊孩子的恶趣味，却也只能无奈地将竹笋放入檀口轻轻咀嚼，随后垂下额头，满怀窃喜的我吐出湿滑的乳头，一口贴上妈妈那丰润性感的嘴唇。

“唔唔！”被迫与儿子香吻的舒姬妈妈不禁眯上眼睛，朱唇轻启，呼出湿热的清香，统统被我吸入腹腔。我欣喜闭上眼睛，紧紧吸住美母的香唇，同时吐出灵活的舌头，好像一条游蛇在美母的丰唇上下滑荡，逗得她脸颊绯红，喘出更多媚香，嘴角也渗出缕缕津液，我可不会浪费，卷动舌头将黏滑甘甜的香津统统裹挟干净。

“咕噜噜···妈妈的口水又香又甜！”我舔舐许久，才探进美母温热的口腔，没有急着掠取食物，而是一边挑搓美母的晶莹牙床，一边寻摸母爵的娇舌，然而狡猾的香舌宛若一只泥鳅，四处躲闪我的入侵，两条舌头在妈妈的檀口中追逐交织，无情搅拌食物和唾液，在我和妈妈的嘴中来回传递。

“呜！”母爵忽然瞪大眼睛，原来是儿子迟迟抓不住自己的娇舌，便不满地用力掐住无辜的乳头，母爵立即投递责备的眼神，无奈放缓香舌的节奏，让我轻易咬住那根香软，被唾液和食渣包裹的嫩舌愈加清香滋滑，我得意地吸嗦着，舔舐着，尽情蹂躏着美母的口穴，母爵则报复性地抓紧我的肩膀，却让我更加密切地融入她的胴体。

品尝良久，我感到呼吸有点困难，才松开母爵的香唇，拖出一根绵长晶亮的津丝，转而继续叼住她的乳头，贪婪吸食母乳。

一时解脱的舒姬母爵长长吁出一口香气，但口中的食物已在两条舌头的搅拌下研磨稀烂，她只好重新勺起一口蛋羹，轻轻咀含后再次贴近俏丽的脸庞···我则迎上开始新一轮的舌头淫戏。

香艳的喂食足足吃了有一小时，我才心满意足地从妈妈身上跳下，琢磨新的娱乐项目。

—— —— —— —— —— ——

吃饱喝足，我得意洋洋踱到休闲区，大大咧咧朝着沙发一躺，唤狗一般朝着舒姬母爵招了招手，示意她走近，光溜溜的母爵优雅起身，迈着自信的步伐向我走来，仿佛身着华服走在朝堂，气势威严。在距我两步的位置，母爵温驯伫立，坦然自若地任我视奸，甚至试图掌握主动地说：“儿子接下来还有什么要求么？”

“唔···妈妈，你平时会自慰嘛？”我随口而说。

“很少。”亲生妈妈神色平稳地说。

“咦？妈咪平时会有生理需求么？”

“会的，但工作较忙，不太会注意。”

“听说母爵大人推出了自慰法，好多妈妈都感恩戴德···”面对母爵的从容，不甘心的我立即涌出坏心思，嬉皮笑脸地说，“你现在自慰给我看好不好？”

“你这孩子的脑袋里怎么竟是这种事？”

“嘻嘻，我高兴哈！”

“就这儿么？”

“嗯···爬到茶几上吧！”

“今晚妈妈随你高兴了！”说着母爵不失优雅地转身坐上坚硬的桌面，双臂后倚撑住台面，肥美的乳房晃出奶光，长吸一口气后，便果断分开两条玉腿，晶莹的腿肉散发着浓郁肉香，撑成一览无遗地Ｍ型，同时微微挺起胯部，仿佛接受展览的物品一般，大方展示自己的美好胴体。

伴随美母一口冷气，我猴急地凑近美母的禁区，扑鼻而来的是一股湿润幽香，我故意夸张地惊呼：“呼呼！这就是我出生的地方吗？”

“是的，十四年前一浪从这来到人间。”尽管母爵努力挤出微笑，一如她呈现给国民的那般优雅，但熏红的眼角、起伏的胸口、微颤的举止还是出卖了她，显然沦为儿子的母狗并非她之所愿，由于某些原因，她不得不臣服于我的淫辱。

只见母爵的羞耻胯下，精心修葺的阴毛乌黑细亮，泛着油光，妩媚中暗香弥漫，茂密的黑色丛林间，隐藏两片张合湿润的曼妙花唇，肉质殷红而又肥美，一道瑰红色的耻缝含羞待放，内里深邃的蜜穴令人神往，红艳艳的与美母羞赧的脸庞交相呼应，那里不仅是我的生命初始，更是我未来的快乐之源。

我忍不住抬手穿过细软的阴毛，撩拨一手红艳的媚肉，居然已经湿了！旎爱的妈妈生来就比外界的女人更加敏感，即使是位高权重的舒姬母爵，在亲生儿子的注视下，隐藏在体内的淫荡基因也是燃烧愈旺，我的肆无忌惮惹得她一阵颤栗，慌忙咬紧嘴唇低鸣着，“不要···”

“嘻嘻，好了，”我随手抓了一把母爵滑腻的腿肉，便舒适地躺回沙发，“开始妈妈的表演吧~”

“嗯···”母爵红润着脸庞，娇红而又滚烫的奶头俨然绽放的玫瑰，她一手捧起自己的一颗乳球，先是沿着外延轻轻刮拭、揉搓，随即捏住肉团颇有节奏地甩动，稍后五指深深陷入水润奶肉，雪肤下的脂肪被推搡着四处流窜，随着玉手的抓揉变化为各种形状，“嘤！”即使舒姬母爵，在几番爱抚下也不禁发出一声哀咛。

然而这仅是开始，美母的另一只手则缓缓向下侵略性感的下身，细细扣弄会精致的肚脐，又沿着小腹轻柔爱抚，看似无意地探进胯下，灵巧的指尖轻轻捻住藏在繁盛阴毛下的娇嫩阴蒂，“呼呼···”美母皱着眉头深吸一口气，偷偷瞄了对面的熊孩子一眼，我果然眼都不眨地满怀期待，美母无奈地闭上眼睛，继续两指捏住阴蒂，轻轻搓揉退下包皮，缓缓捏抚娇媚的肉芽。

“嗯嗯···”母爵再次发出一声低吟，身体仿佛触电般一阵痉挛，然而她没有松手，反而加快揉搓的频率。上下其手，同时爱抚胸乳和私处，左手时而抓揉奶肉，时而扭捏乳头，右手则贴着阴蒂继续下移，探出中指陷入耻缝，“哦哦···唔唔···好羞耻···”随着动作愈加剧烈，尽管端庄的舒姬妈妈咬紧牙关努力抑制，但身体还是不自然地后仰，修长的脖子满是香汗，两条粉白美腿左右摇摆，浑圆的翘臀不停扭动，艰难支撑酥软的身体，给对面的我上演一场精彩的屈辱自慰秀。

“嗯嗯···哼哼···噢！！！” 母爵的右手已经换成三根手指插入蜜穴，一次次扑哧扑哧都将手指深深没入穴肉，出来时夹杂一缕淫水，来回这个动作，溅撒出越来越多的淫水。

“嘤嘤···哦哦···呜呜···”母爵香汗淋漓，肌肤滚烫，浑身散发着浓烈的熟美情，宛如一条水蛇般在桌面上扭动，理智也愈加涣散，什么礼节，什么形象逐渐甩在一旁，唯有浸入骨髓的快感需要击破宣泄！

“啊啊···呜呜···忍不住了！”随着一声长吁，一汪淫水从美母的胯下宣泄而出，在茶几上汇聚成一团水渍。

“来了！”面对如此的香艳，年少的我哪能忍耐！我一个鱼跃从沙发上跳起，粗鲁地抓住高我半身的母爵，刚刚泄身、浑身无力的女神还没反应过来，便被我反向推倒在茶几上。

“哎呀！”一丝不挂的妈妈猝不及防，甩出馋人的奶光，宛如母狗一般屈辱地跪在面板上，丰腴的乳肉被胴体压成美妙的形状，晶莹的玉背朝着我，双腿弯曲支撑夸张的润臀，纤细的蜂腰和饱满的屁股勾勒诱人的曲线，细腻的臀瓣高高撅翘，白花花的没有一丁瑕疵，神秘的臀沟下清晰可见两处穴口，毫无遮掩地袒露在我的眼前，如同散发浓香的菜肴，等待比自己年幼二十岁的宝贝儿子享用。

“一浪！”高挑的舒姬妈妈狼狈地趴在茶几上，忽然回头，泪眼婆娑地着我，“你真的认为侮辱妈妈是对的么？”

“唉？”我一时愣住，看到母亲眼中的泪花，以及流露的失望，刹那间我的良心感到万箭穿心，我真是个坏孩子啊！明明知道母亲不情不愿，却还是耍着任性亵玩美母的羞耻···可这儿是旎爱母国，玩弄妈妈不是我的权力么？而且如此诱人的肉体，我的确难以割舍，更何况，不完成“合礼”的话，其他妈妈也不敢和我更进一步···内心焦灼的同时，我掏出了天赋异禀的硕大肉棒，等我反应过来时，滚烫的龟头已经贴上妈妈湿润的耻缝。

“唔···”母爵绝望地闭上眼睛，认命地低下了头随我泄欲。

虽然没有实战经验，但我也是阅片无数，左右开弓抓住舒姬妈妈滑腻的臀肉，将烙铁般粗硬的肉棒对准穴口，“呀！”我的身体自然前顶，将浑身重量集中于龟头，狠狠穿刺进去，在穴内汩汩的淫水润滑下，只听“噗嗤”一声，婴儿般粗壮的阳具瞬间淹没于母爵的嫩穴，一股紧凑的挤压感立即环绕肉棒，给我带来无比酣爽的快感！

“嘶！”母爵猛然瞪大美瞳，灵魂的屈辱和胯下的刺痛令她不禁咬住嘴唇，紧紧握拳，柳眉深锁，咽喉中发出凄凉的低鸣，“呜呜···好涨···”

“嘻嘻，我回老家了！”我感觉阳具在美母阴道内被紧凑的嫩肉360度挤压撕磨，穴内分泌出汩汩淫汁，滚烫浇灌着我的肉棒，给我浑身的神经传递快感，我调整角度，尝试将龟头探进更深的花心，坚硬的巨根如同巨蟒般突破层层耻肉，肆无忌惮地摩擦着敏感的肉壁，直抵深邃的花芯！

“啊，要坏了！”妈妈低鸣一声亢奋而又含糊的呻吟，发髻散乱，娇躯颤颤，双臂再也撑不住性感的身躯，仅剩红润的脸庞和两条颤抖的大腿支撑台面，挺翘的屁股也是跟着颤颤巍巍，辛亏有我扶持才不至倾倒。

“呼呼，妈咪的阴道好紧好热！”我完全不顾母爵的屈辱，彷佛天生就知道怎么做，摇摆着腰身，操持肉棒缓缓拔出那湿润又紧凑的蜜穴，然而没等妈妈得以喘息，我又抓着她的屁股再次前扑，肉棒深深戳破花心，直直深入母爵的子宫！她终于忍耐不住，眼角带泪，大声鸣唤起来，“哦哦···慢一点！”

“啪啪啪···啪啪啪···啪啪啪···噗噗噗···”

哈哈，掌握玩弄妈妈的诀窍，我仿佛启动开关的打桩机一般扭动肉棒，不断在宫颈中杀进杀出，每一回合都会狠狠顶入妈妈子宫的深处。

“嗤嗤嗤···啪啪啪···噗噗噗···嗤嗤嗤···”

“呜呜···好妈妈···你真好玩···我要你永远做我的性奴···我的玩具！”我的呼吸愈加沉重，脸色憋红，抬手抓住妈妈的乌黑秀发，仿佛骑马握住缰绳，迫使母爵扬起俊俏的额头，同时抽插的幅度逐渐增大，收获更多的快乐，“驾驾！妈妈，我们来合礼吧！”

“呜呜··谈吐不要这么粗俗···好···好舒服···”妈妈泪眼婆娑，在巨根疯狂的舂捣下痉挛连连，忍不住夹紧屁股，却使得阴壁更加紧凑地包裹我的肉棒，细腻的白浆不断渗出，粉红穴口时刻泼洒晶莹汁液。

“啪啪啪···啪啪啪···嗤嗤嗤···噗噗噗···”

“哦哦···好爽···我都有点累了！”我毕竟还是个孩子，索性身体前倾，脸蛋贴上美母湿热的香背，将身体压在母爵的屁股上，集中力量加快抽插的速度。

“唔唔！”体内的肉棒宛如钢锯进进出出，夹杂与年幼二十岁的儿子交配的禁忌羞耻，舒姬母爵神色弥散是泪花婆娑，檀口微启是津液暗流，胴体散发着靡香，吞吐出低沉的淫声，感受到儿子的体重，舒姬妈妈不顾自己疲软力乏，努力撅起屁股，支撑娇躯和屁股上的儿子，此时的她不是舒姬，不是摄政女爵，不是指定江山的王国领袖，而仅仅是一位妈妈，更是一个女人！

“噗噗噗···嗤嗤嗤···啪啪啪···啪啪啪···”

圣洁的房中如今荒淫不堪，茶几上，矮胖的我趴在高挑妈妈的屁股上做着活塞运动，仿佛挂在美母身上的一只人形打桩机。母子交媾的啪啪声奏起诱人的交响乐，剧烈的碰撞带动茶几晃动不已，淫靡的气息充斥满屋。今天一切的不悦都已抛掷脑后，我的思维逐渐放空，专心享受胯下的舒爽。

“啪啪啪···嗤嗤嗤···啪啪啪···噗噗噗···”

“妈咪···我要射了···”我终于达到快乐的巅峰，嘶吼着将即将爆发的肉棒，更加深入痉挛不止的子宫深处，“啊！！！”

“嗯嗯···唔唔···来吧···宝贝儿子！”随着母爵一声悲鸣，一团澎湃的精浆如同万马奔腾般从我的马眼宣泄而出，数以亿计的滚烫精华汹涌射入妈妈圣洁的子宫，不少浓精沿着穴口流淌而出。

人生第一次在女人体内射精，摆脱处男之身，同时完成“合礼”，我无比欢畅，吐出一口粗气，“好···好爽！”

—— —— —— —— —— ——

停顿数秒，我拔出依然坚挺的阳具，抓住舒姬母爵的肩膀，妈妈则顺从地跟着我的力度站起身来，然而没等她休息片刻，我又用力将她推倒在沙发上，接着再次恶狼般扑上她的香躯。

我的小胖脸贴上母爵的赤裸胸脯，两粒娇艳的奶珠随着汹涌的雪腻乳肉在我眼前晃荡，我夸张地嗅了一口那羊脂芬芳，“妈妈···我要吃奶！”说着毫不客气地咬住一颗浑圆，吐出舌头攀上一颗殷红，对准乳孔用力吸嗦，汩汩甘甜立即涌入我的口腔 ，“妈妈的奶最好吃了！”啃食几口美母的香乳，我感觉体力有所恢复，寻摸到母爵蜜穴的位置，再次将鸡蛋大小的龟头捅了进去！

“啪啪啪···啪啪啪···噗噗噗···嗤嗤嗤···”

“嘻嘻，妈妈真好玩！”我继续吮吸女神的香乳，同时开始新一轮的抽插，“呵呵好酥福！妈妈的骚穴···太紧凑了！”

“在哪学的这种词汇···讨厌···啊啊···呼呼···”赤裸着奶白雪肤的母爵仰躺在沙发上，被汗水打湿的头发黏上额头和肩膀，她的欲望彻底战胜理智，开始毫无顾忌地呻吟起来。

“嗯嗯···哈哈···妈妈你舒服么？” 我索性吐出乳头，环抱起美母的一条玉腿，九十度向上掰扯，迫使妈妈的香躯摆出一个T型，一边把玩雪腻丰腴的腿肉，一边杀气腾腾地在妈妈的湿润肉穴插进抽出，三十四岁的舒姬妈妈浑身散发成熟女性特有的荷尔蒙沁香，被我这个熊孩子尽情享用。

“呼呼···可以···哦哦···挺舒服的···”

“啊啊，妈妈你是我的母狗么···”

“真没礼貌···啊啊···是的···”

“嘻嘻，那妈咪叫两声听听···”

“讨厌···哦哦···坏孩子···汪···汪汪！”

“妈···”

“嗯？”

“以后我都可以玩你么···哦哦！”

“是的···呜呜···以后一浪就住在黛雯殿吧···啊···轻一点···”

“那妈妈呢？”

“我会搬到偏殿···毕竟政务繁忙···哦哦···一浪有需要可以提前召唤妈妈···”

“啊啊啊···行吧···哦哦哦···太爽了···又要来了！”

我感到凶狠的龟头酥爽至极，一股热流射向头顶，终于，我再次达到快乐的顶峰，又是一团浓烈的精华滚滚注入高贵女神的体内。

—— —— —— —— —— ——

夏夜已深，凉风徐来，窗外都市的灯光已然稀疏。再次用舒姬母爵的身体宣泄两发后，我终于力乏困倦，瘫倒在美母的香躯上。

迷迷糊糊中，我看到姻翎妈妈再次出现，协助疲惫的舒姬母爵怀抱起我，转移到内间的卧室，帮我擦净身体后放在床上，并盖上凉被，陷入梦乡的间隙，我隐约听到她们几句交谈：

“大人，今晚您受委屈了。”

“还好，过程都拍下来了么？”

“嗯，稍后我会剪成3分钟左右的短片。”

“辛苦了，明天安排全国播放。”

“如此就能平息舆情，神党再也没有理由阻止您了···”

【第三章 完】

附言：看下上一章的更新时间，居然已是一年前了！在此想追更的朋友表示歉意，古梅哒赛伊！同时允许我稍微解释下：一方面的确工作学习各种事务耽误，另一方面还是我的文字水平有限、却又格外纠结。本章节其实一年前已完成大概，但每次难得抽出时间码字时，却总觉得这儿也不完美、那儿也不严谨，删删改改十几遍，字数居然翻了近一倍！即使现在也不是很满意，我会在P站继续润色，同时发布的还有《甄美儿》的精编版本。

总之感谢各位小伙伴的喜欢，希望大家多多留言讨论，您的支持是我更新的最大动力，谢谢，提前祝大家新春快乐！

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8396406

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8396406

总之就是这俩中的一个