============================================================
  Không có bữa ăn overlord xanh-cháo gạo đen
  Tác giả    : 绵 Nguyệt 辉 夜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37013.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #露 Xuất, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Hữu Phụ
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

医院门口人来车往，喧嚣不已，一对年轻的夫妇满脸失落的走了出来，和热闹的大街形成鲜明的对比。

身材略显单薄的男人抬头看了一眼高出自己一头左右的皮肤白皙长相甜美的妻子，脸上写满了愧疚和无奈……

乍一看二人身材比例有些不协调，男性干瘦显矮小，女方身材高挑显丰满，但是放眼整条街道上，都是这种状况，那么二人哪怕不协调的比例也没那么显眼了。

妻子抚摸了一下自己的小腹，对于他人乞讨这种事根本没放在心上，反而是对刚刚在医院的检查结果耿耿于怀。

男人似乎也发现妻子的神色，拍了拍妻子的手，似是安慰着妻子，也似是在安慰自己：“没事的，我们还年轻，再等几年，『大殷姬』她们肯定会研究出成果的，别忘了，她可是一代『雌凰』的后人呢！”

“嗯……”妻子似乎对『大殷姬』充满了信心和崇拜，眼睛里重新燃起了生育的希望。

“吱！”

一阵刹车声在他们耳边响起，金色的高档轿车，还有车前飘扬的旗帜，这可不是一般权贵的座驾。

接着车门一开，率先出现的是一只踩着鱼嘴露趾黑色绑带高跟鞋的白嫩玉足，哪怕是见过无数极品女人的人们也不得不赞叹这只玉足的美；接着是纤细的小腿和结实肉感的大腿，笔直修长，雪白耀眼，散发出极致的性感，不过刚要瞟到大腿内侧时，另一条大长腿如约而至，将女人最神秘的地方完美的保护起来；最后出场的是黑色的连衣短裙，裙摆前后也只不过是两个三角形的布片而已，两侧大面积都是细带，很显然女人有些丰满，大腿上的雪肉被细带勒住，呈菱形的一片片白色美肉在黑色裙摆的衬托下，极具诱惑力。

女人伸出匀称白皙的藕臂，柔荑扶在车门上，下一刻，让几个人呼吸一滞——女人明显很高，这在夏国并不奇怪，只不过女人在低头探身出来前的一瞬间，低领设计的连衣裙将女人白花花的胸口完全暴露了出来，由于重力的缘故，那对傲人的双峰显得更加硕大，浑然天成的乳沟深邃而迷人。

虽然只有一刹那，但也足够让所有人看的一清二楚，甚至深深刻印到了脑海中。

当女人走出来后，那对圆滚滚的大奶球更显宏伟，可以肯定的是，女人低下头绝对看不到自己的脚。

吊带黑色连衣短裙在女人身上显得有些小巧，毕竟女人身材不但丰满，而且还很高挑，配上高跟鞋和高盘的头发，直逼两米。

女人看上去最多不过30岁，身材就已经够让人魂牵梦萦了，却又生了一副美到极致的面容，说她倾国倾城、风华绝代都有些谦虚了，可最吸引人的还是她的气质，温婉而坚韧，高贵又平易近人，始终保持着优雅从容淡定，给人一种自信而强大的感觉！

女人一出来，似乎连周围的阳光都被她吸引了，整个人都仿佛包裹着一层圣洁的光芒。

“嘶……是大殷姬——殷嫚娂大人！”周围人忍不住发出轻呼声。

坐在后座的我一种自豪油然而生，这就是我的妈妈，无论走到哪里都备受瞩目的存在，在夏国，妈妈的名字可谓家喻户晓，哪怕在“三姝三妤”中也是最受瞩目的一个！

此刻妈妈扶着车门，淡淡的芬芳体香飘散而出，举止端庄，温文尔雅。

无论是雌凰后人的血脉还是妈妈如今的地位，那种高高在上贵不可攀的气场可是藏不住的，“姬”可是有很多特权的，即便是州长来了，被“姬”揍一顿也没人敢喊冤。

虽然夏国法律制度严谨，没人敢违反任何制度，但同样的，夏国也是允许有特权人群存在的，比如为国家做出某些突出贡献的，还有就是像妈妈这般，能时刻感知“龙脉气运”的气运之女！

妈妈的眼神中突然闪过一丝讶异，她皱了皱眉，若有所思的坐回汽车中。

我从后座看去，妈妈坐下前那撅起来的肥硕大屁股，真是又圆又大！

“不去医院了，我刚才突然有了灵感，去研究院。”妈妈吐气如兰道。

“好的院长。”同样美若天仙的女司机应声发动汽车，虽然女司机很美，哪怕放在如今整体女人素质都很高的夏国，都可以称作美女，但是在妈妈身边，却犹如皓月萤辉。

女司机说的院长可不是医院的院长，而是夏国研究院的院长，作为一名生化科研的首席，妈妈对于基因学的研究可以说全国首屈一指，尤其是最近这几十年，随着夏国男性衰退，导致整个夏国出生率明显下滑，不孕不育成为了限制夏国继续称霸世界的绊脚石，所以对于妈妈的研究，可以说整个夏国都不余遗力。

而之所以能让妈妈稳坐第一把交椅，还是因为妈妈是“气运之女”的缘故。

约六百多年前，地球出现了一次全球性的大地震，震后的夏国国民身体素质变得强大起来，而夏国也趁势而起，在之后的三百年成为了世界第一大国，无论是国土面积还是人口都与第一大国相匹配。

人们也在研究中发现，夏国居然出现一种看不见摸不着但又的的确确存在的物质，这种物质是让国民身体素质变强大的重要因素，由于实在不知道怎么解释这种自然科学中根本无法捕捉的物质，最后被官方通过夏国古代典籍，定义为“龙脉气运”，同时也会有一小部分人能够感应到这种“气运”，其中一些天赋秉异的甚至可以引导这股“气运”为己用，从而爆发出远超常人认知的能力。

和古代那些武林高手或者西方超级英雄有些类似。

而任何事物都会遵循由盛转衰的熵增定律，夏国的龙脉气运在两百多年前开始转变，最主要的表现就是男性的体格越来越小，而女性的身体则越来越完美，经过两百年的发展，夏国男性逐渐退化成地震前的水平，生育能力不断降低，女性逐渐变得高大美丽，整体身体素质远超男性。

而和以往相同的是，夏国会出现几个能感受到“气运”的人，并且因为受这种阴盛阳衰的气运影响，这种人全部都是女人。

随着时间的发展，女性在夏国拥有越来越多的话语权，而统治者依旧是男性，可能也是向女性的妥协，给能感受到气运的女性由弱到强分别加了几个头衔——妃，姬，母，凰。

由于妈妈的能力处于“姬”的级别，又因为妈妈姓殷，故成为“殷姬”，而妈妈的亲妹妹，我的姨妈也到达了这个级别，妈妈的称呼也就变成了“大殷姬”。

妈妈外婆的母亲，曾是第一个达到“凰”级别的人，被称为“雌凰”，同时她也因为做出了突出贡献，在民间声望很高，甚至把她的头像印在了钱币上。

作为“三姝”之一，妈妈的能力虽不是最强，但却是人气最高的，谁让妈妈是第一代雌凰的后人呢？而且天赋和头脑都远超姨妈。

气运这东西捉摸不定，也没有遗传的准确说法，比如外婆就没有，而我的老婆和她妈妈姨妈她们却都有。

“妈妈你有把气运从我身上觉醒的办法了？”我兴奋的看着妈妈。

“那当然。”妈妈没回头，对我温柔的说到。

“哦！”我靠在椅背上。

如今我也18岁了，按照如今夏国的婚姻政策和计生条例规定，男性可以最多同时与三名女性结婚，14岁即可与女性发生关系并鼓励生育，谁让本就生育率低下的夏国还是女多男少呢？

我和小我一岁的老婆楚幽雪在两年前就结婚了，虽然夏国男性不能让其怀孕，但我却是个例外，有气运加持的幽雪，第一次被我内射，差点昏死过去，没能怀孕，是因为精子太多太浓了。

随着龙脉气运转为扬阴抑阳以后，夏国的新生儿出生率开始直线下滑，经过大量科学研究后，科学界不得不公开一个让所有夏国人难以接受的结果。

夏国男性的精子个体逐渐变的孱弱，而且信息素也正在逐渐缺失。

与之相反，夏国女性的卵子却越来越完美，同时也似乎在进化，卵细胞多出了一层被莫名物质包裹的外壳。

夏国男性的精子活跃度低，死亡率高，而且进攻欲望极差，能钻进外壳与卵细胞结合的概率下降到不足1‰，再加上随着女性排卵期越来越短，周期越来越长，还有逐渐进化的外壳，使得如今夏国的生产率下降到了一个近乎零增长的状态。

今天不上课，妈妈带着我打算去医院，最近又研究出了新的药剂，看看能不能配合其他医学手段让我身上的龙脉气运觉醒，结果妈妈却突然改变了主意。

“小龙，你别着急，相信妈妈，妈妈很快就能找到突破的方法，你还年轻，不急的……”妈妈回头安慰我，温柔关切的眼神让我心里很舒服。

话虽这么说，但是我心里依旧蒙了一层阴霾，毕竟以如今的夏国女性来说，平均寿命可以达到150岁，气运之女更是可以活到200岁，并且容貌上会不显老。

而普通的夏国男性却从几百年前的150岁回落到如今的七十岁，而且也是一身的老年病。

虽然我觉醒气运后可以和气运之女一样的寿命，但现在觉醒气运毫无办法，平均寿命也和普通男人一样，我可不想等我到了那么老的时候，幽雪看起来像我孙女一样。

“我相信妈妈！”我回以期冀的眼神，好让妈妈安心。

“儿子乖！”妈妈宠溺的回过神揉着我的头，当然，也让我欣赏到了妈妈胸前那对颤颤巍巍的巨乳。

对于男女之事，我其实和所有夏国男性一样，在十三四岁时就会上生育课，而对于女性的身体，又有哪个男性不感兴趣呢？

我不但和老婆发生过关系，其实和岳母舒茵白也发生过，事实上，我的处男也是被岳母拿走的，妈妈也是睁只眼闭只眼，毕竟这可是乱伦。

岳母是寡妇，又是和妈妈一个等级的“舒姬”，怕我和幽雪第一次什么也不会，干脆主动和我做了一次，并让幽雪在一旁观看。

妈妈其实也想实验一下我能不能这样觉醒气运后让“姬”级别的女性怀孕，不过看起来没啥用。

我的爸爸和岳父都是有传承的大家族，祖上也涌现了不少气运之子，只不过后来人丁稀薄，直到我这里成了独苗。

爸爸也想让妈妈再次怀孕，好壮大我们肖家，可无奈的是，我的出生都是靠着这些年来医学上的成果，勉强让妈妈怀孕，随着卵细胞逐渐加厚的外壳，通过人工培育精子或者其他这种手段，均无法成功受孕，这也让妈妈内心中也多了一丝愧疚和压力。

车子行驶在宽大的马路上，全太阳能蓄电池动力，几乎没有噪音。

我望向车窗外那些热闹的大街上，过往穿梭的乍一看基本都是身材高挑容貌秀丽的女性，还有个头基本都像我一样160公分上下的男性。

“妈妈，我们再这么下去是不是要绝种了？”我问了这个夏国面临的问题。

“夏国地域上，龙脉气运抑制了夏国男性。”妈妈突然不继续说了。

说起来，妈妈身为科研院首席，这些年来为了提高夏国男性的生殖能力可谓不遗余力。

妈妈作为“姬”，和生化领域首席专家，经过多年研究，写了很多论文，妈妈提出的一系列观点已经被科学界广泛认可。

如男性退化和女性进化，是龙脉气运失衡的表现，但具体原因还没搞清楚。

妈妈通过研究还发现，失去气运加持后，华夏男性的精子在气运加持的卵子面前，普遍行动迟缓，畏畏缩缩，几亿精子围着卵子打转，偶尔有一两个试图钻进去，失败后就再也不敢尝试了，这种表现也被她写进论文，提出了性格影响精子的假设，也被广大女性所接受，她们也认为华夏男人优点很多，但唯独缺少一种霸道和霸气，无法带给女性征服感。

妈妈做过无数次试验和推广，为了提高生育率，主持了很多国家大力支持的项目，比如男性体质增强计划，具体就是增加体育课，鼓励男性健身，举办各种奖金高额的健美比赛，通过强化体魄增强精子活力，重新树立男人的自信；还鼓励女性崇拜丈夫的性能力，增强他们的自信和威严。

但是和研究转基因一样，都被无形的力量所阻止，或者说，龙脉气运的压制！

而且随着阴盛阳衰，女性逐渐成为各个领域的掌舵者，地位也越来越高，不再完全迎合提倡。

性能力不行就是不行，女性不可能违心去夸丈夫根本不擅长的领域，强身健体计划也无疾而终，没有气运加持，华夏男性再怎么锻炼，依然无法和华夏女人抗衡。

甚至还出现了夏国的健美冠军被打得鼻青脸肿，跪地求饶，被妻子解救的新闻。

虽然不想承认，但是大部分女性网友都评价丢人！

研究陷入了瓶颈，妈妈暂时也无能为力，不过刚才开始，妈妈似乎又找到了一个方向，毕竟我还是很了解妈妈的，那张处变不惊的优雅秀脸上，一刹那闪烁着希望的神情，是瞒不住作为儿子的我。

而且要求立刻去研究院就是一个最好的证明。

到了科研院，妈妈套了一件白大褂，我也不是第一次来这里，放眼望去，基本都是美女，偶尔几个男性也都是小矮子。

妈妈去搞什么统计模型了，我无聊的在生活区里玩着电脑游戏，一晃过去了五个多小时，吃饭时都没看到妈妈，看来妈妈真的找到什么灵感。

晚上和妈妈回到家，妈妈很开心，似乎有了突破性的进展。

爸爸也替妈妈高兴，毕竟如果妈妈成功了，爸爸就有机会让妈妈怀孕了，我也能继续为肖家开枝散叶。

当晚夜里，妈妈因为研究上找对了方向，心情还是比较不错的。

对于偷看妈妈洗澡的我来说，妈妈的身材真是没的说，腰细奶大腚又肥妈妈在淋浴间。

我只能握着我的大鸡巴在门外靠着幻想手淫了。

虽然结婚了，但仍旧是学生的我和雪儿都没有劳动收入，所以目前仍旧和各自的父母住在一起，雪儿性格独立，也暂时不想搬到我们家，我猜测可能是想在家多陪陪身为寡妇的岳母吧？

之后我回到房间躺在床上，看着书“额，好昏啊”我摇了摇头，很快就睡了下去。

第二天，我醒来发现自己突然变得变得很高大，差不多有190的程度，这让妈妈也很惊讶。

“小龙你是气运觉醒了吗？”妈妈惊讶的问着我。

我摇了摇头表示自己不知道是怎么回事，而妈妈在取了我部分血液后就去投入研究。

经过一上午的研究也很快得出了结果，但还是需要实验数据来论证。

妈妈拿着报告，想着合适的实验人选，不知不觉大腿紧紧夹在了一起。

纠结了一会后，最终拿起了电话，拨通了岳母的号码。

一小时后，妈妈和我来到研究所。

妈妈踌躇着，目视着研究所，像是轻声和我说到“小龙，一会……妈妈无论做什么，你都要记住，妈妈是为了你，为了夏国的未来……”

又等了一会岳母也到了。

同样身为“姬”的级别，被称为“舒姬”的岳母身材和容颜方面当然也和妈妈不相上下，只不过身为律师的岳母，自带盛气凌人属性，细眉长眼微眯起来闪烁睿智的光芒，仿佛看穿了你的一切。

岳母当然也是如此，白色的紧身胶衣套裙紧紧绷在岳母那不输妈妈的火爆熟女身材上。

胶衣很有弹性，质量很好，即便有大片大片的肌肤裸露在外，胶衣也没有撑开。

岳母舒茵白，是妈妈的发小闺蜜，身高188公分，比妈妈还高出两公分，不过乳房略逊色于妈妈，如果妈妈那对堪比排球，那岳母这对乳房可以堪比柚子。

二女的臀部都是肥硕型的，只不过妈妈的臀部更加丰圆，看起来更加富有肉感，但是又很柔软，弹性也十足，跳一跳都会抖三抖的那种。

岳母的臀部同样也富有肉感，相比于妈妈的臀部来说更加圆挺几分，臀沟也更加靠上一点，总是感觉岳母像是在故意撅着屁股让你抽打一样。

妈妈的臀部我没感受过，岳母这对臀瓣当初可是差点没把我腰坐断。

岳母扭着被胶衣套裙紧紧包裹似乎快要爆出来的肉臀，和我们简单打了声照顾，就领着我和妈妈走进研究所。

对于这个既是发小又是亲家的女人，妈妈并没有隐瞒，一边跟着岳母往研究所里走一边办理手续，同时说出了妈妈的发现和研究成果。

妈妈昨天的医院门口的时候，妈妈那沉寂了十八年的生育系统似乎动了一下。

一般人可能察觉不到什么，但是身为气运之女的妈妈却捕捉到了，似乎在我身上，有着什么东西突然开始苏醒并唤醒了女性原始的生育本能。

之后妈妈回到研究院建立模型开始分析，发现我身上的精子个头变大，活性增加，攻击性也变得很强，这让妈妈有了新的研究方向，和上一次研究夏国人精子的方向不同，不再转接夏国人精子的基因，而是以我现在的精子为引，利用我的精子激活夏国女性的生育系统，促进排卵期的延长缩短周期的时间。

然后再利用我的精子的个头大和攻击性强的特性破开卵子的外壳，最后再引导其他夏国男性的懦弱精子与卵子相结合从而达到受精目的。

“引导？”岳母通过身份和二人的地位，很容易就把妈妈领了进来，并且往研究所的深处走去。

我躺在实验台上。妈妈迈腿靠近我给我打了一针让我昏睡了过去。

妈妈的呼吸越来越粗重，忽然一把搂住我的脑袋，主动献上了红唇。

“这……”岳母不可思议的看着妈妈，虽然猜到了可能会以某种形式获取我的精子，比如用某些医疗用具采集精子，却没想到是这样。

妈妈朱唇死死封在我的嘴上，主动吐出粉舌往我嘴里钻，似乎妈妈也很害羞，红着脸闭上了眼睛，让自己更能体验到男人舌头的湿滑。

我眉梢抖了抖，可能感官受到了外界刺激，也许是被妈妈柔软的舌头伺候的很舒服吧，居然主动吞咽起口中妈妈用舌头送过来的唾液。

妈妈灵巧滑腻的舌头和我的舌头搅拌到了一起，彼此吞咽着对方的唾液，妈妈甚至还将我的舌头带出来，用力吸进自己的檀口中，仔细的吸吮着。

“吧唧吧唧……啧啧啧……”二人或者说妈妈热情忘我的湿吻着，偶尔我还主动了几下，用舌头舔妈妈的舌头，都会让妈妈兴奋不已。

足足吻了二十分钟，妈妈即便和自己的丈夫都没这么认真亲吻过，当二人唇分后，嘴角甚至还残留着彼此的口水丝线。

妈妈此刻双眼变得朦胧，嫩葱般的手指缓慢滑过我的胸膛，妈妈再次伸出舌头流着口水，舔上了我的脖子。

一边亲一边舔，香甜的口水在我的脖子上开始延绵到胸口，当妈妈舔上我的乳头时，我的脸上也流露出了一丝快感。

妈妈的舌尖围着乳头画着圈，然后再挑逗似的试探性舔了几下乳头，然后整张秀脸贴上，一口含住乳头“吧嗒吧嗒”的吸吮起来。

栏杆后面看真人秀的岳母也忍不住搓动了几下雪白的大腿，忍不住吞咽着口水。

然后突然感觉了什么，轻柔的抚摸着小腹，“原来是这样啊……让自己对小龙产生敬仰爱慕之心，和小龙产生亲密行为，这就是利用小龙开始苏醒的气运的『加持』嘛？同时也就会被唤醒……”岳母呢喃道。

妈妈这边没有停，舔完这边舔那边，恨不得把我的整个胸膛都涂满自己口水做上香喷喷的雌性标记。

妈妈继续向下，舌尖轻柔的滑过我的肚脐眼，然后是小腹，这里没有停留，直到舌尖隔着内裤舔到半硬的男根上。

妈妈跪在了我面前，隔着内裤，双手毫不迟疑的捧起我那根粗大无比的鸡巴！

妈妈柔若无骨的小手温柔的上下爱抚着，小嘴也没停下，亲吻着内裤。

舌尖顺着柱型器官的方向上下舔着，没几下，这条内裤就被妈妈的口水浸湿了。

当妈妈舌尖找到末端后，更是朱唇张开，隔着内裤一口含住了末端的凸起。

吃了没几下，受到刺激的男根逐渐硬挺起来，内裤已经起不到遮掩作用，妈妈收回小嘴，迫不及待的一把扯掉了内裤。

“这么大……”

妈妈和岳母同时发出了赞叹，被镇住了，毕竟在这个的世界里，男性的鸡巴都和拇指大小差不多，周围的男性包括叔叔伯伯那些人，都是这个尺寸啊！

我整根粗大的大鸡巴和其它夏国男人完全不同，无论是尺寸还是外观，都给妈妈带来一股极强的视觉冲击。

自己双手根本抓不过来，又粗又长，目测起码二十公分。

整根棒身粗壮无比，而龟头却偏偏是紫红色，马眼突出，仿佛要对着自己开炮一样。

龟头的下缘，也不知是前列腺液还是精斑，黄色的斑块粘在下面，无时无刻不散发着石楠花味。

妈妈透过大鸡巴从下向上望向我的脸，有那么一瞬间，妈妈居然生出了一种被征服的快感。

这是自己从未体验过的感受，与此同时，妈妈也感觉到了体内的生殖系统正发出强烈的呼唤。

“小龙……记住，妈妈都是为了你……”

说完，“啊呜……”一口，妈妈不再迟疑，攥着这根比自己脸都长的鸡巴，张嘴含进了口中。

当小嘴被大龟头塞的满满时，妈妈有种说不出的满足感，就连喉咙都发出了空虚的信号。

只不过妈妈试着吞咽了几下，大龟头也只能顶在喉咙处，无法插下去。

柔软的舌头在龟头上绕着圈舔舐，像是在给龟头做按摩一样。

同时也将那些斑块污垢卷下来，没有半点心理障碍的吞了下去。

也不知是妈妈口交技术高超还是我好久没碰过女人了，我的身体因这强烈的快感也猛地颤抖了一下。

仿佛受到了鼓励，妈妈一边叼着我的大鸡巴吸吮舔舐，一边脱掉身上的吊带，那对圆滚滚的略显夸张的巨大乳房被释放出来，妈妈托起自己的巨乳，虽然没做过，但此刻却本能的用乳房夹住了口中的巨根，似乎自己的乳房之所以长这么大，就是为了服务这大东西而发育的。

口水顺着妈妈檀口不住流淌而下，顺着粗壮的阴茎和脖颈，最终汇聚在了乳房之中，妈妈巨乳左右摩擦挤压，刚好起到了润滑作用。

岳母守寡多年，而且夏国的法律也根本不限制女性，但岳母这些年来也只和我发生过关系，而我之前也没这么大的变化，哪里见过这么大的阳具，比自己家里小玩具都雄伟很多。

此刻见妈妈又是吸舔又是乳交的，岳母也有些坐不住了，不但下体发热穴口潮湿，乳房也胀的难受，而且就连口中也不停的分泌着口水。

但毕竟知道自己的身份，哪怕再怎么羡慕妈妈和渴望那根肉棒，也不会现在和我发生关系。

不像眼前的女人，人家可是为了实验取证才做的。

这一点上，岳母可没有能欺骗自己的借口。

妈妈一边迷离着杏眼偷偷看着我，一边卖力的吸舔着大鸡巴，巨乳也各种方式和方向的挤压，内心却在发誓，自己绝对是第一次这么做，但自己也不知道怎么就会这么多的伺候鸡巴的招数，仿佛在看到大鸡巴的一瞬间，就无师自通了。

放开巨乳，妈妈双手轻柔的在大鸡巴上游走，小嘴也跟着在整只阴茎上吸食，把自己刚才流淌下的口水，此刻混杂着各种污垢全部重新吸回口中，然后再吞咽到肚子里。

再次向大鸡巴看去，这根油亮粗大的大鸡巴已经焕然一新，看上去更显恐怖了几分。

更关键的是，我现在气运觉醒强化后，大鸡巴此刻跟驴屌一般！

“嫚娂……还没好吗？”岳母摩擦着大腿，看着妈妈用小嘴服务后的杰作，感觉有些控制不住自己了。

妈妈柔荑一边温柔的撸动着大鸡巴，一边回头对岳母说道，“应该还不行……没想到小龙这么持久……”

“那……你打算……”岳母隐约猜到了接下来要发生的事。

妈妈爱不释手的继续撸动着大鸡巴，同时用空下来的那只手把吊带小短裙从臀部费力的脱了下来，“我打算和小龙性交……让小龙直接射进我的身体里……这样我可以更直观的做出总结。”

岳母没有说话，而是想着这么大的东西，小穴能受得了吗？

妈妈从跪姿站了起来，转过身背对着我，微微撅起肥臀，手扶着大鸡巴寻找到自己的熟女穴，剥开蕾丝丁字裤，将大龟头顶在早已泛滥成灾的穴口。

臀部校准好方向，重心靠后，胯部传来明显的“咕唧”声，伴随着一阵疼痛，大龟头在爱液的润滑下，终于挤进了妈妈的熟女蜜穴！

“啊……”妈妈轻声一呼，但是又马上咬住嘴唇，这种被粗大男根插入的感觉还是第一次，有些痛，但更多的却是欲罢不能。

岳母看到妈妈俏脸通红，轻咬下唇，眉毛成“八”字形，闭着眼睛，看起来似乎很享受的模样。

难道粗大的肉棒真的能带来那么舒爽的快感吗？

似乎自己死鬼老公和女婿之前都没办法做到吧？

没想到女婿觉醒后这么厉害了。

岳母想到这，双腿不自觉的夹紧。

“哼嗯……”妈妈竭力不让自己发出呻吟，但是空虚依旧的蜜穴被逐渐塞满的感觉，真的是太让人畅快了，虽然有一些撕裂般的疼痛，但能换来前所未有的满足，感觉太值得了。

随着大鸡巴的慢慢插入，被异物填满的感觉令妈妈差一点就直接高潮了，没被大鸡巴插入前，自己也根本不知道自己居然这么空虚……终于，二十多公分的粗大鸡巴被妈妈吞进了大半根进去，妈妈也没马上做起抽插运动，而是靠在身后我的胸膛上，沉浸在这种充实的满足中。

而岳母却诧异的发现，妈妈胯间居然流淌出血水来。

妈妈肯定不是处女，而且几乎停摆的生育系统也不会来例假，那么流淌出的血是怎么回事？

只不过看妈妈如此享受此刻的感觉，岳母没有打扰妈妈。

“儿子……妈妈在和你……嗯哈……性交……但是……妈妈是为了获取实验数据……嗯嗯啊……”

从费尽心思做实验和写论文，到提倡和推广可行性的方案方法，再到与不同科学相结合研发药剂，最后均已失败而告终！

一向温婉坚韧的妈妈看似优雅从容，但内心背负着巨大的压力，对丈夫的愧疚，对儿子的疼爱，还有身为一代雌凰继承者被大家寄予厚望的压力，妈妈真的压抑了太久。

此刻承欢的妈妈，即是在做实验搜集数据，对新方向的欢喜，同时也是在释放自己。

妈妈感受着大鸡巴在自己穴内的充实感，通过穴壁传来的感觉，我的大鸡巴似乎充满了生机，孕育着强大的生命力，这正是妈妈所需要所渴望的。

妈妈夹紧粗壮匀称的大腿，肉臀轻微的上下左右的扭摆几下，充分体验到了巨物在体内的倔强，这就是男人吧！

强大，坚硬，不服输！

任由自己变换姿势仍旧坚硬如铁屹立不倒！

这才是男人吧？

自己只有用柔软，湿滑，温暖的阴道来爱抚他满足他！

和儿子一比，自己的丈夫才是……算了，不提他。

撕裂感逐渐消失，痛感也被酸痒取代，为了止痒，似乎也是女性的本能，妈妈双臂向后扶住我腰间上，开始顺着大鸡巴的方向，摆动起来！

“嗯哼……”妈妈又忍不住发出了呻吟，这可是自己以前从未发出过的声音，居然如此妩媚淫荡，就连自己都感觉到不可思议。

妈妈有些不好意思的瞥了一眼既是自己的发小闺蜜，又是亲家的女人，作为女人，岳母肯定也想知道被这么粗大的家伙插进私处是什么感觉，但此刻却只有自己在独自享受，会不会有些对不住她呢？

岳母也是满脸通红，不断摩擦着大白腿，当和妈妈对视时，同样也尴尬了一下，然后翻了一个白眼，故作镇定的低头观察着我。

“咕唧……咕唧……”妈妈抽插的速度并不快，毕竟这么粗大的鸡巴自己也是第一次经历，虽然自己的身体素质不俗，更是如今夏国可以排进前十的女人。

但是嫩穴却和处女有的一拼，要不是自己的爱液疯狂分泌，根本无法让这根粗大的东西插进来。

“哼嗯……哼嘤嘤……”妈妈如哭如泣，哼哼唧唧，一边忍不住发出呻吟，一边又竭力克制，不让自己太过失态。

但是每次大鸡巴抽离时，大龟头的冠沟都会剐蹭着自己阴道里的凸起，这种感觉实在是太美妙了，真的很难抑制住不发出这么嗲的呻吟来。

而且当大鸡巴插回来时，再次挤压摩擦穴壁上的花蕾，还有那种撑开填满的充实感，简直让自己欲罢不能！

“哼咛……嘤嘤嘤……哼哼嗯……”妈妈这种欲盖弥彰式的呻吟，仿佛小猫用手在心坎上瘙痒一样，岳母雪白的大腿都快挤出水来了，估计此刻的岳母恨不得找根棍子狠狠捅自己几下才解恨吧？

虽然我以前和岳母发生过性行为，但那次岳母不过是为了教我和幽雪如何做爱也没有觉醒气运。

妈妈感受着体内的硕长，大的真好，比自己家的丈夫强了不知多少倍！原来，做女人还可以得到这种快乐呀！也许，这才是真正的做爱吧？

妈妈撅着肥臀逐渐适应了大鸡巴的尺寸，不愧是“姬”的等级，无论是身体素质还是适应能力都非常超群。

但是妈妈不敢加快，自己游离在高潮边缘，妈妈从来没体验过什么是高潮，害怕那种感觉会让自己堕落，同时也害怕万一高潮了，会不会影响实验数据。

于是妈妈呼出一口气，停下了抽插重新站了起来，只不过蜜穴里仍旧夹着大鸡巴而已，但这样根本无法让我射精，也就无法完成实验了。

妈妈忽然想到，如果自己面对儿子呢？看到那张自己亲生儿子的脸，收回刚才那种爱慕的情绪，会不会让自己在不高潮的情况下，让我射精呢？

“茵……咿哼……茵白，把你的……哼……凳子给我……”妈妈对着岳母说到。

岳母不明所以，于是夹紧大腿，抬起屁股，站起身时才发现，自己的爱液居然流出这么多，凳子上都残留了不少，胶衣短裙不吸水，此刻裙摆上也是湿漉漉的。

岳母拿着凳子走进来打算递给妈妈，谁知妈妈忍着快感红着脸说道：“茵白……把凳子给……我……让小龙坐下……”

在外面时没感觉什么，近距离看到我的裸体后，岳母也不由得再次被我的身体吸引，肌肉线条清晰，大腿坚实有力，浓浓的雄性气息扑面而至。

就连我身上散发的性爱时淫靡的气味都没那么浓烈了。

岳母将凳子放到我身后便离开了。

岳母走出去后，按着妈妈的要求，让我坐在了凳子上，上半身略向后倾，靠着自己的腰力来固定身体。

妈妈缓缓抬起肥臀，我看到全夏国，差不多是最完美最丰盈最雪白的熟女肥臀了。

尤其是妈妈这种撅起来的姿势！

当大龟头卡在妈妈穴口后，妈妈停止了拔出，也不知是不是自己不舍得，妈妈就是不想让大鸡巴完全离开自己。

凭借妈妈超高的四肢协调能力，在龟头不拔出的前提下，妈妈右腿来了一个180°旋转，借着柔韧的腰部发力，妈妈从背对我的姿势转换成了面对面骑跨的姿势。

妈妈的个头当然不矮，大腿够长，双脚踩着高跟鞋踏在地上。

当再次面对我这张脸时，妈妈本能的变得温柔，妈妈缓缓坐下，当大鸡巴再次回到自己体内后，被大鸡巴再次填满时，那种舒畅的感觉也再次回来了。

“唧唧唧……咕唧……”

“哼嘤……”明明是儿子，但是……

妈妈忍不住双臂搂住我脑袋，巨乳压扁成雪饼，望着这张脸，每次在睡前都反复想着如何让我气运觉醒的人。

妈妈就连自己都无法控制自己，朱唇再次吻了上去，急不可耐待的将舌头钻进我的嘴中，再次吸吮起来。

同时开始抛动肉臀，嫩穴飞快的分泌着爱液，粗大的大鸡巴被妈妈熟女穴吞吞吐吐，挤压出来的爱液四溅。

“哼呜呜……吧唧吧唧……吸溜……”妈妈热情的亲吻着我的嘴，疯狂的吸吮着我的舌头，并且吞咽着我的口水。

由于刚才的适应，此刻肉臀上下抛动，节奏非常好，并且有愈演愈快的趋势。

磨盘大的肥美雪白大肉臀，每次坐下后都荡起层层肉浪，而妈妈似乎变得异常饥渴，恨不得每次都能连根吞没，雪白肉体的碰撞，发出清脆又让人脸红心跳的“啪啪啪”声。

明明是儿子，明明有悖伦理，可是不知为什么……每当我的肉棒插入时，那种迄今为止都未曾体验过的快感都会让自己忘掉母子关系。

还要还要……这种感觉……不要停……

妈妈吐出我的舌头，疯狂的舔舐着我的脸，不漏下一处地方，舔完我的脸后，妈妈再次看向我时，却抑制不住那股劲头，于是再次伸出湿滑的舌头，流着香甜的口水，再一次从我的嘴开始亲吻舔舐起来。

妈妈的腰肢不算细，偏偏臀部又异常丰满肥硕，把腰部显得很是纤细，此刻已经不管不顾的开始快速大力的抛动起肉臀来，肥厚的臀瓣因大力的撞击，每次都变了形，但又因为弹性的原因马上恢复。

速度之快，臀瓣仿佛蝴蝶的两片翅膀，一张一翕翩翩起舞。

这回妈妈是背对着岳母，而岳母也是第一次看到粗大的我大鸡巴是如何被雪白肥圆的大屁股吃掉的，二人性器官结合的天衣无缝，未干涸的血迹也成了二人身体结合处的点缀。

岳母拉起胶衣短裙，内裤早就湿透了，慢慢退到角落靠着墙壁，隔着内裤爱抚着阴核，对着性交的二人，岳母自慰了起来。

妈妈已经不知道高潮几次了，但是自己似乎觉醒了女人的本性，那就是一定要让雄性爽出！

哪怕已经腿软无力，却依旧凭借自制力和强大的身体素质，继续抛动着肉臀，用蜜穴服务着我的大鸡巴！

“来啦来啦……哦哦哦……”再一次高潮，妈妈休息了一下，然后舔着我的嘴唇，强撑身体，继续抽插。

妈妈的爱液已经在二人胯下的地上汇聚成了一大摊，但是妈妈仍旧没有停止。

虽然妈妈高潮连连，但实际上也不过才二十几分钟，只不过妈妈身体敏感，加上从未享受过如此快感，所以才频频泄身。

经过这一会的抽插，聪明的妈妈也慢慢总结出了经验，可以在下坐时的瞬间调整角度，让大龟头可以顶到自己的最深处，那里是自己丈夫永远到达不了的地方，如今也正式对我开放了。

花心一次次被大龟头顶住，从开始的痛楚，逐渐变成了酸痒，再到后来的舒爽，妈妈的子宫口仿佛一张满是口水的小嘴一样，每次突出的马眼都能准确无误的插入，来一次深层次的接吻，然后再离开，再亲吻，再离开，这也让妈妈似乎达到了最高峰的门槛。

同时还有乳头的摩擦，阴道穴壁上快感神经的刺激，舌头的舔舐，阴核下落时与我的撞击带来的畅快，在种种快感不间断的叠加和积累后，在某一瞬间，妈妈终于攀上了全身性的高潮！

“哈啊啊……这是什么感觉……天啊……不行啦……要来啦……要来啦……哈呀啊啊～～”妈妈一屁股狠狠坐下，子宫口和大龟头死死顶在一起，四肢仿佛八爪鱼一般紧紧将我抱住，舌头舔着我的嘴，整个人颤抖起来！

同时阴道也开始不规则的剧烈收缩，跟痉挛了一般。

“哼……”我眉头微皱，同时身体猛地僵硬起来，双手似乎出于本能的生理反应，狠狠抓着妈妈的肥臀，死死压住！

“咿咿呀……好烫啊……喔吼吼……好有力量啊……哦吼……”

“咻～咻～咻～”不知攒了多久的精液，因为马眼在子宫口里，量大而又冲击力十足的精液一瞬间就冲破了妈妈子宫的防线，腥臭粘稠的精液，就这么把妈妈子宫给玷污占有了，哪怕隔着肚皮都能听到那强有力的射精声。

我猛地睁开眼睛，看到了正趴在自己身上抽动的女人，嗅着女人的体香，抓着女人软滑但是弹力十足的大肥臀，感受着女人还在不停收缩的阴道以及舔着自己嘴唇的温润舌头，一时间没反应过来。

“哼……”妈妈还在持续不停的哼哼着，闭着眼睛回味着高潮后的余温，哪里知道我已经醒了。

岳母在妈妈身后，双目一直盯着插在妈妈蜜穴里的我的大鸡巴。

就在刚才我射精时，原本就粗大的鸡巴又膨胀了一大圈，也不知输送了多少子孙进了妈妈的身体里。

而二人性器官结合太过紧密，居然一滴都没有流出来。

也不知道那沉甸甸的阴囊里，到底藏了多少精液！

过了不知多久，妈妈缓缓回过神来，我马上闭起眼睛继续装晕。

而妈妈则是露出甜蜜的微笑，捧着我的脸，又深深吻了一口。

至于屁股上多了一双大手，妈妈也只当做我下意识的反应。

此刻我的大鸡巴已经半软了下来，妈妈费力掰开扣进自己臀肉中的大手，双腿发力，肥臀慢慢升起，蜜穴一点点吐出粗壮的大鸡巴，由于包裹太紧，大鸡巴上仿佛裹着一圈粉色肉膜，那是妈妈的阴道内壁，被大鸡巴拉出来一点，仿佛不舍得大鸡巴离开一样。

“啵……”当大鸡巴离开穴口时，还发出轻微的声响。

“稀里哗啦……”困在阴道里的爱液和残留的精液也随之从妈妈的穴口处流淌而出。

“哦～～”妈妈再次呻吟了一下，本能的低头看了看，居然看到一些血迹。

“呵呵……嫚娂，快看看你的小腹，跟怀孕了一样呢！”岳母早已拉下裙子，以岳母的性格怎么会出糗呢？

此刻重新走到妈妈身边，看着妈妈微微隆起的小腹笑道。

妈妈慈爱的抚摸着小腹，“没想到小龙的精液量如此之大，借你吉言，希望小龙的精液有用，能让我真的怀孕……这样的话，就可以很快总结出方法，帮助到夏国所有人了……”我心生感动，这就是自己的亲妈。

妈妈回头看了一眼懒塌塌的我的大鸡巴，上面满是刚才大战后的痕迹。

鬼使神差之下，妈妈居然不嫌地上的水渍和污垢，直接跪了下去，双手把在我的大腿上，张开小嘴，居然为我做起了清洁工作。

“不至于吧？”岳母有些不可思议，既然已经取到精子了，为什么还要这么做啊？只不过……看起来挺不错的！还有些羡慕……

“苏噜苏噜……”可能舔的太舒服了，我不知不觉将双手按在了妈妈的头上，而妈妈似乎也没在意。继续舔舐着，直到清理干净为止。

“好啦……干净啦！Mua……”妈妈最后在大鸡巴上又亲吻了一口后，这才费力的掰开按在头上的大手，重新站了起来，擦了擦嘴角的精液，舔到了口中。

随后妈妈穿回衣服，岳母把我放到椅子上，凳子重新拿了回来，只不过二人都没想起给我穿回内裤。

我虽然发现了这个问题，但也没办法，毕竟我现在应该还是昏迷的状态，不能让妈妈知道我醒过来了！

只能等下再装作刚清醒的样子出去了。

妈妈担心一会精液流出，催促着岳母快速离开了。

“这样出去多尴尬？你大腿上还有血迹呢？对了，你怎么会流血呢？”

“我也不知道，可能里面又长出一个类似处女膜的东西，刚才被我又破了一次处……”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“殷院长，实验数据已经全部出来了，和您之前预测的相吻合。”漂亮的女助理将实验报告放在了妈妈面前。

妈妈丰润充盈的双腿端坐在办公桌后，翻看着数据。

“小龙的精子果然可以唤醒夏国女性的生殖系统呢！”女助理仿佛为夏国的未来找到了新希望，有些激动也有些崇拜的看着妈妈。

妈妈看着数据点了点头，从自己子宫内提取出的精液和在外面从其他人身体里得到的精液并没有什么差别。

“结论是这样没错，不过条件上有诸多限制，比如必须要刚刚离体且没有与空气结合的新鲜精子，再比如就是要对小龙产生倾慕之心，而且越是产生崇拜心理越是理想，否则还是达不到明显效果。而且也不是一蹴而就，需要长期用小龙的精子滋润才行……”

今天放学后，我带着老婆楚幽雪去吃晚餐，为了促进人口增长，夏国规定14岁就可以结婚生育，而且允许一夫三妻制。

不过我只有以后老婆，也是我青梅竹马的恋人，楚幽雪，亲近的人都称呼她雪儿。

雪儿人如其名，皮肤真的是欺霜赛雪，而且给人一种吹弹可破的滑嫩感。

如今17岁，但是受龙脉气运影响，加上和妈妈岳母一样都是气运之女，雪儿有着186公分的身高，和36D的美乳。

其实夏国女性有这样的身高和容貌的也不少，但雪儿在气运的加持下，整体上总是有些超凡的感觉，而且论实力，17岁的年纪就发到了“妃”的等级，今年刚刚获得楚妃的称号。

我和雪儿当然也发生了关系，而且还是在岳母的现场指导下发生的。

雪儿的第一次虽然给了我，但是却没有见红，后来岳母检查了一下，说是雪儿处女膜比较靠里，而且阴道很窄，我之前受夏国龙脉气运影响的鸡巴根本没办法到达那里给雪儿破处，不过现在不一样了。

但这不影响我和雪儿的感情。

只不过雪儿的性格比较偏清冷，气质上也有些出尘和独立，不愿意和别人靠的太近，也不喜欢表达，看起来有些对我爱答不理的，但实际上我们恩爱着呢！

这几年我也适应了雪儿的性格，吃饭的全程都是我一个人在努力逗着雪儿笑。

雪儿的话虽然不多，但我能从她的眼眸中看得出，雪儿很喜欢和我在一起。

到了家，换了居家服的妈妈正和爸爸聊着什么，看到我后让我赶忙过去。

我坐在妈妈对面，看着端庄得体的妈妈交叉的小腿，套了一件灰白色的紧身长裙，优美的坐姿透露出了妈妈的涵养和高素质。

“这是你妈妈最近的研究报告，你看一下……”爸爸将桌子上的材料推到我面前。

我看了一下感觉有些不可思议，然后看向妈妈，“这是真的？”如果是真的，那么我就能让雪儿怀孕了。

妈妈点了点头，柔声到“是的，所以我想通过我个人的社会地位和号召力，以身示范，多多搜集一些有效数据，确定真的没问题，之后再推广。”

“你妈妈的意思是，她要做出牺牲和贡献……”爸爸有些感叹，虽然多少有些不情愿，但妈妈作为夏国里的气运之女，而且还是科研院院长，国内顶尖的遗传学专家，最重要的是，妈妈还是“三姝三妤”之中最受瞩目的一个。

无论从哪个角度看，只要妈妈作为表率，那么都会带动夏国女性们的改观。

作为政客同时也是社会学家，爸爸很会客观的看待事实，并且也对妈妈这种奉献精神很感动，也同意了妈妈的做法，并表示支持。

我当然也希望妈妈能够成功，而且我也亲自感受了整个“取精”的全过程，于是和爸爸一样，对妈妈这种做法无条件支持。

妈妈很高兴，有我和爸爸的支持让妈妈更加有信心了。

之后妈妈又稍微详细的说了一下她的计划。

爸爸皱了皱眉，“为什么一定要找儿子呢？”

妈妈愣了一下，随即脸颊微微泛红，似乎想到了什么羞羞的事一样，然后略显尴尬的说到“毕竟儿子是唯一觉醒了龙脉气运的人……而且我和儿子有过……也没有其他人选了……”

“哦……”爸爸点了点头，并没有感觉什么不妥。

之后妈妈和爸爸聊了一些细节，怎么样可以让事情顺理成章。毕竟是母子乱伦，有些事怎么也绕不过的。

爸爸也从不同角度给了妈妈许多建议，既然全力支持，就不能再夹杂太多其他的想法，慢慢的，一套计划也就慢慢成型了。

第二天，妈妈给作为大律师的岳母打电话，沟通了好久，最后算是将事情安排了下来。

首先，通过岳母的身份，为我做担保，以做科研实验为由让我可以乱伦，获得实验数据，证明这确实能让夏国解决生育问题。

其次，妈妈还要保持自己的人设，要假装“不得已”接纳我，和我同吃同住，慢慢培养感情。并且主动给我“创造”机会。

最后，爸爸在家里要“装聋作哑”，直到实验结果可以公之于众的时候。

这件事还要报备一下大姑妈肖凝熙，毕竟作为肖姬，同时也是盛京城的议员，以后可能还需要大姑妈做为推动事情的重要关键人物呢！

事情拍板后和岳母一起去办理手续，之后直接回到家里，早就做好准备的爸爸和妈妈，当看到岳母领着我来了之后，妈妈很自然的表演出一套仇无奈接受的渐进情绪，像是非常被迫接受了一样。

“听好了我，我是在帮助Zf获取实验数据！”妈妈在家穿着一套半透明的裹身连体黑色丝袜，作为一名“姬”，要时刻感受到龙脉气运，所以妈妈无论穿的有多暴露都很正常。

面对比自己还高的我，妈妈也难得的仰视。我带着笑容看着妈妈。

“小龙，从今以后，无论你妈妈走到哪你就要跟到哪，不许离开你妈妈身边……”岳母又回头看着妈妈，公事公办的表情，“殷嫚娂女士，从此刻起，无论你做什么都必须带着小龙，随时准备收集实验数据！”

妈妈一副“不开心”的模样，而我说到“保证完成『下种』任务！”

“什么下种？”妈妈明知故问，装作“没听清”的表情。

“哦哦……我说错了，”我在岳母恶狠狠的视线中，马上解释道。

“哼！交接工作完成，我走了，你们记住互相的『任务』哦！”岳母一语双关，扭着肉臀离开了。

我马上走到妈妈身后，几乎快贴上妈妈了，而妈妈也只能“无奈”的瞪了一眼我，算是接受了我。

爸爸也非常配合，毕竟私下里是全家都支持妈妈的，只不过现在的情况下，只有这么做才合理。

我实际上早已看透，毕竟前天和妈妈在研究所做爱时，我不但醒了，还听到了妈妈和岳母的对话，此刻只不过是在配合妈妈他们表演而已。

既然知道妈妈是真骚假正经的女人，我也不是客气的主，大手直接呼在了妈妈的肥硕臀瓣上，隔着丝袜揉搓起来。

妈妈仿佛没感觉一样，任由我玩弄自己的肉臀，只是回过头不耐烦的看了一眼我，“跟紧我，不许离开我半步，知道吗？”

我见妈妈没反应，就更加确信了妈妈的想法，于是张开妈妈亲吻过的嘴巴，“知道了，妈妈……”同时，大手狠狠捏了一下。

妈妈吃痛，眉毛微皱，强作镇定，但还是任由我了。

爸爸也假装视而不见，和妈妈正常聊着天，我也越来越大胆，不断对着妈妈动手动脚，更是毫不顾忌的在爸爸面前，将妈妈拉到自己的腿上坐着，同时揉搓着妈妈的巨乳。

是不是太过分了？这哪里还需要妈妈去假意逢迎呢？儿子也太直接了吧？是茵白没有和小龙讲明白？

一开始妈妈还能保持自己的端庄形象，不过在自己丈夫面前，这么不断的被我搓来揉去的，而且我的手法高超，让妈妈的身体每一寸肌肤都变成了敏感地带。

这种背德的刺激感让妈妈更加兴奋，脸颊也越来越红，甚至开始难以抑制的发出轻微的娇喘声。

女人的娇喘本来就能刺激男性的欲望，像妈妈这种美熟女而且还是社会地位超然的女性，那种努力克制自己却又不得不呻吟的表情，实在是太诱人了。

爸爸当然没见过如此形态的妈妈，虽然是他的老婆，但此刻却没有丝毫的愤怒和不悦，反而是满满的敬重。

妈妈本来就是想要取悦我的，也没想到我居然这么主动，虽然还没捅破那层窗户纸，大家依旧是公事公办的模样，但妈妈其实已经准备献身了。

本来还以为会再维持这种母子的状况几天呢，然后自己慢慢勾引儿子上钩，现在看来完全没这必要了。

到了晚上，被摸的娇喘连连的妈妈，一改之前的冷言冷语，杏眼含春看着我，“我要去洗澡了……”然后对着爸爸说到，“老公，按照要求，小龙不可以离开我超过半米……”

爸爸当然知道了，其实这一下午，爸爸也知道我似乎根本不在意自己的存在，但该装还是装的。

“没关系的嫚娂，我还会跟儿子争风吃醋吗？再说这也是上面的要求，Zf信任我们才把这件事交给我们，此刻我希望嫚娂你能放下母子关系，一心为公！”

这话也不知道是说给我的还是说给爸爸自己的，总之妈妈要在明面上，和我还要拉开距离的，即便身体已经很诚实的出卖了妈妈。

“好吧……”妈妈说完，扭着黑丝包裹的雪白大屁股走进了浴室，当然，我也跟了进去，妈妈还顺手把门给锁上了。

“老公，我要去睡了……只不过小龙不能离开我超过半米，咱们家的床恐怕……”妈妈为难的说到。

“没事，我可以睡沙发，反正天气很热，还有小薄被，你和儿子一起睡大床好了……”爸爸很慷慨的说着。

“嗯，那就委屈你了……”妈妈脸颊一直红彤彤的，原来我把手伸进妈妈浴巾里，正无阻碍的揉捏着妈妈的肥臀呢！

妈妈转身走进了卧室，我也一路揉着妈妈的肉臀跟了进去。

爸爸也去洗澡了，现在卧室里只见妈妈已经被我扒了干净，白花花的肉体横陈在大床上，洗白白擦香香后的妈妈仿佛把自己当成了一盘菜，摆在了我面前。

而我此刻侧卧在妈妈身边，一手托着脑袋一手肆无忌惮大力揉搓着妈妈的一颗雪白巨乳！

“儿子……嗯嗯……”

这……好刺激啊！

我现在觉醒后变得人高马大，看起来真的好雄伟，一股难以言喻的霸气散发出来，让一旁溜光水滑的妈妈看起来跟我的侍女一样。

这时我把的裤子脱了下来，顿时一股冲天的淫靡气息弥漫出来。

与此同时，那根巨大的鸡巴也暴露了出来。我又把上衣脱掉了，此刻床上两具肉体就这么赤裸相对了。

妈妈此刻脸都红到脖子根了，“把灯关上！”

我起身关上了灯，不过房间里有地灯，床上的情况还是能够看的清的。

妈妈侧过身，直接趴在了我身上，并主动的搂住我的脖子，迫不及待的将自己的红唇印在了我的嘴上，一如上次一样。

我也不客气，大手直接放在妈妈肥翘的肉臀上，十指深陷臀肉中，狠狠的抓揉着，妈妈的两片臀瓣在我大手下变换着各种形状。

妈妈的肉臀弹性十足，哪怕变成任何形状也能在我松手的一瞬间恢复过来。

舌吻了一会后，妈妈抬起脸，含情脉脉的看着我，二人嘴角之间还链接着口水线。

妈妈呼吸比较急促，一边娇喘一边轻声对着我说到“相信你也看出来了，我也接到了通知，你放心，我会配合你让你给我下种的……不过你毕竟还是我的儿子，所以……”

“妈妈！别再装了，上次在研究所里时我就醒了，你不就是想要我的精液吗？既然你们这么想让我操你，那就别再玩那一套了！好好伺候我，我会一定让你怀孕的！”

“你……”妈妈不可思议的看着我，还以为自己做的天衣无缝，那曾想我早就知道了一切，自己此刻跟小丑一样，这该如何收场？

而且此刻二人零距离接触着，阵阵雄性气息不断刺激着妈妈的脑仁，并且小腹上那根上次让自己魂牵梦萦的大鸡巴仿佛烧火棍一般发烫。

妈妈一时不知如何该好了！

让我没想到的是，妈妈只惊讶和尴尬了不到五秒钟，然后眼神再次变得迷离起来，继续柔声轻语到“我知道了……我会好好伺候你的，不过对公众的话，还是希望你能保持和我之间的距离……”

妈妈说完，吐出柔滑的舌头，顺着我的脖子开始亲吻舔舐起来。

“只要妈妈你做的好，我不但会给你们所需要的精液，也会配合你们表演的……”我嘿嘿的笑了笑。

妈妈很投入，已经舔到了大鸡巴上，我大爷一般躺在属于爸爸妈妈的床上，叉开大腿，让妈妈跪在我面前，捧着我的粗大大鸡巴忘情的舔着。

“苏噜苏噜……啾啾……啧啧啧……”

爸爸可从没享受过这种待遇，我要不是对妈妈有着绝对的信任，恐怕都会怀疑妈妈早就学会了这口交技巧。

不过换个角度看，爸爸的那根小鸡巴，和我根本没法比，也无需口交。

当大鸡巴被妈妈舔的油亮亮之后，妈妈又捧起自己的巨乳，主动给我做起了乳交，流程居然和上次一样。

估计妈妈是从哪里看到过的吧，学会之后也会用这一套。

我倒是很舒爽的表情，砸么砸么嘴，看起来是爽上天了。

妈妈那对巨乳奶白奶白的，上面也涂满了自己的口水，在微弱的灯光下反射着白光，看上去和粗大大鸡巴在一起，居然产生强烈的反差。

“咕叽咕叽……叽叽叽……”妈妈捧着巨乳挤压撸动着，同时还不忘低头吃着大龟头。

过了一会后，妈妈感觉差不多了，爬了起来，仿佛发情的母兽一般重新爬到了我身上，只不过这次妈妈是跨在我身体两边的。

两根手指分开阴唇，另一只白嫩的小手轻柔的在大鸡巴上爱抚了两下，然后扶着大鸡巴，对准自己泛滥不堪的嫩穴，慢慢坐了下去。

“咕唧……”

“哼嗯……”妈妈闭着嘴，尽量不让自己发出呻吟。

磨盘大小的雪白浑圆肉臀，将一根粗大的大鸡巴慢慢吞了进去。

虽然我体验过一次，但还是有流鼻血的冲动。

我双手揉搓着面前那对巨乳，力量之大恨不得将妈妈的巨乳给抓个稀烂。

“哦……”当大鸡巴进入一多半之后，妈妈还是忍不住发出了呻吟。

妈妈轻轻上下起伏身体，适应了一下尺寸后，双手掰开自己的肥臀，撑开了穴口，借着自己的爱液做润滑，一屁股坐下，大鸡巴瞬间全根没入！

“呀哈……好大啊……”妈妈扬起头，挺着双峰，闭着眼睛，张开小嘴，再也无法抑制自己的呻吟。

看来我的大鸡巴还是征服了妈妈！

“好舒服……好满……每次都能顶到最深处……哈啊啊……”

妈妈一边开始上下起伏，一边忍不住呻吟，同时也是对胯下男人的赞美。

随着妈妈上下的幅度越来越大，胸前那对巨乳也有节奏的互相撞击着，发出阵阵淫靡的“啪啪啪”声，与此同时，大屁股落下后，也会和我的大腿撞击，但是由于爱液太多，力度更大，发出的声音是“啪嚓啪嚓……”的声音。

我人高臂长，大手抓住妈妈抛动的臀瓣，一边扣住臀肉一边发力，配合妈妈每一次的抽插。

“哦齁……嗯呀……好满……哈啊啊……里面插的好深啊……”

“比起爸爸怎么样？”我看着妈妈。

妈妈可能太投入了，似乎忘记了爸爸就在卧室外面，“你比他粗……比他长……插的人家……好深啊……”

“爸爸平时能操到你哪里？”

“他……最多就到了……人家的五分之一左右……好舒服啊……你却可以……啊啊啊……插满人家……啊啊……”

妈妈忽然弯腰，将头发顺到一侧，巨乳压在我胸膛上，一边用腰腹力量抛动着肉臀吞吐着大鸡巴，一边动情的说到“你轻易到达的深处……是我老公这辈子都没办法碰触到地方……呜呜……”说完，妈妈直接和我舌吻起来。

二人舌头时而在空中纠缠，时而伸进对方口中，妈妈从跨坐的姿势，变成了跪坐，小腿跪在我的大腿上，整个人都重量都压在了我的身上，这样撅起来的肥臀幅度也越大，从后面看上去也更加丰圆。

“啪嚓啪嚓啪嚓……”

妈妈醉红着俏脸，和我唇分后，再次直立起上半身，也不再控制自己，大声的浪叫起来。和以往妈妈那种端庄得体充满贵族气质完全不同！

“咿咿咿……呀哈啊啊啊……好深啊……嫚娂好舒服啊……哈啊啊……”

我扣着妈妈的臀肉，双臂发力坐了起来，双手改扣成托，肌肉隆起，托着妈妈的肉臀，双腿踩在地毯上，腰腿用力，直接站了起来。

“呀哈……”妈妈惊呼一声，双臂自然的紧紧搂住眼前的男人，双腿也盘在男人的粗腰上，而我站在地上，托着妈妈的肉臀继续爆肏着。

“咿咿咿咿……太深啦……不行啦……咿咿呀哈啊啊……一直顶在人家的子宫口上……好舒服……好酸……来啦来啦……哇啊啊……”妈妈在高潮的同时，居然哭了起来。

“叭叭叭叭叭叭……”我根本不知道累一般，抓着妈妈的肥臀，又是一阵大力猛肏！

而妈妈也很配合的咿咿呀呀的一通浪叫。

我转身将妈妈放在床边，扛起妈妈那双雪白大长腿，粗壮的大鸡巴在妈妈生我的淫穴中，进进出出，而妈妈淫穴附近，则满是白色的泡沫。

“嗯啊啊……好棒……好厉害……”妈妈软绵绵的叉开大腿，自己用手环在腿弯处，用力向下，好让自己的淫穴充分暴露，方便我的抽插！

这个姿势维持了一会后，我让妈妈跪在床边，也就我现在这种身高，否则根本够不到妈妈的骚逼。

大鸡巴熟门熟路再次插入，双手抓起妈妈的臀肉，整个肉臀都变了形。

妈妈双臂无力撑起身体，只能趴在床上，高高的撅起屁股，任由男人大力抽插。

“叭叭叭叭叭……”

“啊啊啊……从来没有过的感受……好舒服啊……啊啊啊……”

“妈妈你的骚逼就是抗操……”

“哦啊啊……嫚娂不是……啊啊啊……人家不是骚逼啊……好大啊啊……大龟头……顶到啦……”

“你不是骚逼？”我问了一句之后，原本凶猛的抽插突然停了下来！

“不要……不要停嘛……哼嗯嗯……”妈妈不安的扭动着肥臀。

“说，你是不是骚逼？”我慢慢抽出了大鸡巴。

“不要……好空虚啊……不要离开嫚娂……”

“你不是骚逼我为什么要操你？”我用仅剩的大龟头卡在妈妈穴口内，同时左右摇摆着屁股，让妈妈骚痒难耐。

“不要折磨人家嘛……呜呜……好人……快插进来嘛……”妈妈居然带着哭腔恳求着我操她，真是破天荒头一次。

“大骚逼！快说！你是个骚逼！是个欠操的骚逼！”同时，我大手高高扬起，狠狠一把掌抽在妈妈的肥臀上！

“Bia！！！”

“哦齁齁……对，人家是骚逼！我殷嫚娂就是个欠操的骚逼！是个想要大鸡巴狠狠操的母猪！是个祈求儿子下种的大骚逼！求求您啦……快用您的大鸡巴……狠狠操我这个骚逼吧……呜呜呜……”

我满意的哈哈大笑，大鸡巴却迟迟不插入，哪怕妈妈肥臀刻意向后企图吞进大鸡巴，也会被我按住妈妈的肥臀不得寸进。

“既然你是骚逼，那么我又是谁呢？”

妈妈哭着喊出那些放弃尊严的话语后，仿佛打开了某些枷锁一般，“您是大好人……是嫚娂骚逼的老公……是母猪的主人……是大骚逼的亲爹……呜呜呜……”

“Bia！！！”

“嘤哼……”

“真他妈骚！”我再次抽了妈妈一把掌后，大鸡巴狠狠的一插到底！

“嗷噢噢……好深啊……不亏是骚逼的亲爹……好厉害啊……老公啊……亲爹啊……主人啊……狠狠操死大骚逼婊子吧……啊啊啊啊……”

“又是老公，又是亲爹的……既然你这只骚逼这么主动，那么老子就认了你这个女儿吧……”

“啪嗞啪嗞啪嗞……”

“爹地……女儿好高兴啊……爹地的大鸡巴好厉害啊……女儿爱死爹地的大鸡巴啦……爹地加油……给女儿下种……女儿要给爹地生孩子……啊啊啊！”

“真是个骚货，爹地就放开了操！操到你怀孕！”

“嗷噢噢噢……爹地的大鸡巴又大了一圈……好胀啊……爹地最棒啦……爹地加油……不行啦不行啦……女儿又来啦……哈啊啊啊……”

“！……”可能是被妈妈淫荡又羞耻的话语刺激到了，能让一个几乎站在夏国女性最高层的女性说出这么下流的话语，那种成就感可是操普通女人一百个也得不来的。

我双手成爪，死死陷进妈妈臀肉中，溢出来的臀肉都快被抓烂了。同时大鸡巴狠狠一插到底，“骚货女儿！接受爹地的精液吧！呃啊啊……”

只见我的输精管忽的膨胀起来，接着就听妈妈悠扬的淫唱起来，“嗷嗷嗷～～烫死啦烫死啦～～”

我足足射了七八分钟，身体不断抖动着，而再次高潮的妈妈也爽翻了天，张着小嘴却发不出任何声音来。

直到妈妈失去重心，整个人趴在床上后，整个身体才颤抖起来。

妈妈的肥臀肉厚且圆翘，要不是我的鸡巴够长，否则肯定会被妈妈大屁股给顶出来。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

第二天清晨，爸爸还要去工作，而这时候雪白丰满的妈妈正在我臂弯中甜蜜的酣睡，巨乳压在我的宽阔胸膛上，充盈的白大腿也搭在我的胯间，赤裸相拥的二人看上去非常唯美和谐。

妈妈这辈子可能是第一次感受到了男人温暖的胸膛，自己也做了一回依人的小鸟。

昨晚妈妈予取予求，足足和我颠鸾倒凤到了凌晨，哪怕是身为大殷姬的妈妈最后都被我折腾的瘫软如泥，妈妈也用她的肉体证明了我的强大体魄。

妈妈惺忪着媚眼，秀脸被头发半遮掩，看起来慵懒又性感，看到我后，妈妈将脸埋进了我的臂弯中，再次紧了紧搂住我的身体。

妈妈摸了摸自己的小腹自言自语的说着感受，“爹地的精子很有活力，我能感受到我的生育系统正在被爹地的精子逐步唤醒……”

“只是正在被逐步唤醒，但想要完全苏醒还差一些，我能感觉到，如果持续对爹地产生爱慕和敬仰的话，再次被爹地的精子刺激后，生育系统会加快复苏的。”妈妈抬头含情脉脉的看了一眼酣睡的我，似乎没有醒来的迹象，然后将俏脸贴在我的胸膛上“为了能更好的完成怀孕实验，也为了让我的生育系统尽快苏醒，使得爹地精液里的信息素能作用最大化，从现在开始，我将全部身心都投入到对爹地的爱之中，这样才更好的怀孕……”

妈妈拉过我的大手，甜蜜的把玩了几下，然后放在了自己巨乳上。

妈妈的头发还有几缕精液黏在了一起，其他的都被妈妈用手涂满面颊后吃进了嘴里。

不过妈妈不亏是“姬”的实力，体内自行恢复力极强，这会说话几乎闻不到昨晚我刚射精时那股腥臭了。

电视里，一身淡青色半透明薄纱裙配高档黑色丝袜的妈妈，正亲切的搂着身旁高大魁梧的我，二人似乎进了科研院。

下面一行字打着：科研院首席院长大殷姬殷嫚娂，目前正以自身做实验，通过儿子的精液唤醒夏国女性沉睡的生育系统。

“啪嚓啪嚓啪嚓……”

“哦哦哦……爹地你太强啦……还不射给女儿嘛……爹地的大鸡巴最厉害啦……嗷哦哦哦……总是顶到女儿的子宫口……快射给女儿嘛……啊啊啊……哈啊啊啊……”

我的抽插速度并不是特别快，双手死死抓着妈妈的两颗巨乳，以此作为借力点，不紧不慢的操着妈妈的骚穴。

我将妈妈抱了起来，操着妈妈进了卧室。

二人侧着躺在床上，抬起妈妈一条大腿，大鸡巴进出妈妈骚穴的画面一清二楚。

那么粗长的东西，在妈妈的爱液和精液的润滑下，居然可以毫不费力的在妈妈原本紧凑的骚穴中进进出出，鼓胀的阴囊仿佛填满弹药的弹夹，时机一到将会给大鸡巴增压，将弹药如数喷射进妈妈的体内深处。

妈妈扭过头，搂着我的脑袋主动热吻。

这个姿势显着妈妈的腿特别修长，被我抬起来高高举起，任由大鸡巴驰骋。

这个姿势操了一会，我将妈妈摆成趴跪的动作，粗暴的撕扯掉了妈妈那质量高档的丝袜，顿时，妈妈那肥圆丰满肉滚滚的雪白大屁股弹了出来。

我扬起大手，狠狠的抽了一把掌上去，清脆震耳“Bia”的一声，妈妈的臀瓣仿佛充满水的气球一样，在大力的作用下，顿时变成扁了下去，然后又马上弹了回来，与此同时，剩余的力量在臀肉上化作一层层涟漪，不断扩散开来。

“嗷吼吼……爹地的这一巴掌……哈啊啊……扇的女儿……舒服死啦……再来嘛……爹地……再来嘛……女儿还要……爹地扇的巴掌最舒服了……”妈妈恬不知耻的回头，满脸春意的望着我。

我也没客气，作用开弓，清脆的“Bia、Bia、Bia”声富有节奏的在妈妈肉臀上响起。

“哦、啊哈、嗯啊……嗷嚎……嘤哼……噢～～”

哪怕妈妈体质过人，在我如此的大力抽打下，没一会的功夫，妈妈那原本白嫩的肉臀布满了红色巴掌印。

“哼啊啊啊……爹地的巴掌好舒服……”

“女儿就是喜欢被……啊啊啊……爹地打屁股……哦哦哦……爹地的大手……啊哈啊啊……很有魔力……抽的人家……舒服死了啦……哈啊啊……继续嘛……爹地……”妈妈雾气朦胧的望着身后的我，仿佛发情的母兽。

“Bia！”

“嗷吼吼……对……就是这样……”

我再次扬起大手，左一巴掌右一巴掌的抽打起来。

“汪汪汪……女儿就是爹地的小母狗……汪汪汪……爹地主人……狠狠操母狗……狠狠插女儿吧……嗷呜呜呜……”

我趁妈妈扬起头学狗叫的时候，一把薅住妈妈的头发，同时另一只手依旧不停的抽打着肉臀，腰部发力，加快了抽插的速度。

“啪嗞啪嗞啪嗞啪嗞……”

“Bia！Bia！Bia！”

“嗷呜呜……哈啊啊……噫噫噫嘤哼……不行啦不行啦……哈啊啊啊……爹地主人太厉害啦……操死小母狗啦……啊啊啊……”

“亲爹啊……亲爸爸啊……爹地主人啊……不行啦……小母狗要被爹地的大鸡巴操穿啦……太棒啦……哈啊啊啊……”

我每一次几乎整根没入，幅度和速度越来越大，妈妈口水横流，同时也迎合抽插，摆好角度，让我插的更深些。

“太深啦……爸爸呀……您插的太深啦……哦哦……顶到子宫咯……爸爸……女儿爱死你啦……”妈妈想摇头却被抓着头发无法动弹。

最后在我冲刺下，大鸡巴连根消失不见，伴随着“吱～～”的声音，大量的精液如数射进了妈妈体内。

“射给小母狗……要给爸爸生孩子！！！来啦来啦！烫死啦！！！嗷～～”伴随着妈妈的表白，整个身体也剧烈抖动起来，这场持续几个小时的交媾终于在我内射后，结束了。

我足足射了五六分钟，也不知道有多少精液注入了妈妈的阴道里，甚至子宫里。然后趴在妈妈弹性十足的肉臀上喘着粗气。

而妈妈也直接趴在了床上，骚穴中依旧夹着大鸡巴，闭着眼睛张着嘴，似乎是晕过去了，不过身体依旧在不停的颤抖着。

过了二十几分钟后，我率先缓了过来，由于大鸡巴还插在妈妈骚穴中，身体一动，妈妈也“嘤咛”一声醒了过来，仿佛一只可爱的小猫咪一般。

妈妈没睁眼，感受着后背的重量和骚穴中的粗大，妈妈幸福的笑了笑，“爹地啊，你睡着了吗？”

“骚母狗醒了？”我趴在妈妈背上。

“嘻嘻……骚母狗醒了，被爹地的大鸡巴给叫醒了呢……爹地的大鸡巴太厉害了，刚才都把骚女儿操晕过去了呢……”

“大殷姬，在夏国不是很厉害吗？”

“再厉害，也没有爹地的大鸡巴厉害啊！在爹地的大鸡巴面前，什么三姝三妤，都只有被操服的分呢……嘻嘻……”

“骚货！”我不屑的骂着妈妈。

“爸爸，骚货想用小嘴给爸爸清理大鸡巴了呢！”妈妈被我辱骂，不但不生气，反而还脸红的发出请求。

我感觉到不舒服了，于是坐了起来，一点点将大鸡巴从妈妈骚穴中抽离出来。

“哦……还这么大呢……真不愧是骚女儿小母狗的亲爸爸呢……哦，真想永远被亲爸爸用大鸡巴插在身体里……”仿佛是情人般情话，妈妈脱口而出，只不过脸颊绯红。

“啵！”大鸡巴抽离的一瞬间，既然发出一声开啤酒瓶的声音。

妈妈第一时间用手捂住胯下，不让骚穴中的精液流出，同时费力的反转身体，也不嫌满是二人秽物的大鸡巴，张开小嘴舔舐起来，柔软轻柔的舔着，将鸡巴上秽物一点点吃掉，时不时还发出“啾啾啾”的声响。

被妈妈舔的太舒服了，我一把按住妈妈的头，大鸡巴狠狠插进妈妈的喉管中，妈妈吓了一跳，本能的挣扎起来。

妈妈缓了过来，虽然无法呼吸，但是却伸出手爱抚起阴囊来。

第一次被深喉，妈妈的状态显然不大好受。

我不管这些，反正妈妈体质超群，憋一会死不了，大鸡巴插进妈妈喉管后也不抽插，而是充分感受着喉管带来的挤压感。

我低头问着妈妈“骚母狗，好吃吗？”

妈妈无法呼吸，尽量调整着自己，否则会吐出来喉咙里的大鸡巴。听到我的问话，妈妈勉强点了点头。

我慢慢从妈妈的喉咙里抽出大鸡巴，很难想象，那么粗那么长的东西，刚才是怎么插进妈妈那细窄的喉咙里的。

“咳咳咳……哈……”妈妈一阵咳嗽，然后做了好几次深呼吸。

“亲爸爸……咳咳，好大啊……”妈妈眼泪都流出来了，但却依旧舔着大鸡巴。

“累了，睡觉！”我也不管妈妈舔自己的开始发软的大鸡巴，准备睡觉。

“亲爸爸，您一身汗，还是和骚母狗一起洗个澡再睡吧……”妈妈央求着。

我可能也感觉到了身上黏糊糊的，于是答应了妈妈。

妈妈放了水，然后去了一趟厨房，找到了一个大口杯子，并蹲在了上面，手指伸进骚穴内挖了挖，没几下，一坨坨黄白色浓稠的精液被挖了出来，并准确的落进杯子里。

妈妈抬头看了一眼爸爸，尴尬的说到“爹地的精液很宝贵，我没办法全部吸收，这多出来的还不如留作他用……”

我进了浴室里，水还没接满，此刻正在淋浴。

妈妈收拾了精液放进冰箱，然后扭着肥硕的大肉臀进了浴室。

妈妈给我的大鸡巴洗干净后，“亲爸爸，让女儿伺候您……”

妈妈将自己的巨乳涂满沐浴露，从脚丫子开始，用巨乳给我做起了泡泡浴，让我的脚趾在自己乳头上来回摩擦，甚至还把整只脚捧在怀里，用巨乳夹住，仿佛乳交一般。

然后顺着小腿在一路滑向大腿，俏脸格外认真，偶尔还对着高高在上的我扬起开心的笑脸来。

两条腿都做过后，又捧着巨乳来到大鸡巴处，再涂抹一些沐浴露做润滑，给我做起了乳交。

粗大的大鸡巴马上硬了起来，妈妈跪在我面前，奶白奶白的巨乳满是光亮的水渍和泡泡，一颗大龟头在巨乳之间的缝隙中若隐若现。

乳交了一会后，妈妈没有继续，而是继续向上，在我的胸膛、臂膀和后背做起了乳房推拿。

乳头在屁股沟处游走，时而深陷其中，在狠狠的压住，上下摩擦。

两个臀瓣和两颗雪白的奶球，相互碰撞时，这种视觉差比二人相拥时还要来的刺激。

“亲爸爸，女儿要给您清洗屁眼咯！”妈妈仿佛在撒娇一般对着我道。

我也很配合，向前弯腰，并且抬起一条粗壮的大腿。

“呀，找到了呢！亲爸爸的屁眼好可爱哦……”妈妈笑眯眯的用乳头去碰触我屁眼。

妈妈一边用乳头摩擦着我屁眼，一边小手伸到前面爱抚着大鸡巴和阴囊，在沐浴液的润滑下，加上妈妈柔软的纤嫩玉手的抚摸，还是让我发出一阵阵“嘶嘶”声。

“亲爸爸，来嘛，贱女儿来伺候你洗澡啦……”妈妈羞答答的撰住我的大鸡巴，进了浴缸之中。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

妈妈和我一起出双入对，每天旁若无人和我做着各种亲密行为，不知道的还以为是一对新婚燕尔呢！

事情持续了一周多，舆论上从开始的质疑到现在的备受瞩目，只要妈妈能证明这个方式可行，那么就可以推广开来，有了民众支持，那么推广阻力也将小很多。

以妈妈目前的社会地位和在夏国女性心目中的形象来说，妈妈要比任何一个明星偶像都要深入人心，而妈妈这么高调的行为，估计也是妈妈刻意为之。

市Z大院司F局门口，一辆高档霸气的金色汽车驶入，这种汽车可不是一般有钱或者有权人能开得起的，只有在夏国身份极为特殊的几个人才有资格。

比如实力达到“妃”、“姬”、“母”、“凰”的几名夏国的气运之女。

在大院里也停了一辆类似的汽车，那是身为“舒姬”的座驾，但驶入进来的这辆车又稍许有些不同，在汽车标识的正上方，有一面黄色小旗子，上面印有一个奇特的图案。

左右两个横着的类似舞动的小翅膀，翅膀中间是一个倒梨型的粉色形体，连接着一个圆筒状的逐渐变窄。

乍一看是一只翩翩飞舞的粉色蝴蝶，拖着一条粉色的尾巴。

但仔细看却是一个女性的子宫！

整体代表着夏国女性的唯美和浪漫，象征着美好，同时也象征着可以孕育生命的健康母体。

这面旗子，只有“雌凰”才可以拥有，而雌凰已经离世多年，那么继承她血脉，有希望继任新“雌凰”的，就是这辆车的主人——殷姬，殷嫚娂。

车门打开，后座上一条裹着黑丝吊带长筒袜的唯美大长腿率先而出，接着一名身着白色紧身超短套裙的美丽妇人探了出来。

妇人拉了拉窄短的裙摆以免走光，低胸无袖吊带设计的超短连衣裙更像是一个大号的肚兜，妇人整张无暇性感的后背全部裸露在外，好在臀部上还有一片布料，紧紧的把妇人肥硕滚圆，让人望而兴叹又忍不住要多看几眼的绝美大屁股包裹起来。

妇人盘着头发，一张倾城的面容，看上去也就30岁左右，清丽中带着几分成熟，不过眉宇间似乎闪烁着春意，犹如刚入爱巢的少妇。

冰肌玉骨鬓影衣香，仿佛一切的美好都在围绕着她。但同时又给人一种妖娆妩媚的堕落气息。

妇人当然就是殷姬了，周围的人哪怕明知道妇人的身份，但还是忍不住多看两眼，一个是妈妈的气质，再一个就是妈妈那傲人的身材。

妈妈转身，白皙的藕臂优雅的遮在车门上缘，略微弯着腰，很是恭敬的姿态，似乎怕后面下车的人碰到头一样。

能让殷姬做出这个动作，难道还有比她身份还要尊贵的人物吗？

要知道气运之女地位特殊，即便是夏国的最高层来了，也会对“姬”身份的气运之女礼遇有加。

就在大家好奇的时候，我钻了出来。妈妈甜蜜的跨在比她还高大一些的我的手臂上，仿佛小妾一般。

我看了看大家的眼神，早已习惯了，最近妈妈风头正盛，整天和我一起的新闻层丢不穷，即便大家都知道妈妈作为科研院的首席，目前正在以身做实验来研究可以为夏国延续香火的论据，但还是被很多不良小报媒体声称，大殷姬其实已经和自己的儿子结婚了。

那些眼神中，除了满满的尊敬以外，多少还带了点别的东西。

估计也只有妈妈最后拿出确实可行的实验结果，才能平息这场舆论。

妈妈毫不在意那些眼光，搂着我粗壮的胳膊，半裸的巨乳也紧紧贴在我身上，恨不得直接挂在我身上一样。

我拿着文件材料跟在他们身后，大手直接呼在妈妈肥硕的翘臀上，臀瓣更是荡起一阵肉浪。

今天是来找岳母舒茵白的，这段时间在妈妈坚持不懈的努力下，也终于得到了成果。

司F局在市Z大楼五楼，这里来来往往的人社会地位也都不低，妈妈和我就在众目睽睽之下，径直走了进来。

在外面也就算了，夏国的风气对于女性来说更开放一些，而且大殷姬本就有各种特权。

但是到了这里，妈妈依旧不检点一些，仍旧搂着我，无形当中一下抬高了我的地位。

来到了岳母的办公室，门没关，岳母坐在办公桌后，巨乳放在桌子上，看到我们后皱了一下眉，并停下了手里的工作，岳母显然对妈妈挎着我来到她这里感到有些不满。

毕竟岳母是大律师，这里又是司F局，对于职业要求极为严格的岳母对自己的部门充满了尊敬的。

我把材料放到了桌子上，妈妈拉着我坐在对面的椅子上，自己坐在我大腿上，而我大手也没闲着，将吊带绳顺着妈妈香肩脱掉，熟门熟路的一手一个，把玩起妈妈的两颗大奶球来。

岳母挑了一下眉毛，示意我去把门关上，对于妈妈这种大胆行为有些无奈，低头看着实验报告。

“结果很理想，小龙的精液在多次吸收后，已经成功唤醒我体内的生育系统……”妈妈的巨乳形状很美，挺拔而又集中，柔软又富有弹性，估计任何一个男人看到都会恨不得抓上一抓，哪怕最近天天操妈妈的我，也仍旧玩不够。

此刻巨乳在我的大手下，不断变化着形状。

“嗯……”岳母翻阅着，“那你现在怀孕了吗？”

“还没……哦……不过我能感觉到，生育系统已恢复，就等排卵期呢……哼……只不过咱们气运之女，排卵周期比较长，我也不确定什么时候回来，但是如果换做普通夏国女性，这个时候应该能怀上了……”妈妈脸颊略微发红，呼吸也渐渐急促了起来。

“咦？你这里只有女方的成功率，怎么没有夏国男性的？”岳母抬头看向妈妈，当然，雪白的巨乳上那两只特别显眼的大手也让岳母有些不自然起来。

“这一点来说，夏国的龙脉气运压制的还是很厉害……嗯哼……夏国男性的遗传信息素仍旧不全，哪怕女性正常排卵，也没办法和夏国男性的精子结合……”

“那……你这次算失败了？”岳母虽然对妈妈和我在她办公室做这种行为感到不齿，但还是有些羡慕的吞了一口口水，感觉自己的乳房也开始发胀了，想要大手来揉一揉，就和妈妈巨乳上一样的大手。

“不算失败，夏国女性的卵子完全认可小龙的精子，而小龙的精子也可以破开卵子表面的外壳，受孕没问题……嗯哈……”

“哦吼……爹地啊……您轻一点嘛……呀……爹地你好硬啊……女儿来给你吃大鸡巴吧……嘻嘻……”妈妈没理会岳母，而是回过头对着我撒娇道。

我咧嘴一笑，站起身，妈妈熟练的脱掉了我的裤子，光着大腚的我毫不客气的坐在岳母的办公桌上，把岳母的“高级大律师”的名牌给碰倒，舒茵白这三个字好巧不巧被我坐在了屁股下面。

妈妈坐在刚才的椅子上，一边用巨乳夹住大鸡巴一边口交，一边侧过头时不时和岳母说着，“啧啧……如果着急要孩子的……苏噜苏噜……可以考虑和小龙生一个……毕竟都是生命嘛……吧唧吧唧……啧啧……如果想要夫妻间的孩子……这个过程可能比较漫长……爹地啊……您的大鸡巴真好吃呢……啾啾啾……”

“咕噜……”岳母又吞了一次口水，想要阻止，但又不好驳了妈妈的面子。

为了能让我的精液做到效益最大化，妈妈会把内射过多的精液挖出存起来，像之前那晚一样。

然后会做成面膜护手霜之类的，再或者拌到沙拉里，放到汤里喝掉。

三天前，妈妈还用我的精液尝试灌肠。

做爱的姿势也从一开始简单的体位，逐步开发，如妈妈上半身倒在沙发边，一字马叉开大腿贴在沙发上，我坐着就可以插入，而且还是罕见的鸡巴由上向下插。

再有就是利用妈妈的柔韧度，几乎把妈妈对折起来，无论是正面还反面，正面的一边操妈妈骚穴一边让妈妈舔我们结合部位吃掉我们的分泌物，反面的话妈妈头顶着自己的臀部，让我坐在自己脑袋上操自己的骚穴。

有次开车，妈妈把自己团起来，只留着雪白的大屁股在我胯下，一边操着穴一边开车。

此刻妈妈只是简单的给我乳交加口交，估计算是最近比较保守的行为了，可能也是因为出门在外吧！

“那岂不是要让小龙……”岳母隐晦的看了一眼山岳一般的我，“岂不是要让小龙与夏国女性长期做爱才行？如果是数年，那要一个人在一个家庭里呆很久啊……”

“没关系……啧啧啧……虽然龙脉气运会压制夏国土地上的所有男性……但是爹地已经觉醒了龙脉气运……信息素没有缺失……多和夏国女性交媾……爹地的身体都很优秀呢……苏噜苏噜……爹地啊……来操骚母狗吧……”妈妈吐出大鸡巴，拉起包臀裙，T字形的内裤已经湿哒哒的了。

我从桌子上下来，在办公桌上留下一个大屁股印子，粗鲁的一把撤掉妈妈那棉质的小内裤，挺着大鸡巴，仿佛回家一样，满是口水的大鸡巴插爱液横流的骚穴，几乎毫不费力！

“咕唧……”

“噢……爹地的……好大……”妈妈直接趴在办公桌上撅着肥腚，巨乳压成了肉饼，和岳母距离不到半米。

看着雪臀高高翘起，被粗壮的大鸡巴进进出出，岳母忍不住搓动起双腿来。

“啪啪啪啪……”

“Bia！Bia！Bia！”

“哦……啊……好舒服……”妈妈被大鸡巴的抽插和大手抽打臀肉的快感，开始不顾形象的浪叫起来。

“你的意思是说……咕噜……让小龙……咕噜……可以随意操夏国女性？”岳母脸颊也红了起来，不知不觉直接说出了“操”字，同时看了一眼桌子上我刚刚留下的屁股印子。

“对的……啊哈啊啊……爹地操的好深啊……可以随便操……嗯啊……”

“啪啪啪……”

“啪嗞啪嗞啪嗞……”越操爱液越多。

“嘤哼嗯嗯嗯……怎么样……哼啊……”妈妈雪白的身体不断被大力抽插，在桌子上仿佛一条蠕动的白花花肉虫。

“你这个样子见市长？”岳母诧异道。

“别忘了……哦齁……咱们是什么身份啊……我可是……啊啊啊……夏国第一代雌凰的后人……科研院首席……气运之女大殷姬啊……”

妈妈哼哼唧唧的应承着，然后努力回过头央求着我“爹地啊……可不可以先……哈啊啊……停一会……等我和舒姬见过市长……嗯哈啊啊……政策批准后……呀哈啊啊……再来伺候您好吗……呵啊啊啊……”

我哪管那些，不但没有停下，反而反而加大了抽插的力度，每一次撞击都把妈妈的雪白大肉臀撞的肉浪连连。

妈妈顿时没了力气，只能咿咿呀呀的呻吟着。

岳母看了看忘情操穴的二人，站起身扭着肥翘的肉臀，挺着半裸的豪乳踩着高跟鞋来到我面前，伸出纤嫩的玉手指着我，用她律师特有的语气沉声说到，“小龙，我要求立刻停止对大殷姬的抽插行为！”

“！”我一把拽住岳母的嫩手拉进自己的怀里，顺手捏住岳母的乳房，隔着薄薄的胶衣在岳母那没有文胸的巨乳上狠狠扣了进去，同时另一只手捏住了岳母滑溜溜的下巴，使岳母整张朱艳的红唇撅了起来。

“……呜呜呜……”岳母还没反应过来，小嘴就被我的大嘴给堵上了，嘴唇瞬间被撑开，我的舌头顶开岳母的伶牙俐齿钻了进去。

“哦哦哦……爹地好厉害啊……插得越来越深啦……哈啊……”

“呜呜……呜哇……”岳母终于反应了过来，但是似乎忘记自己身为“姬”该有的实力了，粉拳雨点般砸在我的胸口，不像是反抗，更像是撒娇一般。

我强吻了几分钟后，岳母羞愤的面颊通红。

当我吐出岳母不知什么时候伸进我嘴里的舌头后，岳母似乎才清醒了一点，连忙掰开自己乳房上的大手。

大手松开，岳母的巨乳马上弹了回来。

“哈……哈……”岳母喘着粗气，似乎从来没有被这么吻过。擦了擦嘴角残留的我的口水！

我依旧不停的操着妈妈的骚穴，雪白的肥臀仿佛果冻一般颤动着，我扬起平时抽打妈妈肥臀的大手，直接一把掌扇在了岳母的脸颊上。

而岳母也直接趴到了妈妈身边，撅着大屁股对着我，捂着被扇红的脸蛋，有些发蒙。

我一把掀起岳母的胶衣短裙，嵌在臀沟中湿淋淋的白色丁字裤跃入眼中，不知什么原因，岳母的爱液已经流淌到了大腿上。

经过这么多天和妈妈的做爱，现在对于女人肥白的大屁股，我再熟悉不过了，直接对着肉臀，“Bia！Bia！”两巴掌呼了上去！

“噢齁！哎呦！”岳母痛的马上伸手向后捂向屁股，但我却蛮横的一手推开，并压住岳母的后背，腰部依旧耸动操着妈妈，同时一把掌接着一把掌抽打起岳母雪白的大肥腚来！

“Bia！Bia！Bia……”

“混蛋……噢！住手……哈！好痛啊……呀哈……啊呀……哈啊……啊～啊～停手啊……啊～啊～”

岳母从开始的反抗，慢慢居然变成了呻吟，脸红的都能滴出血来，一个人人敬仰的高级大律师，此刻居然像犯了错误的小孩一样，被我抽打着肥臀。

大屁股上的雪肉顿时通红一片，被大力抽起来的臀肉迅速弹落回去，并荡起一层又一层的涟漪。

和妈妈一样，二女的肉臀一个是被爆肏出来的肉浪，一个是被抽打出来的波纹。

“哈啊啊啊……爹地好厉害啊……嗯哈啊啊啊……大鸡巴越插越深啦……”

“啊～啊～啊哈～不要啊～嗯哈～”

“欠操的骚律师！”

“Bia”

“居然敢命令我！”

“Bia！”

“Pia！Pia！Pia！”说着话，我又加大了力度。

“不要啊～噢齁～好痛啊～噢噢～求您不要再打啦～噢噢～我错啦～茵白错啦～噢噢噢～”

我才不管岳母的求饶，足足大力抽打了几十下后，岳母突然浑身剧烈的颤抖几下，呻吟声戛然而止。

岳母居然被我打屁股打上高潮了！

“爹地真厉害……啊啊啊……居然把小白……嗯啊啊……打服了呢……真不愧是我殷嫚娂的……亲爸爸……大鸡巴亲爹……啊啊啊……”

岳母脸颊上的红润慢慢褪去，但是双眼迷离了起来。虽然不可置信，但自己的确被女婿通过大屁股给打服了。

我对着岳母满是巴掌印红彤彤的大屁股使劲揉了揉，便不再理会了。

岳母休息了一会，挺着身旁妈妈的浪叫声，岳母此刻居然有些尴尬，如今的自己，似乎有些不上不下的。

“嫚娂，咱们……该去见市长了……”

几十年的姐妹情，妈妈当然懂此刻岳母的想法，于是给岳母找台阶，一边呻吟一边问到，“小白……哼啊啊……你看你这么湿……怎么见市长啊……人家可是对你一直很尊重的呢……不如……让我的亲爸爸给你擦一擦吧……哦……”

“啪嗞啪嗞”

刚被人家打了一顿屁股，岳母有些不好意思看我，但岳母也很会给自己找台阶，从桌子上起来转过身，居然自己一把扯掉早已湿透了的小内裤，把脖子上的丝巾解下来递到我的手中，并有些羞涩但又故意傲慢的说到“你……给我把小穴上的爱液，擦干净！”同时一屁股坐在刚才我坐过的位置上，双脚踩在桌子边缘，大腿呈一个M型，吐着爱液的粉色蜜穴，毫无保留的展现在了我面前。

岳母的阴毛没有妈妈那么黑，但是也很茂盛，当然也搭理的特别干净整洁，迷人的倒三角阴毛不是特别长，但是却有着迷人的弯曲。

“噢……”当我大手隔着丝巾触摸到岳母的骚穴时，岳母整个人都颤抖了一下。

“啪嗞啪嗞……”

“哈啊啊啊啊……爹地啊……您就……嗯啊啊……帮小白擦擦吧……”

我隔着丝巾，可以清晰的感受到岳母骚穴的形状。顺着阴唇的方向，开始抚摸起来。

“哦～～好舒服……”岳母妩媚的看着我，像是在鼓励我一样。

我手指向上，准确无误的捏住了岳母的阴核，岳母整个人“嗷！”的一下，直接爽的躺了下去。

一个趴着一个躺着，女人最私密的地方对我毫无保留的敞开了。

岳母这一嗓子吓我一跳，比妈妈喊的还要大声，关键是这声音很尖锐很嘹亮。

“我……啊……好舒服…………”

岳母嫌丝巾碍事，直接将丝巾抽掉，好让我的手指可以真正的和自己的骚穴接触。

我也不是第一次了，揉搓了一会岳母的阴核后，沾着湿哒哒的爱液，手指直接插进了岳母的阴道中。

“嘶～哦～”

“呱唧呱唧……”我感受了一下后，又插进一根手指，两根手指开始飞快的扣弄起岳母的骚穴来。

“哦哦……哦哦哦……”

“哈呀啊啊啊……嗯啊啊啊……”

二女一唱一和，不知不觉手牵手起来。

“啪啪啪啪……”

“不行啦……爹地啊……女儿要来啦……啊啊啊……爹地太棒啦……大鸡巴……哈啊啊啊……好舒服啊……来啦来啦……哈啊啊啊啊！！！”伴随着不停的颤抖，妈妈高潮了。

我也拔出了手指，岳母顿时感觉空虚无比，岳母也是第一次感觉到原来手指也能这么舒服。

虽然岳母身份地位特殊，但岳母和妈妈一样，属于爱惜羽毛的，妈妈除了爸爸以外从来没被其他男人碰过。

而岳母则是因为岳父死的早，加上想要试一试我的能力会不会给她女儿带来性福，所以才找我的。

同样没再被其他男人碰过。

而如今岳母三番两次的被妈妈和我刺激，再加上马上实施的条例做支持，对着我敞开了大腿！

我拉过岳母，直接放在妈妈的后背上，岳母也反应过来了，这是要操自己啊！

“不要……先别……”岳母虽然对我敞开了大腿，但也只限制在扣穴上，还没做好被大鸡巴插的心理准备，再说，那根也太大了吧！

自己根本承受不住吧！

我哪管那么多！

“骚货，研究所那时就对着老子发春，今天也把你操服！”说着话，大鸡巴从妈妈的骚穴中抽出，直接顶在了岳母的穴口。

“先等一下……让我……不要啊……痛啊……”一向冷静寒冷的岳母，此刻也终于露出慌乱的神态，玉手轻推我，结果触手则是坚硬的肌肉，那种感觉传来，又让岳母流出不少爱液来，身体也更加没力气。

大鸡巴湿滑无比，在灯光下锃光油亮，狰狞恐怖！

“吱嘁嘁……”

“嗷……痛啊……太大啦……呀……”岳母扭动着身体，明明也是“姬”的实力，此刻却不及大鸡巴的插入，只能凭借女人的本能挣扎，我的大鸡巴一瞬间将岳母打回女人的本色。

大龟头太大，不过还是顶在岳母的骚穴口处，一点一点消失进去。

一个是大龟头坚硬如铁，加上我的力气不小，还一个则是岳母的骚穴弹性十足，毕竟实力摆在那里，可塑性极强。

配合二人此刻的润滑，大龟头就这么挤了进去。

道理和当初妈妈在研究所里主动求操一样！

“咕唧唧唧……”粗长的阴茎也慢慢消失。

“哈啊……”岳母不知是痛的还是爽的，躺在妈妈背上的腰身挺了起来，发涨的巨乳差点从胶衣里蹦出来。

“哦？”我诧异了一下，大鸡巴也插到一半，然后饶有兴致的看了一眼面容精致但此刻眉头紧锁的岳母。

岳母也似乎也感觉到了什么，也睁开眼睛看着我。

二人四目相对，我却缓缓抽出了大鸡巴。

“不要……”岳母下意识脱口而出，说完之后又瞬间脸红。

“你确定？”我戏谑的看着岳母。

岳母被我盯得脸颊通红，默不作声的闭上了眼睛。

仿佛收到了许可进入的信号，我双手隔着薄薄一层仿佛人造皮肤的胶衣，大力扣住岳母的巨乳，腰身对准方向，屁股猛地发力！

大鸡巴瞬间消失在了岳母的穴口处！

“嗷呺！”岳母大腿死死盘住我的粗腰，仿佛灵魂深处发出的一声浪叫。

我也闭着眼睛感受了一会，然后缓缓抽出大鸡巴。

我惊讶的发现，我原本的大鸡巴上，居然占满了血迹。

这时我突然想起来，似乎上次妈妈在研究所里和我操逼时，大腿根上也流淌除了血迹！

难道是阴道口撕裂？

还是……

岳母看着我，眼神中少了些许欲望，反而多出来许多敬仰！

我开始了活塞运动，岳母也开始了她的浪叫之旅。

每一次的插入，小腹都会和岳母的大腿撞击发出脆响，同时鼓胀硕大的阴囊也会在妈妈的臀部上抽打一下。

“噢……噢吼……插得好深……噢……从未有过的感觉……噢噢噢……这么粗大……真好……噢吼吼吼……好厉害……好棒……”

“舒服吗？”我低头俯视着岳母。

“舒服……舒服死了……噢啊啊……”

“太厉害啦……嗷噢噢……啊啊啊……天啊……太舒服啦……哈呀啊啊……”

我似乎也加大了抽插力度，“大骚逼！大骚货！老母狗！操死你！”

“噢……啊……哈啊……啊啊……啊哈……太深啦……不行……轻点嘛……哈啊啊……”

“操死你操死你！操死你这个大屁股骚母狗！老母狗！！！”

“不要……啊哈……不要……”岳母此刻仿佛被强奸了一样，虽然也是爽的浪叫，但是和刚才截然不同。

“操死你！”

“不要哈……啊啊啊……太深啦……好舒服啊……不要啊……大龟头顶到啦……妈呀……舒服死啦……不要不要啊……哈啊啊……好麻啊……舒服死啦呀……啊啊啊啊……”岳母摇着头，语无伦次起来。

我兴奋的掐着岳母脖子，同时也不忘狠狠扣着岳母的巨乳，力气之大，胶衣都快抠破了。

“哈啊啊……”

“舒茵白是谁？”

“舒茵白是骚母狗……啊啊啊……是老母狗……是大屁股欠操的淫贱母狗……哈啊啊啊……”

妈妈被岳母的浪叫吵醒，眯着眼睛微笑着，听着亲家母被我操的浪语连连。

“那我又是谁？”

“您是女婿大人……是骚母狗的亲老公……亲丈夫……是大屁股淫贱老母狗的主人……亲爸爸……啊啊啊啊……亲老公啊……轻点……哈啊啊……舒服死母狗啦……主人亲爸爸……您是我舒茵白骚母狗的主人亲爸爸啊……”

“骚母狗爽吗？”我继续大力操着，每一下都恨不得将大鸡巴插进岳母子宫里，贯穿岳母整个身体。

“骚母狗好爽……哈啊啊……亲爸爸操死骚母狗吧……啊啊啊……操死我这个不要脸的淫贱骚母狗吧……不行啦不行啦……啊啊啊啊……”

“怎么处罚你这个大屁股骚母狗呢？”

“骚母狗愿意……啊啊啊……给小龙亲爸爸……操一辈子……给小龙亲爸爸生小小龙……来啦……来啦……啊啊啊啊……”

岳母一边浪叫，一边被我操上了高潮，同时脖子也被我死死掐住，岳母在高潮的同时憋的脸通红，与此同时，我拔出大鸡巴，岳母骚穴处喷涌出大量阴精来。

原来岳母在这种多重刺激下，潮吹了！话说就算妈妈，这么久也才潮吹了四五次而已，没想到岳母居然第一次就潮吹了。

被淋了一身的我也不在乎，岳母整个人抱着腿，躺在妈妈背上，流着眼泪口水，止不住的一颤一颤的。

我还没有射精，挺着大鸡巴下滑，塞进妈妈雪白的臀缝中。

“爹地……你要操贱女儿的屁穴吗？”虽然被一个大活人压着，但是妈妈的体质根本不在乎，双手向后用力分开自己肥厚的臀肉，尽可能露出粉色的屁穴来。

我的大龟头找到了妈妈的屁眼，不废话，腰部一挺，直接操进了妈妈的屁穴中。

“嗷齁……爹地慢点……女儿还没适应呢……哦哦……不愧是女儿的爹地，大鸡巴就是棒……轻易的就捅进来了呢……哦哦哦……女儿的屁穴！好舒服呢……”

“啪！啪！啪！啪！”我一下一下凶狠的撞击着妈妈的肥臀，有着刚才和岳母的体液做润滑，大鸡巴在妈妈屁穴中越插越深。

“哦哦……爹地操的女儿好深啊……啊啊啊……女儿的肚子……都快被爹地捅穿啦……啊啊啊啊……”

大战还在继续，二女叠罗汉挨个被操，而且一个是我的亲妈一个是拿走我第一次的岳母，我被刺激的更硬了。

岳母体质当然也很强，没一会就醒了过来，感受到我插着身体下的女人传来的力量，再次崇拜的看着大腿中间的男人，自己的女婿！

“骚母狗醒了？”我笑了笑。

岳母被自己崇拜的男人盯着，脸颊又开始红润了起来。

“哦哦哦……爹地的大鸡巴……操的女儿屁穴好舒服啊……”

“亲爱的老公……骚母狗醒了……”岳母从妈妈背上坐了起来，直接脱了胶衣短裙，挺着高耸的乳房，“刚才没能让老公你摸到骚母狗的奶子，那是骚母狗的不对，所以请老公亲爸爸，重新揉搓骚母狗淫贱的大奶子吧……”

岳母刚才看到妈妈的巨乳被我抓的变化着各种形状，早就有些安耐不住了，此刻终于找到了机会。

“哈哈哈……”我一把抓住岳母的乳房，虽然没有妈妈的巨乳纬度大，但是也同样不小。

“哦……好舒服啊老公……用力抓吧……”岳母重新躺在了妈妈背上，并且再次打开双腿。

我从妈妈屁穴中抽插大鸡巴，对准岳母湿淋淋的骚穴，再一次插了进去。

“哦哦……老公的大鸡巴……最棒啦……爱死老公了……使劲操骚母狗的骚穴……骚母狗最欠小龙亲爸爸亲老公的大鸡巴操了……啊啊啊……”

“啪啪啪啪……”

“爹地加油哦！狠狠操贱女儿的亲家母，嘻嘻……”妈妈倒是没有嫉妒，反而很高兴，有一个好朋友能替自己分担一部分了。

毕竟我太厉害了，每天都让自己吃不消。

“啊啊啊……亲老公好厉害……大鸡巴好棒……亲爸爸的手也很有力啊……啊啊啊啊……用力抓……抓爆骚母狗的奶子吧……啊啊啊啊……”

操了一会岳母，我又拔出大鸡巴，直接向下滑，仿佛练了很久一样，再次直接插进妈妈的屁穴中。

“叭叭叭……叭叭叭……”

“哦哦……爹地的大鸡巴真棒……啊啊啊啊……”

岳母探出手，在自己阴核上爱抚，空虚的骚穴不断流着带着血丝的口水，仿佛眼馋妈妈屁眼里的大鸡巴一样。

“老公啊……亲爸爸……快来嘛……骚母狗好想要亲爸爸的大鸡巴嘛……”岳母恬不知耻的在妈妈背上扭动着，发春一般呻吟着。

我大力快速抽插了妈妈一阵，把妈妈操的杏眼迷离上气不接下气，然后拔出大鸡巴，发出闷声的“啵”声，跟妈妈放屁了一般。

“噗嗤！”岳母的爱液太多，再次操进去时居然发出了奇怪的声音。

“啪嚓啪嚓……啪嚓啪嚓……”

“噗叽噗叽……噗叽噗叽……”

“亲爸爸……爱死你啦……亲老公啊……小龙亲爹……啊啊啊……骚母狗的淫水只有亲爸爸才能止的住……大鸡巴爸爸……哈啊啊啊……”

“用力……亲爸爸亲老公用力……对……操到子宫口……好喜欢刚才的感觉啊……亲爸爸使劲操吧……骚母狗就喜欢亲爸爸刚才那种野蛮粗鲁的操我……骚母狗最欠亲爸爸的大鸡巴操啦……哈啊啊啊啊……”

可能是岳母的淫贱浪语让我也受到了刺激，能让傲慢冷漠的大律师，变成如今发骚发浪比任何淫妇还要淫荡的骚母狗，我如今成就感十足！

加上本来岳母就紧致的小骚穴，还有泛滥成灾的爱液做润滑，我终于要爆发了！

“操死你个大贱逼，大屁股骚母狗……淫贱的母猪……操死你操死你！！！”

“操死母狗吧……嗷噢噢噢……越来越厉害啦……嗷噢噢噢噢……”

“啪嚓！啪嚓！啪嚓！啪嚓！”

“来啦来啦……亲爸爸的大鸡巴又大啦……哈啊啊啊……”

“吱……咻咻～～”

“烫死母狗啦……嗷吼吼吼……亲爸爸的精液……射进母狗子宫里啦……烫啊……嗷噢噢噢……”

岳母也紧跟着高潮了。

我足足射了七八分钟，而岳母高潮的更久，我趴在雪白的二女身上，咬着岳母的美乳休息着，三人都闭起了眼睛，在这严肃庄重的司F局办公室内，在墙壁上那副鲜艳的夏国国旗之下，两个夏国代表着女性最高地位的气运之女，此刻正光着大屁股，回味着我带给她们高潮后的余温。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

记者招待会结束后，一袭紧身白色超短筒裙的妈妈步态优雅的回到了自己的座位上，凹凸有致、妖娆丰满的身段完全碾压欧美顶级超模，一直都是全场瞩目的焦点！

妈妈头发高盘，耳朵和脖子上配戴着耀眼璀璨的黄金首饰，不仅没有显得俗气，还很好的衬托了她高傲的气质和雪白的肌肤，整个人看上去高贵华美，魅力四射！

筒裙是低胸款式，大半个巨乳都露在外面，几乎能看到粉色乳晕的边缘，两颗洁白乳球自然并拢，构成一道线条优美、浑然天成的幽深雪谷，谷口处的印记极为刺眼，随着巨乳的晃动扩张收缩，仿佛某种产品通过安检后的印戳！

超短筒裙堪堪遮住妈妈肥硕的肉臀，一双丰盈健美的大长腿被紫金色金属质感的吊带丝袜裹住，白嫩的玉足踩着一双金光闪闪的恨天高，和佩戴的金饰遥相呼应，将性感和高贵完美的融合在一起，赚足了全场男人的眼球。

我适时将保温杯递给妈妈，她露出慈爱欣慰的表情，红唇微张，呡了一口掺着我精液的温水。

连氏企业在YD市和BZ市中间，主要经营科技开发等，妈妈带着我直奔顶层，我也再次见到了我的干妈。

同样为气运之女，穿着当然也很“简单”，39岁的干妈身材高挑且丰腴，身上只套了一件白色大Y字形的连衣裙。

而且布料很窄，那对傲人的丰乳虽然没有妈妈的豪乳宏伟，但是也要比如今普遍D罩杯的夏国女性大了两圈。

两根窄窄的带子紧紧压在乳头上，粉色的乳晕和几乎整颗大奶球都暴露在外。

肩带在肚脐处汇合束紧，使得两颗大奶球不会因为动作而太过晃动。

Y字形下半部完全就是一条巴掌宽的门帘，将干妈的阴部给遮挡起来。

而干妈的两条丰润略显粗圆的大腿，还有和小腹处的腹股沟就这么毫无遮拦的免费放送。

一头大波浪栗色卷发，脚踩一双白色恨天高，加上干妈那独有的贵妇人气质，还有暴露在空气中的白花花的女体，简直能让所有男性为之疯狂。

干妈虽然也很美，不过细眉笔直，眼神凛厉，给人一种不服输的倔强感。

干妈和妈妈两个各自领域的女强人，在十年前二人第一次见面时还有些排斥对方。

经历过几次任务后，对彼此也熟络起来，加上又都是美熟妇，关系逐渐密切，五年前十三岁的我正是少年的发育阶段，干妈看到我后喜欢的不得了，加上她不孕，索性就认了我做她干儿子。

大家关系那么熟，也没有过多寒暄，干妈拍了拍老板桌上的一个银色箱子，肥厚的肉臀倚在桌角抱着那对丰乳，用她特有的商业女强人嗓音说到“因为技术还不大成熟，只做出来这么一套…”

我从侧面看去，干妈真的是雪滑水嫩，而且没有多余的系带绑绳之类的，难道干妈连内裤都没穿？

我缓慢向窗台移动，找个角度看看干妈那门帘下的旖旎。

妈妈走到桌边，一边开箱子一边兴奋的问道：“你们有实验过吗？如果这套成功了，以后我会多提供一些原材料的。”

随着箱子打开，一股淡淡的腥臭味弥漫开来，妈妈捏着边角，小心翼翼的从里面提起一件乳白色半透明的胶衣。

连体胶衣？难道妈妈是给岳母订做的？还是自己也开始喜欢穿了？

“参数都是对的，只不过还没实验功效，由于技术原因，这件衣服穿上后，基本就没办法再完整的脱下来……”干妈瞥了我一眼，嘴角泛起一丝笑意，然后很是大胆的拉起“门帘”来，特意让我看了两秒钟。

我想错了，没想到前后门帘之间，在胯部还有一条连接的布条，虽然没能完全挡住干妈的黑森林，但是也的的确确将干妈的鲍鱼给遮挡住了。

我是既尴尬又羞臊，感觉整个脸都火辣辣的！

偷窥不可怕，但是被当事人知道了，就太特么丢人了！

妈妈没有注意我这边，抖了抖胶衣，“一次性是正常的，毕竟穿在身上后，皮肤会充分吸收掉，可惜了，要是再早一点的话，刚才的记者招待会上，我要是穿着这套衣服就更有说服力了呢！”

“别不知足了，本来还要两三天的，这都是加班加点做出来的呢！”

“哪有啦？只是感叹一下而已……谢谢你啦亲爱的！”妈妈趴在干妈脸颊上亲了一口表示感谢。

干妈撇了撇嘴，继续道“不过要是你的推论都是正确的，为了受孕，我不但会主动去找，还会帮助zf推动政策施行！”

“我你还不相信吗？”妈妈轻轻地将胶衣放好，扣上箱子，“这几天我又从爹地那里收集了不少，不过我自己要留一些来用和研究，还好爹地每次都量都很大，等再过几天吧，我会把新的送过来，到时候还要麻烦你呢！”

从妈妈那性感的小嘴中，说出这么不要脸的言语，换做夏国一般女性肯定会感到很丢人，但是作为夏国顶尖的一批女性来说，当街做爱都没人管，甚至大家感觉还很合理。

“这都是小事啦…”干妈摆摆手，“等你成功了，需要推广吗？”

“商人真是无利不起早……”妈妈捅了捅干妈的乳头，“随你啦，到时候可以推出一些女士内衣内裤什么的，或者制作成食品类，利润都算你的！”

“说定了哦！”干妈也随手在妈妈的被包臀裙裹的滚圆丰挺的肉臀上拍了一巴掌，“呦嗬？手感不错呢！弹性又增加了！”然后再一次瞥了我一眼，我尴尬的看向窗外。

“都是女人，等你被小龙滋润后，干瘪的地方肯定也能丰满起来的…”妈妈顺手也在干妈的巨乳下缘捏了捏。

干妈没好气的把妈妈的手拨开，毕竟自己在别人面前引以为傲的双峰，在妈妈面前却傲不起来，“你赶快实验成功，我不但要生孩子，还想抱干孙子呢！”

“抱孙子简单，虽然幽雪那孩子也是气运之女，不过才到‘妃’的级别，多和小龙做几次就行了，应该会比我们先怀孕的。”

“干儿子的亲生骨肉，也算我的干孙子了！”

“不用急，你才多大啊？我怕你到时候生了十几个二十个忙不过来呢！”妈妈调笑着。

“而且这个日子可能马上就会到来！”妈妈安慰着干妈，“咱们‘三姝三妤’，所谓夏国女性顶尖的存在，要起到引领作用的，到时候肯定是小龙的重点繁衍工具，所以不用担心没人要，只不过作为夏国的气运之女，我们也要承担起很多责任来！争取多生出来一些健康的男孩，替小龙延续香火。”

踩着高跟鞋，迈开被紫金色吊带袜包裹的大长腿，扭着紧身裙下肥硕的大肉臀，昂首挺巨乳。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

今天妈妈穿着的风格与以往完全不同，反而和岳母的风格接近。

妈妈整个身体上，似乎覆盖着薄薄一层浆糊，乳白色的浆糊呈半透明状，从妈妈的脖颈开始严丝合缝的把妈妈紧紧裹在其中，只有手脚和头部暴露在外。

乍一看，妈妈几乎就是全裸的，只不过在身上涂抹了一层乳白色粘液，而且似乎还没有涂抹均匀，粉红色的樱桃乳头在乳白色的粘液下面异常清晰。

同时还有妈妈阴阜上浓密的阴毛，很明显爱干净爱整洁的大殷姬女士经常修剪它们，但此刻似乎被粘液所影响，显得有点杂乱，甚至有的部分已经卷在了一起。

看上去极其淫靡和骚浪！

但偏偏妈妈的气质又凌然于所有人，气运之女养成的夏国最顶尖的女性，哪怕穿的再暴露再夸张，人们也不敢生出诋毁亵渎的想法。

女性无不敬仰羡慕，男性最多也就是惊叹，然后再偷偷意淫一下。

“大殷姬殷嫚娂女士莅临会议现场，大家欢迎一下！”会议主持者带头。

“哗啦哗啦…”

妈妈露出亲密的笑容，“大家好，我今天主要是以顾问的身份而来，在不参与政策制定，只参与讨论…”妈妈说完，在大家的掌声中，好不谦让的大屁股撅起，坐在了主位上。

而当妈妈卑躬屈膝笑靥如花的对着我发骚般的喊着“爹地”后，并且主动把那只白净柔荑伸进我裤子里爱抚大鸡巴后，这些人更是发出各种各样的怪叫。

妈妈则是妩媚的对着他们笑了笑后，又甜蜜蜜的靠在我怀里，恨不得化成一滩水融进我身体里一样。

很明显妈妈是故意为之，就是要借他们口传播出去，zf推行的政策是真的，就连大殷姬面对我都低三下四的。

结果就是，无论是在夏国人这里还是YD市的人圈子里，都感觉到了“那个”政策离自己不远了。

之后妈妈通过关系，争取到了今天的会议，并且穿着上次从干妈那里取来的“连体胶衣”，后来妈妈在家后告诉我和爸爸，这件胶衣其实就是妈妈日积月累用我的精液做成的。

只不过技术还不成熟，不但一次性的，而且颜色不均匀，好处就是可以凭借皮肤吸收龙脉气运的同时，可以将精液混杂在气运中一同吸收，这样可以实验多与我精液接触，凭借龙脉气运在体内的运转，达到更加亲近我的基因的效果。

至于妈妈为什么非要今天穿出来，那完全是为了要以身说法。

原本泛着腥臭味的精液胶衣，套在妈妈身上后仿佛在妈妈身上涂满了精液，哪里像衣服了？

而且随着时间的推移，腥臭味居然逐渐转化成了妈妈固有的体香，不但比以往浓郁许多，而且其中似乎夹杂了其他香味，闻起来就能让人对妈妈的身体产生欲望。

此刻妈妈右手边是计生部门和民政部门的人，左手边是人社部门和医保部门的人，这也就是妈妈的面子大地位超然，否则怎么可能会让多部门联合，共同会议并定政策呢？

之后就是各种讨论，妈妈当然也参与其中，由于这么长时间的政策试行和妈妈不余遗力的推广，加上实验数据的论证和统计学的结果。

无不向着妈妈当初的设想方向前进着！

政策的施行在如今YD市市民的迷茫中，不得不出现具体的方针了！

当然妈妈毕竟不是钻研zz的，很多地方还是会出现披露，这也是今天妈妈来参与讨论的初衷。

当然，妈妈说不会参与决策，但是谁又敢忽略妈妈的提议呢？

妈妈将巨乳放在会议桌上，仿佛一对镶嵌了红枣的大白发糕，让人有种狠狠咬上一口的冲动。

“大殷姬女士，虽然夏国这几十年随着龙脉气运的变化，夏国男性的数量和质量明显下滑，但是却有着普遍的大男子主义，我怕这些夏国男性阻止自己的妻子给小龙为妾…”人社部的领导同样为女性，说话时瞟了一眼民政部门的领导。

“如果他们能让自己妻子怀孕，那就以夫妻协商为主，但是如果他们在婚后一年内都不能让妻子怀孕，那就别废话，必须鼓励自己妻子和小龙发生关系，而且还要欢迎小龙到自己家里与其妻子交媾，这类家庭女性条件可以放宽，也可以不用为妾，如果怀了小龙的孩子，补贴和优待照常，但是没有特权。小龙不用为其负责，只需留下印章纹在女性的臀部即可，方便日后孩子上户口！权当看做去他们家上了趟厕所了…”

之后就是商榷各种福利待遇补贴特权等等，会议持续了三个多小时，最后敲定了下来，原有的夏国婚姻政策和计生政策等等不变，新推出的政策属于YD市的内部政策，被妈妈命名为“奉龙政策”！

妈妈身上这套精液装也吸收了不少，变得更加透明起来。

妈妈为了传播她的方法也当做替干妈的产品做宣传，特意答应了留下来和大家共进午餐。

当然也免不了一大堆记者的拍照！

只不过在每次闪光灯闪烁时，妈妈在强光映射下，都仿佛一丝不挂一般，而印在照片上的，则是妈妈被人精液包裹的女体。

傍晚，一脸媚态的妈妈跪在我胯前，吸吮着那根粗大的大鸡巴。

这么长时间的发展，妈妈已经彻底放开了，被精液泡了一天的妈妈皮肤更显白皙弹滑，紫金色情趣内衣束在妈妈身上，黑色吊带袜性感诱人，妈妈手口并用，一手用唾液做润滑撰着我的大龟头，一手缓慢撸动着握不过来的粗大阴茎，同时将俏脸埋在大鸡巴下面，品尝着满是骚气和污垢的阴囊。

我当然也知道妈妈最近做了什么，大马金刀的坐在沙发的主位上，理所应当的享受着一切。

“大骚逼…”

“吸溜吸溜…怎么了爹地主人？”妈妈满嘴都是自己香喷喷的口水，一边双手不停的爱抚着大鸡巴，一边抬起秀脸双眼充满崇拜的看着我。

在外风光无限人人敬仰的大殷姬殷嫚娂，此刻被自己儿子喊着大骚逼，要是让其他人知道了估计会发狂的。

这可是无数夏国男性心目中的女神啊！

“骚逼你这个政策我感觉差点啊…”妈妈一听后诚惶诚恐，马上放开了我的大鸡巴跪在他面前磕了一个头，“对不起爹地主人，骚逼女儿哪里做的不好还请爹地主人明示，骚逼女儿马上让他们改…”说完，妈妈仿佛怕我不开心一般，对着大鸡巴又磕了一个头。

我站起身，一脚踩着茶几，胯下是不解又紧张的妈妈，同时妈妈眼中也露出仿佛看英雄般的崇拜眼神。

“还有啊…你们也太缺乏常识了，什么身高三围的，这样我哪里知道条件好的骚货都在哪？”我脸头都没低一下，只是用眼底的余光冷冷的扫了妈妈一眼。

妈妈马上心领神会，趴跪两步钻到我胯下，笑嘻嘻的用纤纤玉指扒开我结实的屁股，露出我的屁眼，脸颊泛着羞红的妈妈把秀脸凑了上去，先是迷恋的嗅了嗅，然后迫不及待的吐出丁香粉舌舔了上去。

妈妈是想要更加适应我，这样才能让我的精液激活妈妈的生育系统。

“你们应该举行一场比赛…”

“呜呜…”妈妈一边用舌尖拼命的往我的屁眼里钻，舔舐着屁眼，同时用脸颊在屁股上蹭了蹭，似乎是在点头认可。

“至于我说为什么要分等级…操你妈逼的…舔的真舒服…分了等级，我才能按照自己的喜好先后选择比赛中的骚货们”

“呜呜…”妈妈又点了点头。

我可能被妈妈舔舒服了，于是另一只脚也踩着沙发，然后蹲了下来。

而妈妈也不用继续掰开屁股，恢复自由的巧手继续握住粗大的阴茎，一边舔屁眼一边帮我手淫。

这也就是我这种人高马大的身形能做到，茶几和沙发距离还挺远的，换做其他人肯定没办法，但是对于身高190cm的我来说却很轻松。

妈妈的小嘴和我的屁眼严丝合缝，从妈妈时而凸起时而鼓胀的脸颊来看，妈妈的粉舌似乎很是卖力！

而妈妈像是主人的鼓励一样，更加卖力的吸舔起来，还发出“卟噜卟噜”的声音。

我非常粗鲁的一把薅住妈妈的头发，将妈妈从我屁股下面拽了出来。

妈妈当然知道接下来要做什么了，无丝毫不满，站起身略微垫脚提臀前弯腰，双手扒着自己肥厚的雪臀，将湿淋淋的蜜穴露了出来。

我挺着剑拔弩张的粗长大鸡巴，上面青筋凸起，狰狞可怖！

对准妈妈粉嘟嘟的小肉穴，一手掐着妈妈的柳腰，一手继续薅着妈妈头发，粗狂的大鸡巴凶狠的插入了妈妈蜜穴中！

“哦齁…爹地的大宝贝…插进女儿的骚穴中了呢…哦哦…好粗好长啊…啊哈啊啊…”妈妈双颊绯红，眼神迷离。

“大骚逼，真不愧是夏国的气运之女，这骚逼操了多少次还这么紧…”

“噗嗤噗嗤…”

“啪啪啪啪…”

“骚女儿刚才想好啦…啊啊…爹地的大宝贝插的好深啊…撞的骚女儿屁股好有力啊…”妈妈想回头看自己的男人。

“哈哈哈…继续说…”我松开妈妈的头发，改为双手穿过妈妈腋下，撤掉妈妈的情趣内衣，狠狠的抓进妈妈的乳肉中。

“对战……啊啊…爹地抓骚女儿的奶子…好舒服啊…哦哦…快要捏爆啦…骚女儿会和骚女儿的大姑姐商量…啊哈啊…骚女儿的大姑姐也是三姝之一…名叫肖凝熙…她是教官…可以让她手下的学员来当对手…哎呦…”

“？”我又狠狠爆肏了妈妈几下，妈妈几乎被我的大鸡巴给顶飞起来。

“哦齁齁…好深啊…我的亲爹啊…主人爸爸…骚女儿哪敢啦…您轻点啦…哦哦哦…”妈妈不知舒服的还是痛苦的，眉毛都成八字眉了。

“那你说怎么回事？”我揪着妈妈的乳头，恨不得扯下来一样。

“那些学员都是…啊啊…刚入学的女学员…不是气运之女也没有太多经验…点到即止不会受伤的…亲爸爸…好爸爸…骚女儿的爹地主人啊…您操的骚女儿受不了啦…好舒服啊…啊啊啊…”

“这还差不多…”

“啪啪啪啪…”

“噗嗤噗嗤…”

由于夏国女强男弱，女性普遍身体素质强过男性，所以很多武装力量都是以女性为主。

我看着动弹，妈妈只能前后摇晃，用自己的蜜穴吞吐着大鸡巴，不过速度远没有刚才那么激烈，妈妈也算缓口气。

我对着妈妈的绝美的玉背弹了弹，看着两片圆滚滚的雪白大肉臀不断吞吐着自己的粗大大鸡巴，想着是不是该开发一下大骚逼的屁眼了？

“骚货们怎么比呢？”

“咕～叽…咕～叽…”

“哦哈～～”慢慢抽插，让妈妈更能好好体会大鸡巴抽插时带来的快感，还有大鸡巴那惊人的尺寸！

“第一轮…选美…参考国际小姐机制…嗯嗯…好舒服…第二轮身体素质…夏国女性受龙脉气运影响…身体素质都很强…第三轮比才艺…”

“不错！”我对妈妈的想法表示赞同。

“哦～～”

“呦呵？挺不错的，不过你说的算吗？”我倒是很期待。

“骚女儿可以慢慢推动嘛…”

“想法不错…”

我把妈妈拉了起来，让妈妈成为女骑士，标准的女上位，只不过妈妈是双脚踩在地上，我可以由下向上顶。

二人默契十足，配合的完美无缺，“叭叭叭”肉体撞击声不绝于耳。

每一次撞击，妈妈的肥臀都会荡起涟漪，巨乳也会空中画圆圈然后狠狠撞在一起。

要不是妈妈还穿着丝袜影响了整个身体的白腻，这交合反差感简直是太刺激了！

“噢噢噢…爹地好厉害…力量好大啊…爹地的大宝贝操死骚女儿啦…噢噢噢噢…”

由于二人配合默契，一上一下肉体撞击力量极大，导致我整根粗长的大鸡巴都插进妈妈的蜜穴里了！

“好深……噢噢……大……”妈妈话语都不能连词成句了。

我也似乎快到发射边缘了，大手抓住妈妈的肥臀，十指扣进肉里，恨不得把妈妈的雪白肥臀给抓下来！

“叭叭叭…叭叭叭…”

“不行啦……嗷齁齁齁……爸爸主人啊……骚女儿……要被你肏死啦……爸爸……骚逼女儿……要被爹地爸爸……噢噢噢…亲爹啊……肏死女儿啦……大骚逼的亲亲好爸爸……大骚逼的亲亲好爹地……骚女儿要来啦……骚女儿要给爸爸主人……当一辈子大骚逼女儿……大骚逼女儿要给爸爸主人……生儿子……让大骚逼女儿怀孕吧……啊啊啊啊……来啦来啦……”

我也被妈妈的浪叫感染到，越插越快，越插越猛，最后抓着妈妈的肉臀狠狠撞击几下，呕吼着把滚烫的精液射进了妈妈身体里！

“烫死啦……亲亲好爹地精液……嗷嗷……好多……”妈妈也一屁股狠狠坐在我的胯上，蜜穴将大鸡巴整根吞没，享受着一波又一波的精液喷洒在体内的感觉。

我的精液，不仅量大，而且还很浓！

我和妈妈齐齐登上了高潮，二人身体紧密结合，如胶似漆。

看着妈妈香汗淋漓，雪白的肉身上反射着淫靡的光泽。

妈妈眯着眼睛，痴痴傻傻的笑了笑，软绵无力的抽出纸巾，但是没有给自己擦汗，反而是用力的回过头，细心的帮我擦着汗。

“主人…你真厉害…骚女儿爱死你了呢…嘻嘻…”妈妈一边给我擦汗，一边含情脉脉的表白着，还仿佛恋爱中的小女孩一般俏皮的笑了笑。

要不是妈妈知道自己嘴巴不干净，恐怕已经亲了上去。

我依旧闭着眼睛老神在在的躺在沙发上，妈妈小媳妇般伺候着我，然后扶着一旁的椅背，慢慢将大鸡巴从自己的蜜穴中抽离，而哪怕已经射过精的大鸡巴也依旧异常粗大，妈妈粉嫩的阴唇被拉出来一些，仿佛不舍得抽离一般。

“啵…”

大龟头离开穴口时，还发出真空拔塞似的声响。

妈妈依旧软绵绵的，一手扶着沙发一手拿过茶几上常备的敞口杯放在自己胯下，然后蹲了下去，让我的精液好流进杯子中。

妈妈扶着沙发，另一只手腾出来握着我的大鸡巴，抬头像是献宝一样看着我，“爹地亲爸爸的宝贝鸡巴好大啊”

妈妈一口将被爱液和精液涂满的大鸡巴含到了口中，上上下下，仔仔细细的品尝起来，不留下一滴精液。

妈妈继续一边搜集着精液，一边心无旁骛的给我清理起鸡巴来！

…………………………………………………


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

奉龙政策正式施行，夏国其他区域还不是特别明显，都在观望，而在YD市这座国际大都市里却已经渗入到了每个人的生活中。

那些确切得到好处的夏国女性们也在极力捍卫和推动着奉龙政策，尤其是第一波女性，不但享受到了以往不一样的社会待遇，就连那些普通有钱有权人都限制进入的场所也都对她们开放，名贵的衣服精致的首饰和奢侈的化妆品，在她们露出纹身后，扫描二维码确定了身份后，也将最低的价格购买到。

在上课时，教夏国文化穿旗袍的年轻女老师陈雯，在走到我身旁后，圆翘的屁股就被我狠狠抽了一巴掌。

这可是在所有学生面前，这让作为老师的陈雯感到无比的羞耻和气愤。

不过却只能红着脸，笑盈盈的对着我点了点头。

我也似乎得到了“鼓励”，居然一把掀起了旗袍下摆，陈雯两条白花花的细嫩美腿和圆润的翘臀就这么直接暴露在了所有人眼前。

“…小龙，请…不要…”陈雯羞愤的用双手死死的抓着旗袍，试图拒绝。

“啪！”

“陈老师的屁股真是又白又翘啊…”

“啊呀…”

雪嫩的翘臀上，顿时胀出一个红色巴掌印。

“手感真棒！”

“谢…谢谢小龙的夸奖…请小龙暂时住手，老师…老师还要上课呢…”陈雯无法拒绝我肆无忌惮的揉搓自己的屁股，只能拿课堂来试图压制我。

我不但没有罢手，反而一边拉扯陈雯的黑色蕾丝小内裤，一边用手表扫了一下陈雯胸前的身份证。

“呦？陈雯老师24岁，都结婚七年了，可是至今也没怀孕，你是老师，你懂的多，你来告诉我，已婚未育的夏国女性，在面对我看中你后，要怎么做啊？”我松开被拉扯到大腿的内裤，一副虚心受教的模样。

陈雯面色变得更加娇愤，但还是有些认命的停下了抵抗，声音略带颤抖，“奉龙政策第八条，已婚未育夏国女性，需主动寻求小龙交媾…”陈雯深呼吸口气，竟然多了几丝期许的继续道“若小龙对其产生性趣，在条件允许的情况下，需立刻与小龙交媾…”说完后，陈雯的双眸开始闪烁起春意。

“那么，现在我可是对陈雯老师，非～常～的感性趣呢…”

陈雯抿了一下嘴，然后一边将大腿根上的内裤脱掉，一边沉声说到“大家上自习吧，老师…要和小龙…交媾…”陈雯说完，转过身对着我撅起了自己雪白翘臀，“还请小龙您…对奴家…温柔一点…”

“陈雯老师的屁股真是白嫩啊，手感又好，啧啧啧…骚逼也这么粉，我先尝两口…”

“吧唧吧唧…”

“哦…小龙的舌头…好舒服…哦…”

只见一向温柔博学的陈雯老师，此刻正撅着雪臀扶着墙壁，而我则是蹲在陈雯的屁股后面一顿猛吸狂舔！

我舔够了，陈雯老师也高潮了一波，爱液顺着大腿根流淌而下，不过夏国女性体质都很强大，哪怕爽的不得了也依旧撅着屁股等着挨肏。

我脱了裤子，那根粗大硬长的大鸡巴也终于和大家见面了。

接着，伴随着陈雯老师的一声半似痛苦半似舒爽的呻吟，悠扬而又富有诗意的唱了出来。

“太大啦…啊啊啊…不要再深入啦…啊啊啊…天啊…”陈雯十根葱白般的玉指恨不得扣进墙体里。

“骚逼真紧，结婚这么多年，你那丈夫真是废物啊！”

“您的太大啦…哈啊啊…感觉快要撕裂啦…不要…啊啊…好充实啊…”

我狂操二十几分钟，和陈雯换了几个姿势，期间都没说歇一会。

“舒服，骚逼又紧水又多，我很满意…”我大鸡巴仍旧插在趴跪在地上陈雯的嫩穴里，一边擦着汗一边摆弄着手表，然后对准陈雯左边的臀瓣，一道光射出，伴随着灼烧肉体的气味，陈雯再次低吟了起来。

几缕青烟飘过，几秒钟后，原本洁白无瑕的臀瓣上，多了一个台球大小的淫纹，当然这也是一个特殊的二维码，记录着我的个人信息，不过只有用官方的扫描枪才能扫出来。

“从今天起，你就是我的‘妾奴’了。”

在奉龙政策中，我的夏国女人有三个身份称呼。

分别是妻奴、妾奴和贱奴。

妻奴是未婚的，终生只侍奉我，淫纹是无法洗掉的；妾奴则是已婚的，但是可以与我生孩子的，淫纹不可更改的；贱奴则比较随意了。

夏国女性是不可以与我平起平坐的，必须加一个“奴”字。

当然不同的称呼所享受的福利待遇也是不相同的，而那些被我玩过但是没有获得淫纹的夏国女性，仍然可以凭借任何器官内残留的我的精液，都可以到民政部门领取补贴。

记得妈妈她们讨论过，等下个月的竞技后，会专门为我设计个全新的淫纹。

虽然只是妾奴，但是相对的待遇也很优渥了，仿佛一瞬间荣升贵族了一样。

“嗯啊…谢谢主人…”陈雯老师转过头，双目之中早已变成了满满的尊崇和迷恋。

……

“啊哈啊啊…爹地主人…您轻点嘛…哦哦…太深啦…爹地您是打算…哈啊啊…插进骚女儿的子宫里吗…”

“啪呲啪呲啪呲…”

“哦齁齁…顶到啦顶到啦…不愧是骚逼女儿的亲爹地…轻而易举的就顶到了人家的子宫呢…哦哦…舒服死啦…哦哦哦…”

“嘟嘟嘟…”

作为我的妻奴，妈妈可真是尽职尽责啊！

之后到了雪儿家，正看到背对我们接电话的岳母舒茵白！

可能岳母就是这个风格，哪怕在家也是一套连体的紧身半透明黑丝袜！

那肥硕浑圆的大屁股看得我直流口水，平时也就罢了，关键半透明黑丝将肥臀紧紧的包裹住，而且还没穿内裤，两个圆球一般的臀瓣将丝袜撑的都反光了！

岳母和妈妈类似，都是细腰粗腿，而且我也把岳母操的嗷嗷叫，但此时此刻，面对性感黑丝包裹的丰满熟女肉体，我还是异常兴奋！

岳母听到声音，转过身看到了我，稍微点头示意了一下，然后接着一副非常不满的和电话里的人继续争执起来。

可能是律师的天性，在讲道理吵架时，岳母都会下意识的用胳膊抱着自己的巨乳，那对和妈妈不相上下的大白兔被托着，同样的把黑丝给撑的快要破裂开一般，枣红色的乳头在几近透明的黑丝遮掩下，变得更加妩媚诱人。

平滑的小腹柔软的柳腰，修剪整齐的黑森林和汇聚在倒三角处的丝袜，看上去无比的神秘和令人向往。

188公分的岳母比妈妈还要高一点，哪怕在家居然也踩着一双性感的高跟鞋。

如此妖娆的女人已经够让人鼻血了，可岳母偏偏还带着律师的严肃冷静和好胜心，十足的御姐范更是加分！

岳母交叉着黑丝粗长大腿，眼中似笑非笑的看着我。

我自来熟一般，走到岳母跟前，一边极具攻击性的眼神在岳母巨乳和大腿上巡视，一边用上位者的语气说到“废话少说，你应该知道我来的目的！”

我顺势坐在了岳母对面，没有喝咖啡，双眼一刻不离的在岳母大腿上瞄着。

岳母可能认为这么坐谈事情有些不尊重或者不严肃，居然对着我将交叉的大腿缓缓放下，双腿并拢，可是这样一来，被绷的很紧的黑丝变得越加透明，岳母那对粗圆的大腿和柔韧的柳腰之间，若隐若现的黑森林也愈发的勾人了。

岳母放下抱着的肩膀，巨乳弹性十足的抖动了几下，粉色的乳晕和枣红的乳头仿佛被打了薄薄一层马赛克，在白里透红的成熟肉体上，显得格外醒目。

我盯着岳母，“你想要嫁给我？”

“嗯…不知道，奴家有这个福分没有啊？”岳母略带娇笑的问着。

难道上次岳母被我的大鸡巴操完后，食髓知味、欲罢不能了？

一边享受大鸡巴的抽插，市里不但欠了岳母一个人情，关键是别人尤其是妈妈还挑不出毛病来！

岳母这一箭三雕真是绝啊！不愧是搞司法玩z治的，脑子就是够用！

“嘎嘎嘎…真棒！我已经迫不及待想要和舒姬操逼了呢！”我言语粗俗，双目都快喷出火来了。

“这恐怕暂时还不可以…”岳母收敛了表情，“怎么说我也是整个夏国气运之女中顶尖的那一波人，既然是要结成连理，那就要有个仪式感，虽然我是个寡妇，不必有什么大型婚礼，但是怎么也要个亲友见证的过程吧？”

“你是在耍我吗？那岂不是可以一直拖延下去？”我立刻不满的站了起来。

“您别着急嘛…”岳母也站了起来，只不过踩着高跟鞋而且丰韵十足的美熟女岳母差不多和我一样高了！

“明天我就发通知，怎么也要把三姝三妤都聚齐后给我们做个见证啊！”岳母向后退了一步，我的视线全部被那对木瓜大的巨乳给吸引住了。

“那要等多久？”可能被岳母居高临下强大的气场所震慑，让我意识到了岳母的尊贵身份，多少有些忌惮不敢再逼迫，只能看着岳母。

岳母一边扭着两瓣肥臀在客厅踱步一边掰着手指头说到“三姝中，部队出身的肖凝熙，整天秀恩爱的殷嫚娂，连氏企业的连雨竹都在YD市或者周边，三妤中除了我，小殷姬殷媚婵在北都，雪儿的师傅国术大师皇甫凌还在外面做推广，可能要下个月才能回来…”

我眼珠子都来飞出来了，实在是岳母的肥臀太过肥美了，简直是把熟女的精华全都集中在了大屁股上。

两个臀瓣在岳母缓慢的踱步中左右推挤摇摆，光是隔着一层黑丝都能看出来富有极强的弹性。

这要是趴跪在地来个后入式，不用力插很容易就会被肉臀给弹回来！

之前和妈妈一起时只是看上去不分伯仲，可如今只有岳母自己，这一下就把美熟臀展现了淋漓尽致！

“所以大人您别急，咱们就在玉女竞技之后结婚吧！最好在竞技中获得个名次什么的…反正您才18岁，时间对您来说应该很充足的！”岳母看着我的脸，丝毫不在意我眼中的贪婪。

“卡塔”这时雪儿的卧室门被打开，与此同时马上传来了雪儿悦耳的声音，只不过少了些许往日的清冷，多了一些欣喜。

“老公，您来了？”雪儿边说边走了出来。

由于气运之女的原因，还处在“妃”级别的雪儿更加注重吸收自然中的气运来增强自身，穿着越暴露或者衣服材质越清薄越好。

不过可能从小和岳母在一起的原因，耳濡目染之下，雪儿似乎也很喜欢贴身的套装。

如今我在这里，雪儿仍旧穿着那套宽大的睡袍，除了精巧的玉足和一小节小腿外，露的还没有校服多呢！

雪儿很有神采的看着我。

“既然要下个月才可以，那我也不勉强，只不过在一切敲定之前，我暂时就住在你这里了！以防舒姬你突然出现什么变故。”我又向岳母走近几步，仿佛能嗅到岳母大腿根中间有什么香味一样。

岳母刚才说要下个月再结婚时我就猜到了这是故意拖延时间，难道岳母打算在玉女竞技上动什么手脚？我打算就赖在这里了。

“当然欢迎啦！”岳母没有拒绝的理由，看了一眼雪儿又看了我一眼。

雪儿仿佛眼中只有我一样。

岳母点了点头，对雪儿说“雪儿，小龙今后就住咱们家，你带小龙熟悉一下。”

雪儿听到后似乎有些羞意，小手也很紧张抓着睡袍的腰带，“请老公您跟奴家来…”

这时雪儿带着我从客房走了出来，雪儿的表情有着难以言明的羞涩，低着头，“老公，这边是…是奴家的卧室，您跟我来吧…”

雪儿见门关不上，索性也就不再理会，走到我面前，一边解开睡袍一边说“老公，您刚才不是问奴家身为气运之女，为什么要穿这么多吗？”

随着雪儿的睡袍解开，我从侧面看去，只见雪儿睡袍里面穿了一套特别性感的内衣，少女气十足的粉红色透明花边小背心，小腹整个露出，下面是一件同款的透明蕾丝小内裤，在乳头处和阴阜处，各有一个密集花纹组成的镂空图案，让两颗乳头和黑色阴毛若隐若现。

花白的大腿上勒着粉红色渔网样式丝袜，只不过丝袜很短，到了膝盖就没有了，似乎是一条短裤，只不过带着蕾丝边。

可能渔网丝袜有点勒，雪儿的大腿雪肉又过于丰腴了些，导致渔网袜紧紧的陷在了大腿肉里，看起来肉感十足。

很美，很诱人，光是看起来就感觉香喷喷的。

“哇哦…身材不错呢，雪儿你又发育了，怎么看也不像一个17岁少女的样子呢！”的确，雪儿由于是气运之女的原因，加上夏国女性都有点早熟，如今才17岁的雪儿就已经发育成熟了。

当然皮肤方面肯定是要比妈妈和岳母她们水嫩的多。

“谢谢老公您的赞美…”雪儿脸颊红润，对于我的评价很开心。

“这么完美的身子为什么要包起来呢？”我一边说，一边伸出手，在雪儿渔网包裹的大腿上抚摸起来。

雪儿身体也明显的一颤，“因为…嗯…因为…”雪儿偷偷看了我一眼。

我似乎也明白了，突然一把搂住雪儿的腰，将整张脸都埋进雪儿的胯间，用力的吸着气，惹得雪儿双腿直发软，檀口忍不住呻吟了几下。

“老公…嗯哈…”

“真香！”我的脑袋离开了雪儿的雪白大腿根，“你还没有淫纹吧？”

“没…没有…”雪儿双目居然泛起了雾气。

“今晚我就给你印一个吧！”我拉着雪儿往外走，跟孩子拉着妈妈一样，走到客厅里后，“舒姬，既然你想要仪式感，那么我就先给雪儿印个淫纹了，我会给她一个‘妻奴’的身份！怎么样？”

岳母也站了起来，母女二人把我围在中间，四颗巨乳的奶头都快触碰到了，而我就在两个人之间。

我伸手抓捏岳母的肉臀，而雪儿却说“老公，我先去房间给你准备个惊喜，等下再给奴家印淫纹嘛。”

雪儿返身回房间中给我准备惊喜，而我放弃岳母的肉臀，将手探进岳母的倒三角之中，粗圆丰满的大腿根和若隐若现的阴毛中间，那个女性最为神秘的部位！

岳母只是微微舒展了一下眉头，似乎很舒服，“您能遵守诺言真是太好了…也请您放心，妾身一定会竭尽所能帮您…”

我用大龟头蹭着岳母的黑丝小腿，另一只手不断在岳母大腿根中间蛄蛹。

就在这时，一阵沁人心脾的处女体香打破了满屋子的淫靡味，随之一身仿佛被粉色丝带捆绑的雪儿走了进来。

“老公您久等了…”雪儿悦耳的脆声是那么迷人。

走进来之后，我也看清了雪儿的衣服，或者说是绳衣。

整个身体都被粉色的丝带勒住，从脖颈开始交叉打结，在身上绕来绕去，一直到挺翘圆润的臀部都被紧紧的束缚住，片片白花花的少女水嫩肌肤被丝带勾勒了出来。

那对发育成熟的大白兔被丝带兜住，看上去更挺拔，浑圆的少女肉臀紧实而又柔软，惊人的弹性似乎要从丝带编织的绳网中挣裂出来！

雪白的肉体，粉色的丝带，弯曲稀疏但却异常可爱的黑色阴毛，雪儿浑身上下无不透着蜜桃初成熟的诱人魅力！

可偏偏这个丝带绳衣明明很紧，但却丝毫不影响雪儿的动作。

“吧唧吧唧…”

“这对大奶子，真是柔软啊…口感也不错，少女的味道…”

“哦…老公的舌头…好舒服呢…”

雪儿发出了我之前没听到过的呻吟，娇翠欲滴悠扬婉转，“哼尼～～嗯嗯～～哼哏嗯嗯～～好舒服…老公您舔的奴家乳头…哼啊啊～～舒服死啦…”

我一手一个狠狠抓着雪儿的那对丰满的大白兔，十根手指完完全全扣进了乳肉之中，而我此刻正和老婆深情热吻呢！

而雪儿则是温柔的抚摸着我的后背，丝毫不闲被狠狠抠抓的乳房和喘不上气的嘴。

高潮过后，雪儿吐出我的舌头，剧烈着喘着气“哈～哈～…老公，为了补偿您，奴家可以…帮您…”雪儿羞涩的无法言语，不过在场的都懂了。

我回头看了一眼站在一旁的岳母，嘿嘿一笑，在雪儿肚皮上坐了起来，我的屁眼也和雪儿香嫩无暇的肌肤零距离接触了。

接着我将我的大鸡巴插进雪儿的巨乳中，大龟头刚好顶在雪儿下巴上。

雪儿也很乖巧低下头，吐出粉红的三寸丁香，居然毫无迟疑的舔在了满是精斑的大龟头上，同时双手左右用力，推挤着自己的大白兔，将粗大的大鸡巴埋在乳沟中，一边口交一边乳交起来。

“嘶…雪儿现在怎么这么会伺候鸡巴？”我扭头问着岳母。

“雪儿聪明的很，之前通过电视看到过一些视频，就触类旁通的全部学会了，大人您可是夺走了雪儿的许多第一次哦！第一次深吻，第一次口交，第一次乳交！”岳母轻笑着，十足老鸨子的形象。

“哈哈哈…一会还有处女一血呢，我觉醒后终于要给老婆破处了！”我享受着老婆的服务。

“呜呜呜…噗噜噗噜…”

“这小嘴，又软又滑的，不知道你这个舒姬的小嘴怎么样？”

“呵呵呵…您猜呢？”岳母居然很是挑逗性的挑了挑眉。

“我想肯定也很舒服吧？毕竟你可是夏国第一大律师呢！小嘴能说会道的！”

岳母没说话，径直走了过去，居然一把搂住我，低头闭眼，朱唇微启，死死封在了我的嘴上。

我一开始吓一跳，不过马上反应了过来，同时两只手也狠狠揉抓死岳母的巨乳来。

岳母亲吻的很热烈，搂着我的脑袋，仿佛在亲吻自己的恋人一般。

一身黑丝紧身衣的熟女岳母抱着我热吻，一身粉色丝带束缚衣的少女老婆在给我乳交口交！

良久，唇分，四目相对。

“大人您觉着妾身的小嘴怎么样？”

我依旧揉抓着岳母的巨乳，“爽是爽，不知操起来怎么样？”

“呵呵…那就等和您结婚以后就知道啦…”岳母说完，缓缓离开了我。

坐在雪儿身上的我，居然看到岳母的黑丝胯下，反射出水渍的光泽。

雪儿这时也停止了口交，一边亲吻着大龟头一边说到“好了…mua…接下来就进行下一项吧…”

我也没留恋，直接从雪儿肚皮上下来站在床上。

我的大鸡巴上尤其是龟头部分，上面被雪儿的口水打湿，正反射着摄人的光芒。

而原有的精斑和尿渍污垢居然少了很多！

一向爱干净的雪儿居然用自己湿润的小嘴给我的大鸡巴做了清洁？

雪儿擦了擦嘴，居然还有些意犹未尽，由躺变成趴跪，白皙浑圆的肥硕雪臀撅了起来，雪儿撸动着我的大鸡巴“大人…现在轮到您了哦！”说着话，雪儿甚至还扭了扭肥硕的雪臀，仿佛一只摇尾的小母狗。

我挺着我那被雪儿舔的油光瓦亮的粗大大鸡巴，像是得胜的将军一样！

雪儿将大腿再分开一些，岳母很贴心的走到我身边，温柔的滑嫩玉手握住了我的大鸡巴，一边爱不释手的套弄着一边对我柔声到“大人，就由妾身来服侍您吧…毕竟雪儿是妾身的女儿，也是您的第二个气运之女身份的‘妻奴’…”

我邪恶的一笑，抬起一只手放进了岳母的檀口中，一边享受着岳母的手淫一边享受着岳母湿滑的舌头，“骚逼母女！我准许了…”此刻的我仿佛一个在世魔王一样。

岳母也是一愣，但是很快又变得顺从，檀口吸吮着我的手指头，同时一撸到底，扶着大鸡巴，对准了自己的女儿也是我老婆，那湿淋淋香喷喷的处女蜜穴！

“请您…操吧…”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

夏国气运之女，楚幽雪楚妃，此刻正撅着她那圆挺雪臀趴跪在床上。

两片弧形的臀瓣中间，那条泛着诱人光泽恰如新鲜多汁的荔枝般，粉嫩的处女小蜜穴，正流着散发处女香的口水，仿佛急不可耐的渴望着对着她的东西。

那是一根粗大的大鸡巴，不但形状可怕，同时尺寸也大的惊人！如何也无法想象出这么粗长的大家伙该如何塞进那窄小的蜜穴中！

而这根粗长大鸡巴的根部，正被一只柔软细腻的纤纤玉手握住，正调整方向，好让这根大鸡巴一插入洞！

夺走我处男的熟女，老婆雪儿的生母，我的岳母舒茵白，居然还帮忙扶着我的大鸡巴插自己女儿的蜜穴！

我简直快要刺激的崩溃了！

“乖女儿，大人的大肉棒来了哦！”岳母一边含着我的手指，一边还鼓励着雪儿“这根肉棒太大了，虽然有点痛，不过妈妈知道你没问题的！”

雪儿四肢发力固定了身体，“雪儿可以的！”

岳母一手撰住大鸡巴的根部，一手按在我的后腰，控制着力度。

大龟头缓慢一寸一寸的靠近， 鸭蛋大小的龟头逐渐滑过雪儿薄薄的小阴唇，有岳母这个熟女在充当带路党，绝对不会插错洞的！

伴随着“唧唧唧…”湿滑的粉肉被迫挤开的声音，刚刚被雪儿舔干净的大龟头也消失在了雪儿的处女穴中。

“哼～～”雪儿发出了低吟，原来清冷骄傲的雪儿，也会出发如此销魂的呻吟来。

岳母按在我后腰的玉手继续发力，我的大鸡巴也慢慢、慢慢的塞进了雪儿的蜜穴中。

“哦哦哦～～好大…好撑呀…哦哦～～”很明显被这么大的鸡巴插处女穴，对于哪怕身为气运之女的雪儿来说，也是一件比较痛苦的事，不过雪儿身体除了略微有点颤抖外，纹丝不动。

“又暖水又多，骚逼里面还软软的，太舒服了！”我的手指从岳母口中撤回，带着口水的扣在雪儿的臀肉上，很是享受。

“顶…顶到啦…哼嗯…”雪儿忍着痛苦…或者是舒爽说到。

没了阻碍，大鸡巴在充足的爱液润滑下也能长驱直入了，一瞬间消失了一大半在雪儿的蜜穴内。

“好～好大啊～塞的奴家满满的…奴家能感受到～老公您肉棒的形状…哦～这种感觉…真是太美妙了～”

不愧是气运之女，破处的疼痛很快就不见了，更多快感逐渐传遍全身。

而当大鸡巴拔出来时，无比刺眼的处女血也带出来一些。

雪儿四肢固定形同一具年轻丰满又水嫩的完美炮架子，岳母一手撰住炮管的根部一手按住巨炮的后部，母女配合默契，我几乎不费任何力气，开始了男女最原始的交媾行为。

“噗滋滋滋…”

“啊哦哦……”

“咕唧唧唧唧…”

“哼啊啊啊～～”

“噗滋…咕唧…噗滋…咕唧…”

“哈呀～～嗯哼～～哦哦～～哈啊啊～～”

虽然每一次都没有全根没入，但是雪儿的蜜穴实在太紧致，我的大鸡巴又真的是粗大，还好爱液够多，几次活塞运动之后，雪儿已经完全适应了异物的插入，开始享受起来。

当一切慢慢步入正轨，岳母也逐渐收回了双手，我踩在床上，双手各死死扣着一块雪嫩臀肉，耸动着腰，实现了自主操老婆的举动。

我越来越熟悉雪儿的蜜穴，插的也越来越深，幅度也加大了许多，“啊噢噢噢……顶到啦顶到啦……奴家被老公插的舒服死啦……啊啊啊啊……”似乎插到了雪儿爽点，雪儿身体一阵颤抖，似乎有些坚持不住了。

这种情况在妈妈身上常见，雪儿被我操上高潮了！

我看着粗大大鸡巴插入老婆雪儿蜜穴中的景象，虽然还有一节没能插入，但我的小腹也撞击在了雪儿的翘臀上！

雪儿粉嫩的蜜穴被大鸡巴撑的大大的，同样的，蜜穴也将大鸡巴紧紧包裹住在其中，二人紧密结合毫无缝隙！

雪儿高潮了，高傲的头颅也终于伏在了床上，那对大白兔被压成了肉饼。但雪美的大屁股依旧高高的翘着。

“嘶哦…骚逼里好像有股热流钻进我鸡巴里了…真他妈舒服啊…”我挺着小腹紧贴雪儿的雪臀，挺直了身体舒爽的仰着头，因舒爽而扭曲了嘴脸。

岳母诧异了一下，接着就蹲下身体，伸出玉手抚摸抚摸着我留在雪儿体外的阴茎上，似乎在感受着什么，同时诧异的脸更显讶异，然后又捧住我硕大鼓胀的阴囊，似乎一只手还不够，居然两只玉手都攀了上去，削葱根般的玉指紧紧贴合着满是褶皱的阴囊，也不嫌那些褶皱里藏了多少精液，就这么自信又好奇的抚摸着。

我以为岳母在给我按摩，也没多想，那种感觉爽过了之后，再一次抽插起来。

“哼～～老公您好厉害啊～～奴家都被您插的没力气了呢…”

“噗叽噗叽…”

“好厉害好厉害……哦哦～～还是那么的粗硬～噢哦哦～～不愧是老公呢…果然我们夏国的女性…哎哦噢～～都应该由小龙来插入啊……哈啊啊…”屁股撅起脸贴地，标准的操服了的姿势。

岳母收回了双手，略有所思点了点头扭着黑丝大肉臀走了出去。

雪儿一边似哭似泣，一边侧卧着身体，同时高高抬起一条雪白长腿，让我一边骑着她的大腿根，一边抱着粗圆又匀称的大腿，一边狂操蜜穴！

侧卧的雪儿双乳更显丰硕，白花花的玉体却被我抱着大腿操，“噗呲噗呲…”鸡巴大，水又多，穴又紧，这种淫靡的声音一直没断过。

“哦哦哦～～换个角度…老公插的又不一样了呢…大肉棒好舒服…哦～～好喜欢…奴家好喜欢被老公的粗大肉棒插入呢…哦哦哦～～这种充实又快乐感觉…奴家幸福死啦～～”雪儿扭过头，一向清冷的性格此刻居然如此热情！

我也终于看到雪儿的面容，似乎哭过，娇红的俏脸上还残留着未干的泪渍，双眸含情脉脉又春意盎然，看着卖力抽插的我，那种绵绵的爱意中，还夹杂着敬佩、欣赏和无尽的崇拜！

“每一下…嗯啊～～都能…插到最深处…顶到…奴家的花心…嗯呐哈～～大肉棒…真厉害…哼啊～～满满当当…好充实…好满足哦～～”雪儿断断续续的清灵淫语，既唯美悦耳，又娇嗔酥软，声音不大，但却能直接穿透胸膛，不断在人心坎上又搔又挠。

我吐着的舌头，一边抱着抱着雪儿的美腿抽插蜜穴，一边舔着美腿上滑嫩细腻的腿肉，将我的口水涂满。

“小骚逼真爽，‘咕啾咕啾’的操逼声还真是少见，这漂亮的大腿也是美的不得了，又白又滑的…”

“噗滋噗滋……噗滋噗滋……”我每次都会将整根阴茎抽出来，只留大龟头卡在雪儿的阴道口，然后再狠狠插进去，直插到底为止。

“大肉棒真好…奴家最喜欢…噢哦～～老公的大肉棒啦…”雪儿一边呻吟一边讲着。

这么一串断断续续的呻吟告白，我只听到了喜欢二字。

一边骑在雪儿大腿奋力用大鸡巴抽插，一边喘着气说到“你妈妈已经答应要嫁给我，我也答应你妈妈，给你这只母猪一个‘妻奴’的身份…雪儿你的小骚逼真是爽啊…”

“妻奴？”雪儿忽略了自己妈妈要嫁给我的事，反而对我给他妻奴的身份更加欢喜。

“谢谢您老公…哦哦～～不是…主人…雪儿从今开始…终于成为主人您的女人啦…雪儿…啊啊～～好高兴好幸福啊…主人…雪儿发誓…我楚幽雪这辈子…永远做我子主人的…母猪……嗷哦哦哦～～～”

雪儿居然激动又感激的哭了，并且再一次高潮了。

我还没射精，战斗依旧继续。

缓过劲的我们缓缓睁开眼睛，恰巧四目相对，我眯着眼睛，而雪儿却羞涩了起来。

我蹲在床上，费力的一左一右搂着雪儿的粗大腿，大鸡巴再次开动起来。

“主人好棒～～奴家爱死主人啦…哈啊啊～～”

“主人的大肉棒真厉害…又粗又强壮…嗯啊啊～～…哦哦哦～～”

“主人用力插奴家的骚穴…奴家要主人的全部…嗯啊啊～～”

“亲爱的主人…伟大的主人…奴家最崇拜的主人…用主人您的大肉棒…狠狠刺穿奴家吧…呀哈啊啊～～让奴家的骚穴…变成主人大肉棒的样子…”

“真不愧是主人…就连蛋蛋都能抽打到奴家的屁屁…”

“哈啊啊啊～～奴家真是太幸福啦…主人啊…您就是奴家的神！哇啊啊啊～～～”

雪儿放飞自我一般大声淫叫着，和我认识的那个面容波澜不惊，性格清冷骄傲的楚幽雪，简直判若两人。

难道大鸡巴是开关吗？

让雪儿立马堕落了？

看着床上扭动着身体的雪儿，胸前那对丰满的大白兔左摇右晃！

我的节奏很快，抽插声也变成了“噗叽噗叽”的淫靡声响，并且还有阴囊撞击屁股，和小腹撞击大腿根发出的“噼噼”、“啪啪”声。

就在这时，岳母再次走了进来，看着正在冲刺的我，居然露出满意和期许的神色。

伴随着满屋子“噼里啪啦”的肉体撞击声和雪儿慷慨激昂的浪叫声。

岳母，再次看向卖力操雪儿的我，似乎越看越顺眼。

“不行啦主人！啊啊啊…奴家变得奇怪起来啦！哈啊……奴家好想被主人填满……啊哈…啊哈…啊……”

“骚逼母猪，骚逼太舒服啦…夹的我鸡巴一个劲的往逼里面吸…咝…太他妈爽了！准备敞开你骚逼里的子宫，迎接我尊贵的精液吧！”

岳母看出二人临近高潮了，居然再次用手伸进我的胯下，捧住我鼓胀的阴囊来。

“都给奴家…奴家只要主人的精液…哈啊…哈啊…主人用您高贵的精液…喷洒在奴家的小穴里…子宫里…哈啊…哈啊…让奴家身体里每一处都要被主人的精液泼洒…奴家要里里外外都要有主人的印记…奴家要努力…给主人生下最健康的人宝宝…来吧主人…射给奴家吧…”

“啪呲啪呲！”

我最后猛力的一插，大鸡巴全根没入，“哼……”

“嗷～～～主人的精液！烫死啦！哇啊啊啊……”与此同时，雪儿再一次浑身一僵，接着就是仿佛触电一般的剧烈抖动。

伴随着委婉灵动的哭泣呻吟，雪儿也高潮了！

与此同时，捧着阴囊的岳母马上轻轻用力一握，似乎在感受着什么。

岳母摸了一会，一副果然如此的笑了笑，同时还帮我按摩了几下阴囊后，才收回玉手。

我倒在了雪儿的肚皮上，大鸡巴仍旧插在蜜穴里，似乎时不时的还射那么一两下。

而雪儿也闭着眼睛，本能的紧紧搂住我的头，大腿夹着我的腰，亲密无比。

岳母一屁股坐在我身边，身体后倾用手支撑着，交叉着黑丝大粗腿，双目看着我，越看越满意。

“主人？”雪儿醒了过来，低头越过自己高耸的大白兔看向我。

“真他妈爽，怎么以前没这么舒服过？我又不是第一次操女人…”

“呵呵…那是因为大人您以前没遇到过高等级的气运之女高潮啊！”岳母说话的语气，居然和以往有了很大区别，虽然和以前差不多，但是我却能敏锐的感觉到，岳母似乎对我有些别一样的好感。

“妈妈什么意思啊？”雪儿依旧搂着我。

“这个以后再聊，总之，你已经是小龙的‘妻奴’了，那么…”

“雪儿心里只有主人一个男人…真正的男人！”雪儿再次紧了紧肚皮上的我，很是郑重的对岳母说。

“这么爽的骚逼，哪怕不看你舒姬的面子，我也会给她一个‘妻奴’的…”说完，我在手表按了两下，对着雪儿的雪乳上缘，光芒一闪，伴随着肉体灼烧味，一律青烟散尽，在雪儿的左侧雪白大奶上，一个极其刺眼醒目的淫纹出现了。

“谢谢主人…”雪儿再次满怀感激的露出开心的笑容。

我重新趴在雪儿的身上，抓着雪儿的雪乳了，于是一边把玩着雪儿的大奶，一边和身旁的岳母讨论起下个月的玉女竞技来了。

岳母则是知无不言，甚至还从妈妈的角度推测了几种可能。

雪儿却是一直红着脸撇过头，任由身上的我抓揉自己那对比我脑袋还大的雪白大奶，时而偷偷看一眼我，似乎还有点小窃喜。

而在这期间，我的大鸡巴居然一直泡在雪儿的蜜穴里，即便有些疲软，但本身底子就粗大，蜜穴收缩时也就把大鸡巴夹住了。

除非我刻意拔出，否则二人生殖器会永远连在一起。

不知过了多久，岳母电话响起，这才算是讨论完毕，岳母离开后，雪儿轻柔的说到“主人，奴家带您去洗个澡吧…”

“我可懒着动弹…”，言语中带着一点懒散。

“呵呵…当然不需要主人您动手啦！由奴家伺候您嘛…”雪儿娇羞的笑了笑，然后凭借她强大的自身力量，两条粗大腿带动腰腹用力，居然直接从仰躺的姿势站了起来，并且穴中的大鸡巴也完好无损的继续插着。

雪儿脚尖点地身轻如燕，生怕会给插着自己蜜穴的我带去不适，然后扭着圆翘的雪臀进了浴室，并且还把门给顺手带上了。

………………………

风和日丽，阳光明媚，距离老婆雪儿被我破处过去了差不多一周时间了。

随着奉龙政策的推广，越来越多的夏国女性切身享受到了相应的福利和待遇。

距离夏国女性选美和玉女竞技的日子越来越近，妈妈作为主策划人也是越来越忙，不但要和各个部门开会和发布记者会议，还要关注科研院的研究进度，更重要的是还要伺候我。

妈妈这几天几乎没怎么回过家。

与此同时，远在外省的一处体武交流会上，一名身穿白色简易道服的高大丰满的女人，正抬起充满爆炸力量的大腿，一个侧踢，将对面一名同样穿道服的人给踢飞八米远去。

之所以说是简易，实在是这个件道服太暴露了些。

整体看上去成一个大大的“Y”字形，上紧下松，上半身的“V”字，巴掌宽的布条将女人硕大傲挺的巨乳给遮压住，起着固定作用。

只不过女人的巨乳实在太过丰满，巴掌宽的布料也只不过挡住了巨乳的1/3而已。

女人的下身“I”形布条，也只能勉强遮住了女人的胯部和一部分的大腿内侧，整个髋部和显粗的大腿，就这么完全裸露着。

女人的腰间有一条细细的绑带，应该就是女人的内裤了吧？

裁判过去查看了一下那个人，见对方没死只是呻吟着，已经完全失去了战斗能力，这才走回高大女人的身边，看着比自己高出两头的女人，裁判有些无奈的举起女人的手，“凌姬获胜！”

女人，也就是凌姬，夏国气运之女三妤之一的皇甫凌！同时也是夏国古武这会会长。

凌姬在三姝三妤中算是年纪最大的，46岁却有着三十多岁的面容。

英气中带有温婉，凌厉的同时又夹杂着和蔼，明明给人一种强大的压迫感，却又总是感觉柔风细雨。

这就是有着姑妈的身高，妈妈的身材，兼合了干妈和岳母的气质，却又内涵古色古香的皇甫凌！

凌姬接过丈夫递过来的毛巾，虽然没出什么汗，但是却也擦了擦双手和额头，似乎有着小洁癖。

“老婆，不是跟你说了嘛，这次咱们只是做体武交流，你怎么一脚给人家踹进医院了？”一个年纪50岁上下的男人，看着比自己高一头的凌姬轻声埋怨着。

“其他国家也就算了，面对这些好吃懒做的人们，我一时没收住。”凌姬和周围交流团的人点了点头，似乎不想再参与后续的事情，毕竟人家上医院了，多少也要给使团一点面子，所以径直走向休息室。

看着妻子离去的背影，虽然肥臀傲挺，走路都感觉左右大肉臀在摩擦，但是却没人敢生出亵渎之心，毕竟穿着暴露是气运之女合法权利之一。

男人无奈，只能继续安排其他人，面对后面的交流比赛。

凌姬走进休息室，先是在淋浴间仔仔细细洗了一个澡，又是刚才与人接触过的手脚，更是洗了又洗，生怕残留上一丝气味。

随后披着浴巾，挺着巨乳肥臀，大屁股一撅坐在了沙发上，顺手拿起茶几上的报纸。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

干妈连雨竹依旧是穿着一套大Y字形的白色连体礼裙，胸前那对横看成岭侧成峰的巨乳依旧是那么吸引人。

“干妈…”我低头坐着，恰好看到了干妈侧面的雪白大腿，真是又白又充盈。

“好啦乖儿子”干妈靠近我，一股幽幽的乳香飘了过来。

还没等我反应过来，干妈一把把我搂进了她的伟岸胸怀中，我左右的脸颊顿时感受到了弹滑乳肉的挤压！

干妈居然把我的脸塞进她的巨乳中了？这……真舒服啊！

平时干妈就喜欢诱惑我，而我也没少偷窥干妈，不过出于对干妈的尊重，我可从来没做过什么越礼的行为。

今天这种肌肤相亲还是头一次。

干妈拍着我的后背。

身穿我精液特制的黑白色短旗袍的妈妈把我揪到一边去后，对着干妈和岳母说到“明天凝熙她们就到了，你们也知道，凝熙和媚婵都不怎么支持政策的，尤其是凌姐姐，她是最排斥的，我怕后天的玉女竞技上有什么差池，到时候麻烦你们再和凌姐姐解释解释。”

我被妈妈放在身后，看着妈妈黑白半透的精液短旗袍包裹下的肥硕大肉臀，不过我主要还是听着她们议论什么。

“凝熙那边我已经解释过了，她虽然不赞成这个奉龙政策，但是也愿意实验一下我说的计划。”岳母依旧是一身超束身的连体胶衣，爆乳肥臀一清二楚。

幽雪破处那天岳母已经将计划告诉我了，就是利用气运之女在高潮时，释放提纯淬炼的龙脉气运给我吸收，从而加上我的体质，让她们变强大，然后再内斗控制数量。

“媚婵也愿意配合吗？”干妈点了点头然后问妈妈。

小殷姬殷媚婵，妈妈的亲妹妹，我的姨母。

年轻时是YD市的执法官，“媚婵始终放不下小龙，支持奉龙政策，愿意回来，亲眼确认一下计划的可行性。”妈妈说到。

“那这么说下来，还是凌姐姐这里最难办了！唉…看来咱们要好好和凌姐姐聊聊，即便不实施计划，也不要破坏当下的局面，毕竟有好多国外媒体盯着呢！”岳母抱着巨乳，对雪儿的师父我的师母感到无奈。

“兵来将挡水来土掩，凌姐姐又不是不讲道理的女人，到时候肯定会有办法的！我现在只想知道，要如何分配小龙的时间？”干妈问到了关键问题。

岳母沉吟了一下，“我已经答应了我嫁给小龙，加上我女儿，已经有两个了。”

“我肯定是在小龙这边的，那看来玉竹你也来我这边吧！”妈妈看着干妈，“小龙肯定会很高兴的！”

“如果你去嫚娂那边的话，那就让凝熙来我这边吧！”岳母似乎和姑妈关系不错。

“可是媚婵如果也加入的话，她和我有仇，可能有很大几率也去你那边，那岂不是失衡了？”干妈说到。

“也不一定，小龙主人这边本来就要比我那边强大，目前就先让我那边提升一下实力，我们到时候再看看情况吧！”妈妈最后拍板。

干妈和岳母都点了点头表示认可。

“先这样吧！雨竹和我一起去伺候主人吧！”妈妈对干妈发出了邀请。

“这…会不会太快了点？我还没做好心理和生理上的准备…”干妈这位商界女精英难得红着脸扭捏一回。

妈妈思考了一下，“一会还有下半场的选美比赛，那你暂时先不用过去吧，等后天大会时也来得及。”

妈妈说完，有些迫不及待的扭着肥硕的臀瓣，快步走向我休息室。

干妈呼出一口气，“小龙的那个东西太吓人了，我还真的要好好做一下准备才行……”

“哈哈…原来也有你连姬大人害怕的事物啊！”岳母揶揄着干妈。

“哼！你不怕？我可是听说那天你和嫚娂被小龙按在办公桌上一顿狂插，哭爹喊娘的整个大楼都听到了！”干妈反击着。

这回是岳母脸红了，似乎也想起那天的事，有些吞吞吐吐的说到“那…你确实…要好好准备一下了…”

休息室在二楼，非特权不能入，这里可以通过落地窗俯瞰整个会场。

半圆形的回廊，左侧全部都是包房，第一间没人，第二间里面正是我。包括老婆雪儿在内，此刻六个赤身裸体的夏国女性正卖力的呻吟着。

我正坐在沙发上，操着撅屁股的趴跪在地毯上的雪儿，右手扣着正舔我脸的少女的嫩穴。。

当雪儿爬到胯下后，雪儿变成跪坐，仰着头，双目雾气蒙蒙的透过大鸡巴仰视着我，仿佛痴女一般一边吐着热息一边呓吟着“大人……妾身来伺候您了。”

我挺了一下腰，大鸡巴拍打在了雪儿脸上。

雪儿似乎也很想让我享受这种成就感，居然闭上眼睛，满脸真诚的任由大鸡巴抽打脸颊。

我随意抽打几下后就停了下来，雪儿也重新睁开双眼，双手攀上粗大阴茎，努力张大小嘴，替我做起了口交。

而我身后的那个少女也爬了过来，毕竟那么粗大的鸡巴可不是一个人能吃的过来的，于是二人有来有回，共同服侍起来。

雪儿捧着她两只手都捧不过来的巨大阴囊，小脸被粗大的鸡巴根部完全遮挡住，卖力的吸舔着鸡巴与阴囊之间满是汗垢的地方。

时而伸出舌尖顺着大鸡巴一路舔到龟头后，再费劲力气，一口将大龟头含在口中，费力的前后摇摆小脑袋，尽最大可能给我口交。

我很满意雪儿的表现，一把推开旁边的女生，毫不怜香惜玉的薅着雪儿的长发从地毯上拽起，大手一推将雪儿按在沙发上，雪儿也很配合的叉开大腿，让自己整个湿漉漉的胯下暴露出来。

我当然不会客气，更不会玩情调，由于鸡巴太长，没办法自己控制，于是用手扶着大鸡巴，对准雪儿那嫩穴塞了进去！

“呃哈啊啊啊……好大……呀啊啊……”一插入，雪儿根本受不了，虽然有着爱液做润滑，但雪儿依旧面露痛苦之色，清冷的面容也皱起眉头来。

“骚逼不错，有弹性，一下就能顺利操进去，而且还这么湿滑，屁股也大，我感觉我能全部都操里面去！”我大手拉扯着雪儿的双腿，粗腰大力的耸动着，完全不把胯下的17岁少女当人，仿佛是一个操坏就丢弃的玩具！

“啊！啊！呀哈！哈啊！啊！嗯啊……”每次被大力插入时，雪儿都会发出似是哭泣般的惨叫。

“原来主人喜欢屁股大的？放心，过两天我就让大屁股母猪的妈妈来伺候你，就是夏国的舒姬，那大屁股，你绝对满意！”

我越操越舒爽，居然双手放弃了雪儿的大白腿，死死扣住雪儿白皙细嫩的玉颈用来压住雪儿的身体，同时粗腰再次加大力度，猛烈的操了起来。

我丝毫不在乎脸色逐渐憋的通红的雪儿，双眸闪烁，一边也仿佛不服输的加大力度抽插胯下少女，雪儿说到“我保证！而且距离你能爆肏大屁股气运之女的日子，就在这几天！”

“嗬嘞嘞嘞……”雪儿张着嘴，却无法呼吸到空气，反而喉咙里发出溺水一般的声音。

已经松开手的我正撸动着留在雪儿体外一节的鸡巴根，在雪儿的体内疯狂射精，而雪儿依旧有些涨红的脸，一边翻着白眼流着口水，一边不停的颤抖，同时胯下一汩一汩阴精有气无力的喷洒在我肚子上。

原来雪儿在窒息和大鸡巴抽插双重作用下，提前进入前所未有的高潮中，与此同时也释放出了被淬炼过的龙脉气运被我吸收。

吸收这股能量也让我爽的不行，并且同时射精了！

“大人……啊啊啊……舒服死啦……嘤嘤嘤……妾身快要融化啦……好舒服好舒服……嘤嘤嘤……大人……主人……呜呜呜……又烫又有力……妾身要死啦……呜呜呜……”雪儿一边哭着一边呻吟一边胡言乱语着，同时大腿死死夹住我的腰，感受着我那异于常人的射精量带来的一波又一波的快感！

没想到平时清冷自信还有些高傲的雪儿，居然喜欢这一口！

我的射精量惊人，雪儿的小腹有着明显的凸起，嫩穴被大鸡巴紧紧塞住，不给精液流出的机会。

旁边那个雪白的姑娘爬到了我胯下，舔着阴囊和大鸡巴根，同时也等着我抽出鸡巴后，好第一时间用小嘴给我做清洁。

哪曾想我射完精休息了一下后，也没拔出大鸡巴，居然拉起浑浑噩噩的雪儿让她翻个身，让雪儿趴跪在沙发上，撅起滚圆饱满的雪白肉臀，大鸡巴缓缓抽出一截，没带出任何精液，然后再继续猛地插进去！

“噢哦哦哦……”雪儿双腿撑着身体，软绵绵的趴在沙发背上，被大鸡巴再次抽插后，继续本能的呻吟起来，完全没有了之前撕裂般的痛苦惨叫！

“咕叽咕叽……”

“气运之女的屁股就是大，骚逼又滑又深，操起来真爽！真是完美的炮台！”

“啪叽啪叽……”

我正掐着胯下美女的雪臀冲刺着，我对于雪儿的肉臀爱不释手，凶猛的用着硕大的鸡巴狠狠顶着雪儿的子宫，狠狠的抽打了胯下少女雪臀两巴掌。

妈妈依旧是那套精液超短裙，妈妈扭着还散发着精臭的大肉臀走了过来，脸上的淡妆很完美，看来妈妈也是补了妆收拾了一下才出来的。

老婆雪儿却没出现，之前被我掐着脖子狂操，被大鸡巴操的站不起来了。

妈妈笑了笑，“这还要多亏咱们连大商人的赞助呢！”

干妈白了一下眼睛，“现在‘小龙精贵’你们也不是不知道，这些都是好不容易从小龙那收集用来做精液衣的原材料，要不是为了支持你，我才不浪费呢！”

“呵呵呵，你的人情我记下啦！后天‘玉女竞技’咱们‘三姝三妤’都要参加，到时候就由你先选吧！”

“这么大方？要是我把小龙抢走怎么办？”

“那我当然是跟着小龙一起啊！”妈妈理所当然的说到。

“茵白你呢？虽然你可是小龙的未婚妻，但你打算提前公开吗？”干妈又扭头看着岳母。

岳母迟疑了一下，“到时候看情况吧！我其实是想让凌姐姐或者凝熙姐和小龙一起。”

岳母来到二楼，身穿红色紧身超薄连体胶衣，仿佛一头烈马，踩着红色高跟鞋掐着腰。

“妈……妈妈？”眼神涣散的雪儿终于看清了来人，我停下了抽插，转头看向岳母，顿时被高大又丰满的肉体吸引，眼神恨不得化成利刃，划开岳母的胶衣，将那对快要撑爆衣服的巨乳和紧绷到仿佛随时破衣而出的肥臀释放出来！

不过虽然来人长得螓⾸蛾眉一貌倾城，而且身材丰满火爆又高挑，但再怎么说，打扰自己做爱也让人不爽！

我抽出大鸡巴，那根二十多公分的粗壮大鸡巴如同钢浇铜铸的巨炮一样对着岳母，高大厚实的体魄带着压迫感，面露不善的我粗沉声音问着岳母，“岳母你想要干什么？”

岳母也对如此恐怖的大鸡巴吓了一跳，尽管见识过我的大鸡巴，但还是被眼前这根巨龙镇住了！

又粗又长，丝毫不下于自己的小臂，甚至比小臂还要粗壮一些！

整根大鸡巴上面被手指粗的青筋缠绕，丝毫不怀疑这青筋的强度！

紫红色的硕大龟头堪比鹅蛋大小，伞盖般的冠沟反射着摄人的光芒！

还有在大鸡巴下面的精囊，似乎两只手都捧不过来，看充盈鼓胀的程度，不知道藏了多少发炮弹！

如果被这架高射炮集中的话，那粗壮炮管发射的精弹，该是多么强劲有力的存在？

岳母居然看入了神，并且大腿下意识的搓动了几下！

“岳母？岳母！”我又提醒着岳母。我见岳母毫无反应，于是突然一脚踢出。

岳母突然被我大力一脚直接揣在肚子上，岳母整个人顿时飞了出去，不过房间并不大，岳母撞在墙壁上，蹲在地上揉着肚子，抬头看向我……和我那惹眼的大鸡巴！

“臭小子，看来你是皮痒痒，那就让我来试试你的本事！”

作为“姬”的级别，岳母不但自身体术强大，恢复力和耐力也堪比普通人百倍，更是可以轻微引动周围的龙脉气运为己用。

面对仿佛大狗熊一样的我，岳母还是可以制服的，只不过在这狭小的空间内，辗转腾挪有限，而且我本身也是非常强大的猎人，加上我的觉醒后的神力，在岳母没摸清我的套路前，居然打成了平手。

过了几招之后，岳母摸清了我的套路，抓住我下盘不稳的弱点，一个扫腿将我踢倒，然后欺身而上，肥硕大肉臀一屁股坐在我的大鸡巴上，仿佛骑在了一根钢管上一样。

左手掐住我的脖子，右手掐住胯下鸡巴的龟头，瞪着我到“老实点，否则我马上掐碎你的大鸡巴！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

岳母可能也是第一次抓住堪比鹅蛋大小的男性龟头，触手感觉坚硬无比，仿佛能够捅穿一切！

岳母一边在大鸡巴上下意识的扭动大肉臀，一边和雪儿四目相对，同时掐住大龟头的手也变的温柔起来，不停的在大龟头上打着转！

这些微妙的动作可能连岳母自己都没意识到吧？

岳母收回掐住我脖子的雪白嫩手，很是自然的双手同时把玩爱抚起大鸡巴来，肥硕的肉臀在半透的红色胶衣下若隐若现，骑在粗大的阴茎上前后摆动着。

“哼！这一回看在雪儿的份上就饶了你！”岳母依旧用美目半似威胁半似亲切的瞪了我一眼。

岳母身高188公分，玉手自然相比我来说要大一些，可是在我的粗壮大鸡巴上，却显得很小巧。

岳母一只手继续爱抚着大龟头，一手本能的轻轻撸动着阴茎，同时依旧用肥硕大肉臀在大鸡巴上扭动，同时挑着眉毛用上位者惯用的语气说到“呦嗬？看来你是不服气啊？”一边说一边调动周围环境里龙脉气运，向我压过去！

我认怂，但是自持身份又不想对着一个平时随便操的女人屈服，即便打不过，也最少不能太过软弱！

我大力的揉抓着岳母的肥臀，隔着超薄半透胶衣，像是要把岳母的臀肉扣下来一样，似乎对岳母的肥硕大屁股很满意。

岳母对我很满意的！男人嘛，当然就要霸道一些才行！！

岳母松开了手中的大鸡巴，从我的身上起身，拉着几乎赤裸的雪儿也站了起来，居高临下的用妖艳红色高跟鞋轻轻的在大鸡巴上踢着，“起来！让我看看你有多厉害！”

躺在地上的我从下向上看向岳母，岳母那被紧身无痕超透胶衣勾勒出来的阴阜部位，居然隐隐泛着水光！

我重新站了起来，190公分的我在踩着高跟鞋的岳母面前没有任何身高优势。

但我长得很壮，身材厚实，胳膊大腿粗壮的不像话，跟一头成了精的狗熊一样！

二人相距不足三十公分，我的大鸡巴顶在岳母的小腹上敲打着，而岳母的巨乳也似乎快碰触到我的胸膛上。

岳母再一次本能的用白嫩玉手抓住小腹上的大鸡巴，“你的勇猛应该用在与女人做爱，而不是用在欺辱女性身上！”岳母一边说，一边引导大鸡巴向自己胯下探去，隔着胶衣摩擦着她的蜜穴。

这套红色超薄贴身胶衣，仿佛是岳母的皮肤一样，没有丝毫皱痕，而且又能给岳母的身材塑型。

只不过有些太过贴身，也导致岳母的两个巨乳的形状大小和蜜穴处的痕迹也一清二楚。

“妈妈你别忘了，现在你应该站在小龙夫人的立场的哦……”雪儿低声提醒用大鸡巴剐蹭自己蜜穴的岳母。

岳母巨乳剧烈起伏着，有几下都快碰触到我厚实的胸膛了。

岳母突然缓缓跪了下去，双手撰着粗大的鸡巴，俏脸对着鹅蛋大龟头，不再言语，直接红唇大开，伸出满是口水的粉舌，将大龟头直接塞进嘴里，即便不能全部塞入，也将小嘴缝隙堵的死死的。

这一举动将在场所有人都吓了一跳。

岳母没理会任何人，一边用口水做润滑给大鸡巴撸管，一边继续吃着大龟头，同时抬起俏脸，依旧是那副带着怒火眼神看着我。

“妈妈……”雪儿也立刻跪了下去，看岳母吃的太费力，于是也张开小嘴伸出嫩手，和岳母一起撅着肥臀给我口交起来。

我同时掐着母女二人的脸蛋，“舒姬，即便你是我的夫人，也同样改变不了你母猪的本能！”

岳母白了他一眼，同时口中“哼”了一声，仿佛是对自己身份的认可！

“苏噜苏噜……”

“吧唧吧唧……”

口交特有的声音伴随着口水的润滑，逐渐在二女的口中传了出来。

一个是我的岳母，一个是我最爱的雪儿，此刻居然双双跪在我胯下，尽心尽责的给我舔舐着大鸡巴！

不愧是母女，二女心有灵犀一般，我吃龟头你舔冠沟，我嗦喽这边你就嗦喽那边，我舔大阴囊你就舔阴茎根，四只白嫩小手默契十足，始终在大鸡巴上游走爱抚撸动着。

时而母女二人的舌头还会交织几下，仿佛在争抢着地盘一样。

“岳母，下面的比赛开始了……”我侧过头提醒着岳母。

岳母此刻双手边撸着大鸡巴，边抬起阴茎，丁香粉舌舔着大鸡巴的下侧，这么一看，岳母的整张冷艳的俏脸都还没有我的鸡巴大呢！

岳母卖力的舔弄着面前粗大的大鸡巴，似乎此刻岳母的眼中，这根大鸡巴才是最重要的存在！

岳母和雪儿吃着大鸡巴，望着我高大雄壮的身影，那种雄性征服一切的霸气，瞬间让母女二人沦陷了！

二女主动趴跪到了我胯下，雪儿已经露出满脸的崇敬之情，而岳母愤怒的双眸也转换成了小女人般的羞赧。

“大人好Man哦！”雪儿跪在我面前，主动撅起雪臀磕了一个头，并亲吻我的肉棒。

岳母则是在胶衣领口划了一下，这件贴身的胶衣顿时从脖颈处开始裂开，巨乳瞬间弹出，裂口一直到大腿根才停下，然后再次捧起大鸡巴，主动给我做起了乳交，岳母的巨乳和妈妈差不多，都是H罩杯上下，此刻夹住我的大鸡巴居然也无法全部埋入，大龟头恰好顶在岳母下巴上，岳母也自然低头，乳交的同时带上口交。

“大人，您的淫荡贱奴当然要用身体来服务您啊！”岳母跟刚才仿佛换了一个人一样，不再带有任何怒火，反而跟邻家大姐姐一样贴心。

“要用你的身体吗？”

“当然啦！我们夏国的女性，即便是气运之女，也只对强大的男性臣服！大人您刚才霸气的身影，真是让奴家心动呢！”岳母居然罕见的露出谄媚的笑容来。

岳母停下了乳交并转过身从跪姿变成了弯腰撅臀，同时在自己后颈上一划，胶衣也从玉颈处裂开，直至到大腿上，此刻的岳母，双臂和双腿上仍旧裹着红色胶衣，从两侧腋下各有一条胶衣碎布连接到大腿上，前后则是完全暴露了出来。

我从最开始就好奇岳母这套塑身到仿佛皮肤一样的胶衣，是怎么穿上去的，如果上厕所的话又是怎么方便的？现在终于知道了！

岳母对着我撅起自己那丰满肥熟，冒着香气的雪白浑圆大肉臀对着我，湿淋淋的腚沟和蜜穴像是在流口水一样。

“我亲爱的爹爹啊！请您用您的大鸡巴，来征服我的肥美屁股吧！”岳母居然还懂得用言语勾引我！

“这么肥的大白屁股，今天一定要操个够！岳母，您的大屁股我收下了！”我尽管操翻操过妈妈，雪儿，但绝对没有操过像岳母这种成熟又充满诱惑力的肥熟肉腚！

一旁的雪儿很是乖巧的在大龟头上又嘬了两口，然后扶着大鸡巴，对准自己妈妈曾经生自己的阴道蜜穴，一点点插了进去！

“哦齁～～～”岳母发出一声悠扬的淫叫，扶着落地玻璃窗的白皙玉手也紧紧握成了拳头。

“太大啦……哦哦……”

“咕唧唧……”

“气运之女的骚逼都是这么紧啊！不错，弹性十足，而且逼道里骚水又多，操进去阻力不大还很舒服……”我对岳母的蜜穴非常满意。

我并没有一下全部插入，而是插入了一部分后，就开始活塞运动起来，也是让岳母好好感受一下，适应之后再继续插。

“从来没有被撑的这么开……哦齁～～”岳母可是“姬”级别的气运之女，适应能力超强，当初妈妈被我那根二十多公分的大鸡巴插入时，也是没一会就适应了。

“咕唧唧……咕唧唧……”

我很是舒爽的扶着岳母的大白臀，感受着岳母阴道内的弹滑和紧致。雪儿一边爱抚着剩在外面的大鸡巴，一边舔着我的身体。

“哦…哦…哦…哈啊……”岳母伴随着抽插节奏淫唱着，大鸡巴抽出时，也带出了更多的爱液。

岳母的适应能力让我感到惊喜，居然没几下就可以了，于是开始加大了插入力度，大鸡巴消失进蜜穴中的部分越来越多。

“哦…啊……哈啊啊……呀哈……好大啊……天啊……塞的满满当当的……哦齁……哈啊啊……”

我此刻的大鸡巴，只有一少部分最粗的鸡巴根还留在外面，看程度，不下于当时在岳母律师办公室里，我插入的深度了！

“顶到啦顶到啦……大人……哈啊啊……您的大肉棒……好厉害……已经顶到奴家子宫口了……”岳母向屁股后面一摸，“天啊……！您居然还没有全部插入啊……”

我也在闭眼感受岳母阴道带来的舒畅，而且还是如此有弹性的阴道，子宫口更是如同小嘴一样不断的亲吻着自己的大龟头。

“妈妈，你还可以吗？”雪儿隔着岳母的肚皮摸着我的大鸡巴。

“好棒的感觉！从来没有这种体验过……哦哦……这种被撑的满满的感觉……好满足！好幸福啊……亲爱的大人……请您不要怜惜作为骚奴的我……用您伟大充满力量的大鸡巴……狠狠的操奴家吧……”岳母边说，边轻轻拍了拍自己的雪白大肉臀！

像岳母这种，不但屁股大，而且阴道又充满柔性和弹性，关键骚水还多的，真是太骚了！

我不再客气，也不再顾及胯下女人是什么身份了，总之自己终于能够痛痛快快的操一次了！

“噗叽！”

“嗷吼吼吼！！！”

当整根二十多公分粗大的鸡巴全部插入岳母蜜穴中的一刹那，岳母的整个身体仿佛都以大鸡巴为支点弓了起来。

从我的角度看，我的大鸡巴不但全部插入了岳母体内，小腹还将岳母的臀肉给撞的变形，而那根粗长的大鸡巴似乎贯穿了岳母的阴道，成为一根插入身体的铁棒，似乎下一刻就能从岳母口中钻出来一样！

女人的阴道真是奇妙，这么粗长棍子居然能全部插入进去。

记得看过类似的漫画，大鸡巴在女性子宫口上下左右乱撞，强制的让阴道变成大鸡巴的形状！

我悄悄低头从岳母胯部看去，隐约间，在岳母平坦顺滑无丝毫赘肉的小腹上，从阴部开始，一根粗大的管状凸起直达岳母肚脐以上，似乎到达了胃部的位置。

如同一只巨蟒钻进了岳母体内在游走一般！

“嗷嗷……”岳母不知是痛苦还是痛快，不断摇着头，嘴里也发出惨叫，但是臀部不但没有离开，反而还主动向后靠向我。

“啪嚓！啪嚓！啪嚓！啪嚓！”

每一下撞击，岳母的臀肉都会卷起变形，阴道被巨大的肉根撑开。

“嗷吼…嗷吼…啊啊啊……”岳母居然带着哭腔，除了似是淫荡的哭喊以外，没办法说出其他话语了，让一个伶牙俐齿的律师彻底失语了！

我从来没这么过瘾过，居然可以完全容纳自己的大鸡巴，也能感受到小腹撞击大肉臀的美妙感觉，于是更加卖力的操动起来！

雪儿也跪坐到了我的胯下，抬头舔舐着我的巨大阴囊，过一会这里面的精液，也将会输送进自己妈妈的体内！

只不过我操的非常大力，阴囊也因为晃动不短拍打着岳母的大腿上，这让雪儿吃起来有些费劲。

没人注意在二楼的玻璃窗后面，夏国最著名的大律师，三妤之一的舒姬被我的大鸡巴操的嗷嗷直叫！

“啪嚓！啪嚓！”

“嗷吼吼……哈啊啊啊……”

这种感觉让我欲罢不能，抽插了一会，我突然停了下来，大鸡巴连根都被岳母的蜜穴吞掉，我自己感受着这种大鸡巴被阴道紧紧包裹住的快感！

“哈啊……哈啊……”岳母也趁机喘着气，有气无力的扶着玻璃窗。

我感受了一下后，大鸡巴没有拔出，而是开始上下左右摇摆起来，让自己的大鸡巴在岳母体内充分搅动着。

“啊！不行！啊啊！”岳母本能的捂住小腹，让体内的大鸡巴停下。

“不愧是气运之女，居然可以让我做到这种程度！”我扭动着大鸡巴，也让大龟头不断在岳母的子宫口转圈挤压，虽然岳母的子宫早已被大鸡巴捅的移了位。

“啊哈……不要……啊啊啊……”岳母隔着肚皮死死按着大龟头，奈何大龟头根本不受控制，在自己肚子里到处乱捅，自己五脏六腑仿佛都被大鸡巴给捅了一个遍！

我折磨着岳母，听着岳母有气无力的呻吟惨叫，让我欲罢不能！

玩了一会后，我终于停下了，而此刻的岳母已经满头大汗，双腿有些站立不住了。

我弯下腰，一把将岳母从腿弯处抱起，无力的岳母只能任由我摆弄，我重新站起身，让岳母如同把小孩撒尿的姿势。

“哇！大人好厉害！”雪儿拍着小手给我喝彩。

“不要！太羞人了……”以岳母的身高和强烈的自尊心，岳父生前肯定做不到这种程度，或者说，夏国男性都做不到。

在自己女儿面前被女婿做出这么丢人的做爱姿势，让岳母俏脸通红，不过双腿无力，象征性的挣扎了两下，无果后就放弃了！

“这么好操的骚逼，我要把所有姿势玩个够！”说完，我用那粗壮的手臂架着岳母，再一次操了起来。

“噗叽噗叽…”

“哦哦……这个姿势……天啊……好深啊……要被大人的大鸡巴……插穿了啊……哈啊啊……”这个动作没办法大幅度抽插，也让岳母又恢复了叫床的能力。

岳母的屁股大，大腿也粗，被我这样抱起，显着岳母的臀部和大腿位置也特别性感！

大鸡巴拉出时，也将岳母的阴道给拉出来一些，紧紧裹着大鸡巴的蜜穴跟一层薄膜一般，然后再被狠狠插回去。

雪儿依旧舔着阴囊，不过这回也同时吃到了自己妈妈分泌出的爱液。

“好大！大人好棒……抱着奴家操也能这么轻松！哦哦……”

“噗呲噗呲……”

不过毕竟岳母的体重摆在那里，我这个姿势操了一会也会累，而且这个动作也没办法大力抽插，于是我把岳母放到了沙发上，让岳母肥臀对着自己的大鸡巴，重新大力操干起来！

“嗷吼……太大力啦……好充实……好幸福！大人……啊啊啊……亲爱的儿子……奴家的英雄……啊啊啊……顶的奴家子宫舒服死啦……奴家爱死大人啦……您是伟丈夫！真男人！嗷哦哦哦……”岳母被疯狂抽插的大鸡巴操的胡言乱语起来。

“啪嚓啪嚓！啪嚓啪嚓！”

越来越来密集的肉体撞击声不绝于耳！

爱液四下飞溅！

岳母的雪白肥硕肉臀，也在大力的撞击下荡起层层肉浪，将弹性十足的大肉臀变成了柔韧性极强的果冻！

操了这么久，雪儿也被操的半死，又在岳母这如狼似虎的成熟夏国女性的大白屁股下压榨，我也终于要喷发了！

这是能让我痛痛快快射精的性交体验，所以我毫不犹豫的要把岳母的肚子射满！

“母猪！准备接受我的精液浇灌吧！”

“啊哈啊啊啊……射进来……射进奴家的身体里……啊啊啊啊……”

伴随着我大力又飞速的几十次抽插，接着狠狠一插到底，二十多公分的大鸡巴再次充血膨胀一圈，小腹压在岳母的雪臀上，我大声“啊！啊……”的吼了起来。

雪儿生怕打扰我射精，停下了舔舐。

“吱～吱～吱～”

隔着岳母的肚皮都能清楚的听到我强大的射精声！

岳母闭着眼睛高高昂起头部，俏脸因为过度舒爽有些扭曲，“啊～～～～”，悠扬又婉转的悦耳淫唱，在大量精液冲击下，岳母也高潮了！

正在射精的我仿佛被什么刺激了一般，原本就畅快的表情变得更加美妙，仿佛灵魂都在射精高潮一样，似乎要比平时的快感更加强烈十倍！

看来岳母在释放淬炼过的龙脉气运，被我吸收了。

二人就这样身体交合在一起，共同感受着彼此带来的爽感！一波接着一波……

而与此同时，楼下舞台上，主持人也宣布着，进入才艺表演后半段比赛！


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

我看岳母此刻的状态与表情，轻闭双眸樱唇大张，纤素玉手紧紧抠着我粗健的双臂，一副欲仙欲死的模样。

我的大鸡巴太过恐怖，与我的身材一样，又粗又壮，很难想象那么大个头的鸡巴是怎么插入正常女性身体里的！

不过换个角度再看，岳母舒茵白可是三好之一，也不能算正常女性了，在岳母这里也只能算旗鼓相当吧！

我放下岳母丰盈的美腿，恢复之前的姿势，岳母还沉浸在高潮中，浑身酥软无力，老婆雪儿乖巧的跪在玻璃墙前，用肩膀托着不停吐着兰香呻吟的岳母。

而我似乎也累了，掐着岳母的杨柳腰，凭借大鸡巴的惊人强度，插在岳母蜜穴中，撑着岳母的下半身。

作为气运之女，无论是妈妈还是岳母，在高潮泄出精纯龙脉气运后，似乎都会变得软绵绵的。

虽然气运之女没有翻江倒海劈山裂石的能力，但身体素质这一块绝对远超常人，通过皮肤吸收龙脉气运作为能量，能发挥出惊人的耐力和破坏力。

我曾经听姑妈肖凝熙聊过，为了抓捕一个越境走私犯，整整躲在水下一个晚上。

而且也亲眼见过师母皇甫凌，一个强劲的侧踢将大腿粗的树干踢断！

明明如此强大的气运之女，居然会被我的鸡巴给操成一摊烂泥！

我这边正胡思乱想着，楼下的才艺表演也开始了。

“哦～～～太美妙了…”此时岳母也苏醒了过来，一手扶着雪儿的肩膀，一手抚摸着小腹。

我没有抽出大鸡巴，而是捞住岳母的柳腰，一屁股坐在旁边的沙发上，岳母也本能的靠在了我厚实宽广的胸膛。

雪白丰柔的岳母，坐在我怀里，蜜穴中还插着我的大鸡巴，看起来既有强烈的反差感，又有漂亮女骑士被征服后的刺激感！

老婆雪儿也乖巧的坐在我的脚边，三人和谐的看着楼下表演。

“我很满意你的骚屄和屁股…”我的大手揉捏着即便是我也无法抓过来的巨乳，大嘴张开，吹出一口气喷洒在岳母原本端庄严肃的洁白面容上。

“这是我的荣幸…”岳母微眯着双眸，总给人一种酝酿计谋的睿智之感。

感受了一下自己大鸡巴依旧被蜜穴包裹的快感，意识到自己刚刚骑了这个了不起的女人。

“哦～”岳母不知是痛苦还是舒爽的呻吟了一下，依旧靠在我怀里，嘴角勾起笑容。

“我很喜欢你的骚屄和大屁股，你是能让我全部操进去的母猪…”我说着，同时大手滑向岳母的阴阜处，捏着岳母的阴蒂。

“嗯哈～～～”岳母本能的发出淫叫，并且夹紧双腿。

“我喜欢你的骚屄！”我一边霸道的说话，一边再次掐住岳母的柳腰，凭借自己强壮的臂膀，将188公分的岳母当成了飞机杯，坐在沙发上再次操了起来。

“啊呀～～大人太厉害啦！不行啦！之前的精液还没排出去呢！奴家肚子好胀！啊啊啊啊！！！”岳母也始料不及，没想到我如此可怕，射完之后毫无软意，竟然又操了起来。

“以后你就是我的妻子！”我仿佛熊一般，掐着岳母柳腰毫不怜香惜玉的操干着。

“妈妈…”雪儿担忧的再次坐到我身前，让岳母重新扶着自己的雪肩。

岳母由于被我控制的原因，只能调整姿态，让自己更舒服些，上半身前趴，任由我暴肏自己的肥臀。

“呀啊啊啊～～～慢点慢点！太胀啦！哈啊！”

“噗滋噗滋…”也不知是岳母的蜜液还是我的精液，伴随着大幅度的抽插，越挤越多。

我看向岳母，上半身前倾扶着雪儿，肥臀被我箍着起落，刚才被内射大量精液也同样微微隆起着小腹！

“舒姬，我能把你的肚子操大！”我依旧坐着，只是已经看不出，到底是我掐着岳母的柳腰暴肏，还是岳母主动抛动肥臀！

“哈啊啊啊～～大人的鸡巴太粗大啦…．．奴家好喜欢啊…．．哦啊啊啊～～不过奴家的生殖系统还没复苏…暂时没办法受孕呢…”岳母扭头，杏眼娇媚的看着我。

“我会用精液给你的子宫灌满！舒姬喜欢吗？”

“啊啊啊啊啊～～．哦啊啊啊～～大人操的更大力啦…．．啊啊啊啊～～”

“咕滋咕滋…”

“母猪不要装清高了，刚才是谁跪舔我鸡巴的？”我站了起来，蒲扇大的双手狠狠地抽打在岳母不停被操变形又瞬间复原的肥臀上，然后死死抠住臀肉，加大了操逼力度！

“是奴家啦…．．啊啊啊啊啊～～”

“为什么要主动跪舔我？”

“因为大人的鸡巴太伟大啦…．．哈呀啊¨阿～～”

“我的鸡巴伟大，是不是可以把舒姬的子宫射满呢？”

“可以！啊啊啊～～奴家喜欢大人的精液～～奴家要大人的精液射满奴家的子宫…．．奴家要大人的精液射大肚子…哦啊啊啊～～”

“我把你的肚子射大，是不是就可以和舒姬结婚了？”

“可以啦！奴家已经是大人的未婚妻啦！啊啊啊～～”

我见岳母肯和自己结婚，更加大力的暴肏起岳母来！

岳母只能浪荡的嗷嗷直叫，任由我随意发泄。

“嗷噢噢～～奴家要泄啦…．．哈噢噢噢～～”

岳母的淫叫声突然变大，我一副怒目金刚的模样，把岳母肥臀撞击的“啪啪”之响！

20多公分的粗大鸡巴在岳母小嫩穴里抽插！

我额头青筋鼓起，一下比一下大力，恨不得把鸡巴操进岳母子宫里，奈何鸡巴一开始就把子宫口顶歪了，硬生生的把岳母淫穴撑大了一倍，也没办法插入子宫！

“好厉害的鸡巴！好勇猛！嗷嗅噢噢～～奴家泄啦！哈～～～”

“唬啊！”我一插到底，身体紧绷，伴随着一声低吼，滚烫浓稠的大股精液喷涌喷出！

“嗷～～～”在精液的刺激下，高潮中的岳母再登上一个台阶，翻着白眼抽搐起来，紧接着浑身酥软的趴在了雪儿肩上，而下半身却乖乖的站着，迎接我还没结束的爆射！

岳母高潮再次释放精纯的龙脉气运供我吸收，让我快感翻了数倍。身体素质也固然得到了提升，但应该没有第一次提升的多了。

此刻我已经射精结束，大鸡巴仍旧死死插在岳母淫穴口，将两次的精液都堵在小腹里，或者子宫里！

当我再次抱起岳母坐下后，岳母隆起的小腹极为显眼，好像肚子里多了一个柚子一样。

这得射多少精液啊！岳母靠在我怀里慢慢回神，嗔怨道“大人…哼嗯～～奴家终归还是被你搞大肚子了呢…”

“不喜欢吗？”我揉着岳母的乳房摸着雪润的大白腿说道。

“何止是喜欢啊…如今小龙你的精贵，大人愿意将宝贵的精液存在奴家肚子里，那是奴家的福气！”岳母软绵无力的抚摸着小腹，不仅有滚烫浓稠的精液，还有淫穴包裹的粗大鸡巴！

岳母从我身上下来，半软的大鸡巴滑出，精液从无法闭合的肉洞里“哗啦啦”的涌出，岳母的小腹顿时小了下去。

不算大的房间里，充斥着精液的腥臭！

岳母和雪儿跪在我脚边，左右配合，用嘴巴帮我把鸡巴清理干净，然后才站起身，将连体胶衣重新穿好！扭着肥硕的肉臀领着我和雪儿往外走。