============================================================
  Khả năng tiền giấy
  Tác giả    : BalthazarBlake
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34527.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

今天是我的生日，以这份幸运，我鼓起了勇气向我最喜欢的女神柔柔表白了。

但很显然的是，我被拒绝的彻底伤透心了。

但是让我万万没想到的是，女神柔柔说她有男朋友了，就是我的前桌豪强，一个二溜子，成绩什么都不好，就喜欢一群同样学习不好的伙伴到处瞎弄。

我真不明白柔柔这种漂亮的女孩子为什么会喜欢这种人，还答应他的表白。

安全感，安全感，我难道给不了她安全感吗？

“接下来这一段由陈浩同学来讲解一下句子中的意思。”

英语老师，同时也是我们班主任的婉怡老师在讲台上喊道。

但沉浸在表白失败的悲伤之中的我并没有注意到。

“陈洁听到没有！”

见我久久没有回应，坐在旁边的柔柔小声喊道：“陈浩，陈浩，老师在叫你呢。”

“哈，哦。”我这才如梦初醒的站了起来。

“到老师，我….我刚刚走神了，没听到。”

“你最近什么情况呢?怎么老是心不在焉的？下课到我办公室来。”婉怡老师看着我皱着眉头说道。

“哦，好的老师。”

虽然现在被老师叫去办公室，但是我知道老师并不会说我什么，因为我爸是市里的一个很大的官员，学校的校长，可是他的老熟人了。

“好了，今天的误就上到这里了，班长你等一下过来把昨无的作业拿回来吧。”

“好的老师。”

班长是也是一个很漂亮的女神，但是我和她的关系并不好，她对我总是有种莫名的不屑，下课后我就跑过去找老师了，想着早点结束这种无意义的事情回家去。

“等一下陈浩。”班长出声叫住了我。

“今天是你值日，等一下记得回来搞卫生，还有记得你要去办公室，顺便把作业给一起拿回来。”

如果是平时我还愿意跟她说几句，但今天发生的事情让我对一切都提不起兴趣。

“看况情吧，老师交的是你的作业又不是我。”

“你！”

听到我这个回答班长很不高兴还想继续说些什么，但我径直离开了。

“咚咚咚。”

“进来吧。”

一进办公室就看到一个穿着黑色衣服的男人坐在那，他是我们数学兼体育老师李爱国，也是婉怡老师的老公，身兼多职挺有抱负的。

看见我进来他开口问道：“哦，是陈浩啊，进来办公室有什么事吗？”

“婉怡老师叫我来的。”我背着手说道。

“婉怡老师就在那边哈，陈浩你是个挺好的学生啊，是犯了什么错吗?我帮你

跟婉恰老师说说。”

还不等我回答，他就开口说道：“怡婉老师，陈浩可是个好孩子，可别骂他哦。”

“我什么时说要骂陈浩了？就你嘴贫。”婉怡老师白了他一眼。

“这样，那就好那就好。”

我走到婉怡老师身边，她开口说道：“是这样子的呵，这次找你来并不是因为上课谋开小差的事啦，学生嘛一天课时那么多，谁也不能保证百分百精力都放在上课上啦。

找你来主要是谈谈你的英语成绩一直上不去的原因了，是老师在教学上有什么问题吗?”

“没有啦，老很好，是我自没有努力，而且基础很差而已。”

“嗯，这样啊，要不这样吧，你问一下你们父母哪天有空我和爱国老师给你们做个家访，顺便使提一下能不能给你做个家教之类的。”

旁边的李爱国老师也帮腔说道：“对呀，陈浩我们会尽力帮助你提高成绩的。”

“毕竞现在高二了，得好好把成绩提上去哦。”

“那我回去跟家里人说一声吧。”

这时候婉怡老师弯腰站在我身前说道：“那我们就等你的消息了，要是没什么事的话，可以回去了，或者你还有什么心事也可以跟老师们说一下。”

因为衣领很低，婉怡老师弯腰的时候我刚好能看到她那雪白的胸口，婉怡老师也一直是我们的女神，但很可惜已经是李爱国老师的女朋友了。

“没...没什么了，麻烦老师了。”

说完我就转身离开了办公室。

“陈浩拜拜，记得要好好学习哦。”

“那路上注意安全，拜拜了。”

“嗯嗯，老师再见。”

在我离开后李爱国老师笑着问道：“嘻嘻老婆，我刚才的表演怎么样？”

“太拙劣了吧，还得看他家人答不答应。”

“要是能抱上他父亲这条大腿，到那时候我升上级主任还不是轻而易举的事。”

“嗯嗯。”婉怡老师敷衍的回答着，对她而言升不升都一样，即使现在这样也挺好的。

“要是能答应，接下来就要辛苦老婆了。”

“说什么呢，老公要是能升职，这对我们来说都是好事。”

“哈哈哈，老婆真懂，来亲一个。”

面对李爱国老师的索吻，婉怡老师轻轻推开了他，“讨厌，走开啦，要是被学生看到就不好了。”

今天实在是太心累了，我教室都没回，只想早点回家，本想逃避一些烦心事，结果他奶奶的怕什么来什么。

看着站在不远处的柔柔跟豪强暗骂了一句，“晦气。”

“怎么这下来例里了?让这么久?”

“嘻嘻，真的不好意思啊柔柔我是去跟兄弟们交代一些事情。”

“什么嘛?不是叫你离他们远一些?你怎么又跟他们混了起来?”

“这种事不是一下子就能撇开的嘛，我得慢慢来。”

我本想装作什么都没看见继续往前走，谁知道柔柔主动叫住了我。

“哦，是陈浩啊，婉怡老师没怪你吧?”

“没，没有，我有些事的快点回家，就不打扰你们了。”

我努力让我的声音显得平静一些，接着快步走开。

看着我离去的身影，豪强有些气愤的说到：“这家伙怎么这样，柔柔你这可是在关心他耶。”

柔柔看着我的背影表情有些复杂，“今天是他的生日，可能赶着回去跟家里人过吧。”

豪强有些惊讶的说：“那边是他家里保镖过来接他吗?感觉很有钱的样子。”

“有钱有什么用啊！陈浩看起来软绵绵的样子，都没设有你一半的强壮。”

“嘻嘻，那柔柔喜欢我的帅气还是我的身材啊!”

“你哪帅气了，我喜欢的是你的身材，看起来就强壮有力。”

“嘻嘻是嘛，被柔柔夸奖真高兴。”

“你得好好炼锻身体哦，走吧，我们去逛街吧。”

走到车边后，保镖看着我一脸丧气的样子开口问道：“浩你看起来很不高兴的样子，是有么人欺负你吗?”

我并不想回答，敷衍的说道：“没有，赶紧开车吧我想快点回到家”

保镖也没有多问，“好的。”

我的家空间不大不小刚刚好，我也很喜欢，好父亲还告诉过我，我的名下和妈妈的名下都有好几套这样的房子，我对这些都根无所谓，有爸妈在哪那里都是避风港。

在沙发上坐着一个正在摆弄脚趾的漂亮女人，有着一双修长笔直的大长腿，曲线傲人的身材拥有一对稀有的36E级别的高挺美胸，加上夏花般艳丽而精致的面容，总是用浅浅的唇彩勾勒出属于成熟女性的特有魅力。

这个就是我的妈妈了，夜总会老板，在加的时候她特别喜欢穿很少的衣服，有些衣服都还可以看到妈妈乳头，自从懂事后，每次看到在家我的小弟弟都涨的通红。

而且妈妈还特别喜欢抱着我巨大的胸部还时不时的摩擦着我，每次闻到妈妈那体香都感到特别的兴奋满足，很多时侯都幻想着能操妈妈，特别是在父亲的面前被妈妈抱住的时候。

“妈妈我回来了。”

“嗯，是浩啊。”

在我刚坐到沙发上妈妈就贴了过来，闻着她身上的香味，我又情不自禁的硬了起来

“生日快乐哦，阿浩。爸爸已经去买蛋糕了哦，今天过得怎么样啊?”

“谢谢妈妈，还好啦。”

见我这副样子妈妈当即有些担心的追问道：“你不对劲哦，怎么愁苦脸的了，是有什么心事吗?告诉妈妈好不好?”

我有些不好意思的说到：“其实今无我跟最喜欢的女孩子表白被拒绝了，而且她告诉我，他已经和我们班上看起来比我强壮一点的同学成情侣了，我到底哪里比他差了？。”

听着这话妈妈捂着嘴笑了起来，“哈哈哈，我还以为什么事呢，原来是我们家阿浩长大了呀。”

“什么嘛，妈你就别嘲笑我！”

接着妈妈给我出谋划策说到：“然后其实呢，女人嘛，如果你得不到他的心的话，或许你可以从她的身体上入手哦。”

我有些疑惑的问道：“怎么从身体入手？”

就在这时门口一个男人在了出来，“我回来啦，哒哒哒，阿浩，生日快哦，快看我给你买的大蛋糕。”

这就是我的父亲，市里的领导，你看他在家里嘻嘻哈哈的对我们特别好，但工作上他又是另一面了。

“看你们母子俩亲热的，在聊什么呢?”

妈妈笑着说道：“哈哈哈，老公，我们家阿浩长大了哟，知道跟女孩子表白了呢，但是被拒绝的可惨了，我在跟他说，有些时侯并不是需要先得到女孩的心才可以。”

听了这话爸爸也笑了起来，“哈哈哈，原来是这样啊，来来来来爸首给支些法子给你，计谋嘛我最擅长。”

当我听到爸爸要支些法子给我的时候，我就知道要听个没完没了了。总结起来他说的就是4个字，不择手段，道理我都懂，但是我就是有时不太想干这种事而已。

而且此刻我更关注的是妈妈，她把我的手放在了他的大腿上，还不停的让我游动抚摸着她的大腿和黑丝。

父亲也像平常一样看见了我们的举动，似乎不在意一祥，并没有说什么，继续教数导若我。

当我在享受着这种感觉的时候，爸爸突然拍了我肩膀一下，吓了我一跳，手突然抽了一下，向着妈妈的内裤更靠近了一些。

“怎么样?我说的都听进去了吗?”

“嗯嗯，知道了爸爸。”

爸爸的这一拍好像给了我勇气一样，我更加大胆的把手往妈妈的内裤里面伸过去，而且妈妈也并没有抗拒，还用手压了我一下，似乎想把我的手压到更深一点。

“看来我们家的浩浩还真的懂事了，来祝阿浩生日快乐，我们一起唱生日歌。”

此刻的我们在欢快的歌唱着，但我的手仍要放在妈妈的内裤上面，抚模着，感受着她的休温，甚至仿佛还能感受到从妈妈下体蒸发的体液，直到吃蛋糕的时候不得不抽不出双手来。

吃完蛋糕后然后我就跑过去洗澡了因为下面实在涨的不行。

屋外妈妈和爸爸依偎在一起，“老公啊，你说我们的阿浩接下来会怎么办呢？”

“那就看他自己的选择了。”

妈妈继续说道：“这孩子还真的长大了呢，老公啊，你有没有看到刚才阿浩摸着我的大腿可开心了，似乎想摸人家下面呢。”

爸爸挠了挠头，“哪有啊，是你想多了吧老婆，孩子模摸你这事应该很正常的吧?”

妈妈笑而不语，接着站了起来，“也是哦，是我想大多了呢，哎呀，好久没有帮孩子洗澡了呢，今天刚好是他生日我帮去洗的干干净净，给他来个接风洗尘，或许啊，孩子还可能在里面打飞机哦。”

“哦，这样子啊，挺好的，不过孩子不可能打飞机，你想多了。”

只是我辜负了爸爸的期望，正在用力撸着我的大肉棒，在上厕所的时候我也有注意过其他男孩的鸡鸡，但我没有我的大。

想着刚才的事情，“真受不了。”

就在这时候浴室的门突然被推开了，我顿时一惊停下了手上的动作，看清了来人，竟然是妈妈。

“妈妈你怎么不敲门就进来了？”

看着我的动作妈妈露出了一个果然如此的笑容，“哎呀呀，儿子看来是在忙着呢。”

“这不是给你个惊喜吗?好久没给你洗澡了，妈妈来给你洗澡好不好?”

“哈，真的吗？”我一脸惊讶的看着妈妈。

妈妈直接走进了浴缸，“当然是真的啦，看妈妈的身材好不好。”

我顿时激动的说到：“好好，真的好，真的是做梦都没想到还能看到妈妈的裸体。”

“不过，妈妈，你的私处上面这个纹身到底是什么东西啊?”

“这个呀，等你以后经历多的事情，你就会慢慢知道了的。”

但妈妈不知道的是我早就通过网络知道这是什么意思了，这是一个淫纹，没想到妈妈这么放荡，好想在妈妈身上留下属于自己的印记。

妈妈看了我的大肉棒一眼，“儿子，你刚才是不是想着妈妈来打飞机?用不用妈妈来帮你打呀？”

“哈？妈妈这可以吗？”

妈妈凑到了我身前，用那双洁白修长的手握紧了我的肉棒，那触感我差点直接射出来。

“儿子长大了，以后如果儿子想的话，随时都可以找妈妈哦。”

“太是的真那好了！不过这门还没关呢，会被爸爸发现的。”

“他呀，现在可忙了，没空理我们呢。”

接着妈妈看向我的肉棒，“儿子的下面真的是好大了呢，看来给你吃的补品都用对地方了。”

“哈？以前吃的那些都是哈壮阳的药吗？我就说我的个子怎么没有那么强壮。”

听到我这话妈妈直接笑出了声，“你现在不觉得有什么，以后感谢我还来不及呢，怎么样?舒服吗?”

“舒服，舒服！”

妈妈的手摸的太舒服了，并且非常灵活，跟我自己动手的感觉完全不一样。

看着妈妈那洁白的乳房，我伸手摸了上前，“终于又可以再次摸到妈妈的乳头了，感觉真是不一样了。”

我用手揉捏着两只如同笋型般高挺的胸部。

“嗯嗯...”妈妈忍不住发出轻哼，“喜欢的话..可以....用力柔哦。”

看着妈妈那泛起潮红的脸，我忍不住说道：“妈妈你知道吗？我一直想跟你坦白，我很早就想操你了。”

妈妈轻笑道：“你个坏小子，我还不知道你那点坏心思，怎么没勇气动手啊?非得妈妈来找你是吗？”

我有些不好意思的说道：“因为我怕我爸，这样对他不好。”

“那你现在又在干什么呢?”

我表情顿时一僵，接着咬了下牙，“豁出去了！”

我享受着妈妈手指的揉捏，开口说道：“妈妈的手法真的太棒了，爸爸一定很幸福。”

妈妈不知道想到了什么，直接笑了起来，“哈哈哈，你爸他可幸福了，不过你有没有想过被你爸发现会怎么样子?”

“哈？我我就说是妈自己帮我做的，哦哦！”

“你这个坏孩子，考虑的真是不周到。”

妈妈一边说着一边揉捏着我的肉棒。

“啊！啊！太舒服了，不行了，不行！”

只是正处于兴奋中的我没有注意到浴室外正有个身影在偷看。

“啊啊啊！”

早已不行的我直接射了出来，白色的精液将妈妈整个脸都覆盖住了，接着从脸上滑落滴落到胸口上。

“哎呀，真是坏死了，射了妈妈一脸。”妈妈舔了舔嘴唇上的精液，那画面顿时让我又硬了起来。

我直接坐了起来，将妈妈压倒在身下，“该我来为妈妈服务了。”

“哦，那我倒要看看儿子的手法了。”

我一边揉捏的妈妈的大奶子，一边说道：“少瞧不起人了妈妈，我可是看过不少小电影的。”

“嗯...嗯...还背着...妈妈...偷偷看小电影呢。”

妈妈的喘息声给了我不少鼓励，“没错，你的内裤啊，丝袜啊，都有过我的精液哦那。”

“那...那...儿子，想妈妈的时候，嗯...最喜欢的是妈妈的...哪个部位呢?”

“哪个部位都喜欢，嘴啊，脚啊，胸啊，逼啊。”

门外的爸爸看到浴室内母子的行为顿时感觉更加兴奋了，手上的动作也不由自主的开始加快起来。

“啊！用力拧，嗯...啊...嗯...用力，要不行了！啊！”

说着妈妈突然将腰挺了起来。

我没想到妈妈的身体竟然如此敏感，只是揉捏她的奶子都能让她高潮。

接着我让妈妈坐了起来，我蹲在她面前看着她，“妈妈的小骚逼是不是按耐不住了？”

妈妈笑呵呵的看着我，“你尝尝不就知道了。”

闻言我脱下了妈妈的黑丝内裤，将她的小逼露了出来，看着你红嫩的小穴，我情不自禁的感叹道：“真是太美太漂亮了，能尝到这个做个风流鬼也值得。”

接着我舔了上前，用舌头细细的刮成着妈妈的嫩肉。

“啊！啊...啊！”

身下的快感让妈妈忍不住叫了起来，“就是这样，用力舔妈妈！啊！”

只是没几下妈妈的又高潮了，小穴里直接喷出了一道淫水。

我抱着妈妈说道：“我已经按而耐不住了，妈妈，我要操你的小骚逼！”

妈妈用含情脉脉的眼神看着我，“那就让妈来验下你的货吧！快点将你的大肉棒放进来吧。”

这时候我灵机一动，用鬼头磨成着妈妈的小穴，“那妈妈应该叫我什么？”

高潮了两次的妈妈早已敏感的不行，只是用肉棒磨成了这几下，我能感到妈妈浑身开始发软，要不是有我抱着她，她可能已经坐在地上了。

“你这个坏儿子。”妈妈白了我一眼，然后妩媚的说到：“小老公快来操妈妈吧！”

听到这话我顿时激动的不行，“看我不草死你！”

妈妈一脸妩媚的看着我，“快放进来吧，妈妈的小老公。”

“哼，我可一点也不小。”

说着我将肉棒插进了妈妈的小穴里，因为第一次没经验，就使出了最大的力一挺下身，大肉棒一下就顶到了妈妈的子宫口。

刺激得妈妈“啊！”得一声娇叫，上半身也支撑不住，整个人都趴在了我身上。

“等一下……等一下儿子……你的肉棒太大了……直接顶了妈妈子宫口了，先缓一缓。”

我只能停止不动，并且关心的问道：“妈妈你没事吧？”

妈妈满脸红晕，“没事……你的肉棒太大了，稍微休息一下就好了，你现在可以稍微动一下试试，慢一点。”

我开始缓慢抽动起来，没一下都会让妈妈浪叫半天。

“奥！啊...啊...！亲儿子，你的肉棒好大，妈妈被你操的好高兴！”

啪啪啪的声音在浴室中顿时响声不绝。

我只感觉一阵柔软紧凑，就好像好多只妈妈的小手在按摩我的肉棒一样，让我情不自禁的加快了速度。

“妈妈舒服吗？”

“奥呃！啊...哦，我的心肝，我的小老公，小情人，妈妈都要被你干死了！”

“呜呜……啊啊啊……慢一点，慢一点儿子！”

“那你是谁？”

“我......现在...不是你......妈妈......是......你......是你温柔老婆......专供......哦哦......专供你淫乐......发泄......的淫贱老婆！哦哦！”

妈妈一会猛地昂起头，一会低下头，嘴巴张的大大的，舌头都吐露了出来。

“是......你想怎么玩......就怎么......玩......玩多久......都......都没事的小老婆，是......是你的......奴隶，你是......我的......小......小皇帝，小......小......老公！”

蜜穴中柔嫩的果肉仿佛婴儿的小嘴一般不住吸吮着我粗壮的肉棒，一股股晶莹粘稠的花汁被带出滴落进浴缸里。

“宝宝......宝贝，小......老......老公，妈妈……妈妈要泄了啊！”

说着我只觉得一股水涌向我的龟头，同时我也忍不住射了出来，射进了妈妈的小穴了。

我终于将妈妈玷污了。

“呼，儿子，你真厉害，太棒了。”

我抱着妈妈说道：“妈妈，今天我想多玩你一会。”

说着我亲向了妈妈的嘴唇，跟妈妈深吻了起来。

良久分离后，妈妈看着我说到：“好了，坏孩子，妈妈今天已经验到货了，知道你的厉害了，今天就到此为止吧，在水里泡久了也不好。”

我叹了口气，无奈的说到：“那好吧。”

妈妈在我脸上亲了一口，接着看向浴室门口露出了异样的笑容。

正在门口偷看的爸爸感觉缩了回去，接着快速离开了这里。

妈妈穿好衣服后站在门口看着外面地板上的精液露出了笑容。

接着妈妈趴在床上开口问道：“老公你睡了没有啊？老公？”

妈妈也不管爸爸有没有睡着，就直接说道：“你知道吗?刚才真的是太尴尬了，帮儿子洗的洗澡，不小心他的肉捧就滑到我里面去了呢，害人家高潮了一顿，老公你知道吗，儿子的肉棒特别大，搞的人家好舒服，而且还射到了人家子宫里，要是怀孕了该怎么办才好。”

躺在床上的我久久回味着今天的遭遇，这绝对是我过的最有意义的一个生日。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

清晨，妈妈走到我的床前轻生喊道：“我的小老公起床咯。”

我说着梦话，“妈妈，好，服，用力点。”

“醒醒啦，这孩子，哈哈哈，做梦都还想着和我做呢，哈哈哈，那我就满足你吧。”

“舒服，舒服。”

妈妈低声在我耳边说道：“到底有多舒啊？”

耳边妈妈的声音将我惊醒，“哈？妈！”

“看来儿子昨晚还真的挺有余力的，一大早的你的弟弟就望小穴了呢。”

我笑嘻嘻的看着妈妈，“那妈妈还不快用嘴给含住。”

接着我看了一眼敞开的房门，“还有啊！妈妈能不能先关好门啊，要是让爸看到都不好了。”

“你爸他啊，在厨房做早餐呢。”

妈妈满是玩味的看着我，“还有啊，你昨晚说什么来着?要在你爸爸面前怎么我，我们一起去客厅吧。”

“啊！”我顿时大惊，我当时只是随便说说，没想到妈妈真的相信了。

我跟着妈妈走出了卧室。

“看到没有，你爸在做菜哟。”

“哈！这这......”我还是有些退缩，这样对爸爸是不是不太好。

妈妈见状开口说道：“儿子我就跟你说了吧，其实我们做的事你爸爸都知道哦，包括之前你和哦做的那些小动作。”

“这......”

“这不过呵你不用担心了你爸爸他是个绿帽来的，他就喜欢我们背后干这一套每次我都挑逗他，他都一脸享亨受的样子。”

我顿时松了口气，“我就说嘛，爸爸的聪明才智不可能不知道的，原来是好这这一口。”

妈妈的脸此时已经距离我的脸非常近了，我直接亲了上去。

恩~恩~滋滋的舌吻起来。

“呜…呜…嘤……呜…“

妈妈被吻的发出了一些可爱的声音，分开之后搂住我说到：“喜欢这种感觉吗？”

我依靠着妈妈，“喜欢。”

妈妈蹲了下来，擡头看着我，“是想妈妈用嘴帮你做吗？”

我点了点头，“嗯嗯。”

妈妈开始对着我的鸡吧舔了起来，“你这骚鸡吧，等一下可悠着点，别把妈妈的喉咙给捅坏了。”

我伸手按着妈妈的头，“妈妈我想让你跪着帮我舔。”

妈妈擡头看着我，白了我一眼，“你这坏家伙就会作践妈妈。”

虽然话是这么说，但妈妈还是跪在了地上，一边舔着我的肉棒一边用眼睛看着我。

香软的舌片在卵袋周围不断扫过，然后小口含住春子后吸吮的

脸颊微凹，“啵~“一声脆响后，滚圆的春袋上留下了一道散发着香气的淡淡唇彩。

并且发出一声声“呜呜……呜……”的声音，只是我的肉棒太大了，每次妈妈想将我肉棒全部吞进去的时候都会露出痛苦的神色。

我有些愧疚的摸了摸妈妈的脸，感受着脸上的抚摸，妈妈对我露出了一个笑容，接着将我整个肉棒全部吞了进去，使她的喉咙明显出现了一处肿胀的地方。

这时候正在做早餐的爸爸也发现了客厅里的不对劲，悄悄的往客厅看去，顿时看到了让他肉棒爆涨的一幕。

快感让我丧失了理智，我用双手抓着妈妈的头，“快点，在快点。”

“唔唔唔唔.......”

“要射了，要射了。”我忍不住的用里猛按妈妈的头。

“唔唔唔！”

“啊！”

伴随着喉管里大鸡巴猛地膨胀，精液猛喷射而出，一波强似一波，一股大过一股的浓稠滚烫精液直接射进了胃里，只是我射的太多了，还有一部分射到了妈妈的脸上。

“啊。”

妈妈先是张嘴给我看了看嘴里白色的精液，接着咕噜咕噜全部吞咽了下去。

“儿子真的是不客气，一大早就给妈妈喂那么多牛奶。”

“妈妈真厉害，客气什么，妈妈对我那么好以后我无天喂，妈妈还来吗?我下面又可以了？”

妈妈舔了舔嘴唇，“那就让你的弟弟来追我的味妹吧。”

躲在一旁偷看的爸爸在看到这一幕后小声嘀咕道：“还想干，么时候了。”

接着大声喊道：“老婆可以了没有啊，浩起床没?”

听到爸爸的声音妈妈顿时笑了起来，“哈哈哈，看来你爸不满意了呢，那今早就到了吧。”

吃过早饭，在门口送我上车的时候，妈妈对我的保镖说到：“伟明，阿浩他现在渐渐长大了，有些事也得该让他接触接触了。”

爸爸也在一旁说到：“以后啊，阿浩要干什么，你觉得不触及底线的，你能帮助就帮，干事的手脚这些也得净一些不要露出太明显的破绽。”

“嗯嗯，主人我会看着办的。”

“那我们去上班了，你们好好聊，别上学迟到了。”

“主人再见。”

“妈妈再见。”

在父母走后我对着保镖说到：“伟明，你也听到我爸刚才说了吧？”

“嗯嗯，阿浩事尽管吩咐，只要不杀人吸毒这些就不会触及底线。”

“我喜欢上了ー个女生，然后向她表白失败，我想从她的身体入手攻略她，这种不触及底线吧？”

“让我想想。”伟明沉思了一会。

只见伟明掏出一盒药，“我这里有一种慢性的瘾药和一种快速的瘾药，只要撒在衣服上就会慢慢渗透到皮肤的春药，接下来就会变得很淫荡，很汤望，水很多，必须得高潮才能缓解，具体怎么怎用么搭配，这看你怎么了。”

我接过了这盒药，“真的是好东西啊，哪里弄的？”

“这些都是诗难主人的夜总会向至尊会员出售的物品，有市无价。”

我满意的点了点头，“很好很好，我有法子了，走我们路上慢慢商量计划。”

学校里。

“嗯？是阿浩那小子，他今天怎么来这么早？”怀着心里的疑惑他走了过去。

“嘿阿浩，今天怎么来这么早？还笑的这么开心？”

他叫李阳，算是我在学校为数不多的朋友了。

“没什么，早点来复习一下，我勤奋一点不行吗？”

“你这也太打击人了，像你这种有天赋的人，成绩本来就好，在勤奋的话叫我们这种人怎么活？”

“就知道耍嘴皮子，对了你之前不是说搞游戏直播吗？怎么样了？”

说起这个李阳就有些丧气，“嘿别提了，当场用的变声器当妹子主播，吸引了一些粉丝，现在那些舰长啊都叫我cosplay直播发福利，这可愁死我了，你可给我支个招。”

“哈哈哈，真是笑死人，行吧等我有主意了给你说。”

走到教室，看着没多少人，顿时心中一喜，刚好趁着人少实行计划。

只是我刚走过去班长就把我给叫住了。

“陈浩你给我站住！”

“什么态度啊班长？找我什么事？”我有些疑惑，我今天好像没惹她吧？

“还什么态度！昨天你为什么不搞卫生就走了？作业也不帮我一起拿回来。”

我一拍脑袋，都忘了还有这事了，“我这也是没办法嘛，老师叫我聊的太久了，我就直接回去了，不想你可以跟老师说。”

“你！”

生气的班长都没注意到她的裙子已经被掀起来了，是个黑色的内裤，我不由想着，“黑色的可惜了，要是被我抓到把柄，内裤都没得你穿。”

接着我就走向我柔柔的座位。

我看了一下周围，见没人注意到我将两盒药一起拿了出来，撒在了凳子上，接着坐回座位忍不住露出了笑容，“接下来就等着看好戏吧，柔柔。”

这时候柔柔跟豪强走进来。

“昨天有没有好好锻炼和复习啊？”

“当然有了，你看我的手臂肌肉仿佛又凸起了一些呢！”

看着说话的两人我忍不住露出了冷笑。

接着婉怡老师走了进来，“好了同学们，开始上课了，请安静坐会座位上吧。”

我时不时的看向柔柔，观察着药发作情况。

见我老是看她，柔柔忍不住皱起了眉头，陈浩这节谋怎么时不时向我看?还是对我念念不忘是吧，我魅力真好，是我的错觉吗?被他看的，怎么感觉下面痒痒的?

柔柔忍不住说道：“陈浩我脸上是有什么东西吗?怎么老向我看？”

“哈，柔柔你有点自作多情了哟，我只是昨天睡落枕了而已。”

“这样嘛”

听到我这个回答柔柔顿时心里有些不快，什么嘛，气死我了，什么叫我自作多情，你不是喜欢我吗?

不过到底怎么回事下面好痒，想要起来了。

啊！好像，好想扣一扣，痒痒痒！

一直在注意柔柔表情的我顿时嘴角上扬，看来药已经开始生效了。

我打趣道：“柔柔啊，我今天落枕可是能看到你的一举一动哦，你怎么扭来扭去的肚子不舒服吗，要不要帮你找老师？”

“哈，不用不用，我可能是双脚大累了，昨天逛街太久了。”

“哼，你少懵我了，你腿都没有怎么动好吗?我就看到你动的都是你的屁股而已，是不是？”

“啊你错觉啦。”

但下体传来的酥痒感让她忍不住动来动去，“什么嘛?该死的，要不我上厕所解决吧。”

嘻嘻，快撑不住了吧，就是现在了。

我站了起来，“老师我要去厕所！”

“哈！”旁边的柔柔一脸不可置信的看着我。

老师看了我一眼，“快去快回。”

走出教室后我找到了伟明早已经安排好的清洁工。

“你是伟明找来帮忙的吧？”

“对，你就是陈浩把？”

“没错，伟明跟你说清楚了吧？”

“嗯嗯，清楚了。”

我满意的点了点头，“很好，等一下那个女孩子过来，办完事你马上撤，不要停留在这里引起嫌疑，要是你感把这件事说出去也应该知道后果吧？”

“你就放心好了，我就只是管着片地区水电工头而已，给我100个胆子，我也不敢得罪你们那边的人，我还是得靠你们混饭吃的。”

教室里，柔柔忍不住按住自己下体，啊，再忍一小个臭小子居上厕所了我..

不行，忍不住了，他们肯定以为这是巧合而已。

想到这柔柔站了起来，“老师我也想上厕所！”

“你们今天这是吃了一样不健康的早餐吗？快去快回吧。”

豪强看着柔柔的背影有些担忧的想到，“柔柔没事吧？”

走廊里，柔柔看着站在厕所门口的清洁工忍不住想到，“啊？这是什么情况？”

“你是谁？怎么站在女厕所门口？”

“你好，我是管这学校的水电工，这栋楼的女厕所管道好像有一些问题，需要排查一下。”

“什么嘛，刚好在这个时侯。”

“其实也不用多久了，再等了10来分钟就行了。”

“10来分钟我也等不了了，真的很急了。”

“真的就很急的话就去男厕所吧，刚才有好几个女生都进去上完出来的，现在男厕所都没人。”

柔柔有些担忧的说到：“男厕所真的没人？可是我同学刚才也出来上厕所了啊！”

“这我就没看见了，倒是看到有一个同学下楼梯了。”

听到这话柔柔忍不住想到，“那家伙应该是去小卖部或者散心了，真的忍不住了，男厕所就男厕所吧小声一点，应该没有人发现。”

这时候水电工开口说道：“如果有男生要进去的话，我就喊着等你出来，再放他们进去。”

“嗯嗯，这个真谢谢。”

说完柔柔就急匆匆的跑进男厕所。

一直在一旁观察的我忍不住露出了笑容，“小羊入圈了。”

我走过去向水电工问道：“已经进去了吗？”

“对的对的。”

“很好，赶紧收拾东西把男厕所给堵住。”

厕所里柔柔感觉有些崩溃，真没想到第一次来男厕所竟然是为了这个，我这到底是怎么了？

看着厕所里的环境柔柔忍不住皱起了眉头，这也太脏了吧！接着走向了最后一个隔间。

只在将门拉上的时候柔柔这才发现门锁竟然是坏的，但下体传来越来越痒的感觉让她忍不住多想。

直接蹲到了隔间角落，伸手隔着内裤揉了起来，只是揉了一会后她发现那种感觉并没有消退，反而愈演愈烈。

“隔着内裤摸都不行吗？看来必须将手指放进去了，不是吧！”

柔柔犹豫了一会，但身体上的那难受的感觉让她无法犹豫，如果是快点解决的话，算了，不管了！

柔柔脱下内裤将手指插进自己的小穴里开始自慰了起来。

“嗯...嗯...唔！”

一边扣着一边忍不住想到，“我竟然在男厕所自慰，这也太刺激了吧，而且门都没法关，嗯嗯...嗯嗯...”

“这种情景也就只在小电影上看过，没想到真的发生在我身上了。”

“嗯嗯...嗯...嗯嗯...”

随着快感的愈发愈烈，柔柔已经完全没心思观察周围的环境了，完全投入到自慰上了。

噗呲噗呲的抽插声在厕所里回荡着。

我顺着声音来到了最后一个隔间，“这妮子声音都不控制了，要是别的男人进来就有意思了。”

我伸头看了一下，此时的柔柔完全只顾着自慰了，根本没注意到有人在看她。

“哦哦哦...”

我伸出手机将这一幕拍了下来。

“好舒服，从来没有过的感觉，嗯嗯......嗯......”

我看着她那享受的表情忍不住想到，“看样子还挺会享受的，不会是个反差婊吧？”

随着柔柔手指越来越快速的抽插，柔柔忍不住叫出了声，“要去了！要去了！啊！啊啊！”

“啊！呼~”

柔柔看着地上自己留出的淫水脸上一红，“这次竟然流了那么多水，今天这到底是怎么了？就算平时想要也不会像这么急呀，而且，好像还有点意犹未尽的感觉。”

“会不会是交了男朋友，身体就更加渴望了？唉，别想这么多了，趁着还能忍住，还没人赶紧走。”

只是一转头就发现了一个拿着手机的手，“这里怎么会有人拿着一台手机？是在拍我吗？”

春药加上刚高潮过的快感让她的脑子反应慢了一拍，在反应过来之后顿时大惊失色，“不！是谁！快把手机拿走，别拍了，别拍了！”

“哈？为什么不继续了？柔柔啊你真是真人不露相啊！我去散个步回来上个厕所，竟然看见你在男厕所里自慰，然后连门都不关，没想到你这么骚啊！”

柔柔连忙摆手，“不，不是这样子的，阿浩你先别拍了，听我解释啊！”

我一脸戏谑的看着她，“哦，这种事情竟然都可以解释？那你说说看。”

柔柔流着泪说道：“我...我也不知道为什么今天上课身休就变得很奇怪了了，所以上课时间一直在揉，你也看到了，所以就想来厕所解决，发现女厕所在维修，只能来男厕所应急一下，厕所门都关不上的，不信你试试。”

“柔柔啊，你说的这些是觉得我很傻吗?”

柔柔蜷缩在角落看着我，“事情就是这样子啊，信不信由你，我平时也没骗过你啊！”

“这我就不知道了，你跟我解释也没用啊，你去跟豪强解释吧。”

柔柔赶紧起来拉住了我的衣服，“别，回来！不可跟他说，开个条件吧，要怎么样才可以保证你不要跟他说。”

“看来你还挺聪明的，知道我想要什么。”

柔柔的脸上挂着泪水，整个人显得楚楚可怜，只是这样的柔柔更加动人，“别磨蹭了，快说吧。”

“两个条件，一个封口费，现在把衣服脱了，让过个手瘾，一个删视费，体育课后才可以内裤，今天都不可以慰，到时候上天台我等我，我就把视频删了。”

“你，你这哪是两个条件。”

“哦，这样啊，那你不乐意?呵，柔柔看清楚情况哦，你还有没有得选！”

柔柔有些犹豫，“我...我有男朋友的。”

我仿佛听到了天大的笑话一样，“男朋友？哈哈哈，要是这事真是爆了出去，你觉得你还有吗?”

见我这副样子，柔柔怒视着我，“你这子样做对得起豪强吗?”

我毫不在意的摆了摆手，“你就别跟我址上这个，咱俩半八两。”

柔柔犹豫了一会，叹了口气，“行我答应你，我照着做就是了。”

“这就对了嘛，何必浪费口水，早点决定大家都是聪明人。”

接着有些担心的问道：“可是你要是反侮了怎么办？”

“交易嘛讲的就是互相信任，而且还得看你能不能做得到我说的条件。”

接着我身后摸上柔柔的胸，“做梦都没想到啊，我可以揉起你的胸了。”

跟妈妈的胸比起了柔柔到底并不算大，但摸起来也别有一翻风采，接着我蹲了下去，看着柔柔的小穴。

“下面这也是，虽然刚才该看的也都看了，看看这小嫩逼，真嫩啊！”

接着我往前凑了凑，嗅了一下，“这么近的距离，感觉是不一样，看看这些毛毛，嗯，闻起来一股闷骚味。”

听着我的评价柔柔红着脸有些不好意思，“你别说的这么下流好不好？”

我擡头看向她，“听说性欲越强的女生，下面的毛就越多，柔柔你的性欲是不是非常强？是个骚货？”

柔柔红着脸偏过头没说话。

“好了，别不好意思了，刚才谁在这做这更下流的事情，现在快把衣服脱了吧。”

“都说了不是你想的那样。”

柔柔一边说着一边缓缓的将衣服全脱了个干净。

“这下你满意了吧，赶紧动手吧。”

“嗯嗯嗯，真不错，早就知道你把你发育得很好了，没想到居然这么大，好看好看，把身体休转过去，我要从后面揉。”我上下打量了一下柔柔的肉体。

比起妈妈来确实差了不少，但有着独属于少女的风格气质。

在柔柔转过去后，我贴了上前，双手揉捏着她的胸部，“哇哇，这手感真不错。”

“下面不要靠那近。”感受着身后那火热硬邦邦的东西，柔柔自然知道那是什么，“不是吧！他下面感觉好粗好大的样子。”

“不顶住我怎么舒服的揉你？我不要享受的吗？就只管你舒服了就行了是吧？”我将头伸到柔柔的脖子处，感受着独属于少女的体香，一边揉捏了，一边在她的脖子上轻吻着。

“嗯......嗯嗯，别那么用力吸，会留...印子的。”

“你懂的真多，手感是不错，不过比起我妈妈来还是差了一点。”

“你...你还和你妈妈做过？太变态了！”

我并没有感觉有什么不妥，“谁叫我天赋异禀，下面那么大个，又大又粗，那个女人不喜欢？怎么，这样子摩擦你感受不到我的力量吗？”

感受着身后硬邦邦的触感，柔柔感觉自己已经有些意识模糊了，“这......嗯......才...才没有！啊...啊啊！”

我一边蹭着，一边揉捏着她的胸，“最重要的还是持久，还有出仓量，弄个三四次我都还挺拔有力哦。”

柔柔闭着眼感受这身体上止不住的快感，“你个...嗯...大...大骗子，我才不信。”

我诱导的问道：“那你想不想来试一下？”

柔柔的意识虽然已经快被快感所摧毁掉，但长久以来建立起的道德观念还是让她拒绝例外我的话，“不可以...嗯嗯......我有...有男朋友的。”

我并不感到意外，“你觉得你做的这些还不够吗？”

“不要在说了！”柔柔的表情有些痛苦，身体的快感以及背德的道德观念给了她很强的分离感。

我揉捏拽着她的乳头，粉红的乳头很好看，“怎么我看你明明也很喜欢这种感觉，缺让我闭嘴，你男朋友肯定没有摸过你的胸吧？特别还是在没有衣服的情况下。”

“没，没有。”

我顿时笑了了起来，“哈哈，那我们这样不是把你男朋友绿了吗？柔柔你可真狠心啊！”

接着我用力捏住乳头往外一拽，“说！你是不是贱人！”

“啊！我...我不...嗯嗯受不了了！啊！啊！”

最终柔柔还是没有撑住直接喷了出来。

我调笑道：“哇哇，小骚货被别的男生弄高潮了呢，看看又留了这么多水，整个男厕所都弥漫着你的骚水味，还不承认你骚！”

两次高潮过后柔柔浑身一点劲没有，瘫软的依靠在我身上，闭着眼咬着牙说道：“你别说了，你弄够了吧，我们得出去了。”

“你满足了就想把我撇下是吧？小骚货。”

听到这话柔柔睁开了眼，眼神复杂的看着我，“你还想干什么？我们不是说好了吗？”

“没什么，我就想近距离看看，我美丽的女神，看看你这小香唇。”我伸出手指在她的嘴里划过，“你男朋友一定没亲过你吧？”

接着我对着她那粉红嘴唇亲了上前，

“你放开我！不要啊！唔唔。”

柔柔最开始不断的挣扎着，在我的舌头进入她的嘴里后慢慢停着了挣扎，反而还非常配合我的到来，跟我的舌头不断的搅拌着。

“很配合嘛，小骚货。”

分开后我看着满眼迷离她，伸手将她的舌头拽了出来，并且在里面吐了一口吐沫，在看着柔柔满脸屈辱的将我的痰咽下去后才满意的点了点头。

“好了，就不跟你闹了，马上就下课了，记得我们的约定哦。”接着将拽出她舌头的手放在鼻子前闻了闻，“真香。”

然后笑着离开了厕所。

在我离开厕所之后，柔柔依靠着墙眼神迷离，“我怎么会这样？这种感觉...”

过了一会柔柔穿好了衣服走出了厕所，只是比进去的时候少了一件衣物。