============================================================
  Kinh nghiệm thân mật của tôi với mẹ tôi, loạn luân gia đình
  Tác giả    : 坏 Nhân Nhất 名 2011
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27419.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我从小就喜欢和妈妈在一起，不知不觉中已迷恋上了她，包括她的身体。

任何男人或多或少都会有恋母情节，我也不例外。

当我进入青春期，性意识萌发的时候就学会了手淫，刚开始是以漂亮女生做性幻想的对象，当时我在读初中，班上的女生没有几个发育很好的，所以快感也不是很强烈。

到了暑假，由于天气炎热，我和妈妈都睡在家里的地板上，我仅穿了一条内裤。

到了晚上，我半夜醒来翻身看见熟睡在边上的妈妈，突然有了从未有过的性冲动。

妈妈当时穿的薄薄的衬衣，由于衣摆下角被风扇吹起，白皙的肚皮露在了外面，甚至衣摆偶尔被吹到乳罩的地方，乳罩下缘若隐若现。

而妈妈穿的裙子也被熟睡中的她拉到了大腿根部，光光的一双美腿就在我眼前晃荡着。

我当时躁热难耐，看着眼前的美景怎么也睡不着。

我心里在作着激烈的思想斗争，一边想着妈妈诱人的肉体一边想着妈妈是不可侵犯的，有深重的罪恶感。

最后，我的思想中和了，不做别的，希望能在暑假的时间内能享受妈妈的那双美腿，摸摸也就满足了。

当晚在困惑中睡去。

平常没太注意过妈妈的身材，在这晚发现妈妈竟然如此诱人，我开始偷偷的打量妈妈身体的各个部位。

发现妈妈有如此多的诱惑之处：１，乳房挺拔；２，皮肤白嫩；３，腿型优美。

于是，在白天我想尽办法和妈妈亲近，妈妈也没觉得什么，可能是小时候娇惯了吧。

在妈妈做饭的时候，我时不时就贴在妈妈背上和妈妈说悄悄话，痒得妈妈笑个不停，把屁股也翘起来了，正好贴在我胀大的阴茎上，我也没怎么动，静静地享受着。

可能妈妈发现了什么，才直起腰来，大家都不说话。

妈妈坐在沙发上看电视的时候，我从妈妈侧面偷看着她袖孔内的奶子；有时候妈妈看电视看的兴起就把双腿盘到沙发上，更方便了我欣赏她那双美腿。

由于妈妈喜欢出去跳舞，经常穿着性感的紧身衣，白色的迷你裙和性感的肉色长筒丝袜，把她美丽的大腿曲线尽情地展现，每每看的我冲动难耐。

可能是老天照顾我如饥似渴的心情吧，虽然是在炎热的夏天，我还是得了感冒，人整天晕头转向的。

当然是妈妈在我身边照顾我，我睡在沙发上休息，妈妈坐在我头旁边陪我。

由于妈妈穿的短丝裙，雪白的大腿离我的脸很近，我时而闭上眼睛呼吸着妈妈身上的清香；时而盯着妈妈的大腿静静地欣赏那迷人的曲线。

“在想什么呀，总是发呆？”妈妈微笑着问我。

“头好晕……额头好热。”我迷糊着说道。

“那帮你换块毛巾吧。”妈妈起身准备帮我换额头上的毛巾。

“算了。”我想出了个点子：“妈妈，把我的额头贴在你腿上就是了，换来换去好麻烦。”

妈妈脸红了一下，说：“那……那不太好吧？”

我趁势说：“有什么不好的，你腿那么冰凉，帮我降降温嘛，你想有什么不好啊？”

妈妈哑口无言，只得勉强说：“嗯……好的，就贴一下啊。”

我内心狂喜，但表面故作镇静，把额头往妈妈腿上靠，妈妈微微躲了一下，还是被我贴上了。

妈妈的大腿真凉，我一下感到无比舒畅。

为了好好地享受妈妈的大腿，我把额头在她腿上蹭来蹭去，享受着她滑嫩的皮肤。

“别乱动了，好好躺着。”妈妈红着脸不解地看着我。

我这时抬起头来也看着妈妈，在我们四目对视的时候，我发现她眼神好复杂，有种说不出的感觉。

妈妈这时打破了沉默：“世上只有妈妈对儿子最好了，是不？”

“当然啦，妈妈对我最好了，我病好了要帮妈妈按摩，帮妈妈做家务。”我打趣地说道。

“就会吹牛。”妈妈笑着把手搭在了我的右手臂上。

我顺势用左手也摸着妈妈的手按在我手臂上，不放它跑。

我一边抚摩着一边说：“妈妈皮肤保养的这么滑嫩，是不是爸爸的功劳啊？”

“他有什么功劳啊？”妈妈没把手抽开，任凭我抚摩她的小手。

“爸爸摸得多啊，摸了十几年，把皮肤摸光滑了。”我说完才发现话有点不对劲了，暧昧的气氛开始环绕。

“你……”妈妈脸又红了。

“别乱讲，小孩子懂什么。”妈妈重重地捏着我的手指说道。

“哪里乱讲了，妈妈这么年轻漂亮，不能忘本哦。”

“呵呵……”妈妈笑得合不拢嘴：“不和你说了，不知道在哪学的。”

我继续用头蹭着妈妈白皙美腿，享受着这美好的下午，阴茎也硬了一下午。

第二天，我感冒好了很多，和妈妈并排坐在地板上一起看电视。

天气仍然很炎热，妈妈像往常一样卷起裙子露出了白皙的大腿，我色心又起，偷偷地瞄着妈妈下半身的风光。

“妈妈，我手心好热，好不舒服。”我故计重施。

“啊，真的吗？”

妈妈拿着我的手慢慢地抚摩着我的手心，夏天手心一般都很热，但妈妈被我的话影响了。

“那怎么办呢？”妈妈有点焦急，以为我身体有什么问题。

“像昨天一样啊，我感冒不是好了么？”没等妈妈明白过来我话的意思，我很自然的把手摸在了妈妈雪白的大腿上。

妈妈没来得及阻止，只是红着脸说：“不行啦，你怎么老是这样，被外人看到了像什么样子。”

“哦，你的意思是没看到就没什么？放心啦，我锁了门，拉了窗帘，没人看得到的。”我带点淫邪的眼光看着妈妈，心中兴奋不已。

“你放就放，别老乱动啊。”妈妈再度浮现复杂的眼神。

妈妈也没其他办法。

“妈妈怎么这么害羞啊？帮儿子的手心降降温啊，儿子会报答你的。”我开始油腔滑调起来，手开始不安分地上下抚摩着妈妈的美腿。

“你怎么报答我啊，人还没爸爸高。”妈妈一边把紧身的无袖衣拉整齐，一边喃喃地说道。

“我虽然人没爸爸高，但是……”我故意拉长了声音，手轻轻地捏着妈妈圆滚滚的美腿，像调情般地说道。

“但是什么……”妈妈突然声调降低了很多，带点紧张的问道。

“但是我对妈妈的心一样喜欢啊。你以为是什么呢？”

妈妈松了口气，道：“没什么，没什么……希望你不要辜负妈妈对你的好就行。”

这时我们陷入了短暂的沉默，我才不会放过这难得的机会，更加放肆地用两只手抚摸着妈妈的美腿——这真是天上的尤物啊，妈妈的美腿细皮嫩肉、白皙诱人。

我从小腿摸到大腿根部，妈妈红着脸不说话，被我摸得粗气连连。

阳光透过窗帘，柔和地照在房间里，电视音量很小，妈妈就这样一边看着电视，一边被我摸着腿。

下午很快过去，晚上爸爸回来后我和妈妈又恢复到往常的平静。

由于白天实在刺激得难受，晚上我在床上不断地回味着白天摸妈妈的感觉，那白晃晃的大腿在我脑海中不断地浮现，在幻想中我把妈妈奸淫了好几次，“妈妈啊，我好爱你的身体啊！”我不断地在内心呼喊着。

奇怪的是，接下来几天妈妈却很少呆在家里，不是出去跳舞就是出去逛街、购物，真不清楚她心里怎么想的。

我也感觉很扫兴，开始不是和她相处得好好的吗？

难道她冷静下来以后就怕了我的咸猪手？

我不相信，我的动作也不是很过分呀，也没碰触她的性器官。

一个人在家也没意思，这几天我也恢复了丰富的学生暑假生活，经常和朋友去踢球。

由于傍晚回家时浑身是汗，妈妈见了就老是主动用湿毛巾给我抹汗。

有了几次抹汗的经历后，我才猛然发觉了其中的微妙之处，从前妈妈不会给我抹汗的，是不是前两天的抚摸经历导致的呢？

哎，女人的心思真复杂，实在很难猜啊。

于是我开始注意妈妈抹汗的动作，果然，我回家脱掉衣服，赤裸上身后，妈妈喜欢先抹我胸口的汗，然后抹背部的汗，只有这两个地方她抹得特别仔细，像按摩的动作一样在我身上捏着，反而我头上的汗水她只是草草带过。

擦汗的时候，爸爸在边上老是调侃妈妈，觉得我这么大了，不应该这么受宠爱，像个小少爷似的。

我才不管爸爸怎么说，只是安心地享受着蕴涵着暧昧信息的按摩，妈妈见我闭着眼睛享受的样子，嘴角憋着笑意，不方便发作出来。

只是她没发现，我的运动短裤的里面已经撑起了小小的帐篷。

爸爸这时往往在看电视节目，才不会理会我们母子俩，这个时刻也是我和妈妈一天中难得的亲密。

周五晚上回家，妈妈照例为踢球回家的我抹汗，不过和平常不同的情况是爸爸没在家，这个情况使我格外兴奋。

我这时坐在沙发上，妈妈正坐我右边，左手在我背上隔着毛巾捏着，擦着。

我已经想入非非了，但怕爸爸回家，又不敢做出不雅举动，斟酌了一会儿，轻轻问：“妈妈，爸爸哪儿去了？”

“今天周末，陪客户娱乐去了，最近你爸刚升任营销部副部长，以后有的是玩的机会了，哎……”妈妈叹了一口气。

“哦？升官是好事啊，妈妈叹气干嘛？”我不解地问到，我毕竟年轻小，不懂这些社会中的成人规则。

“你还单纯着，不懂的啦。”妈妈轻描淡写地说，并没有继续讨论这个话题的意思。

“那你估计爸爸今晚什么时候回来？”我压住心头的兴奋，小心地问道。

“应该很晚吧，怎么了，小鬼头，你今天这么关心爸爸了？”妈妈脸上荡着一丝微笑。

我这时才发现妈妈已经把毛巾搁在了沙发上，正用手掌直接触碰我的背部。

妈妈清凉的手指在我背上按着，我感到心里的欲火在熊熊燃烧，没头没脑的说了一句：“今天爸爸不在家，妈妈就可以有更多时间帮我按摩了。”

“想得美，呆会还要帮你做饭，你不饿呀？”妈妈说完用手指用力顶了顶我的背。

“不饿，不饿，妈妈在身边，我看见就饱了。”我坏坏的笑着，盯着妈妈的眼睛看。

妈妈面有愠色，声音提高一度：“怎么了，妈妈让你呕吐了？什么叫看见我就饱了。”

我假装思考了一会儿，慢慢地说道：“嗯……这个嘛，妈妈如此漂亮，有句话叫——秀色可餐，您可真是腹中无诗书。”

“切，我腹中是没诗书，你也好不到哪去。少给我贫嘴。”妈妈掐了掐我的腰部。

我顺势把头倒在妈妈肩膀上，看着妈妈笑意的双眼，柔柔地说：“妈妈，好久没摸摸了，今天摸摸好不好？”

妈妈笑了：“小流氓，不理你！”

我一看有戏，也不顾她的反对，就用右手搂着妈妈的腰，左手把妈妈的双腿抬到了我腿上。

妈妈今天穿着连衣裙，裙底只到膝盖部分，双腿没穿丝袜，被我抬起后，大腿压在我腿上，由于妈妈的膝盖是弓着的，裙子滑了下来，露出白皙的大腿。

我感觉自己快要爆炸了，右手抚摸着妈妈的腰，左手在妈妈双腿上游走着。

“好了啦，放我下来。你肚子不饿我可饿了。”妈妈红着脸，轻轻地说道。

“几天没碰你了，你就不习惯了？妈妈，你可真绝情哦。”我坏笑着说，一边用左手的五个手指并排插入妈妈大腿的之间，手掌心和手背在嫩嫩的双腿之间上下滑动着。

妈妈由于害羞，双腿夹住了我手掌，这样看上去，动作更加淫荡了，因为我的手掌在妈妈夹紧的双腿间抽动着，仿佛在奸淫着她。

妈妈开始用手掐我，挣扎了起来，似笑非笑的说：“不玩了，不玩了，这个样子像什么话？”

我捏了一把妈妈的大腿，压低声音问到：“妈妈，你不觉得这游戏越来越好玩了吗？你心里也很刺激，对不对？”

“你再这样，我就真不理你了，你放开我！”妈妈突然情绪激动了起来，好像有点生气了。

突然我这才发现我搂她腰部的右手已经上移，不经意间右手已经摸到了妈妈右乳房的下缘，难怪妈妈要生气。

这下我感到尴尬万分，松开了压在乳房下缘的右手，虽然很舍不得，还是放妈妈下来了，心理有点得意，也觉得有点可惜，毕竟这样的亲热机会很快就被我的鲁莽浪费了，妈妈站起来后头也不回就进厨房做饭了。

接下来我们母子俩在沉默中吃完了晚饭，妈妈洗澡后更是早早回床睡觉了，而我在床上翻来覆去睡不着，在和妈妈做爱的幻想中沉睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

太阳每天都火辣辣的，妈妈这几天又开始不搭理我了，真费解，不就是误碰了她胸部嘛，女人胸部有这么敏感？

可能我太鲁莽了吧，毕竟自己还是处男，不懂调情之道。

这几天很无聊，保持着２天一次的飞机活动，来宣泄我的不满，在性幻想中完成和妈妈的结合。

偶尔朋友也会叫我一起出去打游戏，不过巧的是，我出去的话，妈妈正好也出去跳舞，并且穿的有点ＳＥＸＹ。

我们一起出去的时候只是聊些不痛不痒的事情，仿佛之前的亲密接触从来没有发生过。

只是在下楼后，和妈妈分开的时候，妈妈会瞪我一眼，然后扬长而去，几次出去都是这样，恕我愚笨，实在不懂妈妈的意思。

暑假过了半个月，相对于我前期的期望来说，我已经超额完成了既定任务，内心里经常偷着乐。

我想这种感觉是只可意会不可言传吧，作为处男的我能把妈妈调戏到这个地步，我想，其他朋友会不会很羡慕我呢？

不过这种事情当然怕被他们知道，即使关系再铁，也会对我造成很不好的影响。

有天我在朋友李军家看黄色影碟（实际就是香港的三级片）的时候，王城，李军２个朋友在对屏幕上的女人品头论足，王城说这个女人的奶子真丰满，要摸摸就好了，而李军显然对女人的大腿曲线感兴趣，也是爱丝袜美腿的同好。

而我在一边只是笑，因为我已经得到一些体验了，而他们还在懵懂的想像之中，我突然有种对他们居高临下的感觉。

这时，李军注意到我在笑，王城去上卫生间时，他偷偷问我在笑什么。

我故作神秘的说：“没什么，只是觉得你们２个好幼稚，都是空谈主义，没有行动的懦夫，哈哈”

李军并没有怪我，只是一副可怜兮兮的表情望着我：“你……你……你有过行动了？”

“那还用说。只是……”我故意卖着关子，这可把李军急死了。

“只是什么？跟我说说呀！别神神秘秘的！”李军那样子让我忍俊不禁。

“以后再告诉你，哈哈……”我看到李军兴奋的样子，给他浇了一盆冷水。

李军显然知道我话里有话，半开玩笑的说：“你身边也没见有什么女人啊，怎么实施行动的哦？除了你家里的妈妈！哈哈……”

虽然被他说中了，但我强装镇定，用生气的口吻说：“你别侮辱我妈妈，我会跟你没完！”

李军这下安分了，只得安慰我道：“别生气啊，几个兄弟了，开个玩笑不行啊。再说你妈妈身材的确还可以的，嘻嘻……”

我口气软了点：“是么？你不会也幻想过我妈妈吧？她可比你大很多哦。”

听我口气变了，李军更加放肆了，坏坏的笑着：“想过那么几次，这段时间你妈妈出去打扮得还很性感呢。特别是短裙配肉丝袜，我碰到你妈妈几次，下面就硬几次。”

我知道他说的是这段时间妈妈出去跳舞的打扮，哎，可惜啊，我好想像前几天那样和她暧昧着。

我敷衍着说道：“你少打她的主意，外面少女大把的有。”

李军没说话了，因为王城从ＷＣ出来了，怕他听到不好，接下来我们三人继续看黄色片子。

片子完后王城因为要上补习班就先走了，家里剩下了我和李军，李军要我一起去一下他父母的房间。

我没反应过来什么事，李军就从他父母的抽屉里面翻出来一些女式内衣裤，他说这都是他妈妈的，很性感，他经常异的问道：“玩？怎么玩？”

李军没说话，就把自己的衣物全脱个精光，然后穿上他妈妈的白色蕾丝乳罩和肉色长筒丝袜，一直把袜头拉到自己大腿根部，然后用妈妈的内裤套着早已挺立的阴茎打起飞机。

我被这一幕惊呆了，没想到还能这样玩。

李军还没完全发育好，阴毛都没长，腿毛也没有，所以瘦瘦的他穿着他妈妈的内衣丝袜还蛮像女人的身体，看到他打飞机的样子，我也硬了，我好害怕，我可是个男人啊，我又不是同性恋。

可能是我的恋物癖在起作用吧，我在冲动的驱使下脱下了裤子，一只手弄着自己的肉棒，一只手放在了李军的丝袜大腿上，没多久我们都射了，这个时候李军才意识到我也喜欢丝袜，一脸淫笑的看着我。

我有点不知所措，赶快把放在他腿上的手收了回来。

这个时候我有想呕吐的感觉，居然摸着男人的腿射了，这充分证明了我不是同性恋，而且只是对丝袜感兴趣。

李军收拾好一切，神秘的说道：“什么时候到你家去玩玩你妈妈的内衣丝袜啊？”

“有机会的，有机会的。”我支支吾吾的答着。

回到家后，我好后悔，做了这么件不光彩的事情，还答应了李军来我家玩妈妈的衣物，看来他也看上我妈妈了。

不多久妈妈也跳完舞回来了，她一脸疲倦，但是心情很好，换下高跟鞋后，也来不及脱丝袜，就一屁股坐在沙发上看电视。

我下午虽然射了一次，但欲火未消，壮着胆子坐在妈妈身边，轻轻的问：“妈，为什么这几天都不理我？我做错了什么？”妈妈一脸惊愕，然后一本正经的说：“你还太小，不会把握自己，以后告诉你。”

“为什么要到以后，我不小了，我就是喜欢陪着你”我带点撒娇的说。

“你看，还说自己不小了，这么幼稚的请求。”妈妈脸上有笑意了，我们之间几天没有这样轻松了，我趁机把手放到妈妈的丝袜大腿上轻轻摩挲着，然后坏笑着说：“这个请求总不幼稚吧？”妈妈按住了我的手：“别乱来，有时间多做做作业，特别是语文，这次你语文考的不大好啊。”

我手没有放开的意思，另一只手也放到她腿上了，说：“好啦，明天开始做作业，我们继续玩游戏好么？”

妈妈盯着电视没说话，按住我的手也松开了，妈妈出去时身上喷了香水，现在还有余香，我在香气中享受着妈妈美腿的触感，这时爸爸突然回来了，我赶紧松开了双手，妈妈也赶紧把裙子拉下来一点，好遮到膝盖。

晚上吃饭时爸爸黑着脸，我不知道怎么回事，吃完饭就回房做暑假作业了。

我房门刚一关上，就听见爸爸和妈妈在客厅吵起来了。

“你最近怎么搞的，老是去舞厅，还打扮成这样子，一身的香味，想给我丢脸啊！”爸爸怒火终于冒出来了。

“我去哪玩要你管！你这段时间升职了，不也经常夜不归宿吗？你倒说说，你到哪里安排工作去了？”妈妈强有力的反驳让爸爸脸僵了好一阵子，妈妈接着说：“最近你晚上都没精力了，都花在工作上了吧？”

“我就是工作去了，怎么样？这个家还要不要我来养活了？”爸爸转移话题了。

“好好好，我随便你怎么工作，我不管你，你也别管我。你说我出去跳舞影响你的领导形象了是吧，我可以不出去，我玩其他的你也别管，但是你也多注意点。”妈妈的话简洁有力，爸爸也不再说什么，直接摔门出去了。

客厅安静了好一阵子，半小时后，妈妈敲我的房门，我打开门发现妈妈眼睛都是红的，应该是刚哭过了，我一把抱着妈妈，妈妈也没继续哭了，只是说：“我没事，我没事。”然后我继续做作业，而妈妈坐在我身边的床上看着杂志。

我们聊着不着边际的话，想把这种气氛冲淡，妈妈突然说累了，去洗澡睡觉，离开我房间之前把身上穿的一双长筒丝袜脱下来了，留在我床上。

我也是睡觉时才发现，虽然不知道妈妈是否是有意留下的，但还是很开心，把带着香味的肉色丝袜闻了又闻，然后套着阴茎打飞机，最后要射的时候把丝袜扯了下来，总算没污染到妈妈的丝袜。

早上，我朦朦胧胧感觉有人进来了我房间，我醒来后发现语文作业的暑假阅读参考书被人动过了，我打开一看，不禁抽口凉气，确实是妈妈早上动过了参考书，并在书上写了以下几个字：

“深津雄我，抚爱；杨培惯性，确证；何为清风，不解；我自即可，滞空。”

看完我一头雾水，不知道妈妈在说什么，仔细一想，可能是妈妈怕写得太直白，一方面自己不好面对我，另一方面怕爸爸看出来。

于是我用同音字的方法解析这段语句，但还是看不懂什么意思，无论用什么同音字都不行。

这时我突然想到了密文，以前的间谍通过密文通讯，需要钥匙（ＫＥＹ）才能解析密文。

最简单的ＫＥＹ就是文字的排列顺序，于是我推算了一下，摸出了密文的规律，并得出以下答案：

“谨慎爱抚我胸；培养正确性观；为何不解风情；自我控制即可。”

刚解析完一刹那，我惊喜异常，原来妈妈是这样想的，妈妈只是不想让我太轻浮的玩弄她的胸部，一来扭曲我的性观念，影响我的心理成长，二来对母亲的身份也形成了某种程度的侮辱，所以才不理会我。

这几句话也一再暗示我要解她的风情，也就是说还是要从爱情的感觉开始培养，并且不能放纵，要学会控制，把握自己。

这下我真的很佩服妈妈的良苦用心，她是一个私立学校的普通历史老师，居然可以用这么有技术含量的方法来和我交流。

接下来我知道该怎么做了，有了妈妈的指示，我仿佛看到了一条光明大道，通向我的性福时光。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

上次解析了妈妈的密文后，当天晚上都没睡好觉，因为满脑子都是勾引妈妈的计划。

真不巧，次日李军居然直接来我家了，我的计划因此要顺延一天，这令我真的很不爽。

不过我还是只能假装很欢迎他的到来，招呼他坐在沙发上看电视，妈妈也帮他倒了冰饮料。

李军看上去喜滋滋的，却也不多说什么，一来就坐我家沙发看电视，其实我知道他心里的想法，今天直奔我家来，是找机会能亲近我妈妈的贴身衣物。

他本来以为我妈妈下午会像往常一样出去跳舞，这样他就有机会和我一起玩弄妈妈的内衣和丝袜。

他不知道的由于之前由于跳舞的事情，和爸爸闹了别扭，妈妈今天选择呆在家里。

过了半个小时，李军见我妈妈还没有要出门的意思，急得汗都要出来了，我在一旁看着想笑。

接着，我发现李军的眼神盯在了我妈妈身上，妈妈今天穿着带有粉红花点的白色紧身Ｔ恤，可以看到被紧身Ｔ恤包裹的乳房所形成的性感线条，下身着黑色丝质及膝短裙，腿上穿着迷人的长筒肉丝袜。

李军带着淫邪的眼神被妈妈发觉了，虽然大家都在假装看电视，可那种怪怪的气氛，大家其实都很尴尬。

妈妈开始有动作了，她轻轻的提了提裙摆，露出了半截大腿，然后把大腿交叠在一起，翘成二郎腿的姿势。

我急得满头是汗，虽然我和妈妈，单独在家的时候，她做这样性感的动作是很自然的，但是现在李军在边上，她怎么能这样？

这时李军紧张得说不出话来了，只是痴痴的看着我妈妈，交叠的美腿，妈妈轻轻笑了一下，竟然直接回卧室了。

李军这时坐到我边上，满脸淫邪的笑着问我：“你妈妈好漂亮，她刚才是不是在勾引我啊？兄弟，她害得我的棒棒一直是硬的。”“别乱想了，你纯属自作多情！”我气恼的说。

“那她怎么还故意露出美腿呢？交叠双腿的动作真的很性感哦。”李军继续在意淫着我妈妈。

“你还说我就不给你玩她丝袜内衣的机会了。”我语气很重，说完这句后，李军果然乖乖的闭嘴了。

经过我们短暂的沉默，李军自讨没趣的回家了，临走时一再要我保证实现，让他玩弄我妈妈内衣的承诺。

送李军出门后，我很气愤的去敲妈妈卧室的房门。

我敲得很用力，而妈妈开门后一脸妩媚地望着我，一点也不生气，仿佛知道我会这样敲门。

妈妈因为刚从床上起来，那飘逸的长发来不及梳理，乱乱的披在肩上，我本来想斥责她刚才的轻浮举动，看了这性感的场景，说话的声音也温柔了起来。

我缓缓地说：“刚才在李军面前怎么那样？”妈妈很无所谓似的说：“怎么了？敲门轻点不行啊，你这么鲁莽吓到我了。刚才怎么样啊，你说怎么样了”妈妈脸上甚至带了一点微笑，她大概也猜到我的心思了。

而且说出来的话带点撒娇的成分在里面。

“就是那样子，那、那样子不好。”我支支吾吾道。

“到底那样子嘛，你说清楚啊。”妈妈仍然在明知故问。

“就是不能做那样的动作，这样会让他误会的，他是我的朋友啊，这样会丢我面子的。”我说完就作出一副愤愤不平的表情给她看。

“哦，原来是样的动作。”妈妈进到客厅，坐在刚才做过的沙发上，把裙摆再次拉到大腿根部交叠着双腿，并顽皮地冲我笑笑：“就这样子啊，会让你在李军面前丢面子么？恐怕李军羡慕你还来不及吧？”

我坐在妈妈身旁，吃醋似的口吻说道：“不管怎么说，他会误会您勾引他，他很色的。我不想你和他发展什么暧昧关系，你是我一个人的妈妈”“哟，我儿子居然也用“您”来称呼我了，原来是儿子吃醋了啊，好了好了，我下次注意点就是。不过你在家不好好陪我，老是出去打球，我也很无聊的。”妈妈有点暧昧的笑了，她的手同时还在轻轻地抚摸着自己的大腿，发出轻微的“挲挲”声。

我这时知道妈妈的用意了，她只是想气气我，让我放开一点，对她紧张一点而且利用这个举动，可以让我们重新恢复到，前段时间的暧昧气氛。

她这样逗我使我更放心和妈妈玩耍了，我想试探妈妈的态度和尺度，嘟着嘴巴对妈妈说：“妈妈你到底怎么想的啊？”妈妈好像也有点试探的说：“什么怎么想啊？”“就是……就是我们能不能还继续亲密点……亲密点的那个……那个啊？”

妈妈“噗哧”一声笑出来了，她把我放在她腿上的手推开，整理了一下头发轻轻说：“那个什么呀？不是写了东西给你看么？”我右手无聊的搭上了她的背部，隔着紧身Ｔ恤在妈妈背上小心的游走，在斟酌着怎么回答。

我忽然摸到了一根带状的凸起，我意识到这是妈妈胸罩的肩带，于是我恶作剧般的隔着紧身Ｔ恤拉起妈妈的肩带，像玩弹弓一样忽然松开肩带，肩带打在了妈妈的背肉上，发出“噼”的声音。

这声音听上去很淫荡，但妈妈看上去有点点痛，只是忍住了，并没责怪我，好像她更期待我回答她的问题，所以只是嘴角抖动了一下，接着带点娇气的声音说：“你这小子，玩什么不好，玩这个。快回答问题！”我知道她也不好面对我玩弄她的胸罩肩带，而且她之前的密语暗示过要谨慎的爱抚她的胸部，现在我又这么轻浮的用肩带间接玩弄她的乳房，她的面子当然挂不住。

我想了一会儿，笑道：“哦，你写的东西太深奥了，看不懂，不过看懂了４个字，就是爱抚我胸”

妈妈听到后脸变得很红，羞赧的说道：“哪里啊，你要看完整的意思啊。”

“反正是可以爱抚咯？”我的右手停在妈妈的肩带上面轻轻抚弄着，下面的肉棒已经非常硬了，并且我开始在语言上带有些许挑逗性。

“听不懂啊爱抚什么？”

妈妈还不敢把话说明白。“爱抚某人的胸部啊，你自己写的。”

我开始占有主动性了，并且我的右手再一次隔着紧身衣服，拉起了妈妈的肩带，但这次并没有松开手，就这么勒着妈妈的乳房，我坐在妈妈侧面，可以清楚的看到妈妈乳房被胸罩勒住后，越发显得坚挺。

看到这场景，我的肉棒都要爆炸了，这时妈妈赶紧靠在沙发上，背部压着我的右手，这样才不至于乳罩的肩带被我拉起来。

“你别这样了，妈妈不适应。”妈妈仍然保持着靠在沙发上的姿势，仍然压着我蠢蠢欲动的右手掌。

于是我侧过身，左手开始出击，左手掌慢慢的游移到妈妈腹部，作出握的手型停在妈妈乳房的下缘，虽然隔着紧身衣服，但是我能很舒服的感觉到妈妈腹部的起伏。

“妈妈还没爱抚人的胸部，怎么某人就这么紧张呢？”我邪恶的笑着。

“某人还没准备好呢，你怎么这么急啊，写给你的东西说得很清楚的，要谨慎。”妈妈还在装着正经，但是她紧张的神情告诉我，她有点兴奋了，腹部和胸部都在急促的起伏，应该是呼吸加重的表现。

“那某人要什么时候才能准备好？谨慎是什么意思呀，不管谨慎不谨慎，反正都是爱抚，有什么区别？你说对不对？”我仍然耐心的在和妈妈辨着。

“反正某人现在没准备好啦，你别这么急好不好，你不是很喜欢某人的双腿吗，你先爱抚某人的双腿吧。”妈妈和我的对话很有意思，谁也不肯说破。

妈妈这时把短裙又往上拉了一点，双腿张开，把她压着我的右手放到了她裸露的美腿上。

这情景好像古时的大臣邀请君王欣赏进贡的宝物，听到这话我也不为难妈妈了，左手也收了回来，双手都不安分的爱抚妈妈的美腿，由于妈妈之前在卧室里已经脱下了用来引诱李军的丝袜，所以现在妈妈双腿的皮肤被我直接摸着，虽然别有一番味道，但我还是更喜欢她的丝袜手感。

“妈妈，某人怎么把丝袜脱了呢？某人的美腿配上丝袜才完美的。”我的手掌在妈妈左腿上轻轻捏着。

“怎么啦，某人的皮肤不好吗，一定要穿丝袜来修饰吗？”妈妈微笑着瞟了我一眼。

“某人皮肤白嫩嫩的，滑滑的，手感很好啊，只是如果穿上丝袜就有另一种美丽。就好比漂亮的商品也要配上漂亮的包装。”我第一次和妈妈直接聊丝袜，兴奋的语气十分露骨。

“呵呵，你要某人怎么做呢？”妈妈仍然在笑。

“妈妈，某人穿上丝袜给我看好不好。每次在外面看见穿丝袜的美女，儿子我就心里痒痒的，如果在家里可以近距离的观摩，那岂不是人生一大乐事？”我边说边拍了拍妈妈的大腿内侧。

妈妈低着头没说话，僵持了大概２分钟，她用遥控开了电视，眼睛也随着望着电视机，我知道她并没有真的在看电视。

在电视嘈杂的声音中，她轻轻地像是自言自语：“喜欢某人穿什么颜色的丝袜呢？”妈妈再次把双腿交叠，翘起了二郎腿，我也顺势侧着身体伏在妈妈身上，把脸贴在妈妈的大腿，用脸来回摩擦着妈妈腿部光滑的皮肤。

虽然我们两个，动作上已经暧昧至极，像一对情人一样亲密，但是对话还是互相打马虎眼，谁也不肯承认这赤裸裸的挑逗。

“那就看某人有几种颜色啦，其实不同颜色有不同的美感。”我说话时嘴唇在妈妈大腿上呼着气，妈妈身体明显抖了一下。

“哦，某人有肉色啊，灰色和白色的，儿子你就挑选一下吧。”妈妈神情在故作镇定，其实内心和我一样，在悬崖的边上游荡着，澎湃的情绪在心中沸腾。

“我还喜欢黑丝呀，班上有女同学这么穿，有野性美不过某人没有就算了，我也很喜欢肉色丝袜的，某人可不可以现在就换上，让我欣赏欣赏。”说完我忍不住在妈妈白嫩嫩的大腿肉上深吻了一口，“哦啊……”妈妈没有准备，叫了一声。

听到妈妈销魂的叫声，我感觉我龟头已经完全湿润了，和妈妈这样暧昧的弄着，我觉得每时每刻都想射，只是一直在忍着。

“要死啦，某人的大腿不是随便给你亲的。”妈妈故作正经的语气，很有意思。

我刚想继续调侃她，突然门口有人敲门，妈妈掀开我，赶紧去了卧室。

我心里极其不爽，不过想到可能是爸爸敲门，我也不那么不心甘了，毕竟我在和他的女人调情。

接下来的事情让我再次气愤起来，原来敲门的是李军，如果不是看在朋友的面上，我马上就会要他滚蛋了。

李军没进门，只是说有好事找我，要我马上随他出去，我脸上气愤的表情他好像一点都没在意，我也只好憋着，和卧室里的妈妈打声招呼就随李军出门了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

李军神神秘秘的居然把我带回他自己家里了，我气得脸都红了，刚准备对李军发作时，李军的妈妈从厨房里出来和我打招呼。

“杨天啊，很久没来我家玩了吧，今天阿姨给你做好吃的。”

“哦，哦，好的。”我一下子懵了，怎么李军叫我来他家吃饭也弄得这么神秘。

不过兰阿姨（李军的妈妈叫王小兰，我习惯叫她兰阿姨而不是王阿姨）的菜的确做得不错，以前就很喜欢吃她做的菜了。

其实，说起兰阿姨，背后应该有不少故事的，只是我们作为小孩知道得不多。

曾经听我爸爸妈妈聊天时提到过一些关于兰阿姨的事情（兰阿姨和我爸爸是同一个单位的，所以我们宿舍楼相隔也不远，他们彼此也不太陌生），兰阿姨的丈夫（即李军的爸爸）是由于在外面开公司，做了不合法的生意而被抓捕入狱，好像刑有20年。

李军的爸爸转移了不少财产留给家里，所以兰阿姨的经济状况一直很不错，加上兰阿姨喜欢打扮（和我妈妈一样），骚扰她的数不胜数，即使这样，她也没有真的接受几个男人，一般是做几个月男朋友就拜拜。

所以，爸爸单位里的人对兰阿姨的闲言碎语很多，我爸说，这些人不管男女多半也是出于嫉妒吧。

虽然兰阿姨生活看似很复杂，但是在我心目中，她仍然是一个不错的家庭主妇，不但把李军的学习和生活安排得很周全，家务也做得很到位。

由于经济状况的原因，她不需要出去工作，每天有空时也就出去逛逛街，有男友的时候就出去约约会，但从不带男友到家里来。

这时我心里还在猜测着李军的想法，李军直接把我拉到他房间里，鬼鬼祟祟的说“快打个电话给你妈妈，说在我家吃饭，接下来我们商量一下大事。”

“我Ｘ，你到底有完没完，我在家里就有大事，居然被你这么拉出来，不明不白地商量你的鸟事。有事情就说，不说拉倒，我回家。”我憋了许久的怒气一股脑儿给宣泄出来。

“你有什么鸟事啊，我这儿才是大事，告诉你，我表妹小敏要来我家住了，因为她父母都去国外旅游了。哦，对了，你应该还记得她的，就是几年前来过的那个小女孩，你当时还买过冰淇淋给她的。现在不得了了，她也读二了，真是女大十八变，虽然没有到18岁，但是发育得相当不错，关键是很会打扮了，给你看看最近发给我的照片吧！”李军滔滔不绝说完了，马上打开电脑，给我看了一堆小敏的自拍照。

虽然是手机拍摄，导致画质效果不佳，但小敏那诱惑的表情以及性感的打扮使我心跳加速，垂涎欲滴。

只见照片中，小敏穿着黑色低胸吊带连衣裙，白皙的美腿上穿着到大腿根的黑色丝袜，欣赏了一会儿，我疑惑了起来，问道“你这么性感的表妹来你家里住，和你要商量的大事有什么关联？”

“你这么说就没意思了，你难道不想吗？”李军说完指了指屏幕上小敏的双腿，并淫荡的笑了一下。

“你？你想……上了……上了她？”我好不容易才把这几个字挤出来。

“靠，想不到你比我还淫贱！她是我妹妹，怎么能做这样的事情，这对她以后谈恋爱也不好的。”李军瞪圆了双眼，惊奇的望着我。

“嗨，你到底想怎么样？女人不就是用来上的么？这么性感的女人，不爽一爽多浪费，你装什么正经。”我不屑一顾的说道，而李军却听者有心。

“既然女人是用来上的……那，那你性感的妈妈也可以用来给我们爽一爽啦？”李军没头没脑的弄出这么一句，我还真没心理准备。

“你就别想了，你想碰她，除非我死了。”我回答得恶狠狠的，估计也把他唬得够呛，立马转移话题。

其实我内心虽然希望妈妈说我一个人的，怎么说呢，我一个人的伙伴，但是李军在我面前对她屡次的意淫却并不反感，这种感觉很奇怪。

“好啦，今天我要和你商量的事情就是如何能让小敏按我们的要求穿上不同的丝袜和其他性感的服装，然后我们可以好好的摸摸，当然这并不算乱伦，而且我们也可以过过瘾。”李军越说越兴奋，仿佛发现了新大陆般地佩服自己的胆色。

可能在他看来，对表妹做这种事情是一件极其禁忌，极其刺激的事情。

原来就这样，我还以为什么呢，这算什么呀，这远不比我和妈妈那种交流来得禁忌。

“哦，就这样？这很简单啊，小敏以前不是很喜欢我这个哥哥嘛，我来解决吧。我不是跟你说过吗，我有过挑弄女人的经历，对于小敏这种小女生，实在太简单了，你到时候捡死鱼就是了。”我胸有成竹的说道。

“厉害，小弟由衷地佩服你！服装方面我来准备就是了，我妈妈衣柜有不少和男友一起时穿的性感服装以及丝袜。”李军说完就好像已经达成目标了一样，眼睛里冒着欲望的火焰。

这小子，说起妈妈好像在说不认识的女人一样，对妈妈在外面曾经有男友的事实毫不在意。

要是换成我，每天将活在醋坛子中了，李军对妈妈这么包容，这是什么样一种精神啊！

和李军商量完后，我打了个电话回家，跟妈妈说在兰阿姨家吃饭。

谁知妈妈说爸爸刚回来提前吃完饭了，晚上赶飞机去广州出差，要我早点回家，一个人有点怕。

听完我激动得几乎叫出声了，长久以来，我和妈妈很难有独处太久的时候，几次亲昵的接触都匆忙结束，今晚终于能放心爽爽了。

我挂了电话后脸上难以掩饰笑容，弄得李军误解我，以为我是在为小敏的事情在暗爽，他也“默契”地笑笑。

兰阿姨今天穿得一般，我听李军说过，他妈妈谈男友的那段时间就会穿得很性感，如果发现她穿得一般就代表正单身，也就是比较寂寞的时候，可怜的女人。

在吃饭的时候，我和兰阿姨讲了很多笑话，除了逗她开心以外，还有一种怜香惜玉的心态在作祟，哎，我发现我真是博爱啊，真痛苦。

我离开李军家的时候，兰阿姨送我到门口，除了客套的道别以外，我感觉她眼神中有一种感激一闪而过，送我的时候竟然有依依不舍的微妙动作。

我想，可能是李军长期和她关系冷淡，现在又没有男友，所以才对我逗她开心的殷勤有一种依恋吧。

这个李军也是的，兰阿姨这么有风韵，虽然偶尔会有男友，也不要冷淡相对啊，你李军不也经常靠着自己妈妈的内衣和丝袜来解决欲望问题么。

连玩弄表妹都想利用自己妈妈的衣物作道具，你可真贱。

不过对于这种事实单亲家庭的复杂伦理，可能我无法体会吧，自己的妈妈经常找男友，换作我我会吃醋，而李军则冷淡处之，这就是我们的不同。

我下楼后几乎是跑步回到家门口，因为我对于接下来的事情充满了期待，烦人的爸爸终于可以暂时离开我和妈妈了。

我在家门口敲了五分钟门妈妈才应答，我在门外却等得心急如焚，妈妈开门后才知道她刚刚洗澡去了，身上正围着雪白的浴巾，白嫩的香肩裸露在外，湿湿的长发慵懒地躺在这香肩上。

我看得有点入神了，连进门时眼睛都盯着妈妈。

“你爸爸刚走不久，你去洗个澡吧。”妈妈若无其事的随口说道，一边用毛巾搓着头发一边准备回卧室换衣服了。

“妈妈你一个人在家会怕什么，干嘛要我早点回家？”我一边脱着衣服准备洗澡，一边试探一下妈妈。

“家里只有我一个女人，我怕不安全，所以……”妈妈敷衍着我。

我脱了短袖衬衫后和牛仔裤后，就剩下内裤了，里面包着我挺立的肉棒。

这时妈妈并未回避，而我也恶作剧般的把内裤作出往下拉的姿势，但是并未施行，只是想看看妈妈的反应。

没想到妈妈并没当回事，只是故作威严地瞪了我一眼就回卧室了。

我兴冲冲的到浴室洗着澡，想像着待会又可以摸摸妈妈，一边抚摸着自己早已勃起的阴茎。

不过这时我还不能打飞机，我要留着精力用来享受和妈妈的温存。

洗完澡后，我以为妈妈还在卧室，所以仅穿着内裤就哼着小调来到了客厅。

可当我发现妈妈早已换好衣服坐在沙发上时，却来不及遮掩我胯下的丑态，由于刚才洗澡时的幻想和抚摸，我的阴茎已经翘得很高了，隔着内裤可以看到这羞耻的突起。

更令我震惊的是，妈妈已经换上了一套粉红色的无袖低胸紧身连衣裙，而且还穿着色的长筒丝袜，这性感香艳的装束使我有眩晕的感觉。

这时我的阴茎不受我控制般地跳动了几下，我尴尬的望着妈妈，妈却眼睛一直停留在电视节目上，当我不存在似的。

我的心情慢慢平复了下来，既然妈妈这样不在乎，我羞耻什么，于是我直接坐在到了妈妈左边。

一阵诱人的清香飘了过来，妈妈一定在卧室喷过香水了，好像是ＣＤ牌的，看来妈妈的确作过精心的打扮。

我闻到香味后右手鬼使神差地放到了妈妈美丽的大腿上，丝袜滑溜的手感使我陶醉，妈妈这时好像又开始紧张了起来，呼吸的声音很重。

我偷偷瞟了妈妈一眼，发现从我的角度可以很方便地欣赏妈妈低胸衣所暴露出来的乳沟，从妈妈的乳沟到妈妈的颈部的胸部部分白得耀眼，让我有吸允的冲动。

妈妈的乳沟非常自然，虽然也是紧身衣服衬托出来的，但不像有的女孩子乳沟是硬挤出来的，这一点让我非常得意。

我发现妈妈粉红色的衣服下面还是戴了奶罩，因为我在妈妈的肩膀看到了暴露在外的白色肩带。

我想，妈妈应该还是在防备我，虽然我们之间有些事情已经放开了，但是妈妈还是怕控制不了局面，所以一直在矛盾之中煎熬，所以才会在穿了这么性感的衣服后还戴上胸罩防备我。

不过我也不在乎那么多，因为我觉得女人穿上一部分内衣才是最性感的，这样有若隐若现的美丽，让人迫不及待地去揭开女人的神秘。

我摸了一会儿妈妈的丝袜美腿后，就开始在调戏妈妈了，我将右手搭在妈妈的右肩上，并且将右手除拇指以外的四根手指插入妈妈乳罩右边肩带底下，谁叫她把肩带露出来呢？

由于妈妈乳房很丰满，所以乳罩的肩带把我的手指勒得很紧，右手掌紧紧地贴在妈妈的香肩上，我感觉和妈妈的距离更加亲密了。

“哎，哎，谁允许你欺负某人的？”妈妈终于有反应了，只是眼睛仍然盯着电视节目，假正经地看着电视中的韩剧。

“没有欺负啊，只是某人一个人呆家里怕不安全，所以我来保护某人。”我和妈妈的这种聊天方式已经非常熟练了。

“有你这么保护的吗？放开啦，勒得好痛。”妈妈撇了一下嘴巴，那性感的红唇即使没有涂上口红仍然使我迷醉。

“妈妈，某人勒得哪里好痛啊？”

“某人那里痛，你这小家伙，不知道怜香惜玉。”妈妈含糊的回答道。

“哦，某人那里痛，可是某人却不准我碰痛那个地方，那某人叫我怎么怜这个香，这个玉呢？”我开始正式挑逗妈妈了。

“你下午不是说只想看某人换上丝袜吗，某人已经答应你了，换上了你没看到过的白丝，你看某人对你还算不错，可你就是不依不饶地捉弄某人”。

妈妈终于扭过头来望着我，她清澈的眼睛仿佛包含着无尽的柔情。

说完妈妈还把连衣裙的裙摆往腰上慢慢卷起，直到露出长筒丝袜的尽头，那就是大腿根部，同时我也看到了妈妈小部分的白色紧身内裤，白丝在大腿根的袜头部分是性感的蕾丝花边，十分诱人。

“这可是前几天新买的，某人特地穿给你看的。”妈妈柔柔地补充了一句。

我这时脑海里全部是欲望，当我想用左手摸一摸妈妈的脸蛋时，突然眼前一片漆黑，我什么都看不见了，我的右手也匆匆忙忙从妈妈紧勒着的肩带下抽出来，妈妈也尖叫了一下。

原来停电了，我和妈妈都陶醉在这浪漫的情绪中时，遇到停电这么简单的变故都会惊慌失措。

弄清楚状况后，我们俩各自为自己的失态而大声傻笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“其实夏天停电还是很正常的，可能是现在用空调的家庭越来越多了。”妈妈好像在没话找话的说着。

“哦，那我们？我们继续聊吧。”我在斟酌着用词，不想因为停电而破坏刚刚的暧昧气氛。

“你呀，每次和你聊你都不老实。哎，妈妈最近太闷了，因为学校要精简员工，我不幸被选入精简的行列，过完这个暑假可能就下岗了，你爸爸建议我在家专职做主妇算了，反正他的收入比较可观，不需要我出去工作。可你又不是不知道，妈妈不是一个闲得下来的人，所以经常去舞厅解闷。可你倒好，老是出去玩，也不在家陪陪妈妈，安慰一下妈妈。”妈妈一口气说了这么多，好像也是憋了很久的心里话想倾诉。

说完妈妈的左手勾了勾我的右手，我很识趣地用右手抓紧了她的整个左手，我们像一对情人一样牵着手坐在沙发上，我心里感觉甜甜的，不知道妈妈是否也这么觉得。

“妈妈，你单位的这些情况我又不知道，你平常可以多和我沟通啊，我们是一家人。”说完借着昏暗的月光凝视着妈妈的双眼，这时我才知道停电后妈妈一直是看着我的，碰到我的目光后妈妈马上低下了头。

“你呀，平常根本不关心我，所以感受不到妈妈的情绪变化。前一段时间我才知道被单位精简的事情，想和你诉诉苦，哪知道你每次和我单独在一起时，动作就不规矩。”妈妈说完掐了一下我的右手，接着说道“不过，每次你不规矩的时候，某人还是挺配合你的吧。妈妈理解你在青春期时所产生的某些……某些冲动，你感冒那天我就感觉到了，某人的大腿被你蹭了又蹭，后来还直接摸上了。”妈妈停下来擦了擦汗，，由于空调因为停电不能工作，她脸上和脖子上沾满了一颗颗汗珠。

“开始我也很担心的，怕这样下去会太纵容你，身为母亲不想把你教坏了。

”妈妈低着头接着说，一边拿起茶几上的凉开水喝。我感觉妈妈今天有很多话想说，所以一直没出声，可能停电了某些话说出来更方便吧。

“我不是小孩子了，这些冲动是人的本性，为什么一定要和坏啊、邪恶啊联系在一起呢？再说了，我们之间这样不是更加促进母子感情吗？”我一边辩解一边用左手抚弄内裤下面硬邦邦的阴茎。

反正现在停电，通过外面的月光妈妈也看不清我下半身的活动，一边和妈妈聊暧昧，一边偷偷地弄肉棒，这种感觉虽然不是最刺激，却有温馨浪漫的感觉，大概情人之间幽会时调情也就这感觉吧。

“那几天你摸某人的腿，某人也没抗拒呀，刚开始我觉得这只是我们之间的亲密小游戏，我确实感觉还不错，被你摸的时候心里痒痒的。后来我也考虑过一段时间，想着你只要不太乱来，我应该可以控制住局面。可那天你打球回家后，直接用手摁到我胸部了，我感觉受到了侮辱，而且那个地方痛了好几天，所以那几天也就没理你。”妈妈终于说出了她在这段时间的心理感受。

“妈，你对我真好，你用美腿满足我，我却侮辱了你，伤害了你。”我深沉的回答道，我故作悲伤状的语调把妈妈逗乐了，妈妈抬起头再次盯着我看，眼神跳跃着顽皮的信息。

“你这样子对女人是严重错误的，太粗鲁了，连我都很反感。那几天我都真不想再让你碰我了，天天泡在舞厅反倒感觉好得多，至少没人像你这样……”

妈妈马上没说话了，我感觉里面有蹊跷，妈妈在舞厅泡的那段时间都穿得比较性感，难道妈妈在外面有人了？

“妈，在舞厅玩有美妙的音乐，暧昧的灯光，身体的接触，这样是不是很浪漫啊？听你说来好像有人在舞厅比我对你更温柔、更体贴。”我开始逼妈妈了。

妈妈好像有点支支吾吾的回答道“恩……恩，你猜得到的。不过以后不会有了，你应该知道的，你爸爸跟我吵架的事情。”妈妈说完又低下头去了，好像做错事情的小孩子。

“妈妈，能否跟我讲讲，别人对你怎么个温柔法？”我调皮的问。

不过，我本来也没期望妈妈会告诉我舞厅的那些事儿。

“呵呵，你要知道干什么？其实说出来也没什么的，不然你会想得很歪，被你这样误会我也不好受。其实我也就是被一些男舞伴跳舞时抱着摸过，他们到底是有经验的老手，知道怎么摸让女人感觉舒适。”妈妈这时又抬起头来，并且说的时候脸上荡漾着兴奋的表情。

“那当然啊，我连女人都没碰过，怎么比得了他们的经验？有几个男人当过你的舞伴呢？”我这时停下抚弄阴茎的手，双手捧起妈妈香香的左手并贴住我的脸。

“那几天就两个男人是我固定的舞伴，虽然他们有经验，但是相对于我还比较年轻，都是二十出头的大学生，现在的大学生啊，都是老手了。好啦，不说这些了，反正你妈妈我只是被他们摸摸，你不吃醋吧？”妈妈微微笑了一下。

“难怪爸爸要跟你吵架，那几天穿得那么性感，连李军都跟我说路上碰到你都移不开眼神。而且你穿那样是为了那两位帅哥的，这我怎么能不吃醋啊。”我说完吻了一下妈妈的手背，妈妈像触电一样身体弹了一下。

“啊？李军真那么说了？”妈妈装迷糊。

“别装吃惊了，你在家都那样勾引他，他估计早对你垂涎三尺了。不过我不会让他有碰你的机会。妈，你后来怎么又不怪我了，在家陪我？”我想知道妈妈的心理细节。

“我是你妈妈啊，哪有生那么久气的道理，再说在外面有了那种事情我也内疚，不想长期那样下去。再说了，你爸爸不准我出去，我就只能在家里陪陪你了，怎么，你喜欢妈妈陪你吗？”妈妈说完抽出我正在吻的小手，然后双手叉腰，抬头挺胸作出一副滑稽的性感姿势。

“哈哈，妈，你这是什么姿势啊，太夸张了。”我用左手轻轻拍了拍妈妈的脸蛋。

妈妈听罢佯装生气，推开我的左手，双手托着下巴，自言自语“你不喜欢妈妈自信一点的样子吗？妈妈在家里经常感到很压抑，很不自信，所以才出去跳舞的。”

“哪有啊，妈妈浑身上下都透着……透着美妙的气息，对男人有着十足的杀伤力。哦，你去跳舞的舞厅都是中年人跳的舞啊，怎么会有大学生在里面？”我感到十分不解，这些大学生不可能喜欢跳这种类型的舞。

“哎呀，你就不懂了，他们就是想和我们这种女人亲密亲密的嘛，现在的年轻女孩眼里只有钱，一般的穷酸大学生没女孩子理的。不过呢，我也不介意他们的目的性，各取所需吧，只要互相不影响生活。这两个男生以前有过女朋友，所以呢，动作还蛮熟练的。”妈妈说得理直气壮。

“哦，刚才停电时你惊叫了一声，虽然吓了我一跳，但是声音好性感。不如……

。妈妈，你再叫一次给我听好不好？”我又开始逗弄着妈妈的心扉。

“是吗？没事叫什么呀，那多不好，不雅。”妈妈笑笑，但是我从她的眼神里看出她想为我叫一次。

“妈妈，叫叫嘛”，我右手又不老实地环抱着妈妈的腰部，虽然妈妈腰部不像年轻女孩那般纤细，但是摸起来有肉感也不错。

妈妈这次没有拒绝我抱她，于是我左手也插入了妈妈并拢的双腿之间，搓揉着妈妈的白丝美腿，妈妈白丝和我左手的摩擦令我更加兴奋，妈妈气息再次加重了，我感觉得到她兴奋的情绪在一波一波地跳动。

“好吧好吧，我试试，啊……”妈妈轻轻叫了一下，声音像蚊子一样，听起来感觉很暧昧，不知道的人以为妈妈在做爱呢。

不过我假装不满意，左手掐了掐妈妈的大腿内侧，说“妈妈，你这也太敷衍了吧，声音不够尖，音量太小了。”我注意到妈妈的左耳就在我鼻子附近，看着妈妈肥肥的耳垂，我突然气血上冲，一口含住了妈妈的左耳垂。

“啊……啊……”妈妈这次真叫了起来，不过声音慢慢变小了，可能妈妈也怕被邻居听到，努力压抑着受惊吓的情绪。

妈妈这次的叫声让我更加爽，她回过神来后，我仍然含着她的耳垂舔着，妈妈好像有点感觉了，因为我听到了妈妈哼哼的呻吟，虽然声音很小。

“嗯……嗯……你别这样了，乖，别这样了，好痒……”妈妈边说边用手推我的脸，由于她意志不够坚决，所以她推我的手有气无力，欲拒还迎，使我得以牢牢含着妈妈的耳垂。

吸了一会儿耳垂，我松开嘴放过了妈妈，妈妈这才缓过气来，她看似生气地质问道“你这小坏蛋，到底想干什么？妈妈不是挺配合你吗，你怎么还这样无礼？”妈妈其实一点都没生气，说完身体并没有挣脱我的怀抱。

“你这女人，开始好好叫不就没事了么？你不好好叫，我就只能逼一逼你了。妈妈，你眉毛走势被我刚才弄乱了，看上去好凶，好怪异！”我故意这么说，其实当时光线昏暗，我哪看得清这些细节。

“是吗，你帮妈妈整理一下眉毛。”妈妈说完闭上了眼睛，脸蛋朝着我的方向，我右手抱紧了妈妈的腰，左手仍然在妈妈双腿之间摩挲，突然把嘴巴吻到了妈妈的嘴唇上，妈妈还没来得及反应，我的舌头已经撬开了妈妈的牙齿，伸入妈妈的口腔。

这些动作都是从黄色电影中学来，这时候派上了大用场。

“嗯嗯……嗯……”妈妈想把我推开，无奈我的右手一直紧紧抱着她的腰肢，使她动弹不得，而她的舌头也在口腔内躲闪，但是无奈口腔空间狭小，她的香舌仍然和我的舌头屡屡纠缠。

随着强吻的持续，我和妈妈的口水也越来越多，我吻起来感觉也越来越顺畅，妈妈渐渐不再反抗，默许了我对她无礼的强吻，任由她的香舌被我吸允，舔弄。

和我激吻的同时，妈妈的双腿也在不安地乱动，这时我抽出她双腿之间的左手来，很自然地把左手放到了妈妈的乳房上，并温柔地挤压着妈妈的乳峰。

为了妈妈那几句密文，我压抑了自己澎湃的欲望，耐心地隔着连衣裙和乳罩抚弄着妈妈的胸部。

妈妈这时本能地把双手压到我抚弄乳房的左手背上，但并不是阻止，也不是配合，只是轻轻地压着我的手背，随着我抚摸乳房的手一起摆动。

这时，电灯突然亮了，我和妈妈赶紧松开了嘴唇，结束了我们的第一次接吻，在灯光下，我右手紧搂着妈妈的腰肢，左手握着她的乳峰，姿势十分尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

来电后，妈妈在灯光下显得很不好意思，一直垂着头不说话，双手仍然放在我的左手背上，我们之间有了短暂的沉默。

而我一开始也感到很尴尬，不过僵持了不到一分钟，我燃烧许久的欲望马上恢复了，我右手在妈妈的丰腴的腰部上下滑动，左手开始轻轻地揉着妈妈的乳峰。

这时妈妈的双手按住了我的左手，她这次非常用力，心意比较坚决，我不得不停下来试探妈妈的情绪。

为了不让妈妈觉得太过分，我的左手干脆松开了妈妈的乳房，插入到妈妈大腿之间的缝隙中去继续感受丝袜的手感。

妈妈仿佛在思考着什么，我松开她的双乳后，她双手捂着脸不敢看我，而我也在等着她开口说话，好在接下来的时间里把握主动权。

这个时候我嘴唇上还有妈妈的口水，我舔了舔，回味着刚才和妈妈舌吻的快感。

“哎，怎么了，不和我说话了？”妈妈终于放开双手，露出脸蛋，似笑非笑地轻轻问我。

我仍然没出声，故作勉强地朝她微笑了一下，并用左手在她大腿内侧轻轻捏了一下，然后头朝前方茫然地望着，作出一副生闷气的姿势。

“生气了？”妈妈歪着头继续追问着“你这孩子这么小气，以后怎么找女朋友哦，没事了，没事了，妈妈只是还不习惯那样，感觉自己很……很坏。孩子，你别这样啦，妈妈太紧张了，你不是喜欢某人的丝袜美腿吗？”说完妈妈双腿夹紧了我的左手并交错着微微上下摆动，我左手被妈妈美腿紧夹并摩擦着，而阴茎因此兴奋得流出了少许液体。

而我仍然忍住情绪，面无表情地看着前面。

“这样感觉好不好？某人可是特地为你在大商场买的乳白色丝袜哦，摸起来舒服不？”妈妈应该看出来我在装假正经，装生气，于是开始恶作剧地说出这种比较禁忌的话。

可我依然如故，不理她，这时妈妈低下头看到了我胯下的小帐篷在轻微地抖动了，便知道我仍然在兴奋状态中。

于是妈妈把我的左手从她双腿中抽出并推开，一边楠楠说道“不理人就不理人，还装什么假正经，妈妈要看电视了，你别黏着我。”说完妈妈起身挣开我抱她的右手去把电视机打开，坐回沙发的时候刻意与我保持了一点距离，并专心致志看着电视节目。

我知道我再也装不下去了，不过现在我总算可以确认一点，妈妈今晚情绪很放得开，我应该可以畅行无阻，接下来可以好好享受一下了。

我想，今晚即使不能把她给上了，和她一起同个床应该没问题吧，想起来就很兴奋啊。

我慢慢地挪动着身体，往妈妈身边靠，结果妈妈马上就发觉了，白了我一眼，我赖皮地把头倒在妈妈的香肩上，妈妈挣脱了几次都没有摆脱我。

“怎么啦？还是需要妈妈吧？哼，小孩子，别不识抬举！”妈妈说完把右腿抬起搁在沙发前面的茶几上，这姿势极为不雅，但在今晚这淫靡的氛围中却显得那么和谐。

这时我才注意到妈妈穿着和连衣裙相似颜色的粉色高跟鞋，妈妈伸直的美足搭配高跟丝袜摆在茶几上，看得我心跳再次加速。

“刚才是我不对啦，只是某人不让我碰胸胸，觉得不爽而已。妈，你的高跟美足也很性感，其实我以前就很喜欢某人穿上丝袜的样子，难怪舞厅的小伙子们都喜欢爱抚某人，爸爸是不是也喜欢某人的美腿丝袜呢？”我转移了话题，想让妈妈情绪更好一点，我的头仍然倒在妈妈的肩上闻着妈妈身上诱人的香水味。

“你爸爸现在对某人没兴趣，外面的美女太多了吧。不过你对某人的喜爱某人感到很开心，某人在家里也只有你的倾慕，所以某人买丝袜穿给你看。”妈妈有点委屈的对我说，看着她幽怨的眼神，我忍不住在她脸上轻轻吻了一下。

妈妈心里应该乐开了花，她有点坐立不安，她再次掀开连衣裙，双手在自己美腿根部把白丝袜的蕾丝边往上拉紧了一把，并把搁在茶几上的高跟美足往上翘了翘，这性感的场面足以令任何男人喷血。

“妈妈腿肥了点，丝袜都往下滑了……”妈妈有点不好意思的说道。

妈妈现在对我完全没有了防备，什么动作都可以当着我的面进行。

就在妈妈拉好丝袜准备把裙边拉下时我伸手阻止了她，“不要拉裙子了，妈妈，美腿都露给我看吧。”我说完用左手把妈妈的裙子整个拉到了腰间，妈妈完整的美腿和包括着馒头般阴部的紧身内裤都暴露在外面。

妈妈害羞地夹紧了双腿，呵斥道“别这样，别这样，某人怕！你尊重一下某人好不好！”

我怕惹急妈妈，又用左手把裙子拉下来了一些，刚好遮住阴部，这样可以给妈妈一点面子，我夸赞道“某人皮肤真不错，下面都是白嫩嫩的，爸爸真是浪费资源。”我接着把右手再次搂紧了妈妈丰腴的腰肢，把她往怀里抱了抱。

妈妈脸红红的，在我怀里手足无措。

“你真的这么喜欢某人吗？”妈妈抬头正对着我的脸，继续说“某人很怕闷，工作没了心理就没了支柱，而爸爸又不怎么理某人，所以会在舞厅玩，找人陪。现在某人有你的陪伴开心很多，生活也很充实，但是现在某人和你之间这样下去，怕控制不了。你答应某人，不管怎么样，以后都不能影响某人和爸爸的正常关系，好不好？”妈妈哀求似的看着我，眼睫毛一眨一眨的煞是美丽。

“哦，原来爸爸出差后某人怕一个人闷，所以要我早点回家的。”我笑了笑，在妈妈脸上再次吻了一口。

妈妈也笑了，我见妈妈已经来情绪了，于是在妈妈耳边问道“妈妈，再来一次好不好？”

“再来一次什么？”妈妈满脸绯红地问道，我们俩像情人说悄悄话一般轻声细语地交谈。

“再来一次热吻，刚才吻你的时候我好过瘾，现在我好想再吻吻你。”我在妈妈耳垂上吸允着，很明显，耳垂也是妈妈的性感带，妈妈不停地揣着粗气。

“哦？怎么不用某人作我的称谓了？”妈妈没有回答我的问题，只是用舌头上上下下舔着自己的嘴唇，渴望滋润的神情在她脸上荡漾。

我知道妈妈预感到接下来我们将要再次接吻，我更加直接一点说“我现在就要直接叫你妈妈，你敢面对吗？妈妈，我想再吻你的嘴唇，我们再来一次吧。”我的嘴唇从她的耳垂慢慢移到了妈妈的脸颊，贪婪地舔吸着妈妈脸上的香味。

“不好吧？妈妈还是怕你乱来，你还太小了……有些事情尝过就算了，不要太沉迷了。”妈妈转了一下脸，躲避着我的嘴唇。

我见妈妈还在犹豫不决，于是耐心地在她耳边劝“什么好不好的？我快成年了，身体也发育得差不多了，只是想和你亲热亲热，你自己别想太多了啊。我知道妈妈对我最好了，还特地买丝袜穿给我看，妈妈也不会吝啬这一个香吻的，你说对不对啊？”

“少给我灌米汤，小子，妈妈比你经验丰富多了，别想几句话就能吃到妈妈的豆腐。你现在能这样弄我是因为本姑娘喜欢，本姑娘乐意，什么时候本姑娘不想了，你就一边去凉快去吧。”妈妈把脸转过来正对着我，脸上仍然保持着笑容，不过我感觉妈妈这时的表情和刚才相比增加了一些淫荡的感觉。

“哦，妈妈也能自称本姑娘了，从没见过年龄这么大的姑娘啊。”我大笑着调侃着妈妈，不过妈妈这时停住了笑容，脸一沉，准备发飙了。

还没等妈妈发作，我用右手把妈妈抱得更紧一些，使妈妈的脸蛋和我的脸快要贴上了，她有点惊诧地望着我，我接着用左手再次放到了她高耸的乳房上，她还来不及反抗我，我放低声音说“不过……不过我喜欢这位姑娘。我喜欢她修长白嫩嫩的美腿，我喜欢她坚挺圆润的美胸，我喜欢她诱人的红唇，我就是喜欢！”

妈妈缓了缓神，什么也没说，只是向近在咫尺的我伸了伸舌头，这么露骨的暗示让我的阴茎快要爆裂。

看着她娇艳红唇中伸出来的性感美舌在我眼前晃，我再也忍不住了，一口咬住了妈妈的美舌，然后开始了美妙的湿吻。

在将近五分钟的时间里，我和妈妈互相追逐着对方的舌，双方的舌头时不时地纠缠在一起，互相吮吸着对方的口水，偶尔我也会吮吸妈妈的上嘴唇和下嘴唇，而妈妈的舌头却不依不饶，伸出来舔我的鼻子。

整个接吻的过程里，我像饿坏的野狼，在疯狂地撕咬着足下的美肉，而妈妈也像需要滋润的旱地，对这场甘露的降临等待已久，不断地迎合着我的吸吻。

在热吻的同时，我的双手也没闲着，右手从妈妈的腰肢往上滑，握住了妈妈的右乳，左手在妈妈左乳上肆意揉搓。

妈妈被我多点突破的挑逗弄得娇喘连连，不停地发出“嗯……嗯……”的呻吟，这场景仿似某部情色片的序曲。

经过了热烈的激吻后，我和妈妈终于疲倦地依依不舍地分开了嘴唇，但是我仍然一手一只乳房的姿势在揉搓着妈妈的乳峰。

妈妈歪着头凝望着我，嘴角带着幸福且兴奋的微笑，接着她又看着自己正被我玩弄的双乳。

“玩够了没？本姑娘累了……”妈妈仍然低头看着我玩弄她双乳的淫手。

“就累了？今夜还很长哦。妈妈，你真性感，我怎么也玩不够！”我吻吻妈妈的肩膀。

“嗯……啊……你轻点，胸部是妈妈脆弱的部分，你温柔点。不过话说回来，小子，我爱上这种感觉了，做妈妈的不应该这么说，但是被你侵犯的时候虽然理性上想要抗拒，但是内心里十分渴望。这种打破伦理纲常的感觉很让人不安，但是也很让人迷恋。”妈妈说完用慵懒的眼神望了我一眼。

“妈妈，我们别管那么多，你就当扮演儿子的女朋友，玩玩禁忌的游戏吧。来，让我吻吻你的脖子。”我刚说完，妈妈就把头歪向一边，把雪白的脖颈露出来等待我的吮吸。

我迫不及待地吻向了她的脖子，接着我的嘴唇边吻边往下移，吻到了妈妈露出来的乳沟。

妈妈这时全身颤抖了一下，她双手放到我的头上任我轻薄。

我在妈妈的乳沟部分吻了几下感觉不太过瘾，于是试探性地用手把妈妈的乳房往上托，想尽量吻到乳房的更多部位。

“别……别了，到此为止吧。小子，今晚我们已经完成了情人间的大多数步骤，别越界了，好不好？”妈妈说得很温柔，我这个怜香惜玉的人听了当然只能停下动作，不过双手还是隔着她的连衣裙在抚摸着这对玉乳，怎么也玩不腻。

“妈妈，真的不行吗？我可想你的乳房想疯了，多少个夜晚我想象着这对丰满的奶……奶子……”我的话没说完，妈妈听懂了我接下来要说的，她立刻用手指堵在了我的嘴唇上。

“嘘……妈妈懂的，妈妈懂，来，妈妈让你舒服舒服。”妈妈送上了她得性感嘴唇，与我再次舌吻，和之前不同的是，妈妈身体站了起来，趴开双腿正对着我跨坐在我的腿上。

这时，我的小帐篷直接顶着妈妈柔软的阴部，我的胸膛也紧紧挤着妈妈坚挺的双乳，妈妈双手抱着我的头和我接吻。

我的双手也自然地放在了妈妈的那双趴开的美腿上，并肆意爱抚，妈妈的丝袜已经和我腿上的皮肤紧紧贴在一起，让我有升天的快感。

妈妈突然离开了我的嘴唇问道“小子，爽不爽？哪里去找这么好的妈妈哟。”

“嗯……妈妈对我真好，不过我有点难受哦。”我不动声色地暗示着。

妈妈故作可爱地歪着头想了一会儿，又用慵懒性感的眼神抛向我“小子，你野心可真大哦。不过为了我们两个今晚能安全地度过，妈妈会让你释放出来的。”

既然妈妈许诺了，我蠕动着下身，硬了一晚的阴茎迫不及待地隔着内裤用力顶着妈妈的阴部。

妈妈看到我前前后后的蠕动动作，知道我快撑不住了，于是站了起来，温柔地说“嗯……会弄脏裤子的，既然你喜欢妈妈的丝袜美腿，那么用妈妈的美腿来帮你释放吧。”妈妈躺在了我身边的沙发上，妈妈自己把连衣裙往上拉到了腰间，整个内裤都露了出来，我还在欣赏着妈妈肥肥的阴部时，妈妈用很细的声音说了一声“上来吧。”我立刻脱下内裤，光着身子扑到了妈妈身上，妈妈用双腿夹住我的阴茎，而我一边抱着妈妈疯狂地吻她，一边疯狂地做抽插动作，奸淫着妈妈的美腿。

妈妈白色丝袜的触感强烈地刺激着我的龟头，而和妈妈的激吻使我欲望达到了巅峰，经过了一晚的调情，我再也撑不住了，仅抽插了二十几下我就射出了浓浓的精液。

妈妈丝袜上沾满了我的精液，连内裤都难以幸免，妈妈看了看我留下的战场，意味深长地说了句“这次准备不够充分，弄脏了我，下次还是给你戴上安全套吧，这样更好清理。”我听完十分兴奋，知道自己可以长期地和妈妈进行这种禁忌的准性交了。

“妈妈，你真好，我爱你。”我不顾妈妈美腿上的精液，再次把身体压到妈妈身上，抱着妈妈的肩膀，不停地亲吻她。

“好啦好啦，妈妈真的很累了，你也释放完了，放妈妈回房睡觉吧。”妈妈说完重重地亲了我一下就想起身，而我一直压着妈妈的身体不放。

“爸爸晚上不在，那么……我想我今晚可以和妈妈上床的。”我特地加重了“上床”这两个字，并接着说道“妈妈，你不答应也得答应，否则不放你起来。”

我抓住妈妈的双手，使妈妈在我身下动弹不得。

“好好好……我和你上床。我要马上洗澡，你等我。”妈妈敌不过我的纠缠，终于答应了我的请求，于是我放了她起来。

妈妈起身后立刻去了卫生间洗澡，把连衣裙和丝袜都扔洗衣机了，换上睡衣后来到客厅。

妈妈的睡衣实际上就是吊带装，而且只有上半身部分，妈妈下半身也仅穿着紧身内裤，白花花的美腿全露在外面，鼓鼓的阴部也在我的窥视之下。

这时，妈妈终于仔细看到了我的阴茎，因为我仰面躺在沙发上，再度勃起的阴茎正向妈妈问好。

“小子，还不穿上裤子，看着你那根就不安全，快穿，不然妈妈不跟你上床了。”妈妈对“上床”这个暧昧字眼并不介意。

“好的，不过我只会穿上内裤，这样才可以和你贴身缠绵啊。”我淫笑着看着妈妈，一边穿着内裤。

“你呀，妈妈的豆腐都吃，你真不是个好孩子。不过我喜欢！”妈妈模仿着我的语调。

看到妈妈穿丝绸的半透明睡衣感觉也很性感，只可惜里面戴了乳罩，看来妈妈还是防着我的。

因为妈妈知道我不会强来，所以敢只穿内裤就和我上床，她知道我对她的阴部没有那么热烈的渴望。

我穿好裤子后起身抱住了妈妈，在妈妈耳边说道“妈妈，穿上肉丝袜给我看看，给我体验一下不同的感觉。”

“放心，不用你说，我本来就打算穿肉丝裤袜睡觉的，这样才够安全！”妈妈淫笑了一下。

“好，那就进房吧！”我抓了抓妈妈的肥屁股，搂着妈妈的腰部和妈妈进了她和爸爸的卧室。

我刚进卧室就坐在她的大床上，盯着她白嫩嫩的美腿。

妈妈打开衣柜的抽屉，找出了一双性感的肉色裤袜，问我道“这双怎么样？浪莎的哦，不止是吸引哦。”妈妈在调侃我，同时也在勾引我。

“好，好，我喜欢，只要是你穿都好看！”我阴茎勃起得很厉害，小帐篷在颤抖着。

“嗯……那我就开始一展美腿了哦，别眨眼！”妈妈模仿电视里的模特用最性感的姿势缓缓穿着肉丝袜。

“妈妈，你是世界上最美的女人！”我一边夸奖着她，一边用手隔着裤子摸着硬邦邦的阴茎。

妈妈好不容易穿完了裤袜，她躺在床上后，突然说“好了，关灯！睡觉！”就马上关了房里的灯。

眼前一片漆黑，我记得她在床上躺的位置，于是精确地扑了过去。

“我的美人儿，看你往哪里跑！”我在黑暗中抱住了妈妈的肉体，并用腿把她的双腿夹住。

“啊呀……不得了啦……来人哪……有人搞自己的妈妈……”妈妈在黑暗中压住声音恶作剧般地哼着。

“妈妈，我就是想搞你！”我说完啃向了妈妈，经过一番摸索，终于找到了她的嘴唇，于是第三次的激情热吻又开始了。

当妈妈陶醉在我们的热吻中时，我趁机脱掉了内裤，将阴茎再次插入了她的两条美腿之间，在裤袜的摩擦下不停地抽插蠕动。

不到几分钟，在妈妈诱人的刺激下，我感觉快要达到高潮了，于是加快了抽送。

妈妈这时突然停止了和我接吻，她松开嘴唇气喘呼呼地说了一句“戴……戴套吧，不然又会把我弄脏的。”听到这句话，我真的有当妈妈情人的感觉。

我翻过身体仰面躺着，妈妈从我身下爬起来开了卧室的灯，在床头柜中找出了一盒未开封的杜蕾斯，一边喃喃自语“这盒买来都有两个月了，你爸爸都没用过，现在居然用在了你身上，真是奇怪。”

“别提爸爸了，我们来享乐吧！”我说完捏了捏妈妈的屁股，妈妈此时正坐在床上拆着安全套的包装。

妈妈拆完杜蕾斯的包装，小心翼翼地帮我戴上了套子，我的阴茎被妈妈触摸的感觉实在过瘾，接下来要妈妈直接用手帮我应该不是难事了。

“你的这根还真调皮，老是跳动。”妈妈戴好套后用手抓了抓我的阴茎。

妈妈刚躺下我就急不可耐地翻身压住了妈妈，把戴着套的阴茎插入了她的双腿之间，享受双腿的夹感以及丝袜的摩擦感觉，妈妈挣扎着把灯关了。

于是接下来又是我和妈妈的亲密声音在房间里回荡着，并不时地夹杂着妈妈抱怨我太粗鲁的声音，不过更多的是妈妈愉悦的呻吟声，因为我把阴茎顶的方向慢慢转到了妈妈的阴部，隔着裤袜和内裤，妈妈的阴部承受着我阴茎一波又一波的侵袭。

虽然是今天的第二次，但还是只抽送了十来分钟，我就达到了高潮，喷射出了大量的精液。

如果妈妈没有及时给我戴套，我估计妈妈又得去洗澡了。

等我一下一下地射完后，我翻身躺在了妈妈身边，妈妈细心地帮我把套子取下，并去了卫生间处理，而我这时感觉到一阵疲倦袭来，朦朦胧胧地竟然睡着了。

回头想起这一夜的情景，我仍然会为之激动不已，一个人独处时甚至用于手淫的幻想素材，这一夜是我和妈妈走向危险的一夜，是一场战争胜利的转折点。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我正坐在家里的沙发上，而妈妈穿着淫荡黑丝袜和我做爱，她面对着我并像昨晚一样坐在我的腿上，不同的是这次她除了黑丝袜以外全身赤裸，并且正和我发生着男女之间最美妙的事情。

妈妈上上下下地蠕动着身体，不过我却看不清楚她的身体，只是感觉阴茎传来的阵阵酥麻。

我这次并没有戴安全套，阴茎在她的阴道里享受着肉贴肉的抽插快感。

时间仿佛只过了几分钟，我的高潮再次急速到来，我的龟头在妈妈的下体内突突地抽动着，射出了一股又一股精液，我全身感到一阵舒爽，征服母亲的感觉令我感觉征服了全世界。

一阵刺眼的光在眼前晃着，我不得其解，难道在妈妈体内射精的快感使我上天了？

我慢慢睁开了双眼，窗外阳台上晒的衣服飘荡着，使照进来的阳光被不时地打断，原来如此，我怕自己真的去天堂了，刚刚只是做了个美梦。

梦的感觉如此真实，都要归功于昨晚和妈妈的亲热行为，实在是太刺激的游戏了，好想永远都不要停止。

可是理智告诉我，我还要读书，我还要工作，我还要娶老婆，而且爸爸也天天在家，妈妈不可能永远陪着我玩的。

唉，以后的事情以后再说吧，及时行乐才是最紧要的，这两天爸爸出差，我可不能浪费这大好的机会。

我侧过身，发现妈妈早已起床，床上也整理得很干净，隐隐有香味弥漫在我周围，嗯，妈妈的床睡着就是舒服，看来爸爸不在的时候这就是我的专用床了。

“妈妈！妈妈！”我叫了几声，却不听见妈妈的回应，心里感到有点空荡荡的，昨晚的一夜缠绵使我和妈妈已经接近了情人的关系，我甚至奢望着每天早上醒来第一眼就能看到她。

我这时突然感到下身湿漉漉的，我才想起刚刚做了春梦，精液已经射到了床单上。

我现在是赤身裸体仰躺在床上的，而妈妈整理过的床又被我污染了，我心里有点过意不去，所以马上起床把床单扔进了洗衣机，加上洗衣粉，甚至还用手仔细搓洗了被精液弄脏的部分。

这是我平生第一次洗东西，我感到自己是这个家庭的男人了，前提是爸爸不在的时候，所以要为家里做点事，要有点担当，至少不要给妈妈添麻烦。

我光着身子洗完了床单，并学着妈做家务的样子把床单晒到了阳台上，心里涌起一股成就感，我能帮妈妈做家务了，我要做妈妈身边合格的男人。

我心里还在乐着，后面传来了妈妈的笑声，原来妈妈从外面回来了，并偷偷地用钥匙开了门，她看到我做家务事难道感到很滑稽？

她捂着嘴不住地望着我痴笑，我却有点张二摸不着头脑，呆呆地看着她。

“你呀，你呀，虽然现在是夏天，那也要穿裤子吧。提着一根小香肠在房里晃来晃去也就算了，在阳台可不能这么大方呀，单位的大妈大婶都饱眼福了。”妈妈说完仍在笑，我这时才发现自己的窘态，刚才做家务的一股子热情被一下浇熄了。

当然，现在大家都上班去了，阳台下面也没有太多的人，更别提真有什么大妈看到我的裸体了，妈妈只是逗逗我罢了。

妈妈刚才应该下去买早餐了，但穿着令我有点吃惊，因为妈妈仍然穿着昨晚和我亲热时的那套低胸粉色连衣裙，而且还穿着昨晚睡觉前换上的肉丝裤袜。

我体会到了什么叫触景生情，看到她的打扮，我的阴茎一下全硬了，笔直地对着妈妈。

“哟，小子，你那根又不老实了哦。”妈妈笑吟吟地向我走了过来，把内裤递给我“穿上！像个什么样子！早点已经帮你买好了，自己去餐厅的桌上拿。”妈妈说完转身准备去客厅。

我阴茎正在勃起得欢，哪肯放过妈妈，于是我双手插入妈妈的腋窝，从后面抱住了妈妈的胸部，并把妈妈从阳台推回了卧室。

“小子，想死啊，阳台上这样做会被别人看到的，被爸爸知道你就惨了。”妈妈一边责备着我，一边任由我抱着她的乳房，并任我把她推到了床上。

妈妈被我推到在床上，仰面看着我，并双手护着胸。

“小子，一大早就洗床单，做了好梦把床单弄脏了吧？现在又想来啊？。”妈妈嘟了嘟嘴，有点哀怨地看着我，她手里还拿着我的内裤。

“谁叫你一大早穿得这么性感？你这不是存心勾引我吗，承认吧。”我说完就扑到了妈妈身上，我用脚蹬了蹬，帮妈妈把高跟鞋也脱掉了，。

我和妈妈像情人般地再次开始今天的第一次接吻，我含着妈妈的舌头，心里感到无比幸福，妈妈松开嘴唇，温柔地说“妈妈只是懒得换衣服了，昨晚穿过的连衣裙就在旁边，所以才……不好意思哦，让你误会了哦。我才不会勾引你，你这小色鬼。你先刷牙吃早餐吧，早上肚子饿了对发育不好的，听话，啊？”

妈妈把我从她身上推开，并把内裤扔给我，她起来盘腿坐在了床上背着我并对着床边的镜子整理头发。

“妈，我吃完早餐后怎么安排？”我一边穿着衣服和裤子一边问她。

“哦，我去单位办手续，还可以领一笔钱。哎，烦死人了。”妈妈眉头一皱，脸色变得很阴沉。

“哎，多大个事，现在单位下岗是大势所趋，另外找事情做呗。”我有点站着说话不腰疼。

我们这代人就这样，对于铁饭碗的工作没有那么强的依赖性以及认同感，这是我们成长的环境造成的，很早就知道就业竞争的残酷，很早就能接受社会中生存的丛林法则。

“你可真不懂事，妈妈年龄这么大了，出去找工作谁要啊？再说了，在学校工作了这么多年，有也没有培养什么特别好的能力，学校的资历说没有就没有了，我怎么接受得了。”妈妈委屈地解释着。

“好啦好哦，妈妈看上去还是不显得老，还是会有很多企业抢着要你的，要相信你自己的魅力。”我只是在调侃着她，但我知道自己不该多嘴，使妈妈的情绪转坏了。

妈妈什么也没说，默默地离开了房间，刚才暧昧情色的气氛一下子扫荡一空。

我也不再乱说话了，刷完牙吃早餐，重新做回家里的乖乖儿子。

“中午你自己出去吃吧，钱在这儿，我可能要傍晚回来。”妈妈留了点零钱在饭桌上，换上一身职业装就出门了，我注意到她出门时连丝袜也没穿。

吃完早餐，时间已经是11点半了，中餐不打算吃了。

我突然感觉极度无聊，家里也没电脑玩，家里的经济条件不是问题，主要是爸爸担心影响我学习，所以这方面对我比较严格，网吧也不准许我去。

当然，我偶尔也会去网吧玩玩，但更多是去李军家用电脑上网，没有父亲的家庭这方面就比我强。

我刚想着要去李军家玩电脑，李军就打了电话过来了。

“我表妹来了，住我隔壁卧室，哈哈。你也赶快过来吧，就指望你了。”李军电话中的语气透着一股邪恶，不过在我看来这点破事就兴奋成这样，他还真容易满足。

“没问题，我换上帅一点的衣服。”我说完刚准备挂电话。

“那个……那个事儿，你答应过的。”李军吞吞吐吐地唠叨着，弄得我一头雾水。

“什么什么呀，别婆婆妈妈的。”我最讨厌这样的男人了，虽然他还不是真正的男人。

“你……你妈妈的……东西……”李军还没说完，我就知道他要说什么了。

“什么你妈妈的，我妈妈的，我马上就过来了。”我赶紧打断他并挂了电话。

我换上一套NIKE的运动套装，立刻奔向了李军家，我一路上在脑海里整理着淫妹计划，果然不出我所料，一开门见到的就是他表妹小敏。

“天哥哥，你来了啊。听军哥说你知道我要过来住，安排了好玩的活动陪我玩啊。”小敏笑眯眯地为我开门，一开门就是要我陪她玩，看样子还真的有戏。

不过我刚进门就只顾注意小敏的打扮了，连李军都没打招呼，应该说我根本没注意他在哪里，眼睛就盯着小敏看。

小敏今天穿着和照片中一样的服装，即黑色低胸吊带连衣裙，浅浅的乳沟被我尽收眼底，虽然乳房没我妈妈那么挺拔，但鼓鼓的感觉也挺性感的。

小敏的皮肤有点粉红，给我感觉她的皮肤真是嫩得出水，这就是少女啊。

但是她没穿黑丝袜，当然，在家里穿黑丝袜是完全没有必要的，对于女人来说。

“怎么光顾着和小敏聊了，都不理我？”李军有点愤愤不平地问道，他站在厨房里正忙着泡面。

“别理他，我进门的时候他刚起床，现在才手忙脚乱地泡面吃，我的行李都是我一个人整理好的，这也是男人？”小敏揶揄着她哥哥。

“小敏，好久不见，你可真变漂亮了，迷人了，在学校很多男孩子追吧？”我试探着小敏的态度。

“什么呀，班上比我漂亮的多了去，我没人要呢。天哥哥，你也帅了很多啊，长这么高了，像个真正的男人了。”小敏甜甜地笑着，我们俩打情骂俏的同时忽略了李军的存在。

李军一脸不高兴，坐在客厅默默吃着泡面，我没理他，直接拉着小敏的小手进了李军的房间。

小敏被我这么突兀的一牵，脸上浮现出讶异的表情，而我却像无所谓似的把她推到李军的床上坐着，而我坐在床边的电脑椅上玩着电脑。

“天……天哥哥？”小敏疑惑着。

“嗯？”我假装漫不经心地回答着，心理在盘算着下一步动作。

对于这少女，我还是很有把握搞定的，特别是经过了和妈妈的心理大战，我对自己有着充分的信心，现在的关键就是用快速解决的办法还是像泡妈妈一样慢慢熬。

“你拉我进来干什么呀，军哥还在外面，我们这样……这样不方便吧？”小敏小心翼翼地问。

小敏果然聪明，到底不是小女孩了，马上会意识到男女关系的敏感性。

对于她，我虽然兴趣不是那么大，但有李军这层关系，又对我有好感，我还是想赌一把，那就是使用快速解决的办法，不成功的话大不了她再也不理我。

“没关系的，你军哥知道我喜欢你。”我充满自信地回答着，并转过头望着小敏，小敏被我看得有点不好意思了，低了低头。

我的视线马上转移到她的低胸衣，肆意地用目光扫视着她，欣赏着她的乳沟和鼓鼓的乳房。

小敏虽然没抬头看我，但她好像感觉到了我的目光，双手护着胸部，两腿本能性地并拢“天哥哥，你……你别这样看着我。你突然说这样的话，我还来不及准备。”

“我只是想知道你是否喜欢我。”我直接露骨的话语显然让这个少女不知所措，她双手仍然抱着胸，若有所思。

“今天刚看见你的时候，你这么性感迷人，使我心跳加速，可能这就是一见钟情吧，我真的对你有了感觉。上次见面你还只是小女孩，这次你真的是一个迷人的少女了。”我继续穷追不舍。

小敏仍然保持沉默，她抬起头，那双迷人的大眼睛终于直视我了，可能为我的鲁莽感到惊讶，可能为我的直白感到兴奋，至少她的表情说明她并不反感我的所作所为。

沉默了一会儿，她轻声说道“军哥知道你喜欢我吗？”说完她很自然地把双手放下，再次把胸部露给我看，这个动作很微妙，像个温柔的暗示。

“当然知道，不然他怎么叫我来呢？别说他了，他可能现在就在门外偷听我们呢，哈？”我做了个可爱的怪表情，小敏忍不住再次笑了起来。

“天哥哥，你是喜欢我的穿着吧，可能我穿得比较清凉一点……”小敏一语中的。

“也不是啊，你这么漂亮，清凉的穿着只是锦上添花啦。你只要告诉我你是不是也喜欢我！”我发现我应对女人的技巧经过妈妈的训练已经很厉害了。

“你猜吧。”小敏没有回答我，但是已经暗示过了，我也就没有顾忌了。

小敏可能还想继续玩玩猫和老鼠的游戏，我可没心思跟她耗，连妈妈都被我快搞定了，一个小女人有什么值得耗的。

小敏可能还在等着我回答，而我直接拉住她的手，从床上拉到我的腿上坐着。

可能电脑椅质量不是太好，小敏被我糊里糊涂地拉到我身上后，电脑椅有点不堪重负地发出了“吱……”的声音。

“小敏，看不出你这么重。”我左手抱着小敏的腰肢，右手放在她光滑的大腿上，嘴在她耳边轻轻说着。

“你……你欺负我。”小敏不知道该说些什么，不知道怎么应对，她长大后可能从没被男人这么近地接触过。

“你是指我强行这么抱你还是指我说你重？”我油嘴滑舌地逗着她。

“都有啦，天哥哥，你放开我好不好，我承认我喜欢你就是了。”小敏说话时声音在发抖，根据我和妈妈的经验，她可能有点兴奋了。

“喜欢我啊？那更好啊，我们更应该亲密一点。”我说完在她脸上亲了一下。

小敏没有躲开，她反而把头扭过来望着我。

“天哥哥，这么久不见，你变得好坏，一见面就对人家又抱又亲的。”小敏说的时候带着兴奋的语气，我再次判断正确。

“哥哥喜欢你嘛，况且你今天穿得这么性感，男人见了你不想把你吃掉才怪呢。”我挑逗着小敏的情绪，根据我的经验，她虽然开始被我弄得不知所措，但现在已经完全进入角色了。

“天哥哥，我就说你是看着我的穿着才喜欢的，哼。”小敏故作生气状，这时我的阴茎已经完全勃起，隔着运动裤顶着小敏的大腿背部。

“哪有啊，小敏不穿衣服哥哥更喜欢。”我的挑逗看来十分有效，她开始喘粗气了，一阵阵清香围绕着我，我都快冲动得爆炸了，但为了李军我一直忍着。

“别这么说了，我会怕的。”小敏模糊地说着什么，好像又无法表达出自己的意思。

“怕什么，你军哥知道我喜欢你，他特地想成全我们的。”说完我右手插入她双腿之间，在小敏的大腿内侧轻轻地摩挲着，这是我之前摸妈妈美腿的招数之一，妈妈的表现告诉我这样容易让女人兴奋。

“天哥哥，我也不是那么保守的女孩子，现在我们班上的同学有很多情侣都有过关系了。只是我怕我们这样会太快了，爱情要慢慢培养的，没有爱情的关系是罪恶的。”小敏一番话义正词严，实则为了自己的面子，怕被我看不起。

因为此时她的双腿开始被我摸得上下蠕动了。

“我们会有爱情的，只是以激情开始罢了。现在你只要告诉我你舒不舒服，开不开心。”我的话感染到了她，小敏嘴角微微笑了一下。

“讨厌的魔手。”小敏撇了撇嘴巴。

我没放过机会，马上含住了小敏的耳垂，小敏轻轻“嗯”了一声，看来她和我妈妈的敏感带还是很相似的。

我含了一会儿耳垂，又舔了几下，小敏已经娇喘连连了。

“吻我。”小敏扭过头盯着我，温柔地说。

我很自然地把嘴唇贴了上去，和小敏开始了舌吻，并且我的右手移到了小敏裙摆里面，用手指弄着小敏的阴部。

“你们还不出来啊？”我和小敏在热吻的时候，李军在门外喊着。

我和小敏感紧松开了嘴唇，站起来整理了一下衣服。

我发现我手指上沾着小敏阴部的水，小敏也发现了，于是我把手指在口里含了一下，并淫荡地望着小敏。

“好了啦，还没让你占够便宜。”小敏笑着整理好衣服就推门出去了。

我也跟着出了门，李军正邪笑着看着我和小敏，说道“两位感觉怎么样啊，刚见面就这样，真是干柴遇烈火哦。”

“小敏的味道不错！”我舔着手指头说。

“你？你……你真的？”李军惊讶地望着我，他开始可能只是故意取笑一下我和小敏的，没有意识到我真的把小敏搞定了。

“哥，你别问了啦。”小敏不好意思地劝着，她坐到沙发上无聊地看着电视。

“杨天，你真牛！”李军把我拉到房里，细细地说。

“厉害吧，说了我是有过泡女经历的，对于这种少女更是不在话下！”我吹着牛皮，却不知我又透露了一些信息给李军。

“看来你以前搞定的不是少女，是熟女？”李军阴阴地笑着问。

“不谈这个了，刚才我和小敏已经接吻了，接下来的事情就好办了，你去你妈房里准备，我带小敏进房！”我赶紧转移了话题，命令着李军。

“嗯，好的，我妈妈去逛街了，一般要晚饭前才回来！”李军淫笑了一下就去他妈妈卧室了。

我来到客厅，看到小敏用怪怪的眼神看着我，我不管那么多，走过去坐在她身边，就搂着她的腰问“小敏，你这次来带了丝袜没有？”

“天这么热，我当然没带丝袜啊。怎么，你色色的眼神看着我，在打什么主意？”小敏用疑惑的眼神盯着我。

“嗯，没什么，上次在电脑上看到你的照片，感觉你穿丝袜挺美的。”我说完右手又放到她大腿上抚摸着。

“哦？难道我不穿丝袜腿就不美吗？”小敏微笑了一下。

“美啊，都挺美的，只是穿丝袜的美腿有不同的感觉，我想看你穿丝袜，满足一下我好不好？”我舔了舔小敏的耳垂，并且把右手放到了小敏的胸部，我轻轻一按，一阵柔软的感觉传到我的手心。

“可我没带丝袜到这里来啊？”小敏又开始疑惑了。

“嗯……那个，那个李军说他妈妈衣柜里有……”说这个让我很不好意思，我支支吾吾地回答她，手在小敏的低胸装上抚摸着。

“什么？军哥他……他什么意思？要我穿姑妈的丝袜？”小敏虽然这么问，但是感觉并不是很排斥。

“是啊，你不觉得这样很刺激吗？你军哥很喜欢丝袜美腿，我想你也可以满足这个的。他只是想看看，摸摸”我再次把右手放到了小敏的大腿上慢慢爱抚着。

“可……可这样不行啊，他是我哥哥，你摸摸就算了吧，好不好？”小敏还是放不开。

“嗯，那好吧，要你军哥在边上看看，解解馋。”我说完搂着小敏就走进了兰阿姨的卧室。

李军早就在等着我们了，他看到我搂着他妹妹，显出一脸羡慕且嫉妒的表情。

他把兰阿姨的一些内裤，乳罩和丝袜翻出来摆在了床上，并且准备了一个数码相机。

“军……军哥，你还要拍照啊？”小敏不敢看李军，侧着脸问道。

“没关系啦，不拍你的脸部。你只要在相机前面尽情展示你的身材就可以了，军哥没别的意思啊。”李军说完也笑得很尴尬。

“好啦，现在小敏的展示可以开始了。小敏，你先用你这套连衣裙配上这双兰阿姨的黑丝袜吧。”我在床上找出了兰阿姨的长筒黑丝袜并扔给小敏。

摸到兰阿姨的黑丝时，我感觉一阵兴奋，这次居然可以让小敏穿上兰阿姨的丝袜任我摸了。

小敏听话地把紧身裙拉到腰间，露出了黑色的紧身内裤，然后把兰阿姨的黑丝袜慢慢地在左腿穿上，我见她穿得很慢，于是帮她穿右腿的丝袜。

帮她穿的时候，我越来越兴奋，丝袜全部拉到大腿根部后，我忍不住在小敏的丝袜美腿上吻了一下。

小敏羞赧地把头埋在我怀里，我两只手都在小敏的黑丝腿上游走着，李军则在一旁不停地对着小敏的腿拍着丝袜艳照。

我摸着小敏的黑丝美腿，欲望已经在心里熊熊燃烧，于是很默契地，我和小敏的嘴唇重新吻在了一起。

李军在一旁看得目瞪口呆，下身的小帐篷已经撑得非常明显了。

我的余光看到这个场景，觉得有些过意不去，于是在吻小敏的时候，悄悄地把李军的手拉过来放到小敏的美腿上，而我空出的手则放在一旁，但是小敏还是发现了，她睁开眼瞪了我一眼，却并没阻止我。

我见小敏没坚决反对，于是更加放肆地把小敏的裙子再次拉到腰间，把穿着丝袜的整个下半身暴露在李军眼前。

李军的相机仍然在不停地拍，他一边摸着小敏的腿，一边按动快门，而我空出的手从小敏的低胸衣领口探入，隔着乳罩揉搓着小敏坚挺的乳房，小敏的感觉越来越强烈了，她主动把舌头伸出来舔着我的嘴唇，我干脆把她的紧身连衣裙从腰间往上一拉，整个脱了下来，小敏上半身仅穿着黑色乳罩，痴痴地看着我，并没有半点反抗的意思，李军这时趁机用相机拍小敏的胸部。

“小敏，感觉怎么样？”我一手抱着小敏，一手捏着小敏的乳房问道。

“天哥哥……我不是处女了，我经历过的。但是这次却是我经历的最刺激的一次。”小敏表情麻木地说出这些话，我知道她想要了。

“嗯，那你多换几双兰阿姨的丝袜吧，你军哥还没看够呢。”我的话显然让李军很感动。

而小敏眨了一下右眼，代表“OK”，于是优雅地把黑丝脱了下来。

李军赶紧在床上的一堆衣物中找出了肉丝裤袜给小敏穿，而这时我和小敏正忙着接吻，小敏嘴里支支吾吾地挤出一句话“军哥，你……你帮我穿……好不好……”

李军求之不得，他把小敏的双腿放在自己腿上，温柔地帮小敏穿着肉丝裤袜，穿好后小敏配合着李军的相机，一边和我接吻调情，双腿一边做出多种性感的动作，李军边拍边摸小敏的丝袜腿。

就这样，不到半个小时，兰阿姨各种颜色式样的丝袜都被小敏穿过展示过了。

“李军，你……你出去一下好不好，我……我想和小敏爽一爽。”我说得很不好意思，但李军表示非常理解，他拿着相机一骨碌就下床去客厅里了。

我也跟着下床把兰阿姨卧室的门反锁好，然后要小敏穿上最开始的那双黑丝。

小敏显然是有过性经验的女人，一旦被我开发，欲望也沸腾了起来，她穿好黑丝，并把双腿交叠做出诱人的动作勾引我。

我马上脱掉了衣服和裤子，扑到了小敏身上，她主动地脱下了乳罩和内裤，仅穿着黑丝和我抱在一起。

我的阴茎很轻易地插入了她的阴道，因为她下面早已湿润，从我最开始和她调情开始。

小敏的乳房虽然没有妈妈的那么大，那么挺拔，但是很坚实，并且乳头有着少女特有的粉红色，小巧但挺立，我含住了小敏的乳头，下身做起了抽插动作。

没插入一次，小敏都会很销魂地叫，那少女特有的撒娇声令人十分兴奋。

“小敏，你的身体好美，好性感。”我一边赞美着小敏，双手在小敏的胸部游荡着。

“嗯……嗯……你这个坏哥哥……这么快就把人家弄上床了……人家还想矜持一下的。”小敏闭着眼睛享受着我的蹂躏，一边梦呓般地说着。

“矜持什么呀，你这么性感漂亮的女孩，我当然不会放过啦。哥哥看了你给李军的照片，穿得那么骚，低胸配黑丝，那性感的乳沟和美腿勾引得我欲火焚身，哥哥我早就想搞你了。”我一边加大力度抽插小敏的阴道，一边和小敏调情。

“嗯……天哥哥，你好棒，好有男子汉气概，你今天一进门我就知道我逃不了了，但没想到你这么快，这么直接就……啊……轻点啊，哥哥，你插太重了，妹妹受不了啊……哦……还有，军哥哥在外面听吗？被他听见不好啊。”小敏双手搂着我的脖子，一边说一边在我脸上吻着。

“嗯，他一定在门外听我们做爱，他就是个大色狼。他刚才摸你摸的很爽呢，估计正在外面一边想你一边打飞机。”我不断地挑逗着小敏。

“哦……啊……天哥哥，你还说他，你自己也是色狼呀，要我穿姑妈的丝袜，你是不是也想上我姑妈啊。”小敏在取笑我，我听到她这话，想着刚才小敏穿兰阿姨各种丝袜的情景，我真把小敏想象成兰阿姨了，我想起兰阿姨突然变得好兴奋，再次加大了力度插小敏，小敏被插得叫苦连连。

“哈，是啊，我是想上兰阿姨啊，床上都是兰阿姨的乳罩，你穿上让我想象一下她。”我说完真的在床上拿起了一件兰阿姨的白色蕾丝乳罩给小敏，小敏一边被我插，一边也很配合地穿上了兰阿姨的乳罩。

“哦……啊……小天，你好厉害哦，兰阿姨好喜欢你。”小敏真的装成了兰阿姨的语调挑逗着我，令我十分兴奋。

“兰阿姨，我想上你，你好美，好性感。”我一边插一边说这，而小敏这时脸色突然变了，我马上观察到了，于是继续说“可是兰阿姨没有小敏美丽啊，兰阿姨年龄太大了，还是小敏青春逼人，更吸引我。”这时小敏又笑了起来。

我插着插着，把小敏的双腿抬起来扛在肩膀上，这样可以一边抱住她的黑丝美腿一边欣赏她乳房的荡漾，我一想到这双美腿上的丝袜是兰阿姨穿过的就感到无比兴奋，兰阿姨那妩媚的脸在我脑海中荡漾。

虽然我泡女功力不差，但是和女人真正的做爱这还是头一次，所以在小敏湿润的阴道中运动时，这么多刺激加在一起使我我无法控制自己欲望的喷发，大概只有七八分钟，我就感到快射了，在我冲刺的时候，小敏说“哥哥，射进来吧，妹妹夹紧了。”听完这话，我很快达到了高潮，并把浓浓的精液全部射入了小敏的阴道内。

就这样，我完成了我人生中第一次性交，和这么性感的少女做爱我感到十分满足，我趴在小敏身上休息着。

“诶，天哥哥，我说，军哥是不是真的在外面边想我边那个呀？”小敏在我耳边问。

我从小敏身上翻身下来，搂着小敏的肩，吻了一下她的嘴唇说“当然啦，虽然你们是兄妹，但是你这么吸引人，李军他怎么会不乱想，只是呢，他自己不敢对你做什么啦，他怕乱伦，哈哈。所以他希望我把你给搞定，这样他才能欣赏到你的那么多情色的装扮和姿态啊。”

“哦，军哥也怪可怜的，没有女朋友，老是自己一个人想象。可惜我是他妹妹，不能帮到他。”小敏在我怀里说着，手却抓着我的阴茎套弄着。

“哪里，只要你想，我可以把你让给他试试的，别管什么伦理不伦理的，开心就好。”我故意这么说着，反正我也不爱小敏，李军能一起玩小敏那才有意思，况且我连妈妈都玩了，他们兄妹算什么。

“你太邪恶了，不和你说了，哼。”小敏继续套弄着我的阴茎。

由于昨晚和妈妈一起时射了两次，早上做梦又射了一次，所以这次和小敏做完后我感觉特别累，不想继续做了，反正小敏已经到手了，还怕她飞？

我抬头一看时间，不得了了，已经下午四点了，我们三个人一起玩没注意时间，兰阿姨晚饭前会回来的。

于是我跟小敏一说，小敏立马起床穿内衣内裤，我帮她把紧身连衣裙穿好。

我叫了李军进房，要他把兰阿姨的丝袜和内衣都整理好，李军进来一脸疲惫，我估计他在外面听我们做爱的时候，飞机没少打。

我穿好自己的衣裤后很快就和他们兄妹俩道别了，小敏感觉很诧异，她以为我会对她依依不舍的。

其实是因为我实在太疲倦了，再说妈妈也快回家了，我想见到她！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

回到家后发现妈妈还没回家，于是跑回自己的房间睡觉了，今天因为太忙，和小敏激烈地玩了一天，午饭都没吃，只有睡觉可以帮我度过饥饿。

我刚躺下去几分钟就睡着了，看来频繁射精对人的影响还蛮大的。

不知道睡了多久，我被一阵摇晃惊醒了，勉强睁开眼睛发现却是妈妈在摇我的身体。

她脸上都是兴奋的神情，我感到十分不解，疑惑地望着她。

“小懒猪，醒醒，快醒醒！”妈妈见我睁开了眼睛，仍在摇晃我的身体，好像她有什么事情马上要告诉我。

“我好累，还想睡睡，别打扰我了。哦，我还没吃中饭的，好妈妈，帮我想想办法解决吧”我揉揉眼睛，醒来就要求妈妈做饭。

“小子，你整天就只会要求妈妈为你做事。现在是傍晚，你怎么那么累啊？”

妈妈脸上还是兴奋的神情，可我一点都不配合她。

“还不是李军他妹妹，嗯……哦……不是，是李军，今天和他一起出去玩了一天，没吃东西。”我差点就说错话了，幸亏我脑子灵敏，及时纠正了过来，但妈妈还是听出了一点信息。

“李军的妹妹，是那个小时候来家里玩过的小敏吗？那个女孩子过来玩了？”

妈妈仍然微笑着追问我。

“哦……是……是啊，我们一起去网吧玩了。”我有点紧张，临时编了个理由。

“你们也是，玩了一天都不记得吃饭。你换好衣服，妈带你出去吃！”妈妈扭头走出了我的房间。

我发现妈妈回来后心情比早上好了很多，不知道发生了什么事情，管他的，只要对我的态度没变化就行了。

我匆匆忙忙穿好衣服，来到客厅却看到妈妈靠在沙发上闭目养神。

我当然不会放过这个机会，于是走上前去坐在妈妈身边，用嘴唇亲了一下妈妈的脸颊。

妈妈身体像触电一样弹了一下，她睁开眼似笑非笑地望着我说“你又调皮了是吧？还要不要妈妈带你出去吃饭？”

我双手搂住妈妈丰腴的腰部，坏笑着说“吃你行不行啊？”说完我的左手松开她的腰，放在妈妈的大腿上，隔着职业西裤慢慢抚摸着妈妈的美腿。

“还没玩够啊，走走走，都什么时候了还在玩。”妈妈装作正经地把我双手都推开，整理着衣服。

妈妈起身拿起手提包正准备出门，看妈妈仍然穿着早上出门时穿的职业装，感觉太严肃了，于是我起身拦住了妈妈，妈妈一脸不解地看着我。

“妈妈，穿成这样出门吃饭显得太古板了吧？去换身艳丽点的衣服好不好。”

我知道自己这样要求妈妈好像不太合适，不过我实在看不惯这种打扮了，这让我老是想起妈妈的严肃、古板的形象。

妈妈微微笑了一下，说“小子，就你名堂多。我换就是，不过别跟过来。”她说完就去了卧室，我也尊重她的意愿，听话地在客厅等候着。

过了大概五分钟，妈妈从卧室里走了出来，她上身换上了漂亮的白色无袖丝绸衫，下身换成了黑色紧身裙，裙摆齐膝盖部分，令我兴奋的是，从妈妈啊露出的小腿可以看出她穿上了性感的肉色丝袜。

出门后，妈妈带我来到了大街上，经过了一个又一个餐馆，我肚子饿得慌，忍不住问“妈，我饿了，怎么不去吃饭啊？”

“这里环境不行，妈带你去大酒店吃好不好？”妈妈边走边回答我。

“啊？妈妈，不要破费了啊，你现在工作……”我没说完，低着头跟在妈妈后面走。

“跟着妈妈走吧，待会儿给你说。”妈妈很自信地说。

见妈妈这么自信，我也就不操这个心了。

我现在只想和妈妈再次亲密，于是趁妈妈不注意，牵住了她的手，妈妈挣了一下就随我了。

见妈妈没有意见，我松开妈妈的手，得寸进尺地搂住了妈妈的腰。

妈妈可能怕熟人看见，她拦了一辆出租车，我便跟着她坐到了车的后排。

“你别太过分了，这是大街上，万一你爸爸的熟人见了就糟了。”妈妈坐在我边上用细细的声音责备我，怕司机听到不好。

“不会的啦，我保证。”我嬉皮笑脸的回答，并用右手搂住了她的肩膀，左手放在她露出的美腿上。

“先生，车上还是注意点，别急……”妈妈对我使了一下眼色，其实是想要让司机以为我们是性交易的关系，这样至少不会让司机感到突兀。

“小姐，主要是你太美丽了。”我马上会意了，我这个中学生从前只听说过妓女这个行当，但是也够我理会妈妈的意思了。

这回妈妈假扮小姐让我觉得这个社会比我想象的要肮脏，至少司机没有什么特别的反应，好像这是十分正常的现象。

“师傅，到龙泉大酒店。”妈妈朝司机媚笑了一下，报了地名。

“小姐，你是酒店工作的那种啊，什么价格啊？”司机从后视镜看到了妈妈的媚笑，好像被吸引到了。

“你下次来光顾不就知道了吗？”妈妈再次朝司机媚笑了一下，看来妈妈扮小姐还挺到位的，我在一旁捏着妈妈的美腿，感到十分兴奋。

我不知道为什么妈妈要去那么高档的酒店吃饭，在车上也不方便问。

倒是司机对妈妈很感兴趣，老是问她一些傻问题。

比如消费一次可以多久啊，有些什么服务啊，妈妈自己也不清楚，所以都推说保密而敷衍过去了。

“这位朋友年龄不大，还是学生吧？”司机终于问到了我。

“是的吧，我就喜欢接学生客人呐，温柔体贴。”妈妈的话终于把司机的嘴堵上了，我不敢接话，坐在后面一直也没吭声。

经过漫长的车程，我们的车终于到了龙泉大酒店，妈妈下车后便坐到前面的副驾驶室给车钱，我则在车外等候。

这时发生了一个意外，司机收到钱后趁妈妈不注意，左手在妈妈高挺的乳房上捏了一把，妈妈敢怒不敢言，瞪了他一眼就走出了车子，我在一旁都为妈妈感到委屈。

妈妈带我进酒店后直接坐电梯到了第十七层，这是酒店的西餐厅，除了大厅外，带有若干小包厢，可以通过玻璃直接观赏窗外的繁华景色。

妈妈选了“玫瑰房”包厢，这个包厢很小，进去后就是一个临窗的餐桌以及两边的小沙发，单个沙发只能并排坐两个人，不过包厢里面装修十分讲究，地上铺着由大朵玫瑰组成图案的地毯，墙上是软包，顶上是面朝下的油画，画上是几个拿着弓箭的天使在飞翔嬉戏，想必也是一副欧美风情的名画，名画的中央垂下一盏圆灯，给人感觉很温暖。

餐桌上摆着两盏蜡烛台，蜡烛台制作十分精致，每个蜡烛台都插着很短的蜡烛。

整间房充满着国外电影中渲染的浪漫气氛。

我第一次来这种场所，走进去后感到不知所措，坐在餐桌边的小沙发上向外看着街景。

服务员向我们介绍了一些基本的服务项目，妈妈却没点西餐，点的都是我爱吃的中餐，服务员出去不久，菜就陆陆续续上齐了。

“祝先生和女士用餐愉快。”服务员出门前礼貌地说了句。

“嗯，谢谢。没通知的话不需要进来打扰我们。”妈妈吩咐服务员。

“好的，有什么要求直接按铃。”服务员说完出门了，妈妈按了墙上的按钮，包厢里面灯慢慢暗了下来，服务员刚刚点燃的蜡烛反而显得比灯更亮，不知藏在房间哪个角落的音箱也播放着舒缓的钢琴曲。

房间里气氛舒适又温馨。

“妈妈，今晚怎么这么浪费啊，到这么贵的地方来吃饭？”我终于忍不住问妈妈。

“妈妈今天让你吃好一点不行呀？”妈妈坐在我正对面的沙发笑嘻嘻地望着我，烛光在她的脸上跳动着，我感觉妈妈此时美极了。

“不会的，你肯定是发了大财，不然不会这么奢侈的。”我边说边吃着桌上的美食，一天没吃东西，还做了点“坏事”，肚子实在是饿得不行了。

“妈妈今天没发财，只是事情有了转机，现在我虽然上午失去了学校的工作，幸运的是下午获得了一份新工作。我办完学校的工作交接后，下午就去找工作了，本来以为我这年龄找不到工作的，结果被这家酒店的经理看中了，要我来这里的客房部做助理工作。”妈妈详细地向我解释着。

“哇，原来这样啊，难怪你会带我来这里吃饭，原来你是这里的小老板了。”

我边吃边赞叹着。

“你懂什么样，只是个小助理而已，才不是小老板。况且来这里吃饭只是因为想和我儿子庆祝一下，这里并不是免费的哦，对员工打六折。”妈妈边吃着饭，做了个“六”的手势。

在伴随着音乐的浪漫气氛中我和妈妈吃完了饭，妈妈叫服务员进来清理了桌面并叫了两杯饮料。

“这种包厢一般喝红酒的，因为你毕竟还没成年，所以叫了饮料给你喝。”妈妈考虑得很周到。

“饱暖思淫欲”这句话一点都没错，我看着妈妈的脸，阴茎又开始不听话了。

而妈妈还在兴奋地讲着今天下午面试的细节。

“妈，坐过来好不好？这个沙发可以做两个人的。”我打断了她的话，祈求的眼神望着她。

“哼，小子，就知道你不安心。你告诉我理由，我为什么要坐过来。”妈妈有点嬉闹的语气问道，我看到她眼里出现了兴奋的神采。

“只是想和你亲密点，你来呀。”我喝了一口饮料，挤出一个傻傻的理由。

“妈妈和你够亲密了，我们在这么浪漫的包厢里用餐，你说呢？”妈妈仍然不肯过来坐。

“你不过来，那我可就过来了哦。”我站起来绕过餐桌，坐到了妈妈左边，像在家里一样，用右手搂住了妈妈丰腴的腰肢，左手伸入了妈妈的短裙，在妈妈肉色丝袜上前后抚摸着。

“小子，又不老实了？窗外这么多人你也敢？”妈妈望着右边的窗外街道。

“这么高的楼层，别人看不见的。”我这时欲望高涨，把脸放到妈妈白皙的颈部蹭着，我陶醉在妈妈的香水味中。

“你看你，窗外这么多人也敢吃妈妈的豆腐，昨晚还没玩够啊？”妈妈推开我的头，眼睛直勾勾地盯着我。

“不够，不够，和妈妈在一起永远都不够。”我左手从妈妈的裙里抽出来，托着妈妈的下巴，深情地凝视着她的双眸。

妈妈的睫毛随着眼睑一闪一闪地眨着，性感中透着可爱，她脸颊早已红透，为了掩饰紧张，妈妈不断地用舌头舔着嘴唇。

房间里的钢琴曲仍然在为我们演奏着，摇曳的烛光中，妈妈抬起红扑扑的脸蛋，主动贴到了我的嘴唇上，我顺势在妈妈脸蛋上吻了一口，“妈妈，我爱你。”我在妈妈耳边轻轻说着，然后把左手再次放进了妈妈的裙子里面，在妈妈大腿内侧游走着。

“小子，来吧，我们就在这里亲热亲热。”妈妈不好意思地把头埋在了我的胸前，我右手抱着妈妈，左手把妈妈的短裙往上推着，这时妈妈性感的大腿完全裸露在外。

“妈，配合一点啦。”我右手拍了拍妈妈的屁股，左手还在把她的裙摆往她腰部推。

妈妈嘴角露出了笑容，会意地起了一下身，让我方便地把她的裙子整个推到了腰间，蜷缩在一起。

这时，妈妈肉色裤袜下的内裤完全裸露了，还有她性感的臀部。

“你这样玩不方便把，要不我自己把裙脱了吧？”妈妈说的话越来越大胆。

“不，就是要这样，这样玩起来更性感。”我把右手放在妈妈臀部用力抓着，左手抱起妈妈的一双美腿，放在我的腿上。

“妈妈，你好美，你看你的乳房，起起伏伏的，是我看过的最美的曲线。”我左手放在妈妈高耸的胸部上面，慢慢地游走着。

“哼，小子，要谨慎爱抚我胸哦。”妈妈再次笑了一下，同时把胸部向前挺了挺，淫荡的姿态一览无余。

见到妈妈这样，我的肉棒棒简直要爆炸了，于是我扶起妈妈的双腿，直接把裤子全脱了，然后把妈妈的美腿放下，这样，妈妈包裹着性感丝袜的双腿直接压在我的肉棒上，我调整了一下，让我的肉棒棒直接从妈妈的大腿内侧穿过。

妈妈这时也很配合地夹紧了双腿，把我的肉棒棒夹住，严格说来，我阴茎的右侧已经挨到了妈妈的阴部，虽然隔着丝袜和内裤。

“我够谨慎了，到现在我都没看到过你那儿呢。妈，今天就让我爽一爽吧，你那饱满的胸部不给人开发开发，多浪费啊。”我说的时候右手在妈妈屁股上重重捏了一下，左手再次摸到了妈妈的乳峰上。

“你怎么知道没人开发呀，你爸爸可是经常开发的。”妈妈对我撇了一下嘴，我一冲动便抱紧妈妈的背部，使妈妈的脸再次贴在我的嘴唇上，我在妈妈脸上轻轻吻着。

“你不是说那盒套套爸爸一直没用过吗？看来你的胸部爸爸很久没开发了，来嘛，别谨慎爱抚了，让儿子尝尝。”我的左手在妈妈坚挺的乳房上开始大力揉着，妈妈原本圆圆的乳房在我手掌的抓捏下变换着不同的形状，妈妈的身体也情不自禁地扭动着。

“你呀，和那司机一样，盯着我的乳房不放。”妈妈双手在自己的丝袜腿上轻轻抚摸着，发出挲挲的摩擦声。

“妈妈，你这丝绸紧身衣这么性感，把乳房的曲线表现得淋漓尽致，况且领口还暴露了小部分乳沟，人家司机大哥怎么可能不受诱惑。”我把左手从妈妈领口的乳沟中间伸了进去，感受着她那两只奶子的温度。

“小子，不要啦。不要继续伸进去了，妈妈真的不像那样。”妈妈虽然这么说，但并没有行动上的阻止。

我知道机会来了，妈妈不像昨晚那样抗拒，或许是房间内浪漫优雅的气氛使她对我有了情人的感觉，不过我还是把手拿了出来，妈妈紧张的表情一下放松了许多。

我想慢慢来，让她更自然地进一步向我开放。

“妈，你对我到底什么感觉？”我左手放回到她的美腿上。

“我……我也不知道，我感觉这几天过得很开心，很久没有这样开心了。但是作为你的母亲，我不想我们之间过于放纵，毕竟你在读书，还不懂男女情爱。其实妈也不是那么保守的人，不然也不会配合你走到今天这一步，你说对么？”妈妈双手握住了我摸腿的左手，温柔地说着“不可否认，这个暑假以来，我们母子间这样亲密的游戏让我对生活更加积极，我不会再去舞厅那种场所放任自己了。小子，我们就这样保持下去好不好？不要让妈妈为难，妈妈不想成为一个坏女人，把自己儿子带坏的坏女人。”

“妈妈，你还没回答我的问题。”我凝视着妈妈的双眼，妈妈的美腿把我的阴茎夹得很紧，而我则努力压抑着兴奋。

“妈妈从你上次感冒开始就发觉了你的企图，我知道自己在家里穿着打扮吸引了你，你有反应甚至对我动手动脚都是可以理解的。但我开始认为你摸摸我的大腿应该不会有什么事情，至少我知道你还是一个好孩子，你不会违背妈妈的意愿而强迫妈妈做什么事情，妈妈给你摸摸也是想和你更亲密。可是，和你一起暧昧久了我发现自己也无法控制某些事情，所以让你一而再地吃豆腐。但是妈妈很享受这样的方式，我会为自己能吸引到你而感到满足，特别是你喜欢妈妈穿丝袜，让妈妈感觉回到了年轻美丽的时候。”妈妈说完把夹紧的美腿稍微松开，我的阴茎完全暴露在妈妈的眼底。

妈妈继续说道“小子，妈妈夹疼你了吧？我年轻的时候丝袜刚流行不久，那时候我的丝袜美腿可是吸引了不少追求者的哦，不过嘛，他们没你这个福分。妈妈买白丝袜就是想穿给你看的，看到你兴奋的样子，妈妈感觉很有满足感。经过昨晚的缠绵，我想我已经陶醉在和你的亲密游戏中了，我对你有了感觉。”妈妈边说边偷看着我硬邦邦的肉棒棒。

“妈妈，很感谢你为我所付出的一切。我早就爱上你了，你以后还可以经常为我穿丝袜吗？”我双手都搂住了妈妈的腰肢。

“可以……嗯，你……你想妈妈穿什么样的丝袜呢？”妈妈不好意思地问。

“妈妈，以后我想看你穿黑丝的样子，你的黑丝美腿一定很美丽。”我一边说着，一边亲了亲妈妈的脸。

“妈妈都依你……”妈妈说完又低下了头，这时她应该直视着我膨胀得发紫的龟头。

“妈……别不好意思啦，抬起头来哦，难道我的小头那么好看啊？”我说得妈妈的耳根都因害羞而红了。

妈妈突然抬起头，香舌往嘴唇上舔了舔，闭上了眼睛说“别取笑妈妈了，小子，你真坏透了……”我知道妈妈这时感觉变强烈了，她竟然主动向我索吻，她舔嘴唇的样子就是赤裸裸的暗示。

我心跳也开始加速，虽然今天已经和小敏激吻过，但是我更喜欢和妈妈接吻的味道，因为吻妈妈让我有种负罪感和征服感交织的体验。

“妈妈，我好爱你！”我咬住了妈妈的红唇，用力吮吸着。

而妈妈也配合地张开了双唇，方便我对她嘴唇的侵犯。

由于接吻的刺激，妈妈发出了轻轻的呻吟声，我看时机已到，就把妈妈缓缓地推倒在沙发上平躺着，我也起身来趴在妈妈的身体上。

像昨晚一样，我一边和压在身下的妈妈热吻，一边把阴茎从正面插入了妈妈双腿之间，双手揉搓着她硕大的乳房。

“小子，你不怕服务员进来啊？”妈妈停止了接吻，张开了眼睛。

“妈妈，你开始吩咐了她们不要进来打扰的嘛。这个房间就是我们做游戏的天堂了，别担心了。”我也松开了妈妈的嘴唇，温柔地回答。

“你可是言者无心，听者有意啊。”妈妈双手搂着我的脖子，笑吟吟地说“不过，在这个包厢玩我们的游戏还是要小心点，你看窗外的街道车水马龙，说不定就有哪个变态用望远镜看着我们俩。要不，我们回去玩游戏好不好？我真的很怕。”

“妈……别扫兴啦，你看我们这样子还停得下来嘛。”我右手松开她的乳房，在她的脸蛋上抚摸着，左手继续隔着丝绸紧身衣揉她的胸部。

这时我的下身开始在蠕动了，阴茎在妈妈的丝袜腿之间缓慢抽插着，妈妈也并拢着双腿，任由我猥亵着。

“小子，妈妈的丝袜摩擦着你下面那个，你疼不疼啊？疼的话妈妈就把丝袜脱了，妈妈光滑的美腿更舒服哦。”妈妈在我脸上亲了一下，她说话时不断喘着气，香气都扑到我的脸上。

“没关系的，我喜欢妈妈丝袜的触感，这样让我很兴奋，我的小弟弟经得住你丝袜的考验的。”我开始吻妈妈白皙的脖子，并不时地伸出舌头舔着妈妈颈部细腻的皮肤，妈妈的呻吟声在房间里伴随着钢琴音乐起伏着，我们俩都非常享受这样的感觉。

我突然把嘴唇移到了妈妈的前胸部分，在妈妈的低胸领口吻着她露在外面的乳沟，这是我第一次吻妈妈的胸部，妈妈全身一紧，并未抗拒我的动作。

我的舌头抵触着妈妈的乳肉，仿佛享用着世界上最美的食物。

“妈妈，我要开始开发你的奶子了。”我把下巴压在妈妈胸部，用祈求的眼神仰视着妈妈的眼睛。

我第一次对妈妈说“奶子”这样露骨的词语，心里也很紧张，很怕她像昨晚一样拒绝我的要求。

“不……不好吧。我们的游戏项目不包括这个的，你理解一下妈妈好不好？

”妈妈双手抱着我的头在我头发上轻轻抚摸着，目光里充满了母性的慈爱。

“我们的游戏不能一成不变，你先试试好不好？如果你感觉不好就算了，我一定不会乱来的。”我隔着紧身衣在妈妈饱满的乳峰上吻了一下。

妈妈此时也非常紧张，胸口的两座山峰一起一伏，表现出完美的曲线。

“那……那就试……试试。”妈妈很轻地回答，并重新闭上眼睛，露出雪白的牙齿咬住了下嘴唇，仿佛等待行刑的犯人一样紧张。

在影影绰绰的烛光下，妈妈此时的表情是那么无辜，那么纯洁，如果不是我心中欲望的沸腾，我差点不忍心做下去了。

“妈妈，我会轻轻的开始的，别紧张……你放松点。”我说完双手就拉住了妈妈紧身衣的下衣摆，缓缓地往上卷，妈妈雪白的腹部渐渐暴露在我眼前，接着是粉红色的蕾丝胸罩，我忍住冲动，耐心地把妈妈的紧身衣继续往上推，妈妈的手臂很自然地配合我往上抬起，一会儿，妈妈的紧身衣被我完全脱了下来，我把她的丝衣叠好放在了沙发的扶手处。

妈妈上身仅剩包裹着乳房的乳罩，我被眼前的美景惊呆了，我梦寐以求的尤物就在我眼下躺着，妈妈挺挺的乳房在乳罩的包裹下挤出很深的乳沟，美，真的很美。

我双手在妈妈的乳罩上轻轻爱抚着，时不时还低下头闻闻妈妈的胸部。

“妈，你乳房真美，配上这么精致的乳罩，你比那些内衣模特美丽多了。”我不住地赞叹着，鼻尖在妈妈的乳沟上轻轻触碰着。

“嗯……就你嘴甜，你……你还试不试呐？”妈妈仍然闭着眼睛，享受着我的赞美。

“来了……我就来了，我要开发这肥美的良田了。”我双手抓住乳罩，想往下脱，但是拉了几次，没拉下来，我以为脱乳罩就像脱衣服一样。

“到底还是小孩子……乳罩是有扣的，有的是后扣式，我这个是前扣的。”

妈妈自己把乳罩前面的扣子解开了。

“哦，好的，我下次记得怎么解了。”我的话让妈妈偷笑了一下。

我把已经解开扣子的乳罩从中间往两边掀开，这时，妈妈丰满的两个乳球完全暴露了，并随着妈妈的呼吸一起一伏。

我抓住妈妈的双乳，然后用舌头在妈妈右乳上温柔地舔着，妈妈再次开始了呻吟，身体也在扭着。

由于长时间的刺激，妈妈的乳头已经立起，保持着充血状态。

“妈，感觉怎么样？”我抬头问了一下妈妈。

“嗯……好……”妈妈依旧闭着双眼，任由我在她乳房上猥亵着。

“妈，我是问，可以继续开发了么？”我说完开始舔着妈妈昂立的乳头，并不断地吸入口中品尝。

“好……你想怎样就怎样，妈妈由得你了。”妈妈看来已经没有任何抗拒之意了。

我开始加大了力度揉捏妈妈的奶子，妈妈的奶子软软的，像豆腐块一样在我手中变形着，我开始任由自己的欲望驱使，在妈妈两个挺立的乳头轮流吮吸。

妈妈的呻吟声越来越大，盖过了音乐。

“妈妈，你夹紧一点，我要射了。”我的阴茎在妈妈的裆部用力抽插着，不断地顶到妈妈的阴部。

妈妈听话地夹紧了双腿，我的阴茎在双腿中得到了极大的刺激，当我含着妈妈乳头的同时，我达到了高潮，精液一股一股地射到了妈妈的裆部，她粉色内裤上沾满了我的精液。

完事后我疲倦地把头侧睡在妈妈的双乳上，并用舌头拨弄着妈妈的乳头。

妈妈则抱着我的头休息着。

就这样我们沉默地休息了十来分钟后，我和妈妈才开始起身清理战场，我主动要求帮妈妈穿好了胸罩，因为我知道如何解开胸罩前面的暗扣，所以穿上也很容易，只是穿的时候我的双手免不了要和妈妈的乳房温存一番，才依依不舍地扣好胸罩。

妈妈见自己粉色内裤上沾满了精液，只好用餐桌上的餐巾纸草草擦拭了一下，然后才仔细帮我的龟头擦拭精液，擦好后不忘和我来一个湿吻，从这个细节我发现妈妈的确对我非常有感觉，对我们这种游戏也玩得很投入。

今天射了好几次，我已经很想睡觉了，时间才二十一点，妈妈要我一个人先坐公交车回家，她在酒店还要办点事情，明天才能顺利上班。

我也没想太多，就直接打开包厢门出去了，妈妈则留在包厢里整理衣服和头发，希望新的工作能给她带来更充实的生活，更积极的态度，彻底远离舞厅那种地方。

我拖着疲惫的身体坐在回家的公车上，细细回味着刚才和妈妈的缠绵，在包厢里的缠绵比在家更加刺激，而且今天把妈妈的乳房完全占有了，估计妈妈和我一样，对接下来要发展的关系有了更明确的预期，她无法阻止这个游戏的发展，因为她离不开我了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

回到家里我迷迷糊糊洗漱完就直接在床上睡着了，今天经历了太多的激情，对于我这个少年来说实在有些承受不了，什么也没想就直接进入了梦乡。

没多久，我感觉自己置身于一间酒店客房，眼前朦朦胧胧看到一男一女在客房的豪华床上蠕动着，一定是在性交，对，一定是的。

但是，我突然发现床上的女人很像妈妈，难道，难道妈妈在酒店里偷情？

我走近想看清楚一点，但是感觉自己的双脚不能移动，只能原地观赏着这对男女在床上交媾着。

“不会的，不会的，妈妈对我那么好，她也一定爱这个家庭，她即使在舞厅有过和大学生调情的经历，但她绝不会真的偷情，背叛爸爸。眼前的这个女人不是她，不是她！”我心里的声音在呼喊着，为妈妈开脱。

“一定是妈妈，妈妈满足你以后不是留在了酒店么？肯定不是为了工作，肯定是在酒店和别的男人幽会。妈妈怎么可能这么快找到工作？当然是由于献身的缘故，这个社会不就是那点事么？”我心里另一个声音在冷嘲热讽地说道“况且，妈妈哪是什么贞女，她可荡着呢，不但在舞厅和别人调情，在家里也和自己的儿子玩暧昧，甚至还特地买白色吊带丝袜穿给儿子看。醒醒吧，妈妈就是这样的人，你自己这段时间和妈妈玩得这么开心，吃了这么多豆腐，又吻又摸的，还不知足啊，作为儿子无法填满她欲望的沟壑，还不准别人碰？”。

在一波又一波的嫉妒和醋意中，我仿佛全身进入了冰窖，牙齿恨得痒痒。

看到眼前的这个女人在床上被那个男人肆意蹂躏，我一挣扎，眼前一黑。

我摇了摇头，发现自己还是睡在家里的床上，原来我又在做梦，不过刚才梦境中带来的不安情绪仍然在我脑中徘徊。

我看了看时间，已经早上五点了，为了确定妈妈是不是真如梦境那样，留在酒店偷情，我光着脚去了父母的卧室看妈妈是否在，途中心里还在企盼妈妈一定要在家里的床上美美的睡觉。

进入父母的卧室后，借着窗外路灯的光亮，我清楚地看到妈妈的床上空空如也，我的心一下凉了一半。

我在父母的卧室痴痴地站了一会儿，失望地回到自己的卧室，抱着头坐在自己床上发呆。

睡不着，我再也睡不着了，暑假以来和妈妈的亲密经历一幕幕在脑海中闪过，那些甜蜜的回忆，可能永远只是回忆了，现在对妈妈的感觉只有恨意，难道我真的这么爱她吗？

还是仅仅因为她是以为性感的女人？

我在苦苦思考着，这段时间以来和妈妈的进展使我有莫大的成就感，认为自己真的很厉害，可以让妈妈跨越辈分，和我享受男女之情，难道都只是因为她寂寞，只是因为她本性如此淫荡？

想着想着，我突然发现天慢慢亮起来了，这时家里的门发出了钥匙的声响，妈妈回来了，我知道，她被另一个男人蹂躏后，回到了她自以为仍然属于她的家。

妈妈进屋后没有开灯，直接进浴室洗澡，从影片里我学到，女人做完爱都需要洗澡，我更加确定她出去偷情了。

我听见妈妈洗完澡后回到了自己的卧室，我却一直坐在自己的床上生妈妈的闷气，直到太阳完全升起来。

我再次看了看时间，九点整，真的很佩服自己，竟然在床上干干地呆坐了四个小时。

我听见妈妈起床的声音，过了一会，她的拖鞋声在我卧室房门前停止。

“小天，醒来了没？”妈妈在门外叫我。

“早起来了！”我无力地回答道。

妈妈打开了我的房门，走向我的床，我仍然靠在床头，眼睛也没望她。

妈妈直接坐在我的床沿，抓住了我的右手。

“就起来了？睡得不好么？看你眼圈都是黑黑的。”妈妈打趣地问我，而我因为想到她昨晚一夜未归，所以没有给她任何回答。

“哟，怎么了？不理我？”妈妈试探性的说。

“你不是今天要上班吗？”我问道“第一天就想迟到啊，都九点了。”

“嗯，酒店上班作息时间很多样的，我是下午三点上班。”妈妈握住了我的手，可能她也在疑惑我为什么突然对她如此冷淡。

“哦，那就好。”我还是不搭她的话，不过视线移向了她。

这时，我发现妈妈穿着一条白色的低胸紧身衣，露出了深深的乳沟，下身穿着花色及膝短裙，由于坐在床上关系，裙下露出了部分大腿。

“坏蛋，又盯着妈妈看？”妈妈笑着望着我，并把双腿夹紧了一下。

虽然为了妈妈的事情烦恼了一早上，但是我的生理反应背叛了我，看到妈妈坐在面前，我的阴茎不可控地立了起来，由于我只穿了内裤，勃起的过程被妈妈看得清清楚楚。

我觉得自己真的很贱，之前对妈妈的恨意完全没有那么强烈了，只剩下对妈妈的欲望在慢慢升起。

“妈，来，啵一个？”我抬起头，嘴巴朝向妈妈。

“小子诶，真受不了你。”妈妈边笑边把嘴唇送了上来，我一把咬住妈妈的嘴唇，开始了早上的第一吻，右手也没闲着，松开她的手，轻轻抓住了妈妈的乳房，并轻轻地揉弄着。

“妈，去，穿丝袜。”我松开妈妈的嘴唇，温柔地问。

“坏，我就不穿。”妈妈收起双腿，跪在我床上。

“咚咚咚……”家里的门这时不识时务般响起了。

我和妈妈面面相觑，没反应过来。

“开门！”爸爸的声音在门外传来，这时我知道我的好日子要暂时结束了，于是推了推妈妈，催促她去开门。

妈妈缓缓地起身下了我的床，在她离开我身边之前，我从后面搂住了她的腰肢，右手爬上了她的乳房。

她挣脱了我，急急忙忙去了客厅开门，我郁闷地躺回床上，我知道随着爸爸的回来，和妈妈的游戏只能转入地下进行了。

接着，客厅就是爸爸回家的抱怨声，妈妈和爸爸的家长里短，总之家里的氛围一下恢复了正常。

我隐约听到爸爸问妈妈为什么穿低胸衣之类的，哎，不管了。

我穿好衣服走出了卧室，跟爸爸不冷不热地打了个招呼，就去洗澡了。

在卫生间的时候隐约听到爸爸和妈妈的争执，我赶快洗完并穿好衣物来到客厅，可这一幕让我尴尬极了，因为我在不恰当的时候出现在了客厅，爸爸坐在沙发上，正把妈妈抱在腿上调情，我出现的时候，爸爸的手还在妈妈的紧身衣里面摸索，而妈妈的长裙被掀开，整个大腿都光溜溜地露在外面。

而我还傻乎乎地以为他们在吵架，急着出来劝架，一定是妈妈在反抗爸爸的挑逗所以才让我误解。

爸爸这时也十分尴尬，手在妈妈衣服里面拿出来不是，不拿出来也不是。

于是他干咳了一声，说道“天……天天啊，怎么就洗完澡了。你妈妈换了新工作，想出去买点衣服，你陪她去吧。”

我想爸爸这个时候说的话上言不由衷的，他刚出差回来一定是想和妈妈做爱了，可被我撞见就不好说什么，如果留妈妈在家里，把我支出去，可能怕我胡思乱想，所以干脆让我陪妈妈出去买衣服，晚上再和妈妈过性生活。

“哦，好的。”我径直走进了卧室，给爸爸一个台阶下，装作对我看到的事情毫不在意。

过了十来分钟，妈妈打扮好就和我直接出门了，爸爸一个人在家里收拾行李。

到了大街上的商场里，我牵住了妈妈的玉手，并问道“妈妈，刚才怎么回事哦？”

“哎，你爸爸不知道怎么回事，一回来就要那个，我跟他说了你在家不好，他还是停不下来。平常几个月都难得激情一次的，也不知道他出差回来后怎么对我这么有兴趣了。”妈妈嘴里喃喃地抱怨着。

“可能是突然发现你突然变得如此美丽，如此……性感，所以忍不住了呗。

你看你这儿。”我趁妈妈没注意在她乳房上捏了一把，被商场中的服装导购小姐看到了。妈妈在我手上掐了一下，然后若无其事地继续挑着衣服。

妈妈选了两套职业装，导购小姐过来帮她打包，一边还怪笑着，妈妈知道她在笑什么，强装作不在意的样子。

买完衣服后，妈妈突然望着我，笑着问“小子，买黑丝去不？”

听到这句话，我肉棒一硬，连忙点头。

我们一起去了商场里的一家名牌丝袜专卖店，丝袜导购小姐用怪怪的眼神打量了一下我，接着就开始滔滔不绝地介绍店里的产品。

可能我看上去还是个小少年吧，也难怪丝袜导购对我和妈妈的组合有点惊讶。

妈妈选了一双黑丝裤袜和一双黑丝大腿根长筒袜。

“女士，你眼光真好，这是我们销量最高的丝袜种类，您这么漂亮的长腿，穿上去一定很美丽。”导购小姐不断地恭维着妈妈，妈妈没怎么理她，直接去结账了。

我好像在店铺的门外看到了一个熟悉的身影一闪而过，不过我没有太在意，只是在一旁暗爽着，想着妈妈为我买了黑丝，实在是兴奋难耐，等妈妈结完帐后，我陪妈妈去吃了午饭。

妈妈好像一切都很无所谓，关于丝袜的话题我们谁也没提，我只是心里在暗暗兴奋着。

再陪妈妈逛了一会儿商场，妈妈就准备去酒店上班了。

“妈妈上班去了，你自己回家啊。”到了商场外面，妈妈整理了一下职业装，提着新买的衣服和丝袜就准备叫出租车。

“等等啊，才两点钟，没到时间呢。”我拉住了妈妈的手。

“哦？第一天上班早点去好点。”妈妈勾了勾我的手指，也做出依依不舍的样子来。

“恐怕不是吧？”我鼓起勇气把我的担心说了出来“妈妈昨晚就留在酒店过夜了，以为我不知道？你怎么能这样，你不是也很爱我吗？你为什么还会和其他男人过夜？”

妈妈微笑了一下，双手勾住了我的脖子在我耳边轻轻说“妈妈不会那样的，相信妈妈好不好？昨晚嘛，昨晚的事情有点复杂，有机会再和你说，总之，你要相信妈妈，妈妈现在只对你有感觉。”说完妈妈在我脸上亲了一下。

“我不。妈妈，我想你是我一个人的。”我搂住了妈妈的腰，这时周边有一些人开始注意我们了，毕竟我们两人的年龄差距太大，也难怪。

“本来就是你的一个人的，别这样了，别人都看着。”妈妈推开了我，这时正好来了一辆出租车，妈妈在我嘴唇上轻吻了一下就上车了。

看着妈妈的车子远去，我感觉非常失落，虽然妈妈一再要我相信她，但是我还是很想知道妈妈昨晚在酒店做了什么事，想着昨晚的那个梦，我心里醋意翻腾。

“好了啦，别装深沉了。”这时一只手拍在我的肩上，我吓了一跳，仔细一看，是李军站在我后面。

这时的窘态使我一下子不知道该说什么，我想，刚才和妈妈亲热的动作都被他这个色魔看到了。

“怎么啦，说不出话啦？”李军学了学妈妈的动作，双手勾住了我的脖子，我气愤地推开了他。

“你跟踪我！”我大声地呵斥着李军。

“我不是故意的啊，我今天是陪小敏出来逛街的，只是正好在丝袜店门口看见你和你妈了，为了避免尴尬，我把小敏支开去看其他衣服了。然后才跟着你们来到街边的，不错嘛，和妈妈这样难舍难分。”李军笑笑着盯着我愤怒的脸。

“小敏呢？”反正被他看到了，我也不在乎了，一天没见小敏了，顺便问问。

“她等下就来这儿，怎么啦，有了妈妈还想小敏啊，你也太性福了吧，性格的性。”李军怪怪的语气让人很受不了，我恨不得揍他一顿。

“天天哥！”这时小敏也来了，她见我就扑到了我的怀里，我也顺势抱紧了她水蛇般的腰。

“想我不？”我在小敏嘴唇上吻了一下。

“哼，才不想你。昨天一走了之，把我丢在床上收拾。”小敏嘟着小嘴唇，故作生气状。

“好啦，好啦，你们也别卿卿我我了，看着那个肉麻啊。”李军对我眨了一下眼睛，他显然还在笑我踏两只船的事情。

“天天哥，我好想你的，昨晚都梦见你了。”小敏在我怀里撒着娇，我在她脸上多亲了几下。

“别这样了，你军哥都吃醋了。”我放开了小敏，搂着他就走。

“李军，去哪玩？”我边走边问着。

“今天我妈妈在家，去我家不大好吧？”李军回答道。

“没关系的，天天哥正好想着你妈……”小敏心直口快，这句话就这么毫无征兆地蹦了出来，我连忙捂住了她的嘴巴。

“靠！”李军停下脚步望着我。

“哪有？别听小敏胡说。”我刚才的怒意早消了，这时轮到李军质问我了。

“你早说嘛，别不好意思承认。”李军并没生气，这令我十分惊讶。

“没关系啦，军哥又不在意，你这大男孩敢说就应该敢当啊。昨天下午和我一起的时候说什么来着？”小敏淫荡地语气使我血液翻腾，恨不得马上把她给办了。

我沉默着，跟着小敏和李军回到了李军的家里，兰阿姨见我来了，对我十分热情，我也只是客套地说说漂亮话，因为小敏和李军这时恶作剧般地在边上观察着我呢。

我们三人进了李军的卧室，李军关上了门。

“靠！太刺激了，杨天，你原来比我色多了，动我妈妈的歪脑筋。”李军继续说道“你不愧是我们中间的大哥啊，什么女人都爱！没关系的啦，小敏不会生气的，我看她那表情也蛮兴奋的嘛。”

“小敏，你这也说出来，我昨天只是在兴头上说了那些胡话，主要是因为你穿了兰阿姨的丝袜嘛！兰阿姨跟我妈妈一样的年纪，我怎么会喜欢？”我把小敏推到在李军床上，恨恨地说。

“靠！杨天，这就是你瞎说了，我妈妈年龄跟你妈妈相仿，你更会喜欢啊。你自己妈妈不是也被你搞定了吗？”李军终于还是说出来了，他一脸坏笑地盯着我。

“好你个天哥哥，这种事你都敢做啊？”小敏不但没有生气，反而一脸淫荡地看着我。

尽管我一直不愿承认，其实小敏对我也只是玩玩而已，不然她早就对我生气了，而李军显然也明白这点，所以才敢揭我的底。

“随便你们怎么说了，反正我和我妈妈没有那事，顶多就是亲热一点了。”我生着闷气，不想解释太多。

李军平时和我那么要好，我不理解他为什么这时不给我一点面子。

“好啦，真也罢，假也罢。我们不要在乎这个了嘛，你也别生气哦。”小敏起身来，坐在我的腿上对我撒娇。

李军脸上诡异的笑容使我难受得很，我知道他一直在意淫我妈妈，现在知道了这档子事，心理肯定在想着关于我妈的坏点子。

这时我情绪失落得很，对坐在我身上的小敏也提不起兴趣来，我只得抱了抱小敏就起身和他们兄妹俩道别。

“别生气啦，我保证不说出去。”李军见我要走，说几句挽留我的客气话，而且他脸上仍然保持着淫笑。

而小敏也没望着我，她可能也在生我的气吧，我这样了还对她不冷不热。

我没理他，直接走出了卧室，跟兰阿姨道别后回到了家里。

家里就爸爸一个人，他正坐在沙发上聚精会神地看着电视上的球赛，我跟他打了声招呼就回自己房间了。

今天的事情太糟了，竟然李军这个色鬼知道了我和妈妈亲热的关系，不知道接下来会有什么举动，我忧心忡忡地睡在了床上，不知不觉就睡着了。

不知道睡了多久，爸爸把我叫醒了，他说今天带我出去吃晚饭，我爸爸经常在外面应酬，所以我也没什么意见，就迷迷糊糊起身跟着爸爸出门了。

妈妈晚上十一点才下班，晚饭应该在酒店吃吧，我这么想着。

爸爸带我来到了一家还不错的餐厅包厢内，桌边已经坐满了各种中年男人，大多长得肥头大耳，油光满面，应该都是爸爸的同僚或上司吧。

爸爸向大家介绍了一下我，我也乖乖地向各位长辈问好，基本的礼貌我还是有的。

桌上的菜慢慢上齐了，这些老男人们举起了酒杯，开始了无聊的敬酒劝酒大战，一个个喝得满脸通红，兴致勃发。

包厢里响彻着各种老男人的嘶吼，比拼。

我在其中憋闷不已，不懂为什么现在的成年人怎么都喜欢这样，庸俗不堪。

这时服务员进来上菜了，这位女服务员穿着红色的短裙制服，短裙裙下露出穿着肉丝袜的美腿，多个老男人趁着服务员上菜的时候对女服务员上下其手，又是搂腰，又是摸腿，这服务员应该也是见惯了，一个劲的叫别这样，但也没怎么抗拒。

我还是第一次见这场面，脸马上就红了，边上的叔叔们都在笑我。

“啊呀，这里还有位小朋友哪，你们可别把他带坏了。”我边上的叔叔在喊着，可他自己的手还在服务员的丝腿上摩挲着。

“老王，你这不是贼喊捉贼嘛，我看你自己的手都没歇着。”爸爸在调侃着我边上这位王叔叔。

“老杨，你在你儿子面前跟我假正经是吧，你那点事，哈哈哈……”王叔叔说完，桌上的其他叔叔都笑起来了，我爸爸也憨憨地笑着，我坐在边上不知所措。

服务员上完菜后，这时找个空档溜出去了，不然这帮老爷子们还会继续骚扰下去的。

“老杨的儿子在，我们就不笑他了，不然他儿子也会到处做坏事的。当然啦，小杨（指我）还小，做坏事也只能在家里做做，比如和自己妈妈做做，哈哈哈。。

。”王叔叔说完自己都疯狂地笑了起来，桌上其他叔叔伯伯愣了一下也大笑着。

而我听到时首先也被吓了，还以为自己和妈妈那点事被别人知道了。

爸爸红着脸作出生气的样子，可见被这帮老男人气得够呛，王叔叔明显是在言语上占了自己的便宜，还是当着自己儿子的面。

又不好发作。

这顿郁闷庸俗的饭局终于在一片呕吐中结束了，爸爸说他要和这帮人去有事，晚上可能不回家，叫我去酒店接妈妈下班。

时间已经晚上十点了，我坐出租车来到了龙泉大酒店，找了个公用电话打妈妈的手机。

“妈，我来接你了。”我心不在焉地说。

“哦，小子诶，妈妈快下班了，你在大堂等妈妈吧，爸爸呢？”妈妈问。

“爸爸和很多叔叔伯伯一起出去有事了，说晚上可能不回。”我答道。

“嗯……好吧，你等等我。”妈妈说完挂了电话。

我进了龙泉大酒店，坐在大堂的沙发上闭目养神，刚才在酒桌上的抑郁情绪慢慢好转了。

没过多久，就有人在我后面摇我我的肩膀。

“妈来了，妈来了。”妈妈在我后面轻轻说着。

我张开眼睛，起身回头看了看妈妈，此时感觉妈妈好亲切，令我对那些老男人更加憎恶了。

“妈，现在就回家？还没到十一点吧。”我问道。

“嗯，是呀，可能还要等会，不过现在没什么事，你到我办公室等我吧。”妈妈答道。

我跟着妈妈乘电梯到了二十楼，我们进了一间不大的商务间，房间虽然不大，但布置得很舒服，一张大办公桌，一张舒适的转椅，转椅后面一整面墙都是玻璃墙，可以看到繁华的城市夜景，而办公桌前面摆着一条咖啡色的软皮沙发。

“我们在这等等吧，到十一点我就去打卡下班。”妈妈对我说道。

“哦，那我玩玩电脑。”我坐在了妈妈的转椅上打开了电脑，浏览着当天的新闻。

妈妈则在一旁整理着文件，她今天是穿新买的职业制服，是比较性感的那种，下身是短裙，让我想起了刚才在饭店的服务员。

不过妈妈没有穿丝袜，裸着光滑的双腿。

看了一会儿新闻，觉得没意思，就把电脑关了，眼睛移到了妈妈身上，我隔着办公桌盯着妈妈看，妈妈坐在沙发上，我发现她在盯着我看。

“小子，看什么。”妈妈终于开口了，双腿还不时地交叠了一下。

“看我妈妈，不行啊？”我开始调皮了“不过某人好像也在看我耶。”

“某人只是在欣赏窗外的夜景。”妈妈说完轻轻笑了一下。

“妈，过来一下，你看桌下面是什么。”我坐在转椅上骗妈妈过来。

妈妈起身后走到我身边，我趁她不注意一把抱住她的腰肢，妈妈身体失去了平衡，身体一下倒在我身上，我帮她扶正了身体，让她舒服地坐在我腿上。

“天天，又对某人不安好心了？”妈妈诱惑的语气让我心跳加速，我的小兄弟被妈妈的美臀压迫着，听到这句话，小兄弟也在积极地向上顶妈妈性感的臀部。

“小姑娘，你这么诱人，我怎么可能放过你。”我一手搂着妈妈，一手在妈妈的光滑的大腿上爱抚着。

“切，还小姑娘呢，某人才不吃这一套。”妈妈在我身上扭动着，想挣脱我的骚扰。

“昨晚不是吃了我这一套吗？某人的呻吟声可是很美妙的哦。”我摸腿的手一下滑到了妈妈坚挺的胸部，并轻轻地抚弄着。

“真的美妙吗？你太调皮了。”妈妈羞愧地低下了头，凝视着我摸她乳房的右手。

忽然间，妈妈双手搂住了我的脖子，脸靠近我的脸轻轻地说“和某人一起看看夜景吧。”

我将转椅转动了九十度，这样，我们面向玻璃墙面，玻璃外面就是灯火通明的城市夜景。

在这美景前，我感到一种很怪的感觉，有感动，更有感触。

我爱的妈妈此时就坐在我的腿上，并搂着我的脖子，和我一起看夜景，这是多么美好的一个时刻。

以后的日子里，妈妈告诉我，这种感觉叫做浪漫，男女间最美的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

我欣赏完美丽的夜景，转过头望着坐在我身上的妈妈，一会儿妈妈察觉到了我火辣的目光，她斜瞟了我一媚眼，说：“又在动什么歪脑筋？”

“我在想某人昨晚做什么去了。”我突然问了妈妈这个问题，妈妈脸一红，有点不知所措，不过妈妈马上恢复了神色。

“昨晚嘛，昨晚某人不是在这栋楼的包厢里，被你开发了这里嘛。”妈妈答完，把丰满的胸部向前挺了一挺，我的右手里感觉到妈妈酥胸的坚实触感。

但我知道妈妈现在只是用我昨晚吻胸的事情敷衍我，她一定有什么其他事情瞒着我。

“某人不老实哦，昨晚我回家后某人在这栋楼里工作到几点呢？以至于第二天凌晨才回家。”我干脆把我的疑虑一股脑儿说了出来，不过我的右手还在温柔地隔着衬衣搓揉着妈妈的乳房。

“某人的事情都要向你汇报吗？”妈妈微笑着盯着我，仿佛向我示威似的。

“妈妈，我爱你。你不要跟其他男人一起好不好？”我吻了妈妈一下。

“这个男人包括爸爸吗？”妈妈马上回答道。

“这……这个……”我支支吾吾着，一会儿，我马上明白了事情的原委。

“妈妈，事情是这样的吗？”我问道，妈妈点了点头。

“我本来也不知道该怎么跟你说这件事，你毕竟还只是个孩子。不过既然你心里这么介意……嗯，那告诉你吧。事情其实很简单。你爸爸托朋友帮我找了这份酒店的工作，我开始也不知道的。轻松地聘上后，经理说要我晚上留下来做准备工作，就是昨晚和你一起那个以后啦。”讲到这里，妈妈笑了笑，整理了一下头发。

“你走后我去了经理安排的房间，这时才发现你爸爸已经在房间等着我了，我也被这个安排吓到了，因为刚和你一起亲热过。不过我立刻晃过神来，你爸爸接着向我解释了他的安排，他想要给我一个惊喜，帮我安排一个好工作后，想和我在酒店的房间过一晚，找找恋爱的感觉。其实，也算是弥补之前和我吵架的错误吧。”妈妈说完，我都楞住了。

无论如何我都没想过让我吃醋的这个人会是爸爸，不过妈妈本来就是爸爸的人，我又能嫉妒什么呢？

“妈妈，那你凌晨怎么又偷偷摸摸的一个人回家？”我疑惑地问道。

“哦，你爸爸凌晨接了电话出去办事啊，我一个人睡在酒店感觉不好，所以就先回家了。怎么样，心里不介意吧？”妈妈在我脸上吻了一下。

其实这也可以解释为什么爸爸回家后，趁我在洗澡的时候和妈妈亲热，原来昨晚的余温未消。

介意！

为什么不介意，虽然我是爸爸和妈妈结合的成果，但是就不能让我知道这些事情。

我虽然只能这么想着，但也只能对妈妈保持着沉默。

尴尬的沉默过去了一会儿，妈妈从我身上站了起来，低下头对我说道：“小子，下午买的黑丝要不要妈妈穿给你看看？”妈妈也是为了安抚一下我，主动提出穿丝袜给我看。

“妈，你这次真主动。黑丝是有某种暗示的哦，你就不怕我对你冲动吗？”我听到妈妈提到“黑丝”二字，就兴奋得不行了，心里的不快顿时烟消云散。

妈妈眼里泛着诡异的神采，在办公室的抽屉里翻出了下午买的长筒黑丝袜，一边拆包装一边低语：“你这小子又不是第一次对妈妈冲动了，我都习惯了。”

妈妈拆开丝袜的包装后，一屁股坐在我前面的办公桌上，脱下了高跟鞋，掀起自己的裙摆，露出一双白嫩的大腿，并慢慢地穿起了中午买的黑丝。

妈妈穿丝袜的动作优雅性感，将圈状的黑丝袜慢慢地用手掌心滚上了她的美腿，妈妈的黑丝腿一段段地在我眼前展现，我情不自禁地用手抓住了她穿好黑丝袜的小腿肚。

妈妈没理我，她把大腿部分的丝袜袜口拉到大腿根部后，紧接着开始穿另外一条腿。

整个过程中我双手抱住了妈妈的左小腿，在滑顺的黑丝上轻轻爱抚，我的小弟弟也一直保持勃起状态。

“妈，你穿上黑丝后，感觉年轻了好多，我就知道会有这效果的。”我猥琐地对着妈妈笑着，手也移动到妈妈的大腿部分，在穿着黑丝的大腿上轻轻揉着。

“天天，妈妈为你穿了黑丝，你就要听妈妈的话了，就不要吃你爸爸的醋了妈妈同样是爱你的。”妈妈也把手放在了我正在摸她大腿的手上。

这时，办公室里的电话不知趣地响了起来。

妈妈站起身来穿好高跟鞋，放下了裙子的裙摆，才拿起听筒听电话。

妈妈“哦、哦”了几声后便挂了电话，她拿起手袋就要我一起走，她说爸爸电话里说今晚不回家，而且现在时间也差不多可以下班了。

听到这个消息，我立刻兴奋起来，因为今晚又可以和妈妈在家里温存了，于是我刚出办公室的门，就在妈妈翘翘的屁股上捏了一把。

妈妈皱着眉头回头瞪了我一眼，然后蹬着高跟鞋快步走进了电梯，我也立马跟了进去。

在电梯狭小的空间里，还有着另外三个男人，他们都正对着电梯门，而我和妈妈后进电梯，所以这三个男人都站在我和妈妈的后面，从装扮上看他们应该是酒店的住客，而从进门时他们看妈妈的眼神，就知道他们也被妈妈制服裙下露出的一双黑丝美腿所迷住了。

我挤在妈妈后面，右手从后面把妈妈的裙摆往上拨了一点，把手插入了妈妈大腿之间，感受着黑丝的滑腻感觉。

后面的男人们明显看到了我的动作，顿时电梯里男人们的气息明显加重，而妈妈也不敢做任何拒绝动作。

“先放开，回去再那个好不好。”妈妈终于憋出了一句话，我发现她耳根通红，估计也是发觉了后面的几个男人都在欣赏我的摸腿动作。

我当然也不会让妈妈太难堪，于是乖乖的把手收了回来，并搂住了她的腰。

一会儿，电梯到了一楼，电梯门打开的一刹那，我听见后面有个男声在嘀咕“这个小孩子艳福不浅。”我听到了，心里别提多爽了，要是他们知道这个黑丝女郎是我的亲生母亲，那简直会嫉妒死我。

出了电梯门，进入酒店大堂，妈妈把我搂着她的手打开。

“看看场合啊，孩子，这里有酒店同事。”妈妈快步走出酒店，我从后面跟着，边欣赏她的黑丝腿。

直到妈妈坐上出租车的副驾驶位，我才作罢，自己也坐进出租车的后排座位。

出租车回家的路上一直很平静，妈妈闭着眼睛休息，而出租车司机是个女的，对我妈妈也没多理会。

到家后，妈妈直接去了浴室洗澡换衣服，我坐在沙发上等着她，因为爸爸不回来，我知道今晚妈妈逃不过我的蹂躏。

过了一会，妈妈洗完澡走进了客厅，只见她换上了一套粉红色的棉质的连衣睡裙，身上都遮得严严实实的。

由于我背对着她坐，还没来得及看到她睡裙下的腿部，她就进了卧室。

“不早了，睡觉了，快去洗澡。”妈妈从卧室伸出头说，然后打了个呵欠就缩进了卧室。

我顿时感到十分扫兴，妈妈怎么对我这样啊，难道刚才在电梯的举动激怒了她？

我垂头丧气地走进浴室洗澡，突然发现洗衣机中只有妈妈的工作制服，而她身上的内衣裤和黑丝不在洗衣机中，难道……

我匆匆忙忙洗完澡，满腹狐疑进了妈妈的卧室。

妈妈的卧室一片漆黑，我准备去开壁灯。

“别开灯，我要睡了。今天好累，很久没这样工作过了。”妈妈蜷缩在薄毯里，细细地说道。

如果我刚才没注意浴室里妈妈的着衣情况，那么我现在肯定是万分失望。

可我的细心让我识破妈妈的小花招，我往妈妈的床上一扑，妈妈惊叫了一声，我直接隔着薄毯压在了妈妈身上。

“干什么呀，妈妈要睡觉了，你乖，别这样。”妈妈急着把我往下推。

“妈妈，别跟我玩了，你出电梯的时候不是说了回家再那个吗？再说了，我知道你今天兴致还不错的。”我抱紧了妈妈的双肩，让妈妈不至于把我推下她的身体。

“妈妈，别跟我玩了，你出电梯的时候不是说了回家再那个吗？再说了，我知道你今天兴致还不错的。”我抱紧了妈妈的双肩，让妈妈不至于把我推下她的

体。

“我很累了，明天再亲热好不好？”妈妈似笑非笑地问我。

我知道妈妈憋着笑脸，还在我面前做戏。

“妈妈，你真的想睡觉了吗？不想跟我玩游戏了吗？”我坐起身来，掀开了妈妈身上的薄毯，露出了妈妈睡裙下面穿着黑丝的美脚。

我抓住妈妈的睡裙的下摆，往上一拉，把睡裙拉到了妈妈腰部。

果然不出我所料，妈妈洗完澡后乳罩、内裤和黑丝都穿回了身上，可见妈妈今晚还是兴致盎然。

“妈妈，睡觉不用穿得这么性感吧？”我捏着妈妈的黑丝袜袜头拉了一下。

“小子，被你识破了。”妈妈尴尬地笑了笑。

“妈妈，来，先吻吻。”我再次趴在了妈妈身上，妈妈浪笑着，我的欲火一下子冲了头，我赶紧咬住了妈妈的嘴唇，好像饿极了狼在啃着猎物。

妈妈也很配合地吻着我，并把香舌伸出来任我舔舐，房间里都是我们俩的嘴唇吸允声，口水声。

床头的电话响了，妈妈松开嘴唇，坐起身来对我作了一个“嘘”的动作。

然后转过头去床头轻轻提起了电话听筒“喂，嗯……好。”电话那头人和妈妈在说着什么。

“爸爸？”我从妈妈后面抱住了她，并且双手包住了她的乳峰，在妈妈耳边轻声地问。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

父母卧室里的床上，妈妈正轻轻地握住我的阴茎，一边和爸爸通着电话。

“……嗯，好的，晚上别喝多了……什么？对啊，是天天接我回来的，你放心啦，酒店没你想的那么乱，再说我都快四十了，没人对我有兴趣的，我会注意的。”妈妈说完这句话朝我瞟了一个媚眼，我欲火变得更旺了，右手从她身后握住了她丰满的乳房，左手引导着妈妈的手慢慢上下套弄着我的阴茎。

“好啦好啦，不说了……啊？你是不是喝多了啊，嗯，昨晚上很舒服，可以了吧，一把年纪了，还这样，好，你先亲！”电话里传来爸爸亲的声音，“嗯，可以了吧，我要睡觉了。什么，我一定要亲啊，你今天真喝多了……好啦好啦，我亲，我亲。”妈妈也想学爸爸一样对着电话话筒亲一下空气。

这时，我手疾眼快，右手松开妈妈的乳房，搂着妈妈的脖子一把扭过头来，我把嘴唇迅速贴到妈妈嘴唇上，重重地亲了一口。

我松开嘴唇后，妈妈又气又急地瞪着我，我清晰地听见电话那头爸爸在大笑着，可能他还以为妈妈也是隔着空气在亲他吧。

妈妈平伏了一会儿情绪，和爸爸匆匆说了拜拜就挂了电话，闷闷不乐地背对着我躺在床上。

我知道，她又对我的粗鲁表示不满了，我也躺了下来，从后面搂住妈妈的腰部，用硬挺挺的阴茎抵住妈妈圆圆的臀部。

“你还要多久才懂事？”妈妈突然开口了。

“什……什么啊？刚才是我不小心啦，妈妈。”我装作很内疚地回答道。

“你这是向你爸爸挑战！是在侮辱你自己的爸爸！”妈妈虽然背对着我，但是我仍然可以感觉到她的愤怒。

“妈……我……我错了，可是我确实控制不住自己才那样做，男人都是有占有欲的嘛。”我说出了自己的想法。

“是，你要占有，你占有什么？占有自己的母亲？不许爸爸占有？要知道，没有你爸爸的占有，就没有你的出生！”妈妈仍然保持着愤怒的腔调。

“妈，别生气了，我保证不会再挑战爸爸了。”我耍赖似地把搂在她腰上的手向妈妈的胸部移去，结果妈妈抓住了我的手。

“想都别想！”妈妈拒绝了我的进犯，继续说：“今晚就不要继续了，下次如果再犯错我们就不要再亲密下去了！”

“不要这么说啊妈妈，我现在可憋得慌，感觉要爆炸了。”我委屈地说道。

妈妈听完扑哧一笑，“那你就去爆炸吧，关我什么事！”

见妈妈笑了，我顿时放了心，把手从妈妈的手中抽了出来，伸进了妈妈的睡裙里，摸着妈妈的黑丝美大腿，肆意地在大腿外侧游弋着。

“我自己去爆炸也可以，不过要借借某人的黑丝美腿哦！”我嘴唇挨着妈妈的后颈轻轻说道。

“好好好，某人的黑丝袜脱给你自己去玩！”妈妈语气明显轻松了很多。

“不嘛，失去了某人的美腿，这黑丝就像没有了灵魂！”我在妈妈耳边温柔地说道，我的手依旧在妈妈的黑丝腿上游走。

我摸了一会儿，妈妈一直没有理我，好像睡着了。

我知道她在装睡，我从床上爬了起来，微微拧开了妈妈床头的台灯并保持比较暗淡的光线。

一阵柔和昏黄的光蔓延至整个卧室，妈妈穿着薄睡衣和黑丝袜的身体静静地躺在这温柔暧昧的光亮中，她仍然在装睡。

我把妈妈的身体板正，使她仰面朝上，见她仍然紧闭着双眼，嘴唇却在微微颤抖。

我让自己光着的身子直挺挺地压在妈妈身体的正面，而妈妈保持着并拢双腿的姿势，这样，我的腿也直接压在了妈妈的黑丝腿上。

我双手扶着妈妈的香肩，温柔地用嘴唇在妈妈的脸颊上吻着。

妈妈的脸抽动了一下，我知道她被我弄痒了，我却不急于捅破她，只是自言自语：“我的爱妈妈，你睡着了吧？儿子想吃你豆腐了，你可要忍忍哦，好好睡别醒来哦。”

我在她唇上轻轻吻了一下，嘴唇就往下摸索了，从她的耳根到脖子，舔了个遍，妈妈皮肤上的体香让我如痴如醉，我双手隔着轻薄的睡衣在妈妈胸部轻轻地爱抚着，然后一颗一颗地解开睡衣的扣子，直至妈妈戴着黑色蕾丝边乳罩的双乳暴露在暧昧的灯光下。

“妈妈，你的蕾丝胸罩真的性感，你是为了勾引我才这样穿的吗？”我继续自言自语，帮妈妈把睡衣脱了下来，然后把妈妈的睡裙也慢慢地脱了下来，整个过程妈妈都闭着双眼一言不发，除了身体偶尔的颤抖。

现在妈妈身上还剩下黑色蕾丝的胸罩、内裤和长筒黑丝袜，我双腿趴开坐在妈妈的大腿上，静静地欣赏着自己亲生母亲的性感肉体，特别是她胸部那鼓鼓的双峰，胸罩漂亮的蕾丝边点缀着双峰，使其看起来像一对穿着可爱的小姑娘。

“妈妈，我来了。”我再一次倒在她身上，我双腿趴开夹着妈妈的丝袜腿，感受着妈妈黑丝的顺滑，而我硬邦邦的阴茎则隔着内裤抵着妈妈鼓鼓的阴部，我趴在妈妈身上，嘴唇贪婪地在她双乳上拱着、舔着，虽然隔着乳罩，但是仍然使我极其兴奋，妈妈开始一直没有什么反应，我在她露出的乳沟上舔了一会儿后，她缓缓张开了眼睛，用温柔的目光凝视着我舔弄她乳沟的动作。

我见她终于张开了双眼，停止了舔沟的动作，抬起头也望着她的双眼。

妈妈微微笑了一下，轻轻地说：“孩子，吃饱了么？”

“没吃饱，某人的肉这么丰盛，我可要慢慢吃。”我淫荡地舔了嘴唇。

“某人的黑丝你还满意吗？达到你的要求没？”妈妈也舔着自己的嘴唇，问道。

我知道她的这个动作是为马上要到来的热吻作准备了，想到这里，我的阴茎再次加大了充血的程度，生生地顶在妈妈的阴部。

“某人的黑丝简直销魂，我非常满意，以后某人可要多穿穿。”我双手隔着乳罩，抓住妈妈丰满的乳房，嘴唇慢慢向妈妈的脸靠近。

“好的，以后你想要某人穿什么，某人就穿什么。某人就是想勾引你。”妈妈再次用舌头舔了舔娇艳的红唇，看到这儿，我实在忍不住了，一口咬了上去，把妈妈的诱惑的嘴唇含着，舔着。

妈妈把嘴唇挣脱了出来，和我有一次开始了舌头的追逐赛，慢慢进入舌吻状态。

“某人好想，但是又不能。”妈妈突然停下了和我的舌吻，幽幽地对我说。

“可以的，某人要相信我。”我回答道。

我和妈妈挨着鼻尖，互相呼吸着对方的气息，我接着在妈妈的鼻尖上舔着。

“你了解某人的，家里的关系不能乱。”妈妈一边享受着我的舔弄，一边说着。

“某人和我现在这样，还不乱吗？既然，已经乱到这个程度了，何不痛快一点？只要我们快乐就好。”我再次耐心地开导着妈妈。

“某人怕，怕失控。”妈妈闭上了眼睛。

“我不会强迫某人的，我有个办法……”我说完就往后爬，把头移到了妈妈的黑丝大腿之间。

在温暖暧昧的灯光下，妈妈的黑丝美腿显得格外诱人，妈妈双腿交叠在了一起，并轻轻摩擦着，发出“嘶嘶”的声响。

“孩子，你要干什么？”妈妈疑惑地望着我。

“我想享受一下某人的黑丝美腿。”我抬起头，双手在妈妈交叠的双腿上，轻轻抚弄，妈妈的黑丝袜在灯光下泛着暧昧的色彩，我干脆把妈妈交叠的双腿掰开，妈妈识趣地微微打开了双腿，并弓起来，这样，我的双臂就可以穿过妈妈的腿弯，搂住妈妈的双腿。

我趴在妈妈双腿之间，把搂住的左右双腿亲了又亲，妈妈闭着眼睛享受着。

我趁妈妈不注意，头往妈妈阴部一探，舌头就舔在了妈妈的阴部，虽然隔着蕾丝边内裤，妈妈仍然全身抖动了一下，我知道她敏感地区被我占领了。

“孩子，别……别那样。”妈妈仍然闭着双眼，嘴里喃喃地念叨着。

“某人不是很想吗，我也很想尝尝某人的肉蚌。”我说完从妈妈的腿弯抽出双手抓住妈妈内裤的裤头，轻轻往下退去，妈妈犹豫了一下，也配合地抬起了臀部，使我顺利地脱下了妈妈的蕾丝内裤。

这样，妈妈倒三角形的黑森林完全暴露在我的眼里，我把妈妈的双腿再次打开，直至露出略带深色的肉蚌蚌，这也是我小时候就梦寐以求的女人的私处。

我仔细地打量了一会儿，妈妈却好像有点不耐烦了，“孩子，要……要那样的话，就……就快点嘛。”撒娇的语气都出来了，看来她真的等不及了。

我先用舌头舔了舔妈妈的阴唇，然后像接吻一样吻住了妈妈下面的小嘴巴。

这时妈妈的小嘴巴里流出了粘粘的液体，我一边吸允着一边用舌头往阴道里探，过了一会儿，我用舌头模仿着阴茎抽插的动作在妈妈的阴道里缓缓地抽插着，妈妈情不自禁的开始呻吟着。

“孩子，哦……嗯……好……孩子你真好……某人很舒服……”妈妈这个时候仍以“某人”自称。

妈妈的阴道在我的狂吻之下，液体越来越泛滥，我嘴边都是妈妈的淫液，大概吻了五分钟，只见妈妈的双手抓住我的双手，全身绷紧，阴道内抽搐了几下，然后缓缓归于平静。

凭着Ａ片里的经验，我知道妈妈高潮了。

我爬起来重新睡在妈妈身上，欣赏着妈妈仍在高潮中回味的表情。

妈妈慢慢睁开眼睛，对我笑了笑，“孩子，你真好！”说完不顾我嘴里的淫液，直接抱着我的头来了一个热吻。

又舌吻了半分钟，我们的双唇才离开，双唇之间还带着一丝未断的口水。

“妈妈，我喜欢这样，我很享受为你服务，我很爱你。”我学着影片里的对白对妈妈灌着迷魂汤。

“孩子，你靠着床头坐好。”妈妈温柔地说道。

我听话地坐在床头，这时妈妈爬起身来，突然趴在了我双腿之间，我梦想了很多次的事情发生了，它就那么自然的发生了——妈妈含住了我硬了半个多小时的阴茎！

“孩子，妈妈现在该为你服务了。”妈妈含了一会儿，抬起头，对我笑了一下，接着又低下头继续含着我的阴茎，并上下套弄着。

妈妈的舌头在我的龟头上全方位地舔弄着，我兴奋得只想叫，真想永远这么下去。

我双手抓住了妈妈的乳房。

妈妈一边帮我口交，一边用一只手从身后解开了自己的乳罩，这样，我可以舒服地全方位地感受妈妈坚挺的丰乳，我用力地揉着妈妈的乳房，而妈妈也不停歇地帮我口交着，不到两分钟，我的高潮预感就来到了，我哼了一声：“妈妈，我要射了。”

“嗯，射吧。”妈妈含着我的肉棒咕噜咕噜地说着，听到她的应允，我实在忍不住了，开始了一泻千里的畅快感受，我的阴茎一挺一挺地向妈妈嘴里吐着浓浓的精液，妈妈并没有躲避，我的高潮持续了一会儿，我也经历了成仙的感觉，脑子里都是妈妈的性感呻吟。

我射完后，妈妈仍然体贴地含了一会儿肉棒才憋着一口的精液，起床跑到卫生间去。

这个夜晚很美丽，是的，这个夜晚很美丽，我满足地躺了下来，回味着刚才的舒爽。

过一会儿，妈妈从卫生间回到了卧室。

“孩子，感觉好不好？妈妈好久没有这样激情过了，谢谢你！”妈妈躺在我旁边，满足地抱住我的身体，她身上只穿了一双黑丝袜。

“黑丝妈妈，你真棒，你让我很爽。”说完我和妈妈又吻了一会儿。

“孩子，你睡回自己的房间吧，明早爸爸他可能回来。”妈妈不舍地说着。

我穿好衣裤也不舍地坐起来准备和妈妈来个吻别，这时客厅响起“咚咚咚”的敲门声，我急忙跳下床穿上拖鞋跑回自己的卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 我们和小陶在浴室里的激情
────────────────────────────────────────

小雪让小陶到餐厅旁的公共浴室洗，她跟老婆直接就回到主卧室去洗澡，留下现场觉得犯罪亏欠老婆有点错愕的我跟小东，小陶也没拿起她的衣服就进了浴室连门也没关。

热水冲着小陶仍然发烫的身体，刚刚的余韵仍然萦绕心中，虽然知道刚刚发生的事是不对的，但是她其实一向敢爱敢恨豪放惯了，对于刚刚自己被两个男人一起奸淫的过程。

那种肉体美妙的享受，想不到好几年来自己原本自傲的性爱生活根本不如今晚的这般精彩，出乎意料的自己并没有太大的罪恶感。

小陶听到浴室没锁上的门被打开，很奇怪，她自己竟然不想回头。

进来的人踩进浴缸，贴近她的身后，然后两双肥厚不同的手搭住她的肩膀，让小陶的心狂跳着，她自然的转身，当然是小东跟我！

她的双手自然的钩住我的脖子，然后自动的献上热吻。

她已经好几年没有和男人这样的深吻了，她完全陶醉在跟我的拥吻中。

小陶感到下身有根硬梆梆的东西顶住，她立刻抓住我下体坚挺的阴茎，小东跟我两人一前一后的将小陶的大腿抱起，小东让自己的龟头从小陶刚被开苞的肛门插入，我跟小东两人将小陶身体包夹起来好像人肉三明治一样。

我们三人靠近浴室墙壁，莲蓬头喷出的水喷洒在我们身上，我跟小东钱后努力的顶，顺利的进入小陶的体内，小陶的大腿钩住我的腰，小东双手扶着小陶的屁股，小陶的腰前后扭动配合着我跟小东龟头的抽送，热水流满我们三人的脸颊。

和刚刚不一样的感觉，我跟小东温柔的动作让小陶觉得好像和情人恋爱一般，一步步达到高潮的感觉，她的乳房被我和小东的胸膛前后挤压的变形，她的唇紧贴着我的嘴，她和老公恋爱时也没亲吻这么久，我和小陶三人一同达到高潮。

洗完澡小东跟我全身赤裸的带着小陶到客房，小东拿着一套衣服要小陶穿上，说是小雪以前买的。

她拿起衣服，感觉质料很好，紫色丝质连身短裙，因为小东家也不可能会有36G的胸罩，所以小东干脆不要小陶穿胸罩。

她听话的套上小雪的衣服，我本来以为小东要拿出小雪的那件骑马装，不过有点失望并不是那天小雪穿着让我征服的那件衣服，而是两片布交叉在胸前，分别遮住左右胸，腰间至小腹上方是中空，刚好露出肚脐。

背部全开到腰，下身是紧贴大腿的窄裙，刚好只能盖住臀部，我在一旁看着小东帮小陶打扮，我想要不是大家刚刚经历的激情，这件衣服我保证没几个人敢穿。

小东让小陶把头发往上扎，因为刚刚被淋的全湿了，小东从背后拿出一条黑色皮颈环套在小陶的脖子上扣住，然后拉上小陶下半身的窄裙露出她的黑色森林，小东帮她套上一件皮制吊袜带，背后拉环扣在她的腰后。

然后要她穿上网状丝袜，穿好后帮她拉好窄裙，小东分别在她的两个手腕扣上皮制手环，上面还有两个拉环，脚踝上也套上两个，然后要她穿上一双金色高跟鞋，脚指和脚跟都露出来，用带子绑的那一种。

最后，小东要小陶为自己化妆，她坐在化妆台前，从化妆水、粉底、扑粉，然后划眼影、腮红，最后涂上红色口红。

客房有整套小雪的化妆品好像平常他们夫妻也常来这里玩的样子，不过口红只有一条，小东不是很满意，她只好连眉毛，眼线都划上，最后用睫毛夹将她自傲的长睫毛夹几下，从镜子里看起来，整个好像变个人一样。

最后小陶耳朵套上两个大圆形耳环，看着镜子里的自己，妖艳万千，娥挪多姿，好像刚刚看的A片的女主角一样。

真不敢相信，镜子里的自己彷佛年轻了十岁一样。

回头看，小东跟我都穿上一件款是不太一样的皮短裤，下体高高鼓起，小陶跟我都很少看男人穿皮裤，然后上身是见皮背心，和小陶一样，颈环和手脚环，小东打趣的说这是情侣装。

我们三人忍不住的上床和小陶在床上又温存了一会，直到听到小雪跟小蓝洗完澡的的声音，我心想：糟了，自己穿成这样，等下被老婆看到还得了？

正在迟疑之间，小东跟小陶两人相拥出了客房我只能跟着出来，一出门却已经被老婆看到了。

“老婆！你洗好了？”

看到老婆有点目瞪口呆的样子，只好装作若无其事的先打声招呼。

“姊姊！这是我朋友，叫小兰。”

小雪正式的跟小陶介绍老婆，这下换我目瞪口呆了，一个长发美女站在我面前，娇俏的脸庞和婀挪多姿的身材，小兰向我点个头后便低下头不敢看我。

“你……你好。”

小陶的女性的直觉告诉她妹妹并没有怪她的意思。

“姊姊！晚上还玩得愉快吗？”

小雪跑过来偷偷的在小陶耳边跟她说，我只好苦笑。

“小兰！你们都洗好了啊！”

我尽量让自己的声音保持平稳，不能让老婆感到有异常，这时才感到有点后悔，刚刚实在不该答应小东穿成这样，不过我发现老婆的注意力并不在我身上，而是在小陶这个“巨乳美女”身上。

大家好像还不想睡回到客厅坐在沙发闲聊一番，小陶似乎显得特别兴奋，一直找机会要跟我老婆聊聊天，不过老婆装作很害羞的样子，只用点头或摇头回答。

我也怕老婆突然爆发，那今晚就难以收场了，大家也在一旁帮忙掩饰彼此的真正内心意图。

她们三个女生在客厅招呼两个男人，彼此说着一些不着边际的话。

“小兰这个大美女，连我都要吃醋。”小陶在一旁调笑的说。

这倒也是，老婆穿上小雪的衣服，鹅黄色的低胸露背小洋装，胸口还有蝴蝶结遮掩着胸部，小雪不知是怎么样帮老婆弄的，胸部好像是用垫的还是什么变得高高的好像33D的样子。

露出深深的乳沟跟雪白的乳房，还真看不出本来是32B的乳房，及膝的洋装下是乳白丝袜，老婆的腿型还真是美丽虽然不是很修长，但是浓纤合度，仔细一看，小雪还帮小兰画上淡妆变得年轻许多，我有种多了个女儿的感觉。

“哪有你漂亮？”

老婆撒娇似的回小雪的话，露出小女人的娇媚神态，和小雪在一旁嬉闹。

小雪这个正牌美女穿着热裤，上身只有套上小可爱遮住胸部，我怀疑小雪应该没有穿胸罩。

“还是你姊姊最美！对不对？”

小兰将目标转小陶的身上，我知道她指的是小陶现在的穿着，让小陶觉得脸色有点发烫。

“对啊！姊姊最美了，穿这样好像我妹妹欧。”

小雪走过来挽着小陶的手臂，撒娇似的对小陶说。

细细的声音和轻柔的动作，刹那间让我有一个错觉，我真的把大家当成和乐的一家人。

“你们笑我！等会还是要小心一点，知道吗？小雪。”

虽然知道两人戏弄她，不过小陶还是觉得很高兴，毕竟被人称赞总是飘飘然的。

小兰表面非常高兴，当然我不知道他跟小雪到底有什么计划，大家开始一边吃点心喝红酒跟饮料一边听小陶讲她为什么突然到访，我发现不仅我跟小东盯着穿着暴露性感的小陶，连小雪跟老婆也好像警觉的不时的瞄着小陶的身体，我跟小东心里七上八下的还要脸上装作听的津津有味的样子，当然有很多从来没有听小雪提起过，原来小陶的过去是如此多采多姿。

最后当大家把桌上的红酒门前清之后才发现，我们竟然喝掉两瓶之多。

其实洗完澡转移阵地到客厅之后，不过我发现老婆从开始落座时就一直注意我，我知道老婆的眼光正不时的在盯着我，可是我也没办法不去看小陶身上那性感丰满的胸部，丝质布料上清晰可见小陶的36G乳头形状。

她根本也无法遮掩，大家一定都知道小陶没穿胸罩，我只好装作若无其事的样子，心想大家喝醉了还比较好掩饰，不过自己也好不到那里去，两眼已经开始迷朦起来。

小雪跑到老婆身边和小陶说悄悄话，隔一会儿小雪拉着老婆到她房间，都是女人自然有他们的话题。

她们一走，小东立刻拉着小陶坐到他怀中，小陶坐在小东的大腿上，小东喝口红酒，一嘴便吻上来，小陶让我我觉得她自己就像个小女生一样，害羞的接受小东的热吻，小东将口中的红酒沿着舌尖传到她的嘴里，小陶忘情的吸吮小东这口美酒。

小东的手抚摸着小陶的大腿，轻易的便到达她的下腹，没有内裤的阻挡，小东的手指温柔的抚弄着小陶的阴蒂，虽然知道老婆们在房里随时会出来，但是这样偷情的刺激让我们更加兴奋。

小东隔着衣服爱抚小陶的胸部，一边在她耳旁轻语，听着小东的秽语，小陶更加狂乱了，正亲昵的和小东一起激情的一阵热吻。

我突然想到，等下老婆跟小雪要是出来怎么办？

和小东讨论一下，我决定去看看老婆跟小雪在做什么。

走到小雪的主卧室房前，打开门便看到老婆和小雪正在热吻，两人的舌头隔空交缠着，小兰还握着安安从裤裆里穿出来的双头龙阴茎，好像正在准备跟小雪一起互相安慰。

两人一看到我也没有赶快分开，我非常震惊，我该怎么办？

我的老婆跟她的好朋友两个人正在接吻，甚至老婆还要跟小雪一起互插淫屄，我不知该怎么办。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 老婆开始兴师问罪
────────────────────────────────────────

“老公，你今晚玩得很爽了欧！”

老婆本来好像吓一跳后，很快便恢复镇静，又重新搂着小雪，看到这情形我快气疯了！

“老婆！”

我是有点生气，老婆跟小雪明明就是故意的，两个人似乎就是要让我感到生气，她们两人甚至还偷偷笑着，我有种不祥的预感。

“老婆！你知道你在做什么吗？”我真不知该怎么说。

“只不过是接吻而已！有什么大惊小怪的！”

老婆满不在乎的说，让我惊讶的眼睛瞪的大大的。

但是老婆满不在乎的看我一眼。

老婆丝毫不怕我的愤怒，反而有挑战性的眼神，一副有恃无恐的样子。

“你忘了刚刚客厅里你跟小东做了什么事了吗？”

老婆一句话传来，我有种从头冰到脚的的感觉，她开始要发飙了！。

“小陶的乳房就那么让你着迷吗？”

又一记闷棍打来，我头有点发晕，怎么办？

小雪跟老婆已经准备起诉我们了，那怎么办？

我觉得有种天旋地转的感觉，我现在不敢回答任何话贸然的去解释，我发现自己慢慢的已经在跟老婆示弱了。

“我建议你坐到我身边和我好好谈谈！”

天啊！

我的老婆在命令我，但是害怕被揭发的恐惧，我顿了好一会儿，还是走过去坐到老婆身边。

“小陶的乳房比较大，比较好摸欧？”

我一坐下，老婆抓住我的手，强迫我抓住她的乳房，我只能不发一语乖乖的顺从。

“要不要我问小陶，你的屌和小东的屌谁比较大？”

我屈服在老婆的恐吓之下，困难的摸着她有点愤怒更形胀大的乳房，老婆表情复杂假装满意的大笑。

被老婆这样羞辱，我有点无地自容的感觉。

“好像你跟小东一起让小陶被干到淫荡的尖声浪叫？是不是？”

天啊！

她连这种细节都知道，我只觉得脑中一片空白，我该怎么办？

老婆接着狂笑的站起来，爬上床转到小雪的面前，两手搭住小雪的肩，将自己的衣服用力往两边一脱，她的双乳便弹跳而出，我全身呆若木鸡，看着老婆拉起小洋装下面的裙摆，下半身赤裸裸的躺在床上小雪的面前。

小雪开始用手掂掂老婆的乳房，我开始意识到生气的老婆想做什么。

“老婆！不要这样！对不起，都是我的错！”

我哀求老婆，但老婆没有理会我，接着一手抓住小雪下半身的双头龙，将龟头往她的阴道里塞，老婆跟小雪的身体被巨大的双头龙龟头互相推挤抽插，老婆跟小雪配合的前后摆动屁股。

她们两个人已经开始假戏真做的开始发情，我这时非常后悔，为什么要让自己陷到这种地步？

我为什么刚刚不能控制自己？

现在让我的老婆跟小雪彼此在用双头龙互插阴屄报复我，而我却只能旁观根本没有办法阻止。

没有多久，小雪在老婆身上好像演戏一样抽慉了几下之后便趴倒，可能她怕压到老婆的小腹，所以她体贴的翻身在我老婆旁边躺着，我看到老婆眼中带着泪水，我的心都碎了。

我知道老婆心中的痛苦，我自然的侧身搂住老婆的头，抚摸她的长发。

“小兰！是我对不起你！”

老婆擡头看我，我轻吻着老婆的额头，老婆侧身用力抱住我，躺在我的胸怀里。

“老公！不要让我难过，好不好？”老婆表情满是痛苦的说。

毕竟是我的好老婆，我听到老婆低声撒娇，忍不住低头在她唇上轻吻，想不到老婆立刻压住我的唇，饥渴苦闷的舌头报复性的伸进我的嘴里，我不由自主的被迫和开始激动的老婆热吻。

“你不怪我了吗？”热吻过后，我低声问老婆。

老婆泪带梨花的摇摇头然后又用火热的身体紧紧的抱着我，我感觉老婆可能一时之间还没办法原谅我，不过我们毕竟是夫妻，我相信只要我再继续努力过不久老婆总会消气的。

“我们该出去了！不然他们在外面不知道还要做什么。”

小雪有点假装生气的说着，我想今晚已经发生的事情还是要大家一起面对，于是起身拉好衣服，扶起老婆说一起回到客厅去。

老婆起身便要跟我出去，我要老婆拉好裙子穿上内裤，老婆表情复杂的摇摇头，我不明就理，只能随老婆跟小雪一起走出房间去。

一走进客厅，我看到小陶背对着趴跪在小东胯下，小陶上身仍然穿着原本性感的女装，但是裙子已经完全往上卷到腰部，下半身穿着吊袜带和丝袜，我清楚的看到小东的鸡巴插进小陶的肛门正在不断的抽插着。

小陶正旁若无人的摇摆屁股并发出淫荡的呻吟声，后来可能小陶自己觉得下体饥渴空虚阴道发痒受不了，于是接着小陶不顾一切转过身来，将自己湿答答赤裸裸的下体正对着小东的龟头。

然后疯狂的用一只手勾住小东的肩膀，一只手抓住小东的阴茎直接往自己阴户里塞，一边不断的摇摆让阴部上下一边饥渴的和小东热情接吻，看到这景象，我觉得自己的两腿之间开始酸麻产生变化。

老婆神情冷漠十分自然走过去加入地毯上的三个人，我看到老婆温柔的扶着小陶让她躺下，自己淫荡的张开双腿坐在小陶的嘴巴上面，心甘情愿的把自己淫糜的阴部迎上小陶的嘴里。

而小陶不但一边享受下体被小东奸淫，自己也忘情的吸吮老婆湿答答的阴部，这景象让我震撼到几乎无法移动身体，而有所不同的是，经过整晚A片催化感染大家忍不住的集体奸淫跟乱伦。

我发现老婆已经放开心开始享受无耻性交的乐趣，光是让小陶的嘴巴舔舐她下体的阴部，就让老婆自己两腿之间不断流下淫水，这时老婆已经毫无保留的接受面前正在用龟头奸淫小陶阴屄的小东热情的拥抱跟亲吻。

老婆不仅激烈的回吻小东并且嘴里不时发出喜悦又苦闷的呻吟，我几乎看傻了不经意的发现小雪从背后搂住我，饥渴火辣的亲吻我的脖子，我忍不住搂住小雪的脖子，转过头和小雪热吻。

我的手开始从小雪的胸部到下体四处抚摸着，我知道，今晚这些女人都将是一个个发情无耻的荡妇。

早上醒来，老婆穿上我刚买的红色情趣胸罩，中间有个洞露出乳头的那种，接着拿起红色的纱质内裤，将两旁绳子穿过卡住屁眼的绳口尖端的线环，然后绑在腰部两侧，接着套上吊带袜，穿上红色雕花丝袜。

上半身外面套着黑色镶金边的性感小可爱，然后穿上超短迷你裙，腰部套上金色绑带腰封露出美丽性感的小腹，小可爱的领口暴露的直开到老婆的乳沟下缘，肩膀上随着走动露出两条胸罩的带子，穿上高跟红色绑带性感凉鞋。

打开房门进了客厅，发现小雪夫妻和小陶已经在等我们了。

小陶穿着爆乳的粉红色露背性感连身洋装，低胸的设计让她丰满性感的乳房露了一大半在外面，背部镂空的设计让她露出里面胸罩背后的米字形性感间带，只是有点可惜的不晓得她下半身里面究竟是穿了什么样的内裤。

小陶亲热的一边一个的挽着我跟小东的手，一上来当着老婆的面就直接给我一个深情的拥抱跟热吻，小雪则是穿着一件露出肚脐的黑色亮皮连身小洋装，尽情的展露她美丽的34D性感美胸。

身后露背的设计借着绑带让她美背完美的显露出来，展现性感的背部曲线引诱人犯罪，而短短的下摆几乎遮不住她的底裤，随着走动尽情无耻的暴露出来下体的黑色蕾丝丁字裤，镂空的小腹让小雪性感的肚脐都露出来了。

我突然想到小雪如果穿上肚脐环，会是多么性感淫荡的模样，看见我出来小雪神情抚媚无视旁边的老公，很自然的给我一个热吻，两舌相吸的那种。

我舒服的享受她美妙的舌头跟我紧紧交缠，拥抱着她性感火辣身体的双手也不规矩的乱摸，然后神情愉快的五个男女一起亲昵的相拥出门。

事实上经过昨晚那一番淫乱的夜晚，我们之间几乎都已经没有任何隔阂，只是我跟小东彼此约束绝对要尊重彼此，不能在别人面前直接干对方的老婆，没有说出来隐讳的意思就是。

出了视线之外只要是没看到毕竟是你情我愿也就不追究了，这其实也是为我们自己各自留下一条退路，毕竟身为男人嘛，想要占便宜但也不想吃亏，基于等价交换原则至少心里知道不要点破就好。

所以现在我们三家五口人也都有默契，在家里不必太拘束只要不要勉强别人就好，当然彼此尊重才能走得长久，所以出门前彼此之间见面拥抱亲吻就变得十分自然。

我们就这样边打招呼边回味那晚的淫乱激情画面，其实到后来那晚究竟谁跟谁干了什么事我们即使是夫妻也都刻意不去谈它了。

“姊姊！想要先去逛那里？”小雪撒娇的说。

“百货公司，要帮你跟小兰买几件内衣，不能老是穿那种老掉牙保守的款式。”

小陶挺着胸前半罩杯几乎露出奶头的胸罩笑着说。

“我们明天不是要去泡汤吗？”

小兰问大家。

“对啊！晚上回家前记得也要去买泡汤的泳装，回家之后穿给大家看看！好不好？”我问大家的意见。

“就知道你们这些男人最色了，好啊！反正有一整个晚上的时间。”小陶高兴的回答。

想到昨天晚上，几乎大家整夜都在做爱：我一下子和小兰，一下子和小雪。

还有其实我现在最爱的是和小陶跟小东一起狂欢，想不到三个女人跟两个男人也能擦出那么多的火花，给彼此带来那么大的乐趣。

我们五人相对一笑，然后小陶一手搂住我的腰，一手搂住小东的腰，五人一同走出大门……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 让人脸红心跳的百货公司购物行
────────────────────────────────────────

身材姣好的三个女人穿着性感的服饰，在两位男士的陪同下先来到了百货公司的内衣专柜，专业的女店员神态自若的开始为美女们介绍产品，我跟小东只能坐在一旁，表情专注的看着专柜的展示品及内衣产品型录。

小陶充分发挥她大姊的身份一开始就帮小雪跟老婆出主意，女店员听完之后开始按照顾客的需求拿出各样的产品让小雪跟老婆试穿。

老婆试的第一套内衣是红色热情火辣的半罩杯款式，整个奶头就在罩杯的边缘若隐若现十分诱人，配合的内裤是同款式极性感暴露的丁字裤。

小陶帮小雪挑的则是黑色高贵典雅蕾丝半罩杯的款式，虽然同样的隐隐暴露性感的奶头，但是配合下半身的蕾丝隐约透视的内裤给人的感觉是淫荡又高贵，小雪故意叫我也一起进去。

让我跟她老公平分她胸前，无耻露出乳晕奶头的34D美丽乳房，我知道她是故意勾引我让小东吃错更加火热的爱她，所以我也配合的亲吻她的耳垂跟脖子让她开始娇喘呻吟着。

小东和我一人一半分享她胸前自豪的乳房，我们两人有默契的一起挑逗她的奶头乳晕周围，就是不碰她的奶头让她更加空虚饥渴娇喘求饶。

老婆开始欢愉的放开自己的心情，毫无羞耻的自己挑选了一款白色蝴蝶结超级色情暴露的胸罩，淫荡的奶头跟乳晕在蝴蝶结中间若隐若现，看得我都傻眼了明显感受到裤裆已经开始涨大。

小东更是过份的挤进试衣间来和我一起探索着老婆的乳房，老婆看小东进来刚开始还有点羞涩的感觉，不过没过多久老婆就在我跟小东的抚摸挑逗下完全放弃衿持，自己主动的扭动着屁股让我们看她前后的蝴蝶结装饰，背后屁股腰部的蝴蝶结下方局部镂空将她尽情绽放的肛门菊花无耻的暴露出来。

小雪看老婆选了色情火辣的暴露内衣连老公都色眯眯的跑进去试衣间之后，索性自己选了套不仅暴露而且透明，无耻的将自己34D的乳房上面色情的乳晕跟奶头整个大方的秀出来。

看着小雪跟小兰两个女人一点都不含蓄的用暴露身体公然互别苗头，这下子看来我们晚上是有福了，看着我也跟着小东进入试衣间，小雪脸上春情荡漾媚眼如丝的勾引着我的三魂七魄。

不断色情的扭动身体诱惑男人的小雪的奶头好像更挺更翘了，不过我发现小东这时的脸上表情复杂明显是有点吃不消了。

不过大家早有约定反正，他刚刚也摸小兰摸得不亦乐乎，我当然也不用跟他客气直接就嘴巴舔上小雪色情乳晕上的奶头，小雪忍不住的抱着小东跟我享受两个奶头被男人集体服侍的幸福感受。

小陶就是这样在小雪跟小兰的两间试衣间来来回回，不断的表示意见，当然我跟小东也藉机进去一边欣赏一边享受女人的美好肉体，在她的怂恿之下老婆跟小雪都各自买了三套半罩杯不同颜色款式的内衣。

但是她们彼此之间都有一个共同特色，那就是色情暴露、诱惑人心，根本就是居家外出勾引男人必备的精品，看着女人们不管价钱专心努力的采购的确让刷卡的我们有点肉疼，不过想到这些都是属于我们的福利也就心甘情愿的被宰了。

小陶还不放过我跟小东的荷包，继续怂恿老婆跟小雪各买一套无比性感连身附吊带袜的两件式睡衣。

当然光看到那个标价就让我跟小东的心脏猛地跳了不只一下，但是当我们在试衣间观赏老婆试穿之后只能赞叹物超所值，不得不佩服小陶精准的眼光，心中感叹这个女人真是阅人无数十分了解男人的需求。

老婆还有点不好意思的选了同样是半罩杯的白色性感露乳马甲，搭配下半身的性感丁字裤跟吊带设计配合白色网袜，外面披着同材质的白色外袍看起来好像高贵的新嫁娘一般。

然而一旦老婆将外面的外袍脱下，露出里面无比淫荡色情的露乳胸罩马甲跟性感丁字裤，高贵大方的新娘马上变身成为花街柳巷的阻街女郎。

这个时候老婆在我跟小东的诱导之下轻轻的闭上眼睛。

自己将白色外袍褪到手腕部位，让她整个兴奋发情涨大的乳房无耻的呈现在老公跟小东的面前。

我发现经过昨晚的性爱飨宴之后，只要有小东在场看着老婆，就会让老婆更加害羞，身体不断的微微颤抖，忍不住的色情的扭动发出淫荡的呻吟声，根本我们都还没有摸她的阴部就好像有淫水从老婆的大腿之间流出。

小雪则是大方的直接选了一套黑色系超级暴露的无耻连身睡衣，胸前的乳房部分完全没有遮蔽，黑色的松紧带跟马甲一起将小雪34D的乳房完美的拘束捆绑，虽然配了一对胸贴可以暂时阻挡别人的眼光。

但是裸露胸部只有乳晕奶头带上胸贴让人看到小雪只会觉得更加淫荡色情，小雪故意的选这套衣服直接夺走全场的目光，果然是小陶的妹妹，爱玩敢玩的个性几乎都是一样。

这一点老婆跟她比起来还是比较放不开羞涩一点，小东故意的站在小雪面前双手霸占她赤裸暴露的双乳，我忍不住的只能站在小雪背后用身体贴紧她，双手在她紧致丰满性感的屁股上面不断爱抚揉捏。

专柜的两名女店员一开始还神色自若的招呼我们，等到我们随意的进入试衣间欣赏观摩自己跟别人的老婆之后，我发现比较年长的女店员还挺得住，年轻一点的女店员已经是脸色潮红娇喘连连。

不过职业的道德让她们还是镇定的服务顾客，只是慢慢的我发现年长的女店员好几次眼光盯着小东下裆的突起，看来她对小东的天赋异禀是有点感觉，年轻的小姑娘倒是对老婆跟小雪的大胆选择慢慢就习惯了。

不过我发现她后来进去拿东西准备包装，好像待了一阵子才出来，出来的时候脸色明显的艳若桃花，感觉应该是自己稍微释放了一下情欲。

老婆跟小雪试得差不多，小陶有点担心我们玩得太过火，于是把我跟小东都从试衣间撵出来，小东跟我趁着小陶在跟老婆们继续试衣服的时候，我们看着脸色娇媚复杂好像店长的年长女店员，开始趁机拉点关系，看看能否讲一下价钱打个折扣。

年长的女店员脸色红润的看着小东跟我，眼神飘渺不定的最后同意让我们打个85折，我看着她不时会偷瞄小东跨下的暧昧眼光，心里想着要是小东努力点再使点力，搞不好我们能弄到7折也说不定。

结果等到最后结帐的时候在小雪跟老婆三个女人的集体杀价之下，女店长最后令我跟小东错愕的算我们8折，看来自己以为是无敌牛郎的我们还是比不上天生杀价高手的女人们。

虽然老婆跟小雪总共买了8套内衣，不过老实说也没有多少布料跟重量，我们在试衣间其实玩得有点HIGH过头，结帐之后没多久老婆就说肚子饿了，果然孕妇饿得快吧，所以我们就到百货公司的美食街先去用餐，准备用完餐再去泳装部门看看。

因为老婆三个人穿的比较性感大胆，所以一路上难免就有人盯着小陶三人看，而且还不光是男人，也有不少女人同样盯着老婆看，让我们觉得超有面子的。

看着老婆三人穿着性感的服饰跟打扮真的感觉古人说“秀色可餐”，的确很有道理，不过后来大家真的都肚子饿了，也就不管别人欣赏或着妒忌的眼光，自顾自的开始点餐吃饭了。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 买完泳装准备回家吃幸福的晚餐
────────────────────────────────────────

吃完饭之后老婆好像有点疲倦，所以我们就没有准备花太多时间去买泳装，我体贴的扶着老婆跟着大家来到了泳装的专柜，小陶倒是神情自若兴致勃勃的好像一点都不会累。

想到昨晚她和我跟小东激情的性交的种种淫荡的画面，真的佩服这位大姐身材姣好个性豪放不说，体力跟技巧也都是一流根本就是天生狐媚的超级荡妇，小陶看了一会好像都不太满意的跟女店员说了一些话。

只见女店员会意之后有点脸红的拿出一些特别的款式，让小陶到试衣间去试穿，小陶很大方的先是换上了一套白色前面露出乳沟，后面露出屁股勾的色情泳装。

我们一开始还没发现有甚么特别的，不过等小陶焕好直接大胆的穿出来让我们看之后，我们才发现白色泳装其中设计的奥妙。

首先白色泳装布料少不必说，重点是乳房跟屁股都被特别的暴露出来，不光是我跟小东，连老婆跟小雪也都一脸惊奇不敢相信的睁大眼睛看着小陶身上的泳装，小陶那36G的巨乳根本没办法被包覆整个快要弹跳出来。

白色有点透明的布料让小陶的乳晕跟奶头隐隐约约色情的呈现在大家眼前，幸好下午泳装专柜的客人不多而且几乎都是女生，不过我已经发现其他的客人有的害羞的转身不敢看小陶。

有的则是私下惊呼连连但是眼睛却不断的偷瞄着无比性感的小陶，幸好小陶平常习惯暴露早就将自己恼人的阴毛剔除，所以下体才没有出现一团乌黑的淫秽模样。

我跟小东在赞叹之余心中所想的大概就是回去一定要想办法诱拐老婆配合的剃掉阴毛。

就在老婆跟小雪受不了的推着小陶回试衣间换装前，小陶拉着我跟小东语带桃花神神秘秘的说。

这件泳装一旦碰到水就会整个完全变成透明的，原来这是日本AV女优拍片最喜欢的款式，当场留下内心激动猛流口水的我跟小东，自己摇摆着性感暴露的屁股进去换装。

老婆在小陶的示范下心里受到蛊惑，不过想到要像小陶那样公然在众人面前裸露还是缺乏勇气，于是老婆窕选了一款银色连身又带点比基尼特色的泳装，露出乳沟大概已经是老婆的底限了。

这件连体泳装不过就是将原本上下两截的比基尼泳装中间连接起来，利用胸罩下方中间的扣环延伸出一个同材质细带布料到泳裤的位置，让女人的小腹到会阴呈现一个性感的菱形包覆。

这样穿着的女人只有胸部跟小腹稍微的遮掩，其他不管是背部或是腰身都完全暴露任由别人观赏，而下体的泳裤前后利用两侧腰际的扣环连接，制造出一个尽量暴露女人休长性感大腿的完美曲线。

老实说这样的泳装身材不够好的女人穿了反倒是扣分的效果，不过这时候穿在老婆的身上连老婆怀孕微凸的小腹都掩饰的很好，整个人呈现抚媚的风情显得无比的性感诱人。

小雪当然不肯放弃个展示自己身材的好机会，喜欢黑色系的她窕选了一套低胸腰身两侧镂空设计的性感泳装，细致的肩带让她美丽的肩膀线条尽情展露，低胸的设计让她34D丰满性感的乳房一大半都露出来供人欣赏。

小雪完全无视他人羡慕或忌妒的眼光，自然的在我跟小东面前扭动身体搔首弄姿，摆出各种无比诱惑人的姿势让我们品头论足，黑色的泳装在腰身两侧如同放射线一般的镂空设计确实不错。

让小雪的美好身材曲线毫无保留的让人一览无遗，小雪得意的来到我跟小东身边公然的挑逗我们，让我们的手在她暴露的身体上下游走享受那美好得肌肤触感。

我从小雪一侧的胸部往下摸着来到她丰满结实又高又翘的屁股，小雪色情的扭动身体，微微娇喘的嘴里发出淫荡的呻吟。

女店员尽职的招呼老婆三个试穿泳装的女人，虽然小陶的身材跟大胆的确让她有点惊讶，不过反正顾客至上她随后也就恢复正常小心的招呼我们。

本来老婆有点慵懒的模样在小陶的刺激之下，好像逐渐忘掉疲惫开始神采飞扬的试穿泳装，大家本来担心老婆这个孕妇太累所以计划结完帐就回家，不过看到小兰这样精神的样子也就没有急着回家。

小雪说那等下就到超市买点东西，晚上就让老公们享受老婆的精彩厨艺，犒赏一下“辛苦”的老公们，我跟小东当然知道天下没有白吃的午餐，小雪这样说那晚上恐怕我跟小东都要被她们榨干了。

小雪就带着我们要去超市，不过小陶走了几步看到一个睡衣专柜她又拉着老婆们进去了，原来她看到了一件让她心动的睡衣，我们本来已经帮老婆跟小雪买了一堆内衣。

不过想到今天都没表示甚么也没帮小陶买衣服，想到小陶带给我跟小东的快乐，心里实在是有点过意不去，于是很阿莎力的跟小陶说看上甚么我们买单，原来小陶是被专柜摆放的一件好像礼物的睡衣所吸引。

粉色系透明薄纱的设计本来就很梦幻，加上它在胸部乳房跟下体的阴部位置都采用缎带蝴蝶结装饰，女人穿上了这件睡衣就好像暗示男人，她的乳房跟阴部将成为礼物任由男人采撷玩弄。

光是想到这里我跟小东就觉得小弟弟又开始蠢蠢欲动了，而且这件睡衣布料不多还是前面开襟设计，哪个男人接到这样的礼物看着女人甘心献上的肉体会不心动呢？

当下小陶二话不说的直接跟店员说要试穿这一件。

不过这次老婆跟小雪轮流挡在门外，不让我和小东进去欣赏，让我们原本无比兴奋的期待完全落了空，老婆跟小雪一个在里面一个在外面的跟小陶滴滴估估的不知说些甚么，她们根本就是故意挑逗我们火热的身心嘛。

不过小雪说的也对，急甚么？

晚上自然会让我们看的。

我跟小东只能无奈的呆在门外耳朵听着小陶跟老婆们愉悦的娇声媚笑，心中开始幻想试衣间里面的小陶全身赤裸裸的，用这件睡衣把自己美妙的36G性感身材包装成礼物，然后在我跟小东面前说：“主人，请尽情享用我的肉体。”

那种淫秽的画面光是想像就让我们两个男人又开始肃然起敬了。

等到老婆跟小陶在试衣间悉悉素素不知讲了甚么之后，很可惜的小陶已经脱掉睡衣穿回她的衣服满意的要女店员帮她包起来，老婆趁小陶还在欣赏其他睡衣的时候，自己也挑了一件黑色透明网纱的性感睡衣。

从肩膀到胸部小腹到下摆都用荷叶滚边装饰显得高贵典雅，不过它其余的部位就只是透明的网纱让女人曼妙的身材可以让男人一览无遗，我从女店员手中接过这件性感睡衣，得意的陪着老婆进入试衣间锁上门。

决心不让其他人进来打扰我们的两人世界，老婆娇羞的自动脱掉身上的服饰跟内衣，让我的双手亲自喂她穿上这件色情性感无耻暴露的诱人睡衣，老婆穿上之后乳房虽然上方有荷叶滚边掩饰。

但是整个乳房不管是乳晕还是奶头根本就是欲盖弥彰，接着我为老婆穿上同样透明暴露的网纱丁字裤，我的手明显的感受到她那火热湿润的阴部开始不安分的蠕动着被刺激了好久没有得到抚慰的小弟弟猛然的站立起来。

老婆脸带娇羞的主动摸着我的裤头，熟恋的拉开我的腰带将我的长裤脱下，接着老婆一不做二不休的脱掉我的内裤，出乎我意料之外的老婆跪在我的胯下，开始用她饥渴火热的双唇将我的龟头整个的吞入。

一边吞还一边淫荡的用她的舌头不断的舔舐我的龟头，老婆以前虽然不排斥其实还是蛮不喜欢口交的，不过经过昨晚的群欢晚会之后我发现老婆好像变得很开放了，不仅不会排斥而且还愿意去尝试不同的花样。

心甘情愿的来增进夫妻彼此性交的乐趣，看着怀孕的老婆跪在我的胯下努力的服侍我的龟头，我感动的用手温柔的抚摸着她美丽飘逸的长发，我不想就这样浪费晶亦在老婆的嘴里。

于是我示意老婆停止舔舐龟头，温柔的扶着她起来面对着我，换我蹲下开始分开她下体的薄纱丁字裤，接着用我的嘴唇开始舔着她充血的阴蒂以及湿答答的阴唇。

等到我跟老婆从试衣间神态满足的出来之后，发现小雪也跟小东从试衣间出来，看着它们两人幸福的模样我们心照不宣的没有多说甚么，小雪挑选的明显是无比色情暴露的款式，整件睡衣根本就是用网绳跟蕾丝捆绑起来的模样。

胸部大胆的完全没有布料遮掩只是用网绳交叉，意思ㄧ下的用个装饰胸环遮掩着乳晕跟奶头，事实上只要穿的人稍微晃动一下根本就遮不住，而背后几乎都是绑绳的天下，睡衣从拘束胸部到屁股的背部完全没有任何布料遮掩。

就靠绑绳无比色情的缠绕捆绑将女人的背部跟肛门完全无耻的暴露出来，我真佩服小雪的身材跟勇气，敢穿这样色情暴露的睡衣，根本就是天生的淫荡胚子。

接着大家愉快的来到超市任由老婆们采购，准备待会回家享受一顿精彩的美食飨宴。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 厨房里全身脱光只穿围裙的小雪
────────────────────────────────────────

在回家的路上特别是在捷运上，我跟小东两个人骄傲的享受着别人对老婆三人，无比美好身材跟大胆穿着打扮的那种嫉妒又羡慕的目光，我们五个人神态自若的边走边说，完全无视别人的眼光。

亲昵的彼此谈论着今天美妙的采购行程，我回想到老婆跟我在试衣间的恩爱模样心中觉得十分舒畅，不过老实说对于小东之前跑进来跟我分享老婆肌肤的行为很自然的有点不太高兴，不过很奇怪看着老婆同时被我跟小东摸又有一点异样的冲动，其实这就是男人的矛盾之处。

眼睛看着老婆同时被自己跟别人爱抚的确能刺激性欲，可是一旦知道自己老婆红杏出墙或是被别的男人奸淫那恐怕没有男人受得了，其中重要的是那种好像权力欲望掌控的感觉吧。

如果老婆跟别人按照我心中预期规划的剧本去演那似乎没有多大关系，可是一旦事情失去自己的控制那就将是一场人生的大灾难了，想到那晚自己跟小雪晒衣服晒到客房去。

我心中隐隐有些担心如果我们夫妻跟小东夫妻继续这样下去，事情究竟会不会失控，万一哪天老婆帮我带了绿帽不管对方是小东还是其他的男人，我真的能够释怀吗？

回到家老婆三个女人直接指使我们把买的菜放到厨房。

自己就自顾自的提着刚买的衣服回自己房间去享受采购的乐趣了，嗳，不是说什么要准备晚餐让老公们享用美食吗？

不过，我看看时间还早也就任由她们去了，到厨房放好买的菜之后小东说要先回他们房间小睡一下。

其实经过昨晚的性爱飨宴我也有点疲惫，虽然早上大家是睡到十点多才出门，不过毕竟一个晚上射精多次就算我比小东年轻也是有点吃不消，何况是大我五岁的小东哥。

回到房间老婆正在兴高采烈的换穿新买的服饰，我的天啊，老婆竟然全身脱光光的看起来一点也不会累的一套换过一套，然后听到我打开房门进来的脚步声音，她连头也没擡一面搔首弄姿的问我说老公你看我穿这套的感觉怎么样。

我看着她穿着那套白色镶钻蝴蝶结造型的露乳内衣，心中真是感叹这个衣服设计得太美妙了，老婆整个的诱人的乳房被蝴蝶结包裹着，乳晕跟奶头的部位刚好是美丽的镶钻挡着，其实根本就挡不住这样欲盖弥彰的让人更加忍不住产生遐想。

我问老婆说要不要睡一下，老婆其实也有点累了于是我们就相拥而睡，为了避免压迫到肚子现在我老婆都是采用侧睡的方式，我就在她背后身体贴近温柔的靠着她，左手环过她的身体轻轻的抚摸着她的小腹。

老婆很喜欢我这样的抚摸感觉，没多久老婆似乎就睡着了，不过我的脑海却是无法平静有如波涛汹涌一般，想到自己跟小雪之间的暧昧关系，跟现在和小东小陶一起复杂的玩伴关系，又开始担心老婆会不会玩过火跟小东勾搭上。

这些念头深深的困扰着我让我辗转难眠迟迟无法入睡。

老实说我也不是不爱我的老婆小兰的，特别是她有了身孕即将为我养儿育女之后，可是我却无法割舍跟小雪这种令人兴奋的刺激偷情关系，其实当然我不想放弃老婆跟小雪共组家庭。

可是小雪身上那种跟老婆的温柔婉约截然不同的狂野放浪气质，却深深的吸引着我让我无法自拔，我当然知道自己正在走钢索，不过自己暂时也没有办法跳脱这样的刺激危险诱惑之中。

当然因为小陶的来到，目前的客房已经归她使用，这样让我跟小雪直接失去一个可行的偷情场所，而且小陶这个人比起小雪来说更加豪放，只要是她喜欢的她就不会放过，虽然失败的婚姻让她有点挫折，但是她的本性让她很快就恢复了。

究竟小陶会寄住在这里多久呢？

谁也不知道，不过看到她公然的周旋在小东和我之间，老婆跟小雪目前好像还肯接纳她的存在，日子久了就不知道要发生怎样的变化了。

我们三人之间其实只是因为那晚她的突然出现才发生种种的事情，其实我跟小陶还是感觉陌生的，虽然她的36G巨乳看起来很震撼人心，不过终究不如小雪跟我一起晒了那么久的衣服慢慢培养的感情那么难以割舍。

何况她在这里变数太大，不仅有可能影响我跟小雪的秘密偷情，而且她跟小雪亲密的姊妹关系又让我担心，人家说姊妹连心万一哪天小雪口风不紧，或者被她看出来了，借着小陶的嘴传到小东的耳里那就麻烦了。

不行，我一定要先跟小雪通个气，看看究竟小陶会在这里呆多久，然后再作打算，既然作了决定那么我以后还是跟小陶保持距离，否则别说是老婆恐怕小雪也会吃味，即使小东喜欢小陶那也就随便他了。

看看小陶好像也没比小雪大多少岁的样子，也许小陶愿意为小东夫妻担任代理孕母，那样小雪应该有可能接纳姊姊，就好像娥皇女英一样的姊妹俩共事一夫了，想着想着还是没办法理出一个合理的头绪。

后来好像听到小雪离开房间进去厨房的脚步声音，我擡头看着时钟原来已经下午五点多了，看来小雪跟小东睡到刚刚才起床，我轻轻的翻身起床怕吵到老婆，打开房门走向厨房准备跟小雪好好的谈谈。

当我进到厨房发现小雪上身穿着一件宽大的T恤正在洗菜弄东弄西的，看样子里面好像根本就有没有穿内衣的样子，应该是刚刚跟小东爱爱睡过了头，醒来随便套件衣服就来做菜。

我轻轻的来到小雪的背后双手温柔的环抱着她的胸部，小雪早就听到我的脚步声，连头也不回的继续洗菜，充满浓情温柔说：“怎么不多睡一会，等下会叫你们起来吃饭的。”

接着小雪的脖子感受到我嘴巴呼出的热气，娇媚的边洗菜边转过头跟我深情的接吻，我发现她的胸前被水龙头喷溅起的水给弄湿了一大片，里面根本没有穿内衣的小雪一边跟我接吻一边呼吸逐渐急促。

因为我的双手正不规矩的揉捏着她毫无保护34D的乳房让她开始娇喘。

“啊，别闹了啦！”

小雪开始受不了的开始寻求脱离我的魔掌，不过我已经决定现在是不会让她如愿逃脱的。

小雪被我弄的狼狈不堪，胸前的T恤根本就整个湿答答变得透明诱人的黏贴在身上，让她色情无耻的乳房完全显露在我的眼前任我玩弄揉捏。

“暧啊，看你弄的，这样人家怎么做菜啊”。

我贴近小雪的耳边说那干脆就全部脱光好了。

“要死了，等下小东起床出来看你怎么办”。

我一不做二不休的直接将小雪身上的T恤脱掉，小雪真的有点生气的转过身来看着我，殊不知这样更是把她全身正面的私密处都暴露在我的眼前，我赶快拿起旁边厨房里的围裙给她穿上。

小雪微嗔的看着我显然早有预谋的举动，为了早点做好饭菜让大家顺利的吃晚餐，也只能无奈的扭动屁股表示些许不满，然后乖乖的听话穿上我帮她准备好的围裙。

于是厨房里的小雪被我全身脱光光的只能穿着围裙做菜，式样简单的围裙让小雪34D的乳房根本无法完全被遮蔽，随时跟着小雪做菜的动作不断晃动曝光。

“欧，不要摸了，讨厌啦，人家快受不了”。

而小雪背后只有几条绑带，让她不管是胸前性感的乳房，还是无比色情丰满的屁股整个的暴露在我的魔手攻击范围之内。

“别闹了，等下小东跟小陶就会出来了”。

小雪没办法只能用小东来威胁我，可怜的小雪全身一丝不挂的穿着围裙裸露着性感的屁股，一边做菜一边苦闷的扭动身体无奈的忍受着我的玩弄，一直到我听到，好像是小陶走出房间的声音，赶快装模作样的回到房间。

小雪终于能够不受肢体干扰好好的做菜了，回到房间我才想到我不是应该问小雪到底小陶要住多久呢，嗳，都怪小雪的身体太诱惑人了，让我光顾着玩弄她的身体连正事都给忘了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 晚餐后老婆跟小雪的剃毛仪式
────────────────────────────────────────

回到房间老婆已经睡醒起来，身上依然穿着迷人的白色镶钻蝴蝶结露乳内衣，正坐在梳妆台前面对着镜子好像想到甚么甜蜜的事，满脸带着幸福的微笑边看镜子边打扮自己。

我心怀鬼胎的来到老婆背后低头亲吻她的脖子，然后双手环抱着她的身体，她很自然的回头用性感的嘴唇贴上我的嘴跟我接吻。

“老婆，等下吃饭穿这样啊！”我故意挑逗她的随便说。

“坏死了，你要让老婆让人看光光啊！”

老婆嘴里虽然这样说，其实她的表情根本一点都没生气，反而是无比娇媚的模样，老实说屋里的五个人早就全部袒裎相见过了，哪还有甚么私秘可言呢，不过含蓄一点还是比较好。

我想到刚刚小雪的打扮于是我拿起一件T恤让老婆套上，老婆站起来看着自己下半身裸露的大腿满意的给我一个甜蜜的吻。

她突然想起自己跟小雪讲好要一起做菜给老公吃，于是老婆亲了我之后就说要去厨房帮忙小雪，我体贴的起身搂着老婆一起出了房间。

当然女人们都到了厨房，这个时候我自然也没有多少心思留在房间，来到客厅晓东已经睡起来了正在锻链身体，我看从小陶来了之后他就更加热衷的锻链起身体了，看来小陶他们三个都在厨房忙着。

我找个借口说口渴问小东要不要喝甚么，然后自然的进入厨房打开冰箱找饮料，正好老婆被小雪跟小陶给赶出来，她们说孕妇怕油烟就不要来厨房了，况且厨房不大三个人也施展不开。

于是老婆只能无奈的到餐厅稍微整理一下然后坐着休息，我看着厨房里的两姐妹，小陶也跟小雪一样光着屁股穿着围裙的忙着，这个小骚货果然是有样学样，天生好色淫荡偏偏又是36G的美人胚子，真是好比人间的祸害啊。

真的很想就一值待在厨房欣赏两姐妹诱人的肉体，不过想到老婆还在餐厅也就不得不离开，我拿着一瓶梅子绿茶先到客厅给小东，然后拉着老婆来到客厅以免妨碍小雪她们姐妹上菜。

小东看到老婆来到客厅于是停下锻链做到我们对面沙发，一边喝着绿茶一边眼神闪烁的不时偷瞄着上身只穿单薄的T恤，裸露出下半身性感美腿的老婆，运动后流汗的小东身上带着汗水肌肉看起来油光发亮。

老婆眼睛不经意的瞄到小东结实的腹肌，脸上不禁浮现了一抹嫣红，我在旁边觉得长久下去总不是办法，其实一开始我跟老婆就想要拥有自己的家，只是没有合适的地点跟足够的头期款，所以只能无奈的一直寄人篱下。

虽然小东夫妇对我们夫妻不错，而我也蛮喜欢每天跟小雪一起晒衣服享受偷情的时间，不过时间久了总是有风险，况且现在小陶住进来之后她会到处乱晃，事实上我跟小雪也很难有机会能够安心的偷情。

于是我跟小东谈起买房子的事情，毕竟我们快要有孩子了还是需要及早准备，小东大概也知道我们的问题，何况小陶住进来后有我们夫妻同住的确也会影响彼此的生活，虽然有点不舍不过他也只能赞成我们的决定。

不过因为买新房子我们钱不太够大概只能买旧房子再装修一下凑合凑合，其实早上经过大楼守卫那里听到有人要移民加拿大，所以房子急着要卖掉可能价钱不会太高，于是拜托守卫连络一下屋主看甚么时候可以看房子。

下午刚回来时守卫说明天星期天晚上屋主有空，果然是好兄弟这个时候小东神情有点落寞的，不过我跟他说如果成的话反正在同一栋大楼彼此往来还是很方便的，接着小陶穿着围裙毫无顾忌大方的来叫我们一起用餐。

饭桌上小东跟小雪谈到我跟晓兰要买房子的事，大家的气氛开始就有些沉闷，小陶可能也知道事情大约跟她有关，她说已经有人联络她去上班大概不久就会搬出去，不过我们跟她说不要多心，毕竟有了小孩子后总要有自己的房子。

小东看大家有点感伤就提议说那晚上饭后大家来唱卡拉OK，不要想太多放开心好好的舒畅一下，一谈起唱歌小陶心情都来了，她接着脸带诡异笑容的提议那干脆大家就一起办个睡衣歌唱派对好了。

小雪跟小东为了炒热气氛很快的就说好，我看着老婆没想到老婆虽然有点娇羞榷也没有表示反对，好吧，既然大家都赞成那么晚上大家就开开心心的好好玩。

小雪跟小陶两姐妹不让老婆动手包办了饭后的收拾工作，我就只好跟老婆和小东先到客厅看看电视准备晚上的欢乐派对，接着小陶跟小雪收拾好了之后直接拉了老婆进入主卧室。

小雪拿起两套性感的男性内裤跟内衣给小东跟我，叫我们直接在公共浴室洗，要我们洗好了直接穿上她们不知何时帮我们买的性感内衣裤，小陶跟小兰则是不说一句话的在旁边偷笑，看来这又是她们早就设计好的阴谋。

不过反正最难消受美人恩，既然如此我们就只好乖乖的配合着女人的演出了。

小雪她们三人在主卧室不知道在搞甚么，不过听到水声应该是在浴室洗澡了吧，小东的主卧室很有情调的改装了一个双人按摩浴缸，光是想到不大的浴缸现在三个女人赤裸裸的挤在里面，就已经让我们内心激动兴奋不已。

不过想归想当然我跟小东都无缘看见，等到我跟小东都洗好了换上老婆帮我们买的性感内衣裤，心理面的感受真是有点复杂的既喜欢又好像变成牛郎一样，小内裤紧紧的包覆着我们的龟头让它感受压力开始有点激动。

上身的内衣根本就是好像两条吊带一样让我们的胸部完全显露出来，不过接着发生的事情让我跟小东都不再介意被老婆们设计的种种不悦了。

小陶穿着今天刚买的粉红前开襟睡衣，让自己的乳房跟阴部好像礼物般的被蝴蝶缎带包扎起来，这件透明性感的睡衣根本无法掩饰小陶36G的巨大乳房，她的手臂跟大腿都穿着同色系的露指手套跟大腿袜。

脚上踩着银色的绑带细高跟凉鞋，整个人就像是妓女一样的出现在我们眼前，我跟小东都呆了，口里猛吞着口水连一句话也说不出，小陶得意的来到我们身边一边搂一个的带我们进了主卧室之中，进了主卧室我们才发现有更绚丽的风光再等待我们。

老婆跟小雪坐在床旁的贵妃椅上，两个人穿着今天刚买的性感睡衣神情抚媚的坐着，我看着老婆换上的荷叶滚边透明网纱睡衣，明显的感受到下体的裤裆开始肿胀，老婆神态娇羞的看着我原本想用双手遮掩乳房的动作也只好乖乖的放下，任由我跟小东贪婪的盯着她几乎赤裸暴露的性感肉体。

小雪穿上的绑绳无比暴露睡衣根本一无遮掩，即使搭配下体穿的蕾丝丁字裤，根本就透明的让人连阴毛根阴唇都一览无遗，小雪完全不笑老婆那般羞涩，整个人大方的没有丝毫遮掩的企图跟动作，就将她34D的完美胸部尽情的展示出来，平日好像贵妇一般没想到一到卧室就变成天生的荡妇。

接着小陶媚笑的拉着我跟小东两个看到呆若木鸡的男人来到老婆面前，宣布晚上的老婆剃毛仪式即将开始。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 夫妻剃毛仪式中的实况摄影
────────────────────────────────────────

小陶自己下体的阴毛早在美国就习惯剃得光光的，今天去买泳装让大家看到剃毛的好处之后，所以才能够会说服老婆跟小雪搞出这么一回刺激色情的剃毛仪式，首先小陶让比较大胆的妹妹小雪先来进行剃毛仪式。

小陶这时开始在床边摆好一台带三脚架的摄影机说是要帮我们拍实况录影，我们其实对于能够留下一些激情画面供日后欣赏也蛮期待的，所以既然大家没人反对小陶调好角度就开始摄影了。

身为妹妹的小雪顺服的听着姊姊小陶的指示整个人爬上床铺然后面朝上的躺下，接着小陶要小雪双脚用力擡高屁股，小雪听话的乖乖努力用双脚挺腰，淫荡的擡高屁股让美丽性感的阴部面对床边的小东向前挺出。

然后小陶体贴的在小雪的屁股下面垫了枕头让她保持阴部性感淫荡的挺立着。

我跟老婆坐在一旁的贵妃椅上观礼，我能明白的感受到身边的老婆都已经被小雪无耻淫荡的模样刺激到开始逐渐的发情身体火热湿润了起来，接着小陶拿出一把美体刀跟泡沫刮毛剂交给小东。

小东首先将小雪下体穿的性感透明丁字裤往前拉到小雪的脚踝处，小东也不将丁字裤取下让它无比淫荡的留在小雪的两脚脚踝，小雪怕丁字裤被扯坏，只能无奈的自己主动的从膝盖分开大腿，让双脚脚掌靠在一起。

小东接着开始按照小陶的教导将泡沫刮毛剂喷涂在小雪的耻丘阴毛上，小雪的阴部明显的感受到凉凉的泡沫覆盖在她的阴部，小雪开始舒服的发出喜悦的呻吟下体配合老公的手不断色情的扭动着。

小陶跪在小雪身边的床上用双手制止小雪的躁动，现在只是涂抹还没关系，她提醒小雪等下要开始剃毛就不能再乱动了以免受伤，小雪的奶头在兴奋的时候会流出稀稀好像乳汁的液体，原来医师发现她的泌乳激素太高，刺激乳腺不正常分泌乳汁，月经周期增长且不规则，因而导致不孕症。

这个时候小雪的奶头又开始分泌乳白色的乳汁，让小东几乎忍不住的想要吸允她的乳房。

接着小陶看小东已经帮小雪的阴毛都喷涂了泡沫，小陶一脸正经的问着小雪说：“你是否愿意接受这个男人为你剃掉下体的阴毛？代表以后无论遭遇任何环境，你下体的阴道只能专属于他，成为彼此一生忠实的性爱伴侣，直到死亡将你们分开为止。”

小雪两眼迷蒙嘴巴有点艰难的点头说：“我愿意。”

于是小陶双手扶着小雪不让她乱动，接着让小东开始小心谨慎的帮小雪剃掉阴毛。

小雪感觉到老公的美体刀在她的下体来回的刮动，接着她的下体阴毛逐渐被刮除，整个阴唇附近变得白花花细致的色情模样。

当小东刮完小雪的阴毛用小陶准备好的毛巾擦拭小雪漂亮的阴部时，小雪的乳房奶头竟然性奋的喷出乳汁。

小陶这时表情严肃的宣布两人成为夫妻，告诉小东新郎可以亲吻新娘的阴部了，小东看着躺在床上无比色情淫荡的老婆，满心喜悦的用嘴巴深深的亲吻着小雪的阴部，小雪忍不住激动的挺起上身发出无比喜悦的幸福呻吟声。

小陶说现在观礼的宾客也可以上来亲吻新娘跟新郎的身体，给新人祝福了，说完小陶就俯身跟媚眼如丝的小雪直接嘴对嘴的激情深吻起来，于是我跟老婆也一起上床趴在小雪身边，开始用嘴亲吻吸允她兴奋而不断溢乳的色情奶头。

老婆则是被小东温柔的拉起彼此相拥亲吻，等到每个人都拥抱亲吻祝福过了之后，即将轮到我们夫妻上场，看着小雪刮完阴毛美丽诱人的阴部，我更加期待待会让我执行刮除老婆阴毛的仪式。

小东将小雪脚踝的性感丁字裤好像战利品的取下夹在自己的裤腰，于是换成小东夫妇坐在贵妃椅上观礼，而我跟老婆要跟小东夫妇一样开始帮老婆剃毛的仪式，老婆小兰顺服的听着小陶的指示。

整个人像刚刚小雪那样爬上床铺然后面朝上的躺下，接着小陶要老婆小兰双脚用力擡高屁股，小兰听话的乖乖努力用双脚挺腰，我怕老婆太辛苦所以在一旁帮她淫荡的擡高屁股。

让老婆美丽性感的阴部，面对床边等下我要站的位置向前挺出，然后小陶体贴的在老婆的屁股下面垫了枕头让她保持阴部性感淫荡的挺立着。

小东跟小雪夫妻坐在一旁的贵妃椅上观礼，我能明白的感受到躺在床上的老婆已经被小雪刚刚无耻淫荡的模样，刺激到更加火热淫荡的发情，她的身体明显火热湿润了起来。

接着小陶拿出一把美体刀跟泡沫刮毛剂交给我，我首先将老婆下体穿的性感透明丁字裤往前拉到老婆的脚踝处，同样的我也不将丁字裤取下让它无比淫荡的留在老婆的两脚脚踝。

老婆同样怕丁字裤被扯坏，也只能无奈的自己主动的从膝盖分开大腿，让双脚脚掌靠在一起，我接着开始按照小陶的教导将泡沫刮毛剂喷涂在老婆的耻丘阴毛上。

老婆的阴部明显的感受到凉凉的泡沫覆盖在她原本已经湿润的阴部上，老婆开始舒服的发出喜悦的呻吟下体配合我的手不断色情的扭动着。

小陶跪在老婆身边的床上用双手制止老婆的躁动，现在只是涂抹还没关系，她也同样提醒老婆等下要开始剃毛就不能再乱动了以免受伤，老婆的奶头因为兴奋充血变硬淫荡的高高挺立着。

接着小陶看我已经帮老婆的阴毛都喷涂了泡沫，小陶一脸正经的问着老婆说：“你是否愿意接受这个男人为你剃掉下体的阴毛？代表以后无论遭遇任何环境，你下体的阴道只能专属于他，成为彼此一生忠实的性爱伴侣，直到死亡将你们分开为止。”

小雪两眼迷蒙嘴巴有点颤抖坚定的点头说：“我愿意。”

于是小陶双手扶着老婆不让她乱动，接着让我开始小心谨慎的帮老婆剃掉阴毛。

老婆感觉到我的美体刀在她的下体来回的刮动，接着她的下体阴毛逐渐被刮除，整个阴唇附近变得白花花细致的色情模样，当我刮完老婆的阴毛用小陶准备好的毛巾擦拭老婆漂亮的阴部时，老婆的表情是从没见过的淫荡模样。

小陶这时表情严肃的宣布我们两人成为夫妻，告诉我新郎可以亲吻新娘的阴部了，我激动的看着躺在床上无比色情淫荡的老婆，满心喜悦的用嘴巴深深的亲吻着老婆的阴部，老婆也忍不住激动的挺起上身发出无比喜悦的幸福呻吟声。

小陶说现在观礼的宾客也可以上来亲吻新娘跟新郎的身体，给新人祝福了，说完小陶就靠近我直接嘴对嘴的跟我激情深吻起来，于是小东也跟老婆小雪一起上床趴在小雪身边。

开始用嘴亲吻吸允她兴奋喜悦而不断发出呻吟的色情嘴唇，小雪则是温柔趴在老婆身边开始舔舐着老婆胀大的乳房，等到每个人都拥抱亲吻祝福过了之后，看着床上躺着的老婆刮完阴毛美丽诱人的阴部。

我更加期待参加待会的夫妻歌唱欢乐派对，轻轻的扶起老婆我也学小东一样将老婆的性感丁字裤脱下夹在腰际。

小雪接着说还要帮我们拍婚纱照，就她花样多，好吧，反正都已经配合她玩这么久了。

床边的摄影机重新调整角度开始摄影，小陶要小东坐在贵妃椅上而小雪则是淫荡的分开大腿坐在小东怀里，小东的手环过小雪的腰在她的前面按摩着小雪的那双大腿，并且慢慢地滑到内侧，将大腿慢慢地分开来。

后面的小东照着小陶摄影师的指示抓着小雪双手，将小雪穿着暴露几乎是光溜溜的身子顺势往后拉靠，然后在前面小东的双手一面按摩着小雪的大腿内侧，小陶一面吩咐我跟老婆两人过去。

一左一右地抓住几乎赤裸身体的小雪的小腿，往上折叠上去……

就这样大家都看傻了，近乎赤裸的女人小雪不但全身乳房跟阴部私秘处光溜溜的暴露在大家面前，并且两腿张开叠起，而且又被后面的老公小东拉着往后靠。

使得色情的阴部更是无耻的向前向上擡起了些，整个外阴唇让大家完完全全看个一清二楚！

小陶一边看着一边满意的说：“对，就是保持这个姿势”。

此时摄影机萤幕上的小雪只是露出涣散的表情与眼神，表情淫荡心甘情愿的接受大家的玩弄完全没有任何反抗的意愿跟迹象。

小东听小陶的话此时又开始按摩小雪的大腿内侧，慢慢地越按越靠近阴部，并且小陶一面看着小雪的反应，一面要小东接着伸手大胆地直接按摩小雪的外阴唇，而且还拨开小雪全被剃光毫无阴毛遮掩。

尽情展现性感白皙的阴唇，小东将小雪的外阴唇分开让大家看到阴户内的结构，此时小雪身子开始颤抖，阴道口一张一收的蠕动着，并且越来越急速的不断娇喘着，小陶开始拿起一台相机不断的按下快门捕抓小雪愉悦又苦闷的神情。

我跟老婆听着小陶的指示按摩着小雪两颗34D的大乳房，在我们夫妻合作的按摩下……其实那不只是按摩，应该叫做爱抚啦！

我们两人不断地大胆直接搓揉着小雪的两颗乳房，并且一直挑逗着她的两个乳头。

小雪的奶头开始又兴奋的喷出乳汁，不晓得还以为怀孕要生产的是小雪呢，而小东就用一只手的手指不断抚弄着小雪的内外阴唇，另一只手的手指则一直挑逗、搓揉着阴核，偶尔还会在阴道口沾些淫水涂抹在阴核上。

看到这般色情淫荡的情景，我们夫妻一起陪着照相的人都不约而同的发出喜悦狂乱的呻吟，大家只听到相机不断拍摄的快门声，等到后来看到摄影机拍摄的画面才发现现场每个演员都是那般的投入卖力的尽情演出。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 主婚人小陶主动跟新郎们要求谢礼
────────────────────────────────────────

小雪拍到性起干脆直接趴在老公的胯下，主动淫荡的将自己的屁股翘得高高的，让小陶拍她的屁股里面火热的肛门跟湿答答的阴部，然后她的嘴唇努力的吸允小东的龟头屁股不断色情的摇摆，老婆被小雪刺激的也开始发情。

两眼迷蒙精神涣散的让我坐在小东旁边，开始模仿小雪毫无羞耻的翘起屁股露出自己泛滥成灾的性感苦闷的下体，然后好像跟小雪比赛一样的努力吸允舔舐我的龟头拼命的摇摆色情的屁股。

听到小陶不断的快门声两个刚经过剃毛仪式跟老公宣誓效忠的女人，正一起趴在地上像母狗一样摇着屁股，互别苗头的努力用嘴唇跟舌头取悦主人的阳具龟头，我跟小东幸福的用手扶着老婆们正努力舔舐不断色情摇动的头部。

享受老婆的嘴唇跟舌头的美妙服侍，摄影机跟小陶的相机理面拍到的是两只淫荡的母狗尽情扭动屁股，让下体阴部的淫水流到大腿整个乱七八糟的淫秽特写画面。

就在我跟小东已经忍不住想要准备将老婆翻过来很狠的干的时候，小陶整个人媚眼如丝的穿着开着前襟的礼物睡衣来到我们面前说：“今天我帮你们举行老婆的剃毛仪式，你们两个该怎么答谢我这个主婚人呢？”

我们一听都傻眼了，怎么有人这样直接了当的跟新郎们要求谢礼的呢？

不过看到小陶她的胸前包覆在缎带蝴蝶结中36G巨乳性感的模样，就算我跟小东两个男人想要拒绝。

偏偏我们胯下的小弟弟已经挺立起来直接答应她的要求，老婆跟小雪这时不知是错愕还是早已经同意的毫无反对的模样，小陶完全不顾老婆跟小雪的直接拉着我跟小东起来一起爬上床铺。

老婆跟小雪两个人眼神涣散有点失落的开始互相拥抱亲吻，我跟小东暂时也管不了那么多，随着小陶来到床铺之后，小陶在我面前用嘴含住我的龟头自己趴成母狗的样子。

看来她准备让我跟小东同时奸淫她身体上下的两个同样饥渴空虚嘴巴，不过刚被老婆口交的我不想在这样弄了，我跟小东使个眼色要小东准备肛交的润滑液，上次是他干小陶前面我干后面，这次该换换口味了。

小陶感受到小东的龟头没有插入她的阴道，反而是屁股被抹得凉凉的，她开始反抗的扭动色情的身体想要脱离我们两人的掌控。

不过在我们兄弟有默契的合作之下，小陶的企图反抗根本就是徒然的，小陶被抹了润滑剂的肛门很轻易的就接纳了小东的龟头进入，肛门被小东抽插强烈的快感让她瞬间无力抵抗，身体只能无助的任由我们两人控制摆布。

我扶起她拥有36G巨乳的上半身，在她不断喘息呻吟中让她身体的背部紧贴着小东结实的胸膛，小陶已经别无选择身体无奈的让我极力分开她的大腿，屁股坐在小东的腿上淫荡的上下运动让龟头不断刺激她的肛门。

小陶巨大性感的乳房不断的随着小东的抽插晃动着，下体的阴部整个的湿答答黏腻腻的都是汗水跟淫水，我摸着小陶的阴蒂刺激周围，让她开始发出饥渴空虚的淫叫呻吟。

接着我扶起小陶的双腿让她的阴部更加突出，然后我整个人往前贴紧她的身体，用我挺立威风的龟头刺入她已经期待很久的阴屄之中，小陶已经饥渴火热的阴道紧紧的夹住了我的龟头，让她喜悦的发出疯狂的浪叫。

这时小陶就像三明治中间的肉片一样，被我跟小东紧紧的包夹在中间，她的乳房跟屁股都被前后的男人挤压变形，更难过的是她的阴道跟肛门也一前一后的被两个男人轮流奸淫。

两根阳具此起彼落互相竞争一样的努力插着她的肉壁，让她无法逃避，身体只能无助的不断配合男人的前后抽插，摇摆她被包夹的苦闷肉体，嘴里发出饥渴如母狼一样的哀鸣。

当我的嘴不经意的碰触小陶的脸时，她饥渴的嘴唇直接紧紧的吸允着我的嘴唇和我热吻，好像说甚么都不放过的用舌头激烈的跟我的舌头交缠，感受到她的唾液跟舌头不断的入侵我的嘴。

我们好像一对墬入爱河饥渴拥吻的恋人一样，让我更激烈的回应她的火热湿润深情热吻，用双手抱紧她用心感受她胸前巨大乳房上的奶头不断摩擦的快感，小陶在我跟小东之间如同大海里的一夜孤舟。

任由男人强而有的的阳具抽插她脆弱湿润的私秘部位，身体逐渐发情淫荡无奈的臣服在男人的龟头奸淫之下，不断的快感冲击让她身心涣散甘心成为被男人征服的性爱奴隶。

等我们一起将精液分别射在小陶的阴道子宫跟肛门直肠内之后，我们三个人几乎同时保持原来性交的姿势，互相拥抱着很有默契的一起软趴下来，我稍微清醒了一些开始看着老婆。

只看到老婆跟小雪一起侧身拥抱在地上形成69体位，正在彼此服侍对方跟自己早已湿透无法忍受的阴部，经过之前的剃毛仪式跟摄影拍照刺激之下，老婆跟小雪身体发情急待救援偏偏老公又被小陶以答谢为名抢走。

两个女人双腿之间湿漉漉的却得不到老公的阳具慰藉，无奈的人妻只能选择自力救济，彼此用69体位互相满足自己跟对方被挑起情欲，无比火热空虚需要被插入满足的色情无耻阴部，看着老婆跟小雪无助的在地上互相慰藉让我跟小东都面有愧色。

等到老婆跟小雪彼此都得到高潮之后，可能是避免尴尬小陶早已离开主卧室，我想应该是她自己回客房去了，我扶起老婆眼睛瞄到散落在地上我跟老婆的内裤，有点尴尬的跟小东打个招呼。

捡起已经湿了的两件内裤就带老婆回房间去了，只怪计划赶不上变化，原本讲好晚上一起唱卡拉OK的，没想到小陶弄了这一场剃毛仪式让整个事情都被打乱了，接下来大家已经都弄成这样实在也没有时间唱歌了。

还是早点洗洗睡了吧，我跟老婆出了主卧室听到公共浴室有水声，本来想先跟老婆一起洗澡再休息等洗衣服的，看来只能等小陶洗完出来再说了，于是我扶着老婆先回房间休息。

回到房间老婆看见我拿在手中的两件内裤，可能想到刚刚我们在主卧室的激情模样，老婆伸手拿回自己刚刚剃毛时被我脱掉已经湿透的性感丁字裤，本来好像想要擡起脚重新穿上内裤。

可是触手湿湿黏黏的让老婆擡脚的动作停住没有继续，接着老婆默默看着手中的丁字裤开始满脸羞涩的不发一语，我看着老婆刚刚被小雪刺激到高潮尚未合拢的淫荡阴唇，突然又有一股冲动想要好好的疼惜她的淫屄。

老婆擡头看到我在看她摇摇头说她有点累了，心疼老婆真的累了我也不好勉强她，等到小陶洗完澡我扶着老婆去洗澡，洗完澡带老婆回房间休息之后才想起要换洗的衣服还没整理。

回到浴室看到小陶丢在洗衣篮的衣服，这个女人真过份白吃白住不说连自己的贴身衣物都不洗，我一边叨念着一边无奈的收拾，心想等下晒衣服的时候一定要跟小雪说说她的姊姊。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 好像是情趣商店的晒衣场
────────────────────────────────────────

我手里辛苦的整理着公共浴室的洗衣篮，拿出一件又一件的性感内衣跟情趣睡衣，小陶是怎么了好像是故意的把她的衣服都丢出来给我洗，偏偏都是一些超级淫荡的款式。

有些款式我记得在国外的网站上看过，国内好像没有代理贩售的样子，后来想到她从美国回来也就不以为奇了，想想这几天发生的事情我觉得小陶真是爱玩又敢玩的女人。

只是这样爱玩的淫荡女人明显的恐怕一个男人是喂不饱她的，想着想着我竟然又想到今天干她阴道的感觉，想像中阅人无数的她还能保有这般紧致的阴道，如果不是阴部动过手术肯定就是天生丽质的名器了。

不过后来我才发现根本是我想错她了，她其实本来并不像我想像的那般淫荡，我手里拿着小陶的内衣裤在整理，当我的手摸着一件一件她穿过的性感贴身衣物时，我胯下的阳具竟然又开始有点兴奋起来了。

后来听到小雪在浴室外面叫我一起洗衣服的声音时，我还有点恍神一时之间还没有意识清醒过来，等我拿着满是性感内衣跟情趣睡衣的洗衣篮走出来浴室，小雪也拿着一堆换洗衣物已经准备好了在等我了。

今天晚上的剃毛仪式让大家的衣服都不可避免的沾上精液或爱液弄湿了，所以现在的小雪已经将晚上穿的性感睡衣脱掉，身上里面只穿着半罩的胸罩跟一件低腰情趣开裆内裤。

完全一副不怕别人看的外面也只简单的罩着一件黑色透明网纱花纹的性感暴露睡衣，分明就是故意要来挑逗我让我受不了的色情装扮。

当她看到我的胯下龟头又开始挺立，看来她对我有点误会的脸色红润起来，她忍不住娇羞的用手轻轻碰触我的裤裆涨大的龟头说：“你这个坏东西，又想要做坏事了啊？”

我拿着整篮的换洗内衣跟性感睡衣也不好解释甚么，只能笑笑的擡起洗衣篮跟她一起走到晒衣服的大阳台，小陶的内衣实在太多了差点连洗衣袋都不够用了。

我一面装洗衣袋一面抱怨的跟小雪说，她姊姊连自己的贴身衣服都偷懒不自己洗，小雪有点感伤的说其实我不了解她姊姊，还说她姊姊在国外是身心都受到极大的创伤所以要我稍微体谅一下她。

听到这里我都不好意思问她姊姊究竟是要住到甚么时候，我只能隐讳的问她说那你姊姊以后有甚么打算。

她说小陶本来是学服装设计的，小雪拿起我洗衣篮的一些内衣说这是姊姊自己设计的，这次姊姊回来是以前的老板老找她回来担任设计师，其实后来我才知道原来小陶不光是设计师还是模特儿。

专门拍一些需要巨乳衬托的性感内衣或情趣睡衣的，所以难怪她有那么多的各式内衣跟睡衣，小雪边整理好洗衣袋跟衣服就开始洗衣服，洗衣机的声音有点吵，于是我搂着她到客厅也没开灯就一起坐在沙发上。

小雪坐在我身边整个人转身趴着依偎在我怀里，我温柔的一边抚摸着她盘起来的美丽长发一边嗅着她迷人的发香，我用手掌轻拂她性感动人的下巴说：“今天晚上洗头发了？”

她像小鸟依人一般的躺在我怀里说“嗯”，接着手指头在我胸前的奶头附近不规矩的划着圈圈。

我看着怀里的女人有点激动的将她美丽的脸颊擡起，小雪这时表情娇媚的自动闭上眼睛，微微张开性感滋润的双唇期待着我的嘴唇与她进行接触，我看着小雪迷人的模样，忍不住的就吻上了她充满期待微开的诱人樱唇。

“嗯…”小雪的香舌迫不及待的迎着我的嘴唇直接入侵，随着她的舌头搅动交缠着我的舌头，小雪滋味甜美的唾液顺着舌头流进我的嘴里，我们的身体开始紧紧的相拥，呼吸逐渐急促的让彼此的嘴唇互相紧密的黏合在一起。

饥渴无比的索求对方体内的一切滋润，这时的小雪整个人分开大腿跨坐在我身上，我能感受到她胸前34D巨乳的疯狂摩擦，以及她发情火热心跳加速的怦怦声，这时我脑中能够想到的就是，真是一个让人忍不住痴迷的放浪女人啊。

我起身轻轻的将小雪放倒在沙发上，小雪自己激情的用双手抚摸着胸前苦闷性感的乳房，性感撩人的头部靠在沙发的扶手上眼神涣散的看着我，我用手扶起她的大腿将她擡高并且大大的分开。

小雪迷人的阴部在她穿的开裆内裤中间色情的暴露出来，我开始跪着趴在沙发上先用我的手指按摩她的阴蒂周围，开始努力挑起小雪更多更强的性欲，就这样小雪心甘情愿的屈服在我的手下。

开始身体微微颤抖嘴里不断发出舒服的呻吟，我看着她的阴蒂跟阴唇都快看傻了，忍不住的往上掀开她睡衣的下摆直到腋下，将她丰满性感的乳房跟美艳的小腹一丝不挂的暴露出来。

我再用手大大的分开她下体穿的情趣开裆内裤中间的缝隙，让她的阴蒂跟阴唇完全色情无耻的显露出来。

本来穿着透明睡衣摆明要诱惑我的小雪，这时下体近乎赤裸的不但全身乳房跟阴部私秘处都无耻的暴露在我面前，并且两腿被我张开擡高叠起，而且又淫荡的躺在沙发上整个身体往后靠。

使得色情的阴部更是无耻的向前向上擡起了些，整个外阴唇让我完完全全看个一清二楚！

我一边看着一边满意的对小雪说：“真淫荡，小雪，保持这个姿势让我来好好爱你”。

客厅沙发上的小雪只是露出涣散的表情与眼神，表情淫荡心甘情愿的接受我的玩弄完全没有任何反抗的意愿跟迹象。

我这时又开始按摩小雪的大腿内侧，慢慢地越按越靠近阴部，并且我一面看着小雪的反应。

一面接着伸手大胆地直接按摩小雪的外阴唇，而且还拨开小雪全被剃光毫无阴毛遮掩，尽情展现性感白皙的阴唇。

我将小雪的外阴唇分开让我的眼睛能够清楚的看到阴户内的结构，此时小雪色情淫荡的身子开始颤抖，阴道口一张一收的蠕动着，并且越来越急速的不断娇喘着，我的眼睛看着小雪愉悦又苦闷的神情。

我忍不住的开始按摩着小雪两颗34D的大乳房，在我的按摩下……其实那不只是按摩，应该叫做爱抚啦！

我不断地大胆直接搓揉着小雪的两颗乳房，并且一直挑逗着她的两个乳头。

小雪的奶头开始又兴奋的喷出乳汁，我开始迷上玩弄小雪淫荡的奶头让她喷乳汁的无耻模样。

小雪的奶头被我刺激到色情的喷过乳汁之后，我的注意力就又被转回到小雪的下体，我就用一只手的手指熟练的不断抚弄着小雪的内外阴唇，另一只手的手指则一直挑逗、搓揉着阴核。

偶尔还会在阴道口沾些淫水涂抹在阴核上，看到这般色情淫荡的情景，我跟小雪不约而同的发出喜悦狂乱的呻吟，接着我开始一边用手一边直接用嘴唇吸允挑逗小雪已经发情湿答答的阴部。

小雪的阴屄明显的变的空虚饥渴期待男人龟头的插入，不过这个时候从大阳台传来洗衣机脱完水的音乐声，我脸带抱歉的想要起身却被小雪制止，小雪娇弱无力的挣扎着起身然后伏在我肩头上，一边不断的喘息一边脸色潮红的在我耳边说话。

我听完小雪的话心里有点震撼，不过老实说自己也有点想要冒险的刺激念头，于是我将娇喘吁吁的小雪扶起来，小雪双手用力的环抱着我的肩膀。

我双手抱着小雪的屁股分开她的大腿，让她湿答答空虚饥渴的阴道对准我跨下的龟头顶进去，小雪此时那异常空虚饥渴的阴道“噗滋”

一声，毫无困难的将我的龟头整个吞入，接着她的双脚在我的双手帮助下，小雪使出吃奶的力量将自己的双腿用力夹住我的腰，整个人无比色情的好像无尾熊一样的挂在我的身上。

我有点艰难的抱着小雪的屁股开始迈步走向洗衣机的大阳台，小雪的双手紧紧的抱紧我的脖子，在我走路的过程中他还配合我的呼吸，上下摆动她淫荡的身体让插在她下体阴道内的龟头不断的刺激翻搅着她的阴道内膜。

我们两人同心合意的一起努力，终于一边性交一边走动完成几乎是不可能的任务，最后两人一体的来到大阳台的洗衣机旁，走到洗衣机旁边我再也忍受不住的将小雪的屁股放在洗衣机上。

接着将小雪转身让她整个人趴在洗衣机盖子上，终于能够松口气全力冲刺的我开始猛烈的抽插小雪这个淫荡的女人。

“小雪，我强不强？”

小雪这时被我从后面重新插入整个花心被干到一阵酥麻，这时她哪有力气回话只能无力的扭动身体发出苦闷又满足的呻吟。

我重新想到那晚征服小雪的驯马过程，更加努力的用我跨下的马鞭鞭打小雪这匹已经被我征服，身心疲惫无法反抗只能选择投降的牡马，小雪似乎也体会到自己无法逃脱被我奸淫的命运。

扬起头来顺从我的驱策嘴里不断发出色情淫荡的呻吟声，骑士再一次征服了烈马，事实上从小雪穿上性感暴露睡衣要来诱惑我的那一刻起，就注定了她要被我征服，成为我跨下牡马不知是悲惨还是喜悦的既定命运。

等到我又再次喷发精液灌满小雪的阴道子宫之后，我发现她的奶头又自然的喷出乳汁，我强势的让小雪转过身让我一边舔着她的乳汁，一边看着她的身体不断色情的颤抖。

小雪整个人无力的软趴在我的怀里，她的嘴里发出喜悦满足的呻吟声逐渐的微弱到几乎听不到了。

我这时并没有因此而怜香惜玉温柔的对待她，我开始按照计划的践踏她的自尊，先要她趴在地上用嘴唇帮我的龟头上的精液清理干净，接着拿出洗衣机旁准备好的母狗项圈帮她带上，要她称呼我主人。

小雪开始顺服的照着我的指示去做，被践踏尊严的小雪好像还蛮享受这样的对待，脸上的神情开始迷蒙兴奋让我发现她的确有被虐的性癖好，接着我让小雪光戴项圈全身赤裸裸的晒衣服。

看着手上一件一件的性感内衣跟情趣睡衣小雪好像又开始激动发情，等到晒完衣服我看着满阳台的性感情趣服饰跟全身赤裸带着项圈的小雪，感觉我好像是情趣商店的老板一样。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 睡过头的五人泡汤之旅
────────────────────────────────────────

经历了昨晚的夫妻剃毛仪式又跟小雪激烈的性交之后，我被老婆叫起床时已经十点多了，我才想起来，对了，今天大家说好了要去乌来泡温泉的，只是人数从原来预计的两对夫妻共四个人变成五个人而已。

老婆有点慵懒的边打扮边叫我起来，今天老婆穿着一件低胸露背的白色抓皱短洋装，本来老婆32B性感的乳房，不知是因为怀孕，还是因为身体不断接受精液的滋补所以逐渐胀大，看起来现在她的乳房应该至少有32C了。

老婆神情愉快的将头发梳好，开始为眼睛画上偏蓝色的眼影，配上她美艳脸上好像红色火焰的性感双唇，真是神采飞扬抚媚动人，我忍不住过去从后面抱着老婆开始亲她的脖子跟耳垂。

老婆回头娇媚的嗔笑对我说：“赶快去洗脸刷牙，等下就快十一点了。”

我只能草率的骚扰一下老婆，然后乖乖的穿着短裤睡眼惺忪的往公共浴室去。

一进浴室才发现小陶已经在里面了，她正坐在马桶上双腿分开内裤拉到大腿上尿尿，真受不了她上厕所都不锁门的，分明就是故意要诱惑人嘛，看见我进来她也不慌张，反而神态自然大方的用手跟我裤裆的小弟弟打招呼。

“怎么样啊，昨晚有没有累坏了啊？”

真是的以为我是大叔吗，受不了她的奚落我说：“我可是年轻力壮，号称一夜……嗯，一夜多次郎啊。”

小陶“噗嗤”的笑了出来说：“知道，知道，你的小弟弟还没老啦！”

我这时候才开始看清楚坐在马桶上的小陶，今天穿着一件黑色长袖短洋装，身体侧面是有透视效果的黑色点点网纱的诱人设计，特殊剪裁的曲线让她36G的乳房被紧紧包覆格外动人。

已经上好彩妆的脸上展现无比自信迷人的丰采，我一时之间都看傻了忘记自己来浴室是要干嘛的。

小陶看着我盯着她看好像看到痴了，心理高兴偏偏嘴上不饶人的说：“喂，你是来刷牙洗脸的，还是来看我尿尿的？”

我如梦初醒的赶快拿起牙刷连牙膏也没涂就开始刷，小陶很得意的用手肘顶着我的屁股说：“你刷牙都不用牙膏的啊？”

糗了，不过我为了男性的尊严只能硬抝。

“对啊，不用牙膏才洗的干净。”

于是小陶神情愉悦吃吃笑笑的不管我了，接着小陶好像尿好了就自然的拿起卫生纸，在我旁边用卫生纸仔细擦拭她的阴部，接着扭动屁股站起来拉起内裤穿好，出去前还用手抚摸了我被她刺激又开始胀大的龟头，然后摇着屁股说：“小弟弟又不乖了欧。”

然后神情妩媚娇笑的走了出去，真是太没面子了，这个小陶好像我是她的玩具一样，我发誓总有一天我要征服你让你在我的胯下求饶。

刚刷完牙还没洗好脸就听到小雪的声音说，大家快点来吃早餐了，我有点慌忙的赶快盥洗好回到房间准备换衣服，老婆早已打扮好了正在餐厅和其他人一起亲昵的聊天吃早餐，我回到房间发现老婆已经帮我把衣服放在床边。

对于老婆的体贴，我感到心里有一股温暖的感觉，同时心里也有点愧疚的让我觉得自己应该对老婆更加好一点的，换好衣服出来发现小东刚好讲了一个黄色笑话，老婆跟其他人一样眉开眼笑的笑得花枝乱颤。

如果是以前，老婆对这类的笑话是有点不太喜欢的，不过我想可能今天大家要一起出游，老婆为了整体的气氛所以也就没有表示反感。

直到我后来才晓得，就在我沉迷在跟小雪的刺激偷情之中，老婆的心跟着一切发生在我们身边切身的事情，已经开始逐渐的改变了老婆那原本单纯的心。

小雪好似不经意的看着我，招呼我快点来一起用餐，她今天穿着一袭超低胸粉色系的抓皱短洋装，胸前34D的乳房正在诱惑着我的双眼，打扮过的小雪整个人十分的性感亮丽抚媚动人，我走过来准备坐在老婆身边。

经过小雪身边时她好似不经意的用手碰了碰我的背部，我坐下来然后接过老婆递给我的夹蛋三明治随意的咬了一口，小雪问我蛋会不会煎得太老了？

我笑了笑还没开口说话老婆就说老一点没关系，我的胃口好得很，不管嫩的老的都爱吃，小东听了之后表情怪异的看着我，我不知道老婆这话是真是假，不过我也没多说甚么干笑一下说：“谢谢大嫂，煎得火侯刚刚好。”

老婆好像有点走神的没有说话，小东说那我们等下到乌来先去逛逛在去泡汤，等晚一点肚子饿了再吃晚餐，看大家都没意见小东就招呼大家准备出门，出门前小雪提醒大家不要忘了泳装，于是我们彼此亲吻相拥的出门。

五个人来到地下室的停车场，一起搭小东的车准备到乌来，平常上班坐四个人的车子今天加上小陶感觉有点麻烦，小东开车那么我就做副驾驶座，让他们三个女人一起挤一下后座。

一上车后座的三个女人就十分热闹的嘴巴说个不停，我跟小东带着幸福的笑容一路上根本也搭不上话，小陶讲到她的服装设计的工作跟当模特儿的事，小雪本来就知道也就表现的不足为奇。

倒是老婆对小陶的工作充满了兴趣，因为最近电视上有外拍的模特儿被人设计迷奸的新闻，很快的老婆就问到小陶有关模特儿拍照的种种情形，小陶说她们是公司签约合作专属的摄影棚比较没有这些安全问题。

小雪看老婆跟小陶聊得很火热让她也开始插话，就问小陶说那摄影棚会不会发生拍摄走光或着是相片流出的问题，讲那么多不晓得的人还以为好像她们很想要担任模特儿呢？

好不容易到了乌来。

小东选了一家网路上很热门的场所，他们强调可以直接面对自然山林露天泡汤又没有被偷看曝光的危险，因为他们的汤屋是面对峭壁所以可以欣赏风景，直接沐浴在森林的芬多精气息之下，也不怕有人爬上对面的峭壁偷看泡汤的人。

因为有五个人所以我们选了一间家庭汤屋大家一起泡，小陶本来很想去女汤体验一下裸体泡汤的感觉，不过老实说女汤我们男生又不能进去那么我跟小东去泡男汤多无聊啊，所以我们就鼓动小陶放弃跟她说那个不好。

其实我们想她是不是故意想去那里展示她的36G巨乳，幸好小雪跟老婆都不想去泡女汤所以四票对一票，我们还是一起到了家庭汤屋，等到大家都换好泳装进了汤池，我们才发现小陶泡了水的泳衣究竟有多透明。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 小陶身上变成完全透明的色情泳装
────────────────────────────────────────

小陶身上的白色超级暴露泳装本来就很诱人，首先白色泳装布料少不必说，重点是乳房跟屁股都被特别的暴露出来，不光是我跟小东，连老婆跟小雪之前第一次看她穿的时候，也都一脸惊奇不敢相信的睁大眼睛看着小陶身上的泳装。

小陶那36G的巨乳根本没办法被包覆整个快要弹跳出来，白色有点透明的布料让小陶的乳晕跟奶头隐隐约约色情的呈现在大家眼前，幸好这里的家庭汤屋只有我们没有外人。

不过我已经发现老婆有点害羞的故意转身不去看小陶，小雪则是表面不说但是眼睛却不断的偷瞄着无比性感的小陶，幸好小陶平常习惯暴露早就将自己恼人的阴毛剔除，所以下体才没有出现一团乌黑的淫秽模样。

我跟小东现在就是目不转睛盯紧的看着小陶，心中在赞叹小陶美丽性感的身材之余，心中所想的大概就是幸好小陶已经诱拐老婆，让她们在剃毛仪式中配合的剃掉阴毛让我们大享眼福。

就在老婆跟小雪整个受不了急着进入汤池的时候，小陶看着我跟小东脸带桃花神神秘秘的说，这件泳装一旦碰到水就会整个完全变成透明的，当场内心激动猛流口水的我跟小东满心期待的看着小陶。

小陶自己故意的摇摆着性感暴露的乳房跟屁股慢慢的走进汤池，我跟小东好像看慢动作画面的不断停格，心里开始幻想到底是透明到甚么程度，等到小陶终于整个人走进汤池之后。

我跟小东好像整整经历了一个世纪那么漫长，然后小陶整个人就坐着靠在汤池边缘，一动也不动的说：“啊，好舒服欧！”

发觉自己跟小东被耍了的我们，无奈的跟着进入汤池，两眼还不时的偷偷瞄着小陶，彷佛希望能够透过温泉看到小陶身上究竟有多透明，但是小陶进了汤池之后，就故意的只露出上半身的肩膀，并且脸色得意的看着我跟小东。

这下子老婆在小陶的示范之下心里受到蛊惑，也想要来逗逗我们两个色狼，不过想到要像小陶那样公然用身体挑逗男人还是缺乏勇气，因为老婆穿上这一款银色连身又带点比基尼特色的泳装，露出乳沟实际已经是老婆的底限了。

这件连体泳装不过就是将原本上下两截的比基尼泳装中间连接起来，利用胸罩下方中间的扣环延伸出一个同材质细带布料到泳裤的位置，让女人的小腹到会阴呈现一个性感的菱形包覆，老婆进汤池坐下来之后就学小陶也不让乳房浮出水面。

穿着这样性感泳装的老婆只有胸部跟小腹稍微的有些遮掩，其他不管是背部或是腰身都完全暴露任由别人观赏，而下体的泳裤前后利用两侧腰际的扣环连接，制造出一个能够尽量暴露女人修长性感大腿的完美曲线。

老实说这样的泳装身材不够好的女人穿了反倒是扣分的效果，不过这时候穿在老婆的身上连老婆怀孕微凸的小腹都掩饰的很好，整个人呈现抚媚的风情显得无比的性感诱人，我靠着池壁乖乖的坐在老婆后面让老婆舒服的靠着我。

然后我开始体贴的帮老婆按摩肩膀，背部跟美丽性感的腰身，当然也会不时的偷偷按到不该按的地方，老婆本来全身放松被我按的很舒服，所以她开始对我的上下其手也就睁一只眼闭一只眼。

不过慢慢的她就发现我双手按摩的厉害，整个人舒服的完全躺在我怀里，眼睛有点迷蒙的开始微微的娇喘着。

小雪当然不肯放弃这个展示自己身材的好机会，喜欢黑色系的她那天挑选了一套低胸腰身两侧镂空设计的性感泳装，细致的肩带让她美丽的肩膀线条尽情展露，低胸的设计让她34D丰满性感的乳房一大半都露出来供人欣赏。

小雪现在完全无视他人羡慕或忌妒的眼光，自然的在我跟小东面前扭动身体搔首弄姿，摆出各种无比诱惑人的姿势让我们品头论足，黑色的泳装在腰身两侧如同放射线一般的镂空设计确实不错。

让小雪的美好身材曲线毫无保留的让人一览无遗，看着老公跟我近来汤池之后，她偷偷看着汤池其他人的表情跟眼光，然后开始假装活动的移动位置。

小雪故意移动坐在我的旁边，然后得意的叫小东来坐到她的另一边，她的双手在水里不露痕迹偷偷的挑逗我们两人，她一手握住小东的裤裆，一手则是伸到我这里偷拉我的左手，逼得我只好暂停帮老婆按摩的动作。

老婆发出“嗯……”的一声以为我手酸了。

我扶着老婆让她移动直接靠着池壁，转身稍微挪动我自己的身体贴近小雪，小雪让小东的手在公开的在她身上游走，同时她的手也抚摸着小东的龟头，小东的手在她暴露的身体上下游走享受那美好得肌肤触感。

我的手则偷偷的在小雪的手引导下，从小雪靠近我这一侧的身体往下摸着来到她丰满结实又高又翘的屁股，同时感受两个男人的爱抚挑逗，让小雪忍不住色情的扭动身体，微微娇喘的嘴里发出压抑苦闷又喜悦的呻吟。

小陶泡着泡着终于忍不住的自己站了起来，温泉泡久了很正常的会让人有点少许的不适，这时我跟小东眼睛都为之ㄧ亮，同时喜悦的吞咽着口水，那个不愧是AV女优拍片爱用的泳装，整个小陶的身上虽然裹着白色泳装。

但是在这个时候泡水的泳装，真的是透明到连小陶下体的阴唇形状跟颜色都看得清清楚楚的，更不用说她36G乳房上的乳晕跟奶头了，这个时候小陶大方自然的展示她的完美身材，完全没有任何的羞愧。

她之前的遮遮掩掩分明是故意在挑逗我们，不仅是男人连老婆跟小雪也被如此淫秽暴露的画面震惊一句话都说不出来，小陶停顿了一下让我们看到满意之后，才进入冷水池重新坐下，不过现场的气氛已经开始转变了。

过了不久小陶说她要去烤箱坐坐，我们大家泡了一会也觉得该换换地方，于是我准备扶着老婆一起去烤箱，而小雪也跟着起来和小东一起去烤箱，我们五个人进了烤箱虽然是家庭汤屋还是觉得有点挤。

于是我就说那我先再去泡一下冷水池再进来，过了一会儿小雪说她受不了烤箱的温度也跑出来了，小雪根本就是淫荡发情故意找机会想跟我独处让我干她，于是我就干脆带着她回到露天汤池享受一下偷情的时间。

露天汤池跟室内烤箱之间有门如果有人出来就可以得到预警，我带着小雪特意到露天汤池的那个从室内开门会有死角挡住的安全角落，我首先躺在汤池比较浅的角落，然后让小雪躺在我的身上。

我在水中脱掉泳裤然后猴急的想要拉开她下体的泳装，小雪娇嗔的看着我起身自己将泳装脱下，小雪才刚刚躺好，却又猛地坐了起来，玉手深入汤池中，一把抓住了顶在自己臀肉中的东西。

那是我的阴茎！此时我的阴茎在白色的泡沫中越发显得油光发亮。

“你个坏东西！”小雪轻轻的扇了它一巴掌，脸色红红的再次躺下，不过这次是将我粗长的阴茎夹在双腿间，这样的话，阴茎和小雪的蜜屄便不能避免的挨在一起。

茎体和阴唇的摩擦让小雪脸色越发红晕起来，口中也慢慢低吟起来！

听着怀中人妻的呻吟，我壮着胆子慢慢将手伸到了小雪的胸前，放在那里。

对此小雪似乎并没有反对，反而因为之前的经历而特别敏感的阴户与我的阴茎不经意的摩擦呻吟声越发的淫荡了起来。

小雪的反应也让我的胆子越发的大了起来，我的手开始揉捏着小雪柔软的乳房，一对洁白无瑕的玉乳在我不断的揉搓之下淫荡的变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红直立起来。

我一边用手抚摩她柔软丰满的乳房，一边将她的右耳垂含在口中，小雪身体一硬，突然“咯咯”，笑得花枝乱颤起来，同时双腿也越发紧紧的夹着我的阴茎一阵套弄。

我们彼此相互抚摸一阵后，我抱着小雪坐了起来，靠在汤池的边缘，双手不停的揉捏着小雪柔软浑圆的乳房，而高挺的阴茎则顶住了小雪柔嫩的蜜屄。

小雪缓缓地擡高屁股，叉开双腿背对着跨在我的小腹上，将阴道口对准我高昂的阴茎慢慢坐了下来，不知是否因为在水中的缘故，我的阴茎没有费什么周折就“滑”，进了小雪那小小的洞穴中。

然后一阵柔软紧紧将我的阴茎根部含住开始上下前后的慢慢吮吸起来……也许待会会有人从房间里面出来，这种刺激的偷情滋味却让我无法自拔，毕竟我们都泡在温泉中有人来的话也一时看不清楚。

而后来事实证明，一直到我们办完事回到室内都没有人来打扰我们，可是那时候我们也没有料想到所以偷情特别的刺激。

小雪没有说什么，只是闭起双眼身体大力的起伏着。

运动频率越来越快，呻吟声也越来越高，白皙的俏脸此时布满红晕，我也迎合她极力往上耸动，别致的性爱方式让我也变得激动起来的。

喘息声也不由自主的大了起来！

充满温泉味道的水开始激烈的四溅起来。

终于小雪停了下来，紧接着，只见她白嫩的肌肤肤绷紧到极点又迅即松弛下来，然后她整个人靠在了我的身上，紧紧闭着双眼，我也到达了欲望的顶峰，接着在水里我快速的用龟头顶了小雪几下屁股。

然后便听见一声闷哼，我的精液如同喷水池里面的喷头一样冲进了小雪的体内，小雪猛地坐了起来，细长白皙的双臂淫乱的举过头，带点压抑苦闷的声音从口中传出，如同一只垂死挣扎的母狼一样。

她想要高声尖叫却也怕吵到别人只能极力压抑着！

最终，她再次瘫软在我的怀中。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 单纯的泡汤变成淫乱的性交画面
────────────────────────────────────────

我跟小雪做爱完才发现奇怪为甚么小东他们三人都没有出来，我重新穿上泳裤等待小雪也穿好泳装又不敢一起进去，所以我先让小雪进去跟她说过几分钟我再进去，等到我拉开烤箱的门进去之后。

竟然发现对面的小东全身赤裸裸的坐在烤箱里面那边的桧木座椅上，而小雪整个人也脱光光的屁股坐在小东的腿上，神情涣散不断用力挺腰摇摆身体，并用手爱抚着自己身上的乳房，以及刚跟我性交过尚未合拢的阴唇跟阴蒂。

我明显的看到小东的龟头正随着小雪的身体上下不断的进出抽插她下体湿淋淋的阴道。

接着我不经意的转头看着旁边靠近烤箱门边的坐椅上好像也有两个人，不看还好一看让我看到一幕无比淫秽的画面，我温柔贤淑的老婆整个人没穿泳装全身赤裸裸的跟小陶抱在一起。

小陶身上原本穿的白色超级暴露泳装，现在湿淋淋的被脱在地上没有人管，小陶跟老婆抱在一起的乳房不断的彼此磨擦，两个人兴奋的摇着屁股不断的喇舌亲吻并发出愉悦的呻吟。

小陶那36G的巨乳跟老婆32C的乳房互相挤压整个好像快要弹跳出来，不时可以看到老婆跟小陶的乳晕奶头隐隐约约色情的随着乳房挤压呈现在大家眼前。

我现在正目不转睛盯紧的看着老婆，心中在赞叹老婆美丽性感的身材之余，心中所想的大概就是为什么小陶要诱拐老婆跟她这样的发情拥抱，当场内心激动感觉口干舌燥的我没有阻止，却反而满心期待的看着老婆跟小陶继续下去。

小陶明明已经看见背后进来烤箱的我，却仍然故意的摇摆着性感暴露的乳房跟屁股持续的跟老婆彼此爱抚，我的心里开始幻想期待老婆到底是会被小陶玩弄到到甚么程度，等到小陶好像准备好了之后。

无比淫荡的头朝着我躺在座椅上，她的手拉着老婆让老婆整个人背对我趴在她的身上，老婆顺从的趴下将头低下在小陶的双腿之间，色情的扭动腰肢，自然又无耻的分开大腿，让自己已经发情火热的阴部贴在小陶的嘴上。

当小陶的嘴唇开始舔舐老婆火热湿润的阴部时，老婆发出喜悦的呻吟也开始用自己饥渴湿润的嘴唇服事着小陶火辣空虚的阴部。

原本穿着性感泳装的老婆胸部跟小腹还稍微的有些遮掩，现在则是不管背部或是腰身整个都完全暴露任由别人观赏，而下体的阴道明显的在遭受小陶攻击的时候，整个身体暴露无比性感。

从屁股到大腿完美的曲线正随着攻击不断的上下起伏，这时候老婆的身上连她怀孕微凸的小腹都开始微微的颤抖，整个人呈现色情抚媚的风情努力的跟小陶互相疼惜对方的阴部，呈现69体位交缠的两个女人显得无比的性感诱人。

我靠着烤箱的墙壁努力的站在老婆后面，期待老婆跟小陶继续演出不想让老婆发现我的存在，老婆整个人很舒服的享受跟小陶彼此的爱抚，不过慢慢的她就发现小陶的双手实在是太厉害了。

她整个人舒服的完全趴在小陶的身上，任由小陶的双手跟身体不断的刺激讨逗她，眼睛开始有点迷蒙身体呼吸急促，嘴中微微的发出幸福的娇喘。

小东跟小雪夫妇看见我进来，两个人好像被刺激的更加卖力的性交，小东让小雪弯腰趴在墙边开始从背后插着小雪的阴道，小雪整个人被老公顶在墙边兴奋的摇摆屁股感受老公龟头的无情抽插。

身体弯下的胸前34D乳房随着老公的抽插色情无耻的晃动着，小雪在兴奋中不时擡头看着在旁边观赏她被奸淫画面的我，小雪的身体被快感冲击眼神涣散，似乎已经爽到开始失去理智。

她一边不自主的扭动色情淫荡的身体，嘴里发出空虚被满足的喜悦呻吟，看得我神情呆滞精神恍惚的忍不住的也脱掉泳裤。

当我的龟头从泳裤中解放之后，欲火焚烧的小雪突然如同眼睛一亮的急忙的用手胡乱的抓住我胯下的龟头，让我瞬间感到我再也忍受不了烤箱里淫秽的气氛。

当小雪开始好像沙漠中缺水的人一样饥渴，色情无耻的直接顺手的将我的龟头吞入嘴中，小东原本努力的从背后干着小雪，看到小雪如此淫荡的当着他的面直接跟我口交，震惊之余却也有种奇异的快感袭来。

加上我们之前那晚之后的口头约定，所以他也没有阻止小雪如此淫乱的行为，不过我明显的感受到他好像在跟我较劲般的龟头奸淫小雪的动作更加激烈了，小雪整个人弯腰夹在我们两人中间双腿无耻的张开。

头部在我的双手控制下不断的努力吸允舔舐我的龟头，整个色情丰满的屁股被老公抓住不断无情的冲撞好像不怕把她插坏一样用力的奸淫她的阴道，小雪无助的努力用被男人控制的肉体同时接受男人的两根龟头抽插。

她的嘴唇艰难的吸允不让我的龟头刺入她的喉咙，双腿被无耻的张开整个肛门跟阴道都湿淋淋的接受身后男人粗暴的入侵，小雪无法忍受的扭动色情淫荡的身体，口中伊伊呜呜的在龟头进出中发出苦闷又愉悦的奇怪呻吟。

其实我要是早点知道我跟小雪离开烤箱去汤池后所发生的事，或许后来事情的发展就不是这样了，原本我跟小雪逐一离开之后，小东跟小陶还有老婆三人在烤箱中，逐渐的慢慢感受到温度的影响。

而大家开始感到身体火热口干舌燥，小东忍不住急着要尿尿不好意思的说他先出去一下，老婆跟小陶以为他是要到露天汤池去看我们，开始火热发情的小陶自然的开始诱惑老婆说反正小东暂时不会回来，里面这么热干脆把泳装脱掉好了。

老婆身体烤得有点发热精神迷迷糊糊的就在小陶的蛊惑之下跟小陶一起脱掉了闷热的泳装，接着熟练的小陶很快的用手跟身体挑逗老婆让单纯的老婆开始发情，老婆无助的让小陶轻易的控制了她的心神。

小陶先是跟老婆面对面拥抱亲吻，开始玩弄老婆裸露的乳房跟奶头，接着让老婆躺下分开老婆的大腿很有技巧的抚摸老婆的大腿内侧，然后亲吻着老婆的阴部包括阴蒂及阴唇。

当小东尿尿回来之后看到的是老婆跟小陶全身脱光光的相互拥抱，小陶躺在座椅上而老婆正翘着屁股趴在小陶的身上，两个女人忘我的用嘴唇跟舌头深情的互吻，彼此互相用胸部乳房对准奶头色情无耻的磨擦着。

老婆的屁股正淫荡无耻的上下起伏，让她们两人性感诱人的阴部不断的互相抵住磨擦抚慰着双方空虚的身心，小东跟我后来一样的看傻了，他责无旁贷的直接脱掉泳裤，跪在老婆雪白的屁股后面，开始用手抚摸老婆性感扭动的屁股。

小东的手指头沾着老婆阴部的淫水，开始温柔的涂抹在老婆苦闷的肛门，发情的老婆开始惊觉到屁股即将要遭受攻击，但是整个烤箱的温度跟小陶爱抚她的快感让她无力抗拒。

明明知道后面的肛门即将被润滑插入，但是从肛门菊花传来的快感，让她无力抵抗从后面来的攻击。

当小东在老婆的肛门涂抹淫水的时候，老婆依然神情涣散的享受着小陶的爱抚，大腿跪着让屁股不断起伏着，直到小东的嘴唇亲吻上来紧紧的吸住老婆的肛门菊花之后，老婆已经无法抵抗整个人无力的软趴在小陶身上。

小陶看见老婆背后的小东并没有停止爱抚老婆，反倒是想要帮助小东奸淫老婆一样的更加色情的爱抚老婆让老婆无力抗拒的发出呻吟，老婆在男女两人的夹攻下娇喘吁吁，只能好像撒娇一样色情的扭动饥渴的身体。

完全配合小东的双手跟嘴唇舌头的淫虐玩弄，就在小东站起身来准备将龟头插进老婆已经发情胀大的肛门中时。

小雪跟我做完爱正好推开烤箱的门进来，所以小东就像我进来后看到的一样，只能选择放弃插我老婆肛门的冲动开始奸淫自己的老婆，而小雪也不知道小东之前跟我老婆做了些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 老婆三人急着安抚屋主孙老伯忧伤的情绪
────────────────────────────────────────

小东跟我都没有想到泡汤会泡到这样淫乱，不过幸好大家表面上都还过得去也就不谈这些了，因为晚上还约了屋主要谈买房子的事，所以我们泡完汤在附近逛逛随便找了一家土鸡城解决了肚子的问题就开始回家。

沿路上大家还是跟来的时候衣样打打闹闹的，不过不知道是不是我的错觉，好像老婆明显的没什么话了，好像一直在想什么的表情有点凝重，她跟我说今天出来太久身体感觉有点累了我想想也是，也就没有再去想太多了。

倒是小雪今天不知是故意的还是一时失控的在小东面前跟我口交，让我有点尴尬很怕我们的奸情外泄，不过看来小雪却是更加放得开的不时偷摸我的小弟弟，经过两个男人精液的浇灌让她的气色更好，好像皮肤都可以舀出水来一样的白皙透亮，脸上的神情更加娇媚动人。

回到家大家开始分头去洗澡，小雪夫妇跟小陶好心的说要陪我们去看房子，刚好要卖房子的人就是同一个楼层，小雪说这样也好以后大家住得近也好互相照应，我不知道她这时候所说的照应是不是包含我对她身体的实际照应呢？。

等到大家都洗完澡准备好出门，可能小陶怕一个人在家无聊，所以换好衣服的小陶感觉很高兴的跟我们搂搂抱抱亲吻，硬要陪着我们一起出门去看房子，据说屋主是一个刚丧偶不久的老伯。

因为儿子媳妇跟小孩都在加拿大，怕他一个人在台湾没有人照顾，所以坚持帮他办移民让到也到加拿大去全家团聚，今天晚上小陶换上一套白色低胸小洋装，尽情展示她美丽性感傲人的胸部。

小雪晚上故意装可爱的穿着一套粉红跟白色搭配的小洋装，细细的肩带配上两边手臂上的袖套显得格外的性感抚媚，经过今天泡汤在烤箱他的脱轨演出让我有了一点戒心，在老婆跟小东的面前尽量小心的不要露出偷情的痕迹。

不过小雪反而显得落落大方的好像根本没有发生什么事一样的，难道她跟小东还是老婆有了什么私下协议不成，我觉得我开始有点疑神疑鬼的，难怪人家说：“平生不做亏心事，半夜敲门心不惊”。

谁叫我已经瞒着老婆做了亏心事，就算自己想要安然自若恐怕也不是那么容易的了。

老婆从乌来回来一开始有点沉闷，不过洗过澡之后感觉好像心情舒畅了，可能是想到即将要脱离寄人篱下的辛苦的缘故，其实老实说也不是小东夫妻对我们不好，不过光是洗澡要跑到公共浴室这件事总是不太方便。

老婆换上了一套绿色的抓皱小洋装，胸前的乳房跟背后的屁股曲线毕露，显得格外的娇媚动人，老婆还特别的化了淡妆可见她对晚上去看房子很用心，看着心情愉快的老婆亲昵的跟小雪说着话。

我看看小东发现除了偶而他会偷瞄老婆的身体以外表情也很正常，我想我真的是想太多了，放下心的我亲吻的老婆之后搂着老婆一起招呼着小陶跟小雪夫妻出了门。

到了孙老伯的家其实有点失望，虽然格局跟小东家事一样的三房两厅双卫，不过明显缺了女主人管理的家里有点凌乱，其实不光是凌乱应该说是又脏又乱，地板明显没有打扫的痕迹，吃的喝的杂七杂八的东西散置在各处。

孙老伯随手把沙发上的东西清一清，一边有点过度热情的招呼我们坐下，一边抱歉的说以为只有我们夫妻来看房子，所以……．我知道一个男人要整理家里毕竟不容易。

不过这样也好房子没整理卖相不好，等下正好可以用来当杀价的借口，小东跟我心有灵犀的准备开始帮我们挑房子的毛病。

不过说了几句孙老伯就不高兴了，老人家拗起来就有点不可理喻，他就说不满意他的房子就不用再说了，严然一副立刻就要赶我们出门的样子，还说这几天有很多人来看过房子。

他只是感情上还没办法割舍，所以还没办法决定要卖给谁，这里是他跟老婆一辈子的心血也几乎是他一生的回忆…………说着说着他一个老人家竟然流泪了，这下子我跟小东反而不好意思了。

三个女人一边瞪着我们两个闯祸的男人，一边开始施展女人的嗲功安慰着孙老伯，我跟小东被女人们瞪得满腹委屈，说什么割舍不了其实还不是想要卖个好价钱，演戏我们谁不会啊，不过眼下好汉不吃眼前亏我们只好暂时选择沉默。

老婆跟小雪还有小陶三人连忙过去，一左一右一后的围在孙老伯身边，一边帮我们赔罪一边好言相劝，我跟小东互望一眼无奈的耸耸肩，这些女人啊就是这样单纯好拐，高，所谓姜是老的辣。

看来我跟小东低估了这个头发花白的孙老伯了，很快的孙老伯在三个女人的安抚下停止了哭泣，接下来我跟小东完全插不上话，我们最后才发现原来我们都错怪孙老伯了，他根本不是要去加拿大移民。

当初他的独子到美国留学读书，也学成娶了当地的华裔女孩为妻，可是后来定居在旧金山有次跟老婆在超市购物时遭遇抢劫，他儿子为了保护媳妇当场中弹身亡。

可怜的是那时媳妇已经有五六个月的身孕，因为遭遇剧变流产而过世，他不想让老婆跟别人知道，所以说儿子住在加拿大，因为台湾人比较多在美国，加拿大对大家而言比较陌生。

后来老婆还是知道了儿子媳妇的死讯，所以后来因为思念跟悲伤也离开了他，老婆死后他自己无力整理家里，本想娶个大陆新娘来照顾自己，可是听到很多人说的都是负面的，想想也是完全没有感情只是用钱买来的婚姻。

对方不就是贪图他的钱吗？

虽然他还是每天早上去打太极，老实说身体保持的还不错，不过男人的需求并没有因为年纪大了或是老伴死了就自动消失了，反倒是一直不断的困扰着他。

但他一方面怕朋友知道丢脸，一方面也怕染上什么病所以也不敢去找妓女解决，所以想要卖掉房子然后选择一个养老院安养余生，当然关于自己男人的生理需求这部分跟眼前这三个年轻女孩是无法说出口。

不过感受到身边三个没有心机，年轻貌美女人的性感诱人肉体，让尽情吐露心事的孙老伯开始有点尴尬，因为他发现他下体的阳具已经开始蠢蠢欲动了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 我成为孙老伯的干儿子
────────────────────────────────────────

当老婆三人正在好心好意的想要安抚孙老伯时，孙老伯想到的是怎样能够让这三个女人，不，他其实也不贪心，只要能够有一个女人就可以了，只要一个女人能够帮他定期的解决生理的需求。

那么就算是要求将房子送给她做为交换，他也是心甘情愿的，因为以后住到安养院一个月大概需要两三万元，以他每个月的退休金是足够支付的，所以孙老伯已经开始决定底线就是将房子送给愿意帮他解决生理需求的人。

当然其实并不需要真正的性交，现在的他要求也不高，只要是能够用手或是用嘴巴帮他发泄的他都可以接受，决定好了底线之后接下来的事情就是设计跟谈判了。

不过当然不能一开始就明说要帮他抒发生理需求，他必须有一个好的借口能让彼此一起生活，于是理清头绪的孙老伯开始计划怎样实行，他看着我跟老婆说，看到我们夫妻让他忍不住想到他的儿子跟媳妇。

其实他已经决定要去安养院住了，如今我们来他家看房子也算是彼此有缘，只是他希望如果我跟老婆愿意的话，是否能够认他为干爹，让他能重新感受到家人的温暖，他毕竟也没有其他亲人了。

所以他决定这栋房子就送给我们夫妻，等我们生了小孩之后让他体会抱孙的乐趣之后，他就完全没有遗憾能够心满意足的搬去安养院住，毕竟他的月退休金支付安养院每个月的费用就绰绰有余了，只要我们夫妻有空可以带孩子去看看干爹就可以了。

老实说听到孙老伯的话我有点天上掉馅饼的感觉，不过同时我们也都想到我们怎么可以利用一个爱子心切的老人呢？

这是在台北啊，即使老伯当初买得早也要不少钱，所以我跟老婆都说不可以。

看着老婆脸上满意关怀的表情，我知道心软的老婆她是不愿意伤害老人家的心的，我跟老婆看到孙老伯脸上那失望落寞伤心难过的表情，想到他年纪已经一大把了，无依无靠的也不知道他还能有几年的日子。

因此让我当时做了一个后来让我后悔莫及的决定，我跟孙老伯说我和老婆其实是愿意认他为干爹好好照顾他的。

不过房子的价钱我们还是要付的，只是我跟老婆实在一时之间凑不出那么多钱，所以我们明天晚上先找代书打契约，就我们手头上有的钱先付头期款，其他的等以后过户完成办好贷款再一并付清。

孙老伯转忧为喜的说没关系也不用办贷款，反正他相信我们的诚心，不会欺骗他一个行将就木的老人家的，于是本来快谈僵的事情就在老婆三个女人的缓颊下有了转机，小陶跟小雪夫妇也很高兴我们能够认了一个干爹。

并且房子的事情也能够顺利的解决，于是心情喜悦的老婆跟我们被十分高兴的干爹带着去参观房间跟各项设施，干爹说我老婆既然怀孕就不要太劳累，明天他会整理好主卧室让我们夫妻住，他一个人住旁边的房间就好了。

本来我是觉得这样对干爹不好意思，可是想到洗澡的问题还是为老婆考虑一下勉强的接受，干爹带我们看主卧室，餐厅，厨房跟浴室，要我们看看有甚么需要修改装潢的他会找人来施工。

我们大致看了一下除了主卧室的卫浴要改干湿分离避免老婆滑倒之外，其他厨房的流理台跟瓦斯炉可能要换新的了。

我们跟干爹聊得很高兴，工人的部份小东说他有熟人可以帮忙叫，所以我们就决定明天签约找代书办过户的事情，至于实际搬家等施工完成后再说，毕竟一般人还是相信孕妇怕施工太吵动了胎气。

所以原则上等下周末工程完工后再搬过来，干爹虽然年纪大了不过正所谓人逢喜事精神爽，他心情愉快的帮老婆跟小陶小雪介绍房子的种种，一开始聊就绵绵不绝的从他结婚生子一直说个不停。

老婆体贴的陪在干爹身边一点都不厌烦的仔细听着，老实说我的老婆真的是太善良了，也难怪后来会发生那么多让我出乎意料之外的事了。

那天晚上回到家里我们都很高兴，认了一个孤苦无依的老伯当干爹让老婆的爱心又得到满足，并且我们的房子也有了着落，只是我的心中开始隐约的有点担心，这么好的事情怎么会落在我跟老婆的头上。

毕竟认了干爹跟老人家住在一起就要负责照顾他的生活起居，也许有人会说我们夫妻是贪图干爹的房子等等的，不过我跟老婆真的是天地良心，我们绝不是要存心诈骗老人家的，虽然对于跟老人家住一起心里有点负担。

不过想想就当是为干爹尽一份心力，毕竟能够以我们有限的财力买到这样合适的房子也是不容易了。

看看时间也差不多了，回到小东家里的大家开始亲昵的拥抱亲吻一下互道晚安，我带老婆回房间先跟老婆说好让她先上床休息，要她等我跟大嫂晒完衣服进来，老婆跟我很有默契的似乎听懂了我话中的含义。

眼睛媚眼如丝的说她会等我，今天大嫂从主卧室出来后穿着比较含蓄的睡衣出来，我想她等下跟小东应该会有家庭活动，所以一边将贴身衣物放好洗衣袋后，一边跟我谈房子过户时要注意的事情。

然后就跟我回到餐厅等待洗衣机洗好衣服，可能也是因为小陶还在餐厅耗着不睡，所以大嫂因为姊姊就在旁边，今天就没有太明显挑逗我的举动。

小陶可能是今天还没有爽到的原因吧，平常很注意美容跟睡眠的她竟然还不睡，穿着一件性感的睡衣在餐厅耗着，超低胸的睡衣让乳晕跟奶头色情的显露而小陶完全没有羞愧的感觉。

大方的一边喝着牛奶，一边说下周末她新设计的产品要拍型录，问我跟老婆要不要一起去摄影棚参观。

我想到下周末应该是要搬家，我应该是没空去不过老婆是孕妇我也不想让她操劳，所以我跟她说我老婆或许有兴趣去参观，那样也避免搬家时老婆太累或者动了胎气。

小陶好像有点失望的转头问小雪说那她们夫妻呢，小雪说小东好像下周末要去南部出差，所以小东确定是没办法去，而我们夫妻要搬家小雪说她也必须趁机整理一下家里，所以……．小陶眼看好像大家都不热衷，也就无奈的回房间去了。

等小陶离开回房间之后我跟小雪各怀鬼胎的来到大阳台，我抱着她边抚么着她迷人的乳房跟奶头边跟她说：“真是快忍不住了。”

小雪脸色娇媚风情万种的亲了我一下说：“急色鬼，你等下不是要和小兰爱爱吗？”

看来大家的心思都差不多，因为白天太对不起配偶了，自然晚上因为内疚所以很自然的想要好好补偿一下对方，我摸着小雪淫荡的肉体也没多说甚么，草草的晒好衣服之后说，等这周末小东去南部出差时，要好好的让她尝尝我胯下龟头的厉害。

当我回到房间发现老婆已经卸好妆，整个人换上一套黑色条纹透明的性感猫装，在昏黄的灯光下自己躺在床上淫荡的分开大腿，一边摸着她下体色情的开裆丁字裤中间的美肉，一边发出诱人的呼唤。

“啊…………，老公，嗯…………，快点来疼惜人家啦……”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 老婆在小陶工作室几乎脱光的接受量身服务
────────────────────────────────────────

短短的一周之内发生了许多事，首先是我跟老婆认了干爹然后把房子过户都办好了，如今干爹的房子已经换成老婆的名字了，因为房子还在装修老婆不适合过去，所以我们晚上回来就会接干爹一起来小东家吃晚饭。

小东夫妻对干爹没有排斥也很热心的接待，然后小陶自己终于搬出去住了，原来他的老板那里为了让她上班方便，所以在公司大楼跟摄影棚附近帮她找了一间工作室兼套房免费提供给小陶住，大家都看得出来小陶这个设计师兼模特儿在他老板心目中是很重要。

然后更好的消息是我们工作的百货集团，最近新购并了一间财务周转出问题的百货公司，也趁机吃下了那间原本业绩就不错的百货公司扩充了事业版图，小东跟我透露如果调派到那间新接收的百货公司虽然一开始会比较累。

但是也有机会独当一面显出自己的能力，所以他已经跟公司建议派我去那个百货公司负责资讯课的业务，也就是说因为小东的提拔，我即将就要升任新的百货公司资讯课的课长了。

这真的是天大的好消息，小东真是好哥们，我知道要不是他在背地里挺我，要不然以我的资历根本还没有办法这么早受到长官重视出线。

不过有点可惜的是老婆的年资比不上小雪，更加上她现在已经怀孕，所以会计部门内部是属意小雪过去接课长的，这当然让老婆有点失望，不过我想其实这样也不错，毕竟这样一来我跟小雪就有更多私下相处的机会。

虽然一开始可能彼此都会很忙，不过每天一起上班下班，想想互相见面相处的时间也多了，自然能够享受卿卿我我偷情的机会也就多了，至于老婆虽然怀孕有点不方便，不过我相信有小东哥照顾上下班应该不会有什么问题。

星期一那天小陶搬到新的套房我们都没时间去帮她庆贺，虽然说是工作室不过里面还有一间卧室附卫浴的套房格局，一间工作室跟小客厅，餐厅还有厨房，以及一套公共卫浴其实也不算小的了。

星期三晚上终于大家都有空，我跟老婆还有小雪夫妇，大家晚上一起聚餐后都到小陶的工作室参观帮她庆贺意思一下。

进了小陶的工作室发现已经有一些材料跟模特儿衣架还有半成品，老婆跟小雪看着小陶的设计图，有一款好像是束身衣的白色半成品套在模特儿衣架身上，老婆跟小雪有点奇怪的看着这个不太一样的设计，小陶看出她们的疑惑所以特别带她们去就近观察。

小陶说一般的女孩子特别是熟女人妻，因为年龄工作跟家事操劳导致身材逐渐会走样，一般的束腹紧身衣也就是大家常看到的机能型调整内衣都太笨重了，特别是对孕妇来说束腹根本不适合。

所以小陶依据这种新的材质的松紧带来设计比较开放式的机能型内衣，不仅让一般的家庭妇女或是上班小姐随时穿着保持正确的体态，防止胸部下垂，驼背等等身体的变形走样。

特别是因为材质的关系连孕妇都可以适用完全不会对小腹造成过度压力，这根本就是小陶专门为老婆设计的。

不过小陶承认其实她的设计点子是出于日本漫画家纳屋，在他所画的《ふたなりマゾ女教师－めぐみ》中的灵感得来，利用漫画中淫荡王后的拘束衣所改良，配合高科技的新材质松紧带能够完美的随时将女人的乳房包覆。

提供穿着的女人一个美好合理的身体姿态，避免因为不正确的姿势而影响到女人身体的正常发育，主要的部份就是利用新材质水平跟垂直的松紧带交叉拘束，首先能够让穿着的女人保持擡头挺胸的正确姿势。

然后借由胸部乳房上下的七条松紧带跟弹性圆环，将乳房整个的捆绑拘束娇艳的挺立起来不会下垂，而小腹的部份可以随着女人怀孕的时间长短逐渐放松拘束。

但是针对女人下体阴部周围则仍旧给予必要适当的捆绑拘束，可以借由刺激阴唇及阴蒂有效的让身体产生愉悦快感，减轻因为工作或操劳家事所产生的身体肌肉疲劳。

老婆很受感动的拥抱亲吻小陶，特别谢谢她这样的为她考量，因为老婆原本就会担心产后喂母乳会不会造成乳房下垂，有了小陶的新设计真是对熟女人妻特别是孕妇的一大福音，不过这还只是个半成品。

小陶要老婆脱掉衣服让她完整的量过身体以确保成品能够合身发挥功效，老婆一点都没有考虑听话的就开始脱掉身上的洋装，当老婆脱掉外面深蓝色的低胸小洋装后，里面性感的内衣立刻紧紧的吸引了我跟小东的视线。

老实说老婆当初买的这套蝴蝶绝镶钻露乳内衣就让我们十分惊艳，现在不仅是老婆连小陶跟小雪也都很喜欢这款暴露的性感内衣，不过老婆还是有点害羞喜欢典雅的白色跟肤色系，小陶则是故意要特别炫耀她36G的巨乳。

所以她挑的是黑色跟紫色系的，小雪则是喜欢青春洋溢热情如火的红色跟粉红色系，小雪此时穿着一套白色胸前抓皱的小洋装，她看到姊姊小陶要帮小兰量身订做，不甘心吃亏的她也脱掉洋装要求姊姊也帮她作一套，露出了里面火红的蝴蝶结镶钻露乳内衣。

对于小雪这般不按牌理出牌的行为，我跟小东两个人都看傻眼了，不过我们马上起哄说干脆小陶也脱掉洋装让我们猜猜看她里穿甚么样的胸罩，其实这根本就是很烂的提议，因为小陶晚上穿着低胸的小礼服。

不要说胸前的胸罩形状跟颜色，连她透明澎澎纱裙里面的内裤，只要我们利用机会低下头去也差不多能看得八九不离十，这个要求根本就是摆明要小陶脱掉衣服让我们欣赏她的身材，不过小陶也不是省油的灯。

他就说你们男生都脱了我就跟着脱，我跟小东色胆包天立刻说这可是你说的欧，说话要算话，于是就在我跟小东装模作样准备脱衣服时，我们的耳朵同时遭受到两只魔爪的无情扭捏攻击。

老婆跟小雪叫我们别闹了让小陶赶快帮她们量好身体，我跟小东也只好无奈的放过看着小陶性感的黑色蝴蝶结镶钻露乳胸罩的机会，各自抱着老婆趁机在小陶帮老婆们量身的时候，不断的上下其手挑逗刺激老婆的敏感乳房。

小陶好不容易的帮老婆跟小雪量好身体尺寸之后，拿出一个特别的半成品样品说过几天做好了要送给老婆跟小雪一人一副，我看着其貌不扬的两个好像十字形交叉胸罩的东西，心想这个看起来普普通通有甚么特别的。

小陶一副神秘莫测的拿起一张产品的设计图给我们看，我们才了解那不是像我们看到单纯的胸罩，那个是配合新款的机能型内衣的附带产品，她还说另外还有两个配套产品不过厂商开模还没有做好，如果我们想看的话可能还要再等过几天，根本就是吊人胃口嘛。

这个像是两个圆圈然后上面有十字形交叉的设计，就是当女人穿上新款机能调整型内衣时帮助挑逗刺激乳房的，因为根据研究适度的对女人私密部位刺激能够有效的消除身体的疲劳。

小陶的设计让穿上新款机能型调整内衣的女人，可以选购这款乳房持续兴奋组合，当两个圆形大环套上女人的乳房根部时，可以微调的设计让女人手动的收紧乳房根部让乳房胀大。

然后女人就可以让卡在奶头位置上的乳环周围，连结的上下左右四条拘束带性感的分割自己的乳房，随着自己调整乳房根部和十字形拘束代的松紧，可以让穿着的女人不断稳定的产生性感。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 老婆跟小陶去摄影棚参观
────────────────────────────────────────

星期六的早上我起床时跟老婆拥抱亲吻之后送老婆跟小陶出门，因为小东被公司派到南部出差昨天晚上就出门了，我今天要开始负责搬家的工作，当我开始打理我们看似简单的小窝之后才发现，老婆的衣服跟鞋子还真是多啊。

不过没关系有小雪陪在我身边帮忙让我心里温暖好像一点都不辛苦，我努力的进进出出把东西搬到干爹家，没多久就已经全身燥热汗流满面。

小雪这时好像贤淑的妻子一般体贴的帮我递毛巾跟饮料，让我疲惫全消更加努力的工作，心理面其实已经打好主意等下搬完之后，要跟她一起美美的洗个泡泡澡，就像上次征服她之后那样的来个鸳鸯浴。

老婆穿着粉红色性感诱人的小洋装显得格外的抚媚动人，小陶可能是要拍型录的关系随便的穿上一件红色的轻便洋装，只有胸口中间部位稍微暴露一下露出性感迷人的乳沟。

小陶天赋异禀的36G性感乳房，其实不管怎么穿都是人间凶器，老婆可能因为怀孕内分泌的影响乳房也逐渐发育，现在已经有了32C的规模了，全身的肌肤更加白皙紧致神态娇媚动人。

让我忍不住常亏她说都是因为老公大量浇灌精液滋补的缘故，老婆现在虽然怀孕但却更加喜欢打扮自己，除了听我的话只能在床上的时候穿高跟鞋跟我做爱，其他时间只能暂时割舍她很喜欢的各色性感高跟鞋。

所以她有机会总是会刻意的穿着打扮，有时稍为小露一下故意呈现她无比诱人的美丽身体曲线，在我也有心纵容的，不干涉她的衣服穿着打扮之下，老婆的服装打扮愈来愈养眼也愈来愈大胆。

到了摄影棚的时候小陶的老板已经在现场正在跟摄影师说话，老板见到小兰的穿着打扮有点惊艳的感觉，满脸谄媚的拉着小陶要她帮忙介绍一下，老婆礼貌的跟小陶的老板寒喧两句，小陶招呼小兰跟老婆在旁边的沙发坐下。

跟小兰说她要先去准备自己等下拍摄的衣服跟化妆，小兰看着身旁个性有点自来熟频频找话题跟她说话的老板，感受到老板眼里有点热切的眼光让老婆心理觉得有点不太自在，于是小兰就跟小陶说想跟她去看看她的化妆室。

小陶眼光瞄了一下老板跟小兰，嘴角带着微笑的说：“那好吧，小兰你跟我来。”

感受老板有点失望的眼神，老婆小兰暂时脱离老板的骚扰跟着小陶进了化妆室，一边走着小兰一边低声的跟小陶说：“你老板对刚认识的女人都是这样吗？”

小陶搂着小兰的腰戏谑的跟她说：“不会啊，他一向只有对漂亮的女人才会这样的。”

老婆感受到小陶不怀好心言语上的玩弄，佯装生气的用手在小陶屁股上扭了一把。

进了稍微简单隔间的化妆室，老婆开始好奇的看着化妆台旁边展示衣架上的衣物，小陶跟小兰说这些就是她自己跟老板挑好了准备今天拍的服装，老婆看看着有点害羞的说：“怎么都这么…这么……．”

小陶打趣的说：“你是说暴露吗？”

老婆有点不好意思的点点头，小陶说：“我们公司虽然也有作时装，不过她自己比较有兴趣的还是设计性感内衣跟睡衣这个系列。”

“你说暴露其实现在就代表性感。而且这是个人私密穿着，不是自己欣赏就是让情人或老公欣赏，暴露一点当然才能够有浪漫的效果，也才能勾引起男人和自己的情欲。”说着小陶跟老婆说。

“原则上要露，当然也要遮，全部脱光就没有FU了，所以设计性感内衣跟睡衣的重点不光是要求穿着的舒适，反而是要露哪里，故意遮掩哪里，怎样能让人的目光被紧紧的吸引，欲盖弥彰的设计故意引诱人的目光跟想像，那才是成功的设计。”

小陶说完拿起一套白色的松紧带组合服饰递给老婆。

“好了，这就是要送给你的新款机能型调整内衣，你等下要不要先试一下看合不合身？”

老婆看到已经是成品的新款机能型调整内衣，想起那天在小陶的工作是脱光衣服量身时，自己的屁股肛门被小陶碰触引发的愉悦激情感受，好像自己的屁股特别是肛门在泡汤时被小东舔过之后就格外的脆弱敏感。

让她每次屁股跟肛门被碰触时，那种奇妙的滋味就会让自己回味无穷。

小陶自然的在女化妆师面前脱掉外面的洋装，身上只剩下一套半胸露乳内衣跟同款式的丁字裤，坐下来先让化妆师先帮她的头发整个盘上去铐起来十分高贵大方。

接着老婆看着小陶在化妆师协助下涂上深蓝诱人的眼影，嘴唇再涂上火辣辣的红色口红化好妆之后开始脱掉身上的内衣裤，因为第一件要拍的是露乳露肛门的性感泳装款，小陶在老婆惊讶的注视中让化妆师帮她穿上这一件无比淫荡几乎前后都露的布片。

老婆其实也很想出去看看小陶实际拍片的场景，可是她手里拿着小陶特别为孕妇人妻设计，刚刚递给她的新款机能型调整内衣，有点手足无措的想要试穿看看，又想到外面摄影棚的工作人员。

特别是小陶那个看来有点色色的老板就让她不知如何是好。

小陶大概看出老婆内心的挣扎，于是亲切的跟老婆说：“要不然你先在这里休息一下，等下我拍摄的时候请化妆师小玲，帮你试一下新的机能型调整内衣，不要客气，有需要修改的地方待会我会问小玲，我先去忙有什么需要你就跟小玲讲。”

说完小陶就开始走出化妆室，留下小玲跟有点尴尬举止失措的老婆。

老婆在化妆室四处东看看西看看看，跟化妆师小玲有一搭没一搭的聊着，小玲看老婆还蛮漂亮的就问老婆说想不想也让摄影师帮她拍照，老婆看到满化妆室都是性感暴露的衣服，有点会错意的说她不敢穿这样的衣服。

小玲被老婆逗笑了，笑着说她是说拍时装照啦，老婆感觉自己有点糗的说对不起，不过经过这样的插曲之后，老婆跟小玲也就彼此有点了解的开始聊着，聊着聊着小陶已经拍完第一组衣服的照片，进来让小玲帮她补妆换造型。

准备换上第二套粉红色网纱透明的睡衣，小陶看到老婆拿在手上还没有试穿的机能调整内衣，边补妆换造型边跟小玲说我老婆人很害羞，等下帮她试穿一下衣服，免得到时候回家才发现不合身还要修改。

老婆看着小陶再玩拍照还很关心她的模样，有点不好意思的说她等下就会先试试看，小陶出去前还跟老婆开玩笑说，既然是专门为怀孕人妻设计，要不然新型机能型调整内衣型录的部分，干脆就请老婆来拍好了。

老婆略带娇羞的回瞪了小陶一眼，不过老婆后来听到小玲也赞同的说她身材这么好应该是可以欧的话，老婆心里倒是有点跃跃欲试，只是想到片场这么多男人又让她退却了，接着老婆在小玲的协助下开始脱掉身上的粉红色洋装。

脱掉了之后露出里面的蝴蝶结镶钻露乳内衣，老婆才想起要穿小陶设计的新款机能调整型内衣不是要全身脱光光才行，不过既然要试穿那就试吧，老婆嘴里猛吸一口气让小玲帮她把内衣裤全部脱掉，露出雪白性感性赤裸裸的孕妇美妙身体。

老婆将自己脱光光赤裸性感的身体用优美的姿势站直，让小玲将新款机能调整型内衣帮她穿上，老婆的身体开始感受新材质松紧带的拉扯跟包覆，慢慢的老婆的胸部乳房被小玲熟练的捆绑拘束。

感受到自己上半身32C的乳房被松紧带牵引固定整个高傲的挺立起来，老婆从未感受到自己的乳房竟然是这般的结实坚挺，胸前乳房周围的松紧带不仅拘束着她的身体让她必须保持正确的姿势。

并且温暖的材质让她感到好像被按摩爱抚的持续快感，老婆忍不住舒服的闭上眼睛，微微张开性感的双唇轻轻的发出喜悦的叹息。

“嗯…………好舒服欧。”

等到小玲帮她连小腹跟下体的阴部都调整好将松紧带都固定好了之后，老婆身体开始轻微的颤抖，眼神迷蒙被包覆疼爱温暖的感觉，已经让老婆产生有点晕眩差点站不住的感觉，可是身体各处传来令人痴迷愉悦的快感让她精神为之一振。

小陶进来要换装时才发现小玲差点分身乏术暂时无法分出身手来帮她补妆换造型了，因为当小玲帮老婆穿好新款的基能调整内衣时，小玲看到老婆全身散发娇媚性感的光采，整个人无比舒服色情的扭动身体不断娇喘呻吟。

小玲整个人忍不住的拥抱着老婆亲吻着她，所以等小陶进来的时候就看到老婆整个人神情涣散的坐在化妆椅上，自己无比淫荡的主动分开大腿让她火热潮的阴部往前倾。

而小玲就整个人跪在地上，正色情的努力摇摆屁股的同时，用她的嘴唇跟舌头不断的刺激舔试着老婆下体空虚湿润的阴部。

小陶无奈的来到老婆身边要她们暂停，老婆无比娇羞眼神涣散的来到旁边的沙发坐下，小玲很快的回复专业水准开始帮小陶重新补装换造型。

小陶之后连续换了几套服装，一套比一套还要色情暴露，等到小陶换好下一套白色露乳的性感睡衣出去之后，老婆跟小玲就继续把握时间在小陶拍照的时候互相爱抚慰藉，熟练的等到小陶下次进来时自动喊暂停为止。

在反复的激情战斗跟暂停之间，老婆跟小玲已经建立起深厚的友谊，彼此很有默契的互相配合，等到小陶进来换了一套紫色露乳的性感睡衣出去之后，老婆已经开始弄不清楚现实跟梦幻了。

当小陶终于结束今天的第一阶段拍照穿着紫色的露乳睡衣进来之后，早就想要玩弄老婆的小陶因为专业的考量，一直忍到拍照告一段落才进来跟小玲换手，摄影棚的化妆室中顿时传来老婆跟小陶喜悦的呻吟声。

老婆幻想着自己穿着露乳开档的色情内衣，正在一下子是小东一下子是老公，一下子又是不知名的男人身上努力摆动身体上下的交合着，整个化妆室充满着老婆跟小陶的呻吟声，引得此刻循声从外面进来的公司老板眼睛为之一亮。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 老婆有点无奈又期待的答应帮老板拍照
────────────────────────────────────────

公司的老板看到如此色情淫乱的画面早就忍受不住内心的激动，不过早已是老狐狸阅人无数的老板大山这时完全不动声色，招手要小玲过来然后低声在她耳边说要她出去找摄影师进来，其她的工作人员其实早就听到化装室里的动静。

不过大家的专业素养让他们没有冲动行事，所以等到老板叫摄影师带相机进来时其他人仍旧是该干什么干什么去，摄影师小张照着老板的指示偷偷拍了几张老婆跟小陶互相慰藉的色情照片。

最后被小陶弄得忍不住花心一阵酥麻高潮的老婆清醒过来，全身无力的躺在沙发上，才突然发现自己跟小陶发情火热的肉体，已经在老板跟摄影师的眼皮底下很久了，老婆无比娇羞的想要用手遮掩胸部跟下体。

早已成精的老板大山让小玲拉过一张椅子过来，然后大剌剌的坐在老婆跟小陶面前，小陶倒是毫无羞愧表情自然的在老板跟摄影师面前，完全大方的呈现自己穿着紫色露乳睡衣胸前的36G巨乳。

“老板啊，我们小兰可是人妻欧，你可千万不要想要欺侮人家啊！”老板一脸正经板着脸说。

“小陶，你说哪去了，我大山的人品你还不知道吗？”

小陶想想的确也是，自己跟老板这么久了，他虽然平常有点色，不过倒是从来不勉强别人的，一定是你情我愿的，所以从来也没有传出什么纠纷。

“那么，老板你刚刚帮小兰跟我拍了照片是准备怎样？”

老板看着小兰正色的说：“那不过是刚刚看见两个美人实在是太美了一时激动，我保证这些照片绝对不会外流。”

老板还说如果小兰跟小陶想要他会将这些照片交给小兰跟小陶保管，意思是他会自己私下珍藏这些照片，小陶跟老板说这样不太好吧，毕竟小兰是人妻还是请老板删除这些照片。

老板显得有点失望的模样接着说我保证只是私下看看绝对不会外流，小兰感激的看着小陶努力帮她争取照片。

最后老板终于同意删除，不过老板说他有个提议，就是要请小兰担任公司这次新款机能型调整内衣的模特儿，并表示一切条件都好谈因为要找到这么美丽性感的孕妇绝对不容易。

老婆想到刚刚自己全身脱光光，赤裸性感的身体使用优美撩人的姿势站得挺直，让小玲将新款机能调整型内衣帮她穿上的情景，老婆的身体重新开始感受新材质松紧带的拉扯跟包覆。

慢慢的老婆被松紧带捆绑拘束的胸部乳房又开始有了感觉，感受到自己上半身32C的乳房被松紧带牵引固定整个高傲的挺立起来，老婆再次感受到自己的乳房竟然是这般的结实坚挺。

胸前乳房周围的松紧带不仅拘束着她的身体让她必须保持正确的姿势，并且崭新的材质让她感到好像不断被男人温暖的手掌按摩爱抚的幻觉，全身被拘束的部位持续产生令人飘飘欲仙的愉悦快感。

老婆有点无奈的听着老板的提议，有点担心如果不同意拍照的话，他可能会食言偷偷的留下照片，可是拍照的话会不会有什么不好的后果，自己也完全不清楚，于是这时的老婆只能决定倚靠小陶，她带着求助的眼神看着小陶。

小陶问老板果真小兰答应担任模特儿拍照就不会偷偷留下照片，在老板拍胸脯保证之下老婆跟小陶也只能同意拍照了，不过小陶特别主动的跟老板谈条件帮老婆争取权利。

因为新款的机能调整型内衣材质的关系，一件成本就要上万，再加上小陶设计的相关配备，整套没有两三万根本买不到，小陶知道老婆很喜欢这套内衣。

所以要求老板除了小兰目前身上这套以外，老板必须再提供另外三套不同花色的款式跟配备的附件，老板咬咬牙这可是至少要十来万，不过老板考虑一下还是很阿杀力的答应了。

幸好小陶的设计是很灵活的，让穿戴新款机能型调整内衣的女人，能够适时的依照身体传回来的反应来重新调整松紧。

当小玲开始帮老婆重新调整并且帮老婆擦拭身上的汗水跟爱液，老婆忍不住舒服的闭上眼睛，微微张开性感的双唇轻轻的发出喜悦的叹息。

“嗯……好舒服！”

重新感受来自身体上方的乳房跟下方的阴部被松紧带固定捆绑的甜美快感之后，老婆身体开始轻微的颤抖，眼神迷蒙身体不断产生被包覆疼爱温暖的感觉。

老婆觉得小陶的设计实在是太美妙了，这时老婆的身体被拘束捆绑的各处私秘部位，都传来令她痴迷愉悦的快感让她精神开始迷糊涣散起来。

老婆就在这样身体持续的快感冲击中让小玲帮她打扮好，被画上了浓妆的老婆两眼迷蒙的被小玲扶持站立起来，胸前的乳房巍峨的抖动着让她呼吸急促娇喘连连，身体被捆绑拘束的紧致快感虽然不是很强烈。

但是一波一波的就像蚂蚁在全身乱爬的持续刺激让她开始淫乱起来，眼中看到现场老板那淫秽的眼神让贤熟的老婆忍不住的害羞，慢慢的却觉得自己的身体竟然变得发情火热。

似乎对于这样赤裸裸的拍照被男人视奸，让她心里引发一场复杂的欲火，老婆慢慢的发现自己的身体跟心里都已经习惯于镁光灯的照射，而心甘情愿的遵照摄影师的指示摆出各种淫荡的姿势供人拍照。

老板看着小兰跨下缓慢流下滴落的淫水，十分满意的搂着小陶的腰不断的用手抚摸小陶裸露的36G巨乳。

老婆满心喜悦的随着指示自己配合的摆出各种淫荡的姿态让摄影师拍照，其实老婆这时已经稳约的感觉到这样的姿势，根本不是拍摄型录所必须的姿势了，不过全身浸淫在快感愉悦中的老婆，已经无法停止了。

化妆师小玲这时也脱光光的穿起了一套黑色的新款机能型调整内衣，不过她的身上明显的比老婆多了三个配备，这个时候小玲的胸部乳房已经被套上小陶设计的乳房快感持续模组，小玲的乳房根部被小陶调整锁紧。

整个乳房色情的被挤压涨大，并且乳晕奶头上圆环的十字形拘束带将小玲的乳房紧紧的划分显得无比的淫荡色情，奶头环的部分可以套上跳蛋增加对女人奶头的刺激。

这时的小玲被小陶带上乳房快感持续模组锁紧后，身体开始更激烈色情的不断扭动并且发出无比撩人既苦闷又喜悦的呻吟声。

接着小陶从老板手中接过一个肛门快感持续模组，要小玲趴在老板的身前让老板享受她乳房的甜美触感，小陶拿出润滑剂开始揉捏小玲的肛门，然后开始仔细的涂抹小玲的肛门内壁，小玲表情舒服的配合着小陶的指头润滑。

乳房在老板的用心呵护下不断被挤压变形，小玲边扭动色情丰满的屁股嘴里边发出幸福愉悦的呻吟声，等到小陶将肛门快感持续模组置入小玲的肛门，并且间连接屁股松紧带上的扣环扣上之后。

肛门快感持续模组前端是一组电动的串珠形肛门塞，而露出来的部分则是可选择颜色的狐理尾巴，小玲的这组尾巴配合服装是黑中带白的颜色，接着小陶打开小玲的肛门快感持续模组电动开关，小玲就开始大动作的扭摆身体嘴里忍不住的发出更大的呻吟。

老婆还在遵照摄影师的指示摆出各种让她自己脸红心跳的淫荡姿势，这样无耻的行为让老婆的身心愈来愈火热，当她看到小玲整个人分开大腿无耻的坐在老板的大腿上时。

老婆竟然开始幻想她就是小玲正无耻的在老板的爱抚下不断的扭动性感火热的身体，当她看到小陶拿出阴部快感持续模组之后，老婆整个人已经感到花心酥麻开始全身无力不由自主的坐在地上，开始爱抚自己饥渴空虚的阴蒂跟阴唇。

小玲充血变硬的的阴蒂被阴部快感持续模组上端的软圈套住，小陶将整个模组中间短短的尿道刺激器小心的插入小玲的尿道，最后是球状的G点刺激器插入小玲的阴道。

然后用周围松紧带上的扣环，将整个阴部快感持续模组，上下左右的扣住锁好，老婆两眼迷蒙的看着软躺在老板身上，全身近乎赤裸裸的被小陶跟老板玩弄，开始不断发出欢愉呻吟的小玲。

老婆神情涣散的竟然开始期待自己也能像小玲一样的同时接受被老板跟小陶的无情欺侮。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 迷失在情欲之中老婆的自愿行为
────────────────────────────────────────

当老婆看到小玲被穿戴上全套附件色情的扭动着身体发出喜悦的呻吟之后，现在的老婆整个人已经感到花心酥麻全身无力不由自主的坐在地上，开始神情涣散的双手不断爱抚自己饥渴空虚的阴蒂跟阴唇。

耳中听到摄影师的指示要她直接分开大腿开始按摩自己火热的阴唇，老婆受到刺激更加满心喜悦的随着指示自己配合的分开大腿摆出淫荡的姿态让摄影师拍照。

其实老婆这时已经不管这样的姿势是不是拍摄型录所必须的姿势了，敏感的身体让全身浸淫在快感愉悦冲击中的老婆已经无法停止了。

化妆师小玲这时听话的双手扶住一张椅子身体往前倾，色情淫荡的分开大腿弯腰趴下让老板脱掉她肛门上的肛门快感持续模组，全身几乎脱光光的穿着这一套黑色的新款机能型调整内衣。

老板起身扶着小玲的屁股让她尽力的分开大腿并翘高屁股，接着小陶帮老板脱掉身上的长裤及包覆龟头的内裤，帮老板的龟头解放出来的小陶先帮小玲的肛门补上一些润滑剂。

然后站到小玲旁边，开始用手爱抚小玲被捆绑拘束性感的乳房，跟诱人的背部，老板开始慢慢的将他巨大的阳具，插入小玲已经被肛门快感持续模组弄得松软的肛门。

老婆神情涣散的看着面前脱光屁股的小玲，正努力扭动身体被老板奸淫，而小陶还在不断的刺激小玲被拘束苦闷的胸部跟背部。

这个时候小玲的胸部乳房被套上小陶设计的乳房快感持续模组，小玲的乳房根部已经被小陶调整锁得紧紧的，整个乳房无比色情的被挤压涨大，并且乳晕奶头上圆环的十字形拘束带，将小玲的乳房紧紧的划分，显得无比的淫荡色情。

奶头环的部分被小陶套上跳蛋增加对小玲奶头的刺激，这时的小玲身上带着乳房跟阴部两套快感持续模组，身体开始更激烈色情的不断扭动并且发出无比撩人既苦闷又喜悦的呻吟声。

老婆还在遵照摄影师的指示摆出各种让她自己脸红心跳的淫荡姿势，这样无耻的行为让老婆的身心愈来愈火热，当她看到小玲整个人分开大腿无耻的趴着站在老板的前面被奸淫时。

老婆竟然开始幻想她就是小玲正无耻的在老板的爱抚下不断的扭动性感火热的身体，当她两眼迷蒙的看到小玲身上的阴部快感持续模组的同时，小玲那充血变硬的的阴蒂被阴部快感持续模组上端的软圈套住。

刚刚小陶将整个模组中间短短的尿道刺激器小心的插入小玲的尿道，最后是球状的G点刺激器插入小玲的阴道，然后用周围松紧带上的扣环将整个阴部快感持续模组上下左右的扣住锁好。

老婆两眼迷蒙的看着整个人呈现淫荡姿势趴在老板身前，全身近乎赤裸裸的小玲被小陶跟老板玩弄，并且开始不断发出欢愉呻吟的小玲，老婆神情涣散的竟然开始期待自己也能像小玲一样的同时接受被老板跟小陶的无情欺侮。

接着老板让小陶带着小玲让她整个人坐在沙发上，面对着老婆让小玲分开大腿，将她整个身体上下的乳房跟阴部快感持续模组无比淫荡的呈现在老婆眼前，老板让小陶继续刺激小玲让小玲更加的火热发情。

老板这时来到全身无力坐在地上的老婆背后，自己坐下来让他的胸膛贴紧老婆的背部，摄影师这时配合的要老婆挺起胸部，让老板顺利的双手环过老婆的胸部开始爱抚老婆的奶头。

老婆忍不住激情的发出喜悦的呻吟，整个人神情涣散的不断呻吟软倒在老板的怀里。

摄影师要已经被身体情欲快感迷失的老婆双手翻开自己的阴唇，让摄影师更加接近的拍她淫荡阴部的特写镜头，老婆身体被老板环抱着，完全失去理智的听从摄影师的指示，开始努力的揉捏自己饥渴火热的阴部。

老板的嘴贴着老婆的耳垂开始用热气跟言语蛊惑她敏感的身体跟脆弱的心灵。

“想不想要像小玲那样穿上能够让你更加舒服的美妙装置呢？”

老婆被老板熟练的挑情技巧所迷惑已经完全迷失在肉体的情欲之中。

“啊……想要……．好想要……．啊………”

“那么，站起来，跟我来，我要让你体会前所未有的幸福感受”。

的确，老板完全没有勉强老婆，她只是略施小计就让涉世不深的老婆迷失在情欲之中，心甘情愿的成为肉欲的俘虏，当然这其中当然也有小陶这位设计师的功劳。

这个时候刚站起身来的老婆胸部乳房已经被套上小陶设计的乳房快感持续模组，老婆性感的乳房根部被小陶调整好锁紧固定，整个淫荡色情的乳房被挤压涨大。

并且乳晕奶头上圆环的十字形拘束带将老婆的乳房，紧紧的划分显得无比的淫荡色情。

奶头环的部分也已经套上跳蛋增加对老婆奶头的刺激，这时的老婆被小陶带上乳房快感持续模组锁紧后，身体开始更激烈色情的不断扭动并且发出无比撩人既苦闷又喜悦的呻吟声。

小陶从老板手中接过一个肛门快感持续模组，要老婆趴在老板的身前让老板享受她乳房的甜美触感，小陶拿出润滑剂开始揉捏老婆的肛门，然后开始仔细的涂抹老婆的肛门内壁。

这时老婆表情舒服的配合着小陶的指头润滑，乳房在老板的用心呵护下不断被挤压变形，老婆边扭动色情丰满的屁股嘴里边发出幸福愉悦的呻吟声。

等到小陶将肛门快感持续模组置入老婆的肛门，并且间连接屁股松紧带上的扣环扣上之后，肛门快感持续模组前端是一组电动的串珠形肛门塞，而露出来的部分则是可选择颜色的狐理尾巴。

老婆的这组尾巴配合服装是纯白色的颜色，接着小陶打开老婆的肛门快感持续模组电动开关，老婆就开始神情无助的大动作的扭摆身体嘴里忍不住的发出更大的呻吟，这样无耻的行为让老婆的身心愈来愈火热。

老婆无耻的分开大腿转身站在老板的面前时，老婆竟然已经开始在老板的爱抚下不断的扭动性感火热的身体，当她看到小陶拿出阴部快感持续模组之后，老婆整个人已经感到花心酥麻开始全身无力不由自主几乎站立不住。

小陶开始爱抚老婆饥渴空虚的阴蒂跟阴唇，老婆充血变硬的的阴蒂被阴部快感持续模组上端的软圈套住，小陶将整个模组中间短短的尿道刺激器小心的插入老婆的尿道，最后是球状的G点刺激器插入老婆的阴道。

然后用周围松紧带上的扣环将整个阴部快感持续模组上下左右的扣住锁好，老婆两眼迷蒙的看着老板全身无力软靠在老板身上，全身近乎赤裸裸的被小陶跟老板玩弄，开始不断从嘴唇里发出欢愉呻吟的老婆。

老婆神情涣散的竟然开始无耻的期待自己也能像刚刚的小玲一样，能够同时接受被老板跟小陶的无情欺侮，接着老婆就被老板跟小陶带进一间，即将让她失去理智完全沉沦在肉欲之中的神奇房间。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 令女人沉沦的神奇房间
────────────────────────────────────────

神情涣散的老婆边喘息边依偎在老板的身上，两眼迷蒙浑身性感的不断呻吟，任由男人将她带到摄影棚旁的一个令她终生难忘奇妙绮丽的空间。

在这个被老板称为秘密基地的奇幻空间中，有一些平常看不到的SM大型道具，以及一整排充满各式服饰道具的衣柜跟置物柜。

老婆被老板搂着跟着小陶来到旁边的衣柜前，小陶开始从衣柜中拿出一套白色露指蕾丝花边长手套，老婆迷迷糊糊的双手，被小陶套上这套白色手套，漂亮的花边跟舒适的质感让老婆舒服的发出“嗯……．”的呻吟。

接着小陶又帮老婆挑选了同花色大波浪荷叶滚边的性感大腿袜，拿起一些相关配件后跟着老板将老婆带到旁边的贵妃椅上，老婆听话的坐下开始娇喘的擡起大腿穿起这套性感的大腿袜。

摄影师从进来到现在都没有停止拍照，他不断的撷取老婆各种娇媚淫荡的模样，老婆全身慵懒无力反抗的只能无奈的任由他照。

可是那种随便让人拍摄身体赤裸私秘处的羞耻感觉，让老婆身体更加的产生性感，脑海中更加混乱的火热发情。

当老婆穿戴好小陶搭配的手套跟长袜之后，小陶又将一双超高跟的黑色绑带细高跟鞋帮老婆穿上。

然后老板示意老婆站起来。

老婆穿这么高的高跟鞋几乎站立不稳，整个人只能无奈的倚靠着老板跟小陶，老板开始跟小陶将配件带在老婆的手臂跟大腿上，那是一套名师设计同款式的金属蛇形性感手臂环跟大腿环。

带好之后小陶又拿出一套皮革制带链条的手环跟脚镣，老婆好像女奴隶一样的任由他们将环扣锁上她的手腕以及脚踝上，摄影师适时的撷取老婆历史性无比淫荡的一幕。

只见老婆全身被拘束捆绑连站都站不稳色情的扭动身体，随着被拘束的身体产生的愉悦快感让她眼神涣散的不断呻吟。

老板搂着老婆问她想不想尝试超乎她想像无比奇妙的性爱经验，老婆此时身体无力满心欢喜的任由老板搂着，全身的快感让她无法抗拒老板的诱惑。

“嗯……”

舒服的老婆无力的点头，用她娇羞含蓄的方式同意被老板奸淫调教，接着老婆在两人的协助下来到一片厚重的木枷前面，老板打开木枷的上半部示意迷惑的老婆弯腰趴着。

让老婆的脖子跟双手，套进木枷的三个孔洞中然后扣上木枷，这时老婆整个人无奈的听话分开大腿弯腰站着，头部跟双手被木枷锁定扣住无法动弹，小陶将老婆手腕上的手环用链条固定在木枷两侧。

老板将从天花板垂下的两条松紧带分别扣上老婆两双大腿的根部，天花板的松紧带将老婆的大腿悬吊起来减轻老婆身体承受的压力，接着老板将老婆脚踝的脚镣用链条固定在地上。

老婆被全身的调整型内衣跟配件模组所拘束捆绑，加上身体被木枷跟松紧带所固定无法动弹，身体不断产生快感的刺激着老婆的身心让她逐渐迷失在喜悦之中，摄影师将摄影机摆好后开始拍摄老婆整个受虐奸淫的实况。

然后摄影师拿着开口器来到老婆的面前，那有点像是牙医使用让病人保持嘴巴张开的东西叫做开口器，目的是让人无法控制自己的嘴巴产生被侵犯的种种念头的工具。

当老婆的嘴巴被强制张开带上开口器之后，老婆只能无助的伸出饥渴的舌头并且无法控制的流下口水。

摄影师今天就是为了老板的交代特别为老婆实施挑逗刺激老婆嘴唇跟舌头敏感度的调教，摄影师首先拿出老板预备好的开口器，开始温柔缓慢的将老婆的嘴巴张开，调整好张开的角度，然后将她性感饥渴的嘴巴完全的撑开。

让老婆无法自己控制别无选择的只能张开嘴巴，在摄影师的面前完全屈辱的暴露自己嘴巴里面的一切细节，被开口器拘束的嘴巴让老婆自然的让舌头色情诱人的伸出。

这就是老婆在让她开始沉沦的神奇房间，第一次被摄影师用开口器调教她的实际情形。

老婆的头部跟双手被老板拘束固定在木枷上，上半身弯折着而下半身被大腿根部的松紧带悬吊在天花板上，老婆感受着自己身上穿着的全套白色机能型调整内衣。

松紧带之间暴露出来高耸的乳房，跟下体的阴部上面周边搭配的快感持续模组显得无比色情。

而老婆调整型内衣镂空的乳房上面是十字交叉的皮革，连接在老婆乳晕奶头上的一个金属环上，让老婆被模组挤压胀大的乳房被十字型皮革捆绑拘束显得十分性感诱人，而中间挺立在金属环中的色情粉嫩奶头，让同是身为女人的小陶看了也忍不住呼吸急促感觉全身血脉喷张。

小陶拿起一副黑色眼罩开始温柔的戴在老婆头上，感受到自己即将被小陶跟老板无情的调教虐待的老婆心里兴起莫名的羞耻感，刚刚同意被老板调教的老婆竟然已经开始颤抖，身体好像不由自主的兴奋扭动起来。

老婆色情湿润的香舌也很自然好像无法控制的伸出嘴唇外面，嘴里的口水无助的滴了下来，虽然眼睛看不见，可是她现在很清楚自己身体被捆绑无耻淫荡的模样。

老婆开始感到口干舌燥，以致舌头开始不断尝试，无比色情诱人的舔着嘴唇，无法控制自己嘴唇跟口水的女人，无助的发出苦闷的呻吟声。

感受到自己的胸部乳房不断被滴下的汗水浸湿，让全身火热期待身心得到满足的老婆，愈发努力扭动身体辛苦的等待主人的调教。

老婆的机能型调整内衣不仅是乳房连下体的阴部跟肛们都是镂空的，这个设计不仅方便性奴自己能够靠三个快感持续模组来让自己舒适的得到慰藉，老婆下体阴蒂部位被模组的小软环卡住那色情粉嫩的豆芽。

阴唇周边则是有链条交互固定在旁边的松紧带上，从阴蒂小环所垂下的尿道刺激器跟阴道G点刺激器在艳红的阴唇中不断色情的晃动着。

老婆的肛门则是色情的被肛门模组的电动肛门塞所充满，只有外露的白色狐狸尾巴正淫荡的摆动着。

小陶站在老婆身旁不断的用手指头玩弄老婆这个淫荡发情的女人，这个时候带着眼罩的老婆逐渐被小陶弄得无比饥渴心乱如麻，只见这个被捆绑拘束在木枷上的女人，挺着被汗水浸湿的胸部乳房不断呻吟。

下体的阴部也已经被淫水浸湿，混合着身上汗水的爱液从会阴滴到木枷下面的地板上。

老婆贪婪的吸允舔舐着摄影师玩弄她的手指，让摄影师的手指满是老婆嘴吧的味道，随着口水的不断流出。

老婆感到自己嘴里更加干渴也更加焦虑，每每当摄影师的手指离开老婆的舌头就会促使她努力移动被捆绑的身体，不计一切的期望继续舔舐着摄影师让她疯狂迷失的手指。

老婆的双手穿着白色蕾丝花边的露指手套，显得格外的色情跟严肃让人心动，而大腿穿着长长的大腿袜配上高跟绑带凉鞋搭配起来显得无比的性感震撼人心，老婆则是无助的被捆绑在摄影师跟老板中间的木枷上。

被拘束赤裸裸呈现性感的身体跟舌头饥渴的追逐着主人的手指，摄影师开始在手指上涂上蜂蜜，让这个被捆绑饥渴的女人开始舔着他手指上美味的蜂蜜。

老婆好像久旱逢甘霖般的尽情吸允着，好吃的蜂蜜让这个女人更加疯狂和喜悦的舔舐着摄影师的手指头，老婆眼睛虽然看不到但是美味的蜂蜜让她更加着迷，开始喜悦的不断扭动身体追逐着摄影师的手指。

好像极为害怕失去的努力吸允着，有些蜂蜜跟口水不小心就滴到老婆被拘束丰满的脖子上面，老婆充血变硬的奶头上面黏腻的感觉却更加让她疯狂，也让老婆发情淫乱的下体逐渐被汗水跟爱液湿透泛滥成灾。

老婆全身几乎是赤裸裸，手臂穿上的白色带荷叶波浪滚边露指手套，这时无助的被捆绑在木枷的两侧，大腿上被捆绑的白色带荷叶波浪滚边性感薄纱大腿袜，跟黑色绑带性感高跟凉鞋无法幸免的被汗水爱液跟口水所浸湿。

身体的手臂，手腕，大腿跟脚踝扣上代表奴隶身分的臂圈，手环，大腿圈跟脚镣被木枷及天花板的松紧带所捆绑固定彼此拘束，正随着老婆的色情扭动而显得更加诱人。

当老婆已经被摄影师调教到几乎忍不住，身体各处开始发出即将高潮的骚浪讯号，老板适时的将老婆下体后面的肛门快感持续模组脱掉，然后在老婆下体后面已经肿胀发情的肛门屁股周围都涂抹上蜂蜜。

接着老板整个人站到老婆的后面，在老板手指头上蜂蜜的引导下让老婆的肛门沾满蜂蜜，而老板的舌头就在老婆屁股中间的火热肛门跟屁股上来回舔舐，迷失理智欲火高张的老婆这时已经成为单纯的性奴。

努力的用自己的屁股肛门服侍主人，要让主人满意的享受她的服侍，期待主人最后能够给予她空虚的肉体美好的奖赏。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 搬家之日跟小雪的偷情
────────────────────────────────────────

老婆在经历摄影师跟老板的前后嘴巴跟肛门的调教之后，身体及意志完全被快感征服，最后完全崩溃的屈服在无边的欲望深渊之中，老婆被调教后无比敏感的嘴唇跟肛门，这时正一前一后的包含着摄影师跟老板的阳具。

整个人愉悦的享受着两个男人龟头的前后夹击，扭动着色情淫荡的身体不断的发出被男人同时奸淫喜悦欢愉的呻吟，原本清纯的老婆在经历老板极致的奸淫调教之后，整个人的性器官跟性意识整个的觉醒过来。

开始无耻的努力追求极致的性爱快感，同时小陶跟小玲一左一右的持续爱抚老婆的乳房跟身体，最后老婆花枝乱颤的不断抖动，迎接着老板跟摄影师的精液满满的喷入她的喉咙跟肛门。

老婆自己也感到花心一阵酥麻的开始颤抖呻吟，表情涣散眼睛失神的享受如同浪潮一般不断来袭的快感高潮。

就在老婆在摄影棚的神奇房间中自愿的被老板奸淫调教的时候，我已经差不多搬好家正在小雪家主卧室的浴室中跟小雪洗着香艳的鸳鸯浴，小雪脱掉身上的性感内衣，开始用她性感火辣的身体为我擦洗服侍。

洗完之后小雪一边用她的34D乳房摩擦我的身体后背，一边体贴的用浴巾帮我擦拭全身的水珠。

回到主卧室小雪不再坚持甚么的任由我任意而为，我将主卧室的灯光全部打开在亮丽的光线之下，小雪全身赤裸裸的神态自然的躺在床上，不过她的手仍然色情的抓住我的龟头不放。

我俯下身来到床上亲吻着她饥渴诱人的双唇，小雪“嗯”的一声闭上眼睛好像一朵任我采撷的美丽蓓蕾，我开始用手抓住她刚出浴身体还有水珠性感的乳房跟阴部。

贪婪并需求无度的在她的乳房上面的乳晕跟奶头不断的挑逗刺激，小雪的身体色情诱人的扭动着，嘴里不断发出娇喘的呻吟声，拉着我的手让我趴在她的身上，最后媚眼如丝呼吸急促忍不住的整个人软瘫在我怀里。

小东家主卧室梳妆台的镜子中的此时出现的是一位美丽的少妇，乌黑的秀发披散在肩头，秀发下的是一张白皙妩媚的俏脸，尖尖的下巴．柳眉，秀鼻，朱唇，勾显出一位闺中少妇的绝代风华！。

特别让人心动的是，这位绝代佳人美丽双眸中有一丝淡淡的娇羞！

洗澡前已经被脱掉的性感贴身睡衣被随意弃置在床边的贵妃椅上，我抱着小雪的身体将她扶起来，在她耳边说我想要再一次的征服专属于我的牡马。

小雪脸带娇羞在我的坚持之下扭扭捏捏的站了起来，妩媚的拨拉了下长发，对着镜子中的自己抛了个媚眼，然后眼睛媚眼如丝的望着我说“色狼”，接着赤裸着身体走向一侧的柜子，弯下腰翘起屁股。

从柜子的最下层拉出来一个黑色盒子，放在床上，打开盖子露出里面十分性感让人目眩神迷的衣物。

小雪从里面拿出我已经熟悉的一件黑色透明的薄纱，套在身上，那是一件露背蕾丝女装，黑色的颈圈像黑珍珠项链一样挂在脖子上，颈圈的下面分出了两面薄纱，罩在小雪的双乳上，粉色的乳头在黑纱中若隐若现。

底下有一根黑色绳子横穿过薄纱的下摆，小雪扭头看着裸露在外的背部，反手在背后系上薄纱下摆的绳子，再次探手从盒子里拿了一双黑色丝袜。

套在两条修长美腿上，然后从另外一个柜子里面拎出来一双长筒黑色长靴，那是去年丈夫给她买的，丈夫说她的长腿配上这个鞋子才好看！

她最后从盒子里拿出来的，是一件黑色的类似束腰的东西。

唯一和束腰不一样的是，它的两侧分别垂挂着一个细长的绳子，绳子的尽头是用皮革做的如同马镫一样的东西。

小雪把那个束腰一样的东西固定在腰间，来回拉了一下，最终满意的停了下来，穿着长筒靴子，转身面对躺在床上的我骄傲的挺起胸部有点娇羞抚媚的对着我说：“我……好看吗？”

虽然以前在客房已经看过这样的打扮了，不过现在这一刻我还是表情近乎石化，嘴里艰难的直吞着口水，连一句话也说不出来。

一侧的镜子很忠实的映射出她的样子，修长的身材，在黑纱中若隐若现的一对圆润乳房，以及顶端那迷人的突起。

因为束腰的缘故，小雪本来就丰满的臀部变得更加肥硕了。

穿着黑色丝袜的双腿神秘三角洲之间，是一片幽林，幽林上依稀有滴滴露水闪烁这迷人的光芒！

小雪似乎很满意自己的装扮，在镜子前照了又照，最后拿出一件黑色薄纱澎澎裙穿上，走到床边贴近我。

一场淫乱的饕餮盛宴，一个美少妇完美性感身体的堕落。

会带给我们怎样的视觉冲击呢？

我从床上起身看着眼前的小雪，被她此时的穿着看到痴迷了，只见小雪全身上下穿着的黑色薄纱露背蕾丝上衣跟底下的薄纱澎澎裙互相辉映，小雪的身材实在太完美了。

香肩裸露，一对玉乳在黑色薄纱掩盖下若隐若现，黑色束腰下面一对修长挺立黑丝袜美腿之间，神秘的幽林上沾染着亮晶晶的露珠，过膝的长筒黑靴包裹着的美腿格外的笔直，在这燥热的夏日显得诱惑十足。

惹得我不住的咽口水，下体的小弟弟也迅速的隆了起来。

小雪看见我那脸上激动凸出的眼珠以及那因惊讶而微张的大嘴，眼中闪过一丝自豪同时又带着丝丝得意。

小雪对着我妩媚的一笑，柔声道：“我好看吗？”

我像哈巴狗一样咽了一下口水，头点的飞快，口中结结巴巴：“好……看……太好看了……”

小雪美丽的俏脸高高扬起，仿若一只美丽的孔雀一般。

“想……征服我吗？”

我可以清楚的看到女人在说这句话时，嫩滑的香舌充满诱惑的舔了一下自己的红唇。

“咕咚”害得我又是狠狠地咽了一下口水。

我这时的脸颊上显出一副渴望又讨好的样子！

看着我那献媚的脸色表情，小雪心中喜悦但是眼中故意带着一片冷漠，故意冷冷的对一脸色色略带猥亵的我说：“有本事就来征服我吧。”

说着，小雪转过了身子爬上了床铺，弯下了腰，将白皙丰满的屁股高高翘起，接着她回头娇媚的看着身后的我。

四目相对泄露了她想要被奸淫征服的实际渴望，忽然她咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手用力地拍打自己屁股，向上次示威一样发出“啪！啪！”的肉响。

就像一个正要接受挑战的古代罗马斗士一样。

我开心猥亵的笑着，充满喜悦的走上前去，一边走一边露出我已经坚硬一颤一颤的小弟弟，我最终停到了女人丰满的大屁股前，伸出双手颤抖着摸向女人肥美的屁股，小雪身体动了一下，扭过头表情柔媚的看着我说：“啊，快点来啊，不要再乱摸了……”

女人好似求饶娇媚的声音让我眼里闪过了兴奋的眼神，看来小雪已经开始忍不住了想要被我好好的奸淫了。

“怎么，这么快就发情了。”

我看清了小雪内心的空虚火热，戏虐的问了一句。

看着背后紧盯着她饥渴的肉体却不动作的我，小雪终于忍不住再次用柔媚的口气说道：“快点来征服人家啦，来干我身上的每一块肌肤。”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 我跟老婆同时发生在不同地方的交媾战斗
────────────────────────────────────────

小雪本来身材就蛮高挑的，在穿了性感的长筒靴子以后，加上靴子的高跟，身材就显得更加美丽高挑了！

“哼，真是淫乱的小荡妇。”

我看着眼神开始涣散起来，正趴在床上尽情展现性感的人妻小雪，故意轻蔑的侮辱挖苦她。

“啪，啪，啪……”

接着我顺手接连三声打击，无情的拍打着小雪既风骚又丰满的淫荡屁股，小雪被打之后整个屁股臀肉乱颤，并且忍不住娇羞的摇摆着雪白的屁股。

我并没有如小雪想像期待中的那样快速的插入。

我先用双手轻轻抚摸着小雪那两瓣性感丰满的臀肉，开始拉扯她身体束腰两侧，自然垂下的两条马蹬。

“咦…这次，你好像还忘了什么东西了。”

正等待我来干她的小雪，迟疑的回头看了我一眼，最终小雪只好无奈的起身，然后从黑色盒子里拿出那一套东西，就是上次被我玩弄她的那一付，连带缰绳辔头用来控制马匹的口衔马具。

“嗯，你又想要怎样欺侮人家了？”

小雪无比风骚，风情万种的回眸看着我，说实在自从上次用过之后，我就喜欢上这套马具，很想看到变成牡马的小雪，到底会变成多么淫荡的模样。

“你啊，就晓得得寸进尺。”

小雪娇羞的说着，但却没有一丝生气的模样再次激励了我，于是我将口衔马具拿起，接着小雪顺服的主动张开嘴巴，表情无奈的被我戴上，看着穿着马具变成牡马的小雪，让我再度兴起征服她的雄心。

小雪大腿两侧的马蹬已经调整到刚好垂落在床上，身体像母狗一样的趴着，屁股高高的挺起，摆出一副准备迎接我的阳具攻击的嚣张姿势，我笑了笑，然后跪着趴在小雪的屁股后面，将马镫拉到位于小雪身后我的脚掌处。

一只脚意思意思的勾上了绳子一侧，实际是落在床上的马镫上面，双手抱着小雪的小蛮腰，另一只脚登上另一个同样在床上的马蹬踩住！

小雪机灵的觉察到了我放在她腰间不安分的双手，她的身体开始变的不自然僵直了起来。

小雪终于顺服的分开她自己站立的大腿，可是因为马蹬的绳子是调整跟她的大腿同样的长度，我踩上了小雪腰身两侧的马蹬之后，导致小雪的身体被马蹬上我的体重拉扯，我用手将小雪的身体扶正，让她保持跪姿挺起胸部。

小雪整个人被我拉起环抱着，她饥渴的让腰身猛然下沈，试图让她的阴部碰触到我的龟头，不过这个时候，我的两只脚紧紧地蹬着小雪腰身两侧的马镫，让她的诡计无法得逞。

我的股沟紧紧压在小雪丰满的屁股上，挺起的小弟弟深深的陷入她的两瓣臀肉之中，开始用力的顶着小雪柔嫩的屁眼，小雪感觉到了后庭的不舒服感觉，不禁皱了下眉头，空出一只手，从双腿之间伸到后面，抓住了我顶着她屁眼的阴茎。

小雪顺势下拉，“噗磁”，一声，龟头如愿的顶进入了小雪自己早已湿润的阴户中！

“呼……”

一道几乎微不可察的满足声，从小雪喉咙深处传来！

小雪的屁股开始巧妙的晃动了起来，我如同寄生儿一般紧紧贴着小雪，从她后面抱紧她的胸部，开始激动的用手揉捏小雪的乳房。

我的身体也随着小雪臀部的晃动摇摆了起来，带动着我胀大的阴茎在小雪的体内开始微微的抽动。

这样持续了一分多钟，小雪停了下来，带着口衔马具神情有些娇媚又骄傲的不断扭过头来，我看她一脸得意的样子好像是在跟我示威的说：“怎么样，即使让你用马具，还是征服不了我的。”

我拉动连接她嘴巴里辔头的缰绳，故意表明我才是她的主人，要让她明白她注定要成为我的性奴的身分，果然再撑了一段时间之后，小雪终于还是忍不住的向我投降，带着娇媚火热的眼神主动的回头，无比饥渴的跟我深深喇舌接吻。

在现实的主卧室之中，我好像高大的骑兵骑在这匹一向狂野的牡马身上，手中掌控的缰绳开始动作，仿佛英勇杀敌冲向千军万马的伟大将领。

我双足镫紧，猛烈地向后甩动身体，胯下的阴茎在我的甩动下。

“唰”，的仿佛从潮湿水洞中抽出的皮鞭，然后在猛烈的惯性之下，带着飞溅的淫水声又“唰”，的一声插回水洞之中。

小雪白皙的臀肉犹如被重击的战鼓一般，不断震颤不已，我身下的白色烈性战马，开始头部仰天从口衔的缝隙中发出了模糊的呻吟。

“啊～～～～～～～～～～”

尖锐的惊叫声继续着……我夹着胯下的白马，驱使她勇敢的向敌人冲击，战斗还在激烈的继续着。

战马在嘶鸣着，我如同那高大的骑兵，也正如千军万马之中的勇将，在战马的嘶鸣中不断地奋勇向前，势不可挡的挥舞着身体……那邪恶的胯下小弟弟在连续的上下之中随着惯性越甩越高，胯下皮鞭带着闪亮的油光越抽越长。

皮鞭回插搅起的水声劲风越来越大，小雪丰满性感的双臀犹如被敲击的战鼓，在胶着的鏖战中遭到疯狂的连续重锤，她的臀肉瞬间化作千层万波的震颤，抖得如浆的汗水如粒粒飞散的白雪一般。

白色的战马最后有如身陷千军强敌的龙马，开始大汗淋漓，惊嘶阵阵，强壮的白马已经汗出如浆，无奈之余开始沉醉地迎合着骑士猛烈的冲杀……我接着精神为之一振，但见我左右甩动身体，丰腴的战马在我的操控之下左右摇摆，有如狂龙无法脱困般徒然的反抗。

骑士胯下的尖锐皮鞭，毫不留情地继续抽击那不肯臣服的雪白马臀，那白马犹如陷入困局的龙，虽然仍然是图脱困，但其实已被敌人找到了克制她的方法，现实中小雪正如同那匹美丽的白色烈马，汗出如浆，疯狂又徒劳地摇摆着。

她背上的骑士驯服的动作力道越来越熟练，只见我整个人猛然蹬立于马上，胯下之枪灵活地随着小雪这匹牡马摇摆之时连续猛力的刺出，毫不容情……现实中我如同那高大的骑士准确地抓住了时机，发出了不达胜利不罢休的欢呼呐喊……。

我跟小雪的交媾战斗到了最后……仿佛就像是电影的慢镜头重播一样，整个房间之中仿佛只剩下我胯下的那根正义的长矛，正强而有力的搅动着小雪下体的私密处，噗！

的一声长驱直入直直插进她的子宫颈。

当两个人紧紧的撞击交合在一起时，画面在这一瞬间似乎静止，唯有受到最后一击所激起的淫水，在空中缓缓飘落，最后散落在两人身体底下的地板上，受到致命一击的白马，在短暂的宁静之后突然发出含混不清极力压抑的呻吟……。

小雪在体验性爱的高潮之后，双唇忍不住发出愉悦的呻吟，彷佛不甘被征服的烈性牡马，小雪全身无力的整个人就要软倒在床上，我一手拉紧缰绳，一手扶着她的小蛮腰让她慢慢的倒下。

小雪这时眼睛瞪得大大的，似乎已经完全发不出声音，雪白的双腿不住的抽筋颤抖着，仿佛代表着她心中极度的不甘，奈何那根刺入她心脏的长枪已开始注入致命的毒药…我那有如毒品制造工厂的睾丸正在剧烈颤抖…猛烈的向小雪的阴道子宫里面连续注射让她屈服，无比致命的毒素……。

在此同时在摄影棚的神奇房间之中，老婆全身无力的试图挺起身体，最终却只能无奈的躺在老板的怀中，老婆完全无耻的分开大腿盘坐在老板的龟头上，身体享受着老板的龟头不断进出她敏感苦闷的肛门。

身体不断颤抖愉悦的再次的得到高潮，不过比起之前经历的高潮，更严重的是这次她的呻吟声中夹着不由自主的复杂喜悦哭泣声，最终她停止了徒劳的反抗，全身无奈的软倒在老板怀里，再也没有起来。

老板狠狠的环抱着老婆让她无法脱离掌控起来，如同洪水般的精液被老板牢牢的灌输进入老婆的体内，没有一滴流出来，整个画面定格了。

另一个时空中的神奇房间中，一个猥亵的骑士趴在美丽充满烈性的白马身上，以胜利者的姿态宣示着自己对白马的主权。

慢慢的，猥亵的骑士仍然不放过已经被奸淫多次赤裸裸的不断娇喘的白马，坐在椅子上大口的喘着气！

并不时用得意的目光看着怀里美丽妖娆的战利品。

老婆最终并没有被奸淫阴道跟子宫，因为老板是有原则的人，像小陶这样离婚的女人他可以公然的收为情妇，送给小陶的工作室就是老板大方的证明，不过对于人妻基于大家彼此玩玩的心态，他是不会认真的。

以免会破坏婚姻出了人命就得不偿失了，特别是老婆这样怀孕的人妻，他更是小心翼翼的避免出差错，老婆的特殊身分加上小陶的新款机能型调整内衣经过实战证明是成功的商品，他自然不会伤害这个绝佳的赚钱机会。

不过玩过老婆的肛门之后老板发现老婆的肛门真是奇妙，所以除了付出老婆同意成为公司专属模特儿的承诺条件以外，老板还特别送给老婆刚刚老婆试用过的蜂蜜口味可食用的润滑液作为答谢。

老婆经过半天的嘴唇跟肛门奸淫调教已经十分疲惫，所以老板特别派车载老婆回家，然后他就跟小陶到工作室去讨论公事去了。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 老婆敏感的屁股被干爹碰触发情
────────────────────────────────────────

因为老婆十分喜欢新款机能型调整内衣的效果，今天一下子得到4套包含配件让她欣喜若狂。

当老板要小玲陪她回家的时候，老婆犹豫着要不要换回原来今天来时穿的一般内衣，经过一番心理挣扎跟小玲在一旁的怂恿之后，老婆不故一切喜悦的换上了一套肤色的机能型调整内衣。

在小玲的协助下，老婆很快就学会，像使用胸罩背钩设计的多段调整松紧带的技巧，当然回家的路上，是不太适合套上附赠的三组快感持续模组，那样会太明显，而且恐怕自己，刚刚经历高潮的身体也会承受不了。

不过老婆的肛门敏感的传来酥痒的感觉让她有点受不了，接着在小玲的建议下她重新抹上令她痴迷的蜂蜜口味可食用润滑液，然后让小玲帮她装上肛门快感持续模组，只是不开动开关让肛门塞保持润滑液不流出让她舒服的状态。

等到全身穿好机能型调整内衣，老婆才想到今天早上穿的低胸性感小洋装穿起来有点暴露，但是老婆在快感的刺激下决定不管胸前露出松紧带的画面，穿起洋装在镜子前看了看，安慰自己说还好。

就跟着小玲下楼搭车回家了，浑然没有注意到肛门塞的白色狐狸尾巴，偷偷的垂到屁股后面，当老板的车子，送老婆跟小玲回到我们的公寓大厦时。

跟着老婆，提着大包小包老板送的内衣跟润滑液下车的小玲，突然发现老婆的粉红洋装后面，隐隐约约的垂着一条白色狐狸尾巴，小玲好心的故意走在老婆后面，用纸袋掩饰着老婆外露的狐狸尾巴。

“干爹！”

老婆跟小玲刚进电梯就遇到干爹，让她亲切的叫着干爹，干爹本来要出去外面吃饭，老婆问干爹老公搬好家了吗？

干爹说好像都搬好了不过下午老公跟小雪去买一些吃的东西回来，说要特别要感谢干爹，晚上大家庆祝一下。

结果好像新的百货公司那边系统有点问题，所以老公跟小雪急急忙忙的开小东的车赶过去说晚上不用等他们，老婆这才想到自己，今天光顾着享受奸淫的快感，根本忘记了老公说的晚上要煮菜庆祝一下的事了。

偏偏今天跟小陶进摄影棚，遵照片场的规矩将手机关机之后也忘了开，现在听干爹提及才发现自己今天真是有点失常了，那么老公辛苦了一天，还要跟小雪去买东西真是不好意思，于是老婆急着跟干爹上楼。

小玲本想提醒老婆，屁股尾巴的事却苦无机会，等到大家进了干爹的房子，老婆跟小玲先随便的把东西放在主卧室的床上，老婆急着要到厨房冰箱，看看老公跟小雪准备了什么东西，只能先谢谢小玲让她赶快回去。

小玲看到孙老伯在场，也不好说什么轻轻的碰触一下老婆的屁股狐狸尾巴，小玲怕老板的司机等太久接着就急急忙忙的下楼搭老板的车子回家了。

老婆心里着急着要作菜，突然发现小玲的手碰触了她的狐狸尾巴，敏感的屁股感到一阵酥麻，终于机警的发现自己的狐狸尾巴露出来了，老婆赶快跟干爹说让干爹到客厅看电视，自己急忙欲盖弥彰的忍不住扭动屁股进到浴室。

进了浴室的老婆，猛吸一口气分开大腿将肛门塞拔出来，从敏感的肛门之中飞溅出来蜂蜜口味的润滑液，舒服的感觉让老婆差点站立不住的微微呻吟，干爹竟然还没有离开房间听到老婆的呻吟声关心的说：“小兰，你身体不舒服吗”。

老婆支支吾吾的回答，没有办法拖延，只能赶快整理一下裙摆，开门出来，当她看到干爹盯着床上，从袋子中滚落的调整型内衣，跟几件老板送的性感睡衣时，忍不住羞红了脸。

而特别是一旁掉落的乳房快感持续模组时更是不好意思赶快草草的收拾一下。

“干爹，啊，您先到客厅坐一下”。

老婆脸色潮红，忙着收拾床上的东西时，慌乱中碰触到自己穿着调整型内衣的敏感身体，机能型调整内衣的拘束快感，又开始让她身体忍不住的产生快感，老婆急忙收摄心神，让自己重新敏感火热的情绪稍微的冷静下来。

干爹跟着老婆屁股后面，一路走进厨房，脸上呈现一副很想帮忙的热切样子，老婆其实很怕干爹在厨房里帮倒忙，但是又不好意思，好像嫌弃他，赶他离开厨房会伤他的心，所以只能不管他让干爹陪着在厨房走进走出。

还好平常跟小雪住一起时，老婆多少有学到一些家常菜，这时只见老婆手脚俐落的，洗完菜开始炒菜，没多久就弄了四、五样菜上桌了，不过煮汤需要时间也就急不得了。

老婆刚刚煮菜炒菜的时候，因为厨房跟餐厅比较狭小，不可避免的，跟进进出出，急着想帮忙的干爹，有了肢体的接触。

这时老婆的手机响了，我跟老婆说，今天晚上我跟小雪在忙，可能会很晚才回来，所以要她弄好菜先跟干爹一起吃饭不用等我们了。

老婆刚刚急着作菜，还没有觉得，等到现在大致底定，只剩下汤的时候开始放松心情，才发现自己的肛门，不断流出蜂蜜味道的润滑液，虽然润滑液蛮黏稠的所以流动的不快，不过老婆在瓦斯炉前进进出出温度让润滑液变稀释。

老婆这时发现润滑液，甚至都已经流到小腿上面了，那个沾黏在大腿皮肤上不太舒服的感觉，再加上屁股肛门周边，被拘束的快感刺激。

老婆觉得屁股的肛门，就好像今天在神奇房间中，被老板奸淫自己肛门的奇妙火热感觉，老婆忍不住的想要坐下来却重心不稳的差点跌倒，一直关心着老婆的干爹急忙的用手扶住了老婆。

老婆感激的跟干爹说谢谢，赶爹有点得意的说，幸好我平常打太极，身手还不错，老婆的身体被干爹看起来瘦弱，却强而有力的环抱住，老婆身上被新款机能型调整内衣拘束的身体，开始美滋滋的产生性感，让老婆忍不住软倒在干爹的怀里。

特别是胸前已经32C的乳房，被高高的拘束挺立着，屁股的肛门不经意的被干爹的下体顶住，干爹老年人洗澡洗不干净，无比浓厚的男人气味，让老婆几乎窒息。

老婆发现自己全身无力只能依偎在干爹怀里，干爹粗糙的手掌正紧紧的按在老婆充血变硬的乳晕奶头上面。

“啊，干爹，”

老婆毫无抵抗能力的只能色情的扭动兴奋的身体，无奈的任由干爹抱着她的肉体。

“小兰，你好漂亮欧。”

干爹痴迷的看着怀里娇媚性感的老婆，身体跟双手一点放松的迹象都没有，老婆无奈的扭动身体却发现根本是徒劳无功。

“嗯………………干爹，你弄得人家，好难过啊！”

老婆虽然口里这样说但是她的肉体却根本没有任何抗拒。

“小兰，你知道干爹这些年过得有多苦啊！”

干爹紧紧的抱着老婆又怕她太累，所以干爹扶着让老婆自己坐在餐厅的椅子上，整个看来瘦弱单薄的身体正双手抱着老婆身体。

将脸埋在老婆大腿之中的跪在老婆身前，然后开始一把鼻涕一把眼泪的述说，儿子跟老婆接接踵过世后的悲惨日子，让老婆忍不住的抚着干爹的头发，温柔的安慰着老人家。

老婆跟干爹，就在这样有点暧昧的不伦模样中，老婆本来就是同情心泛滥的个性，想到干爹对我们这么好，将房子便宜的卖给我们，想到这么一个好心的老人家，一直独自孤单的生活，感到十分不忍心。

没想到伤心的干爹边哭边摸，干爹的手竟然碰触到老婆的小腿，感觉到老婆小腿的黏腻感觉，让干爹关心的，顺着摸上老婆大腿内侧，那条滴下的蜂蜜润滑液。

“小兰，你的腿怎么了，来转过来让干爹看看。”没什么经验的干爹，还以为小兰流产还是怎么，让他紧张的说。

“没有啦，干爹，没事的。”

老婆好像哑巴吃黄连的扭动腰肢，大腿内侧被干爹碰触，使得肛门产生的酥麻搔痒感觉，让她无法忍受，偏偏一时之间又没办法跟关心她的干爹说个清楚。

“都黏答答的，小兰，快转过来，让干爹帮你好好看看”。

老婆为了不让好心的干爹担心，只好无奈的照着干爹的意思转过身来，大腿分开双手扶在餐桌上，然后自己顺从的将粉红色洋装下摆拉高，让干爹看着她被调整型内衣所拘束，赤裸裸的开始流出润滑液无比酥麻的屁股肛门。

干爹的双手好奇的抚摸老婆的屁股，并用手指沾着老婆大腿流下来的润滑液，老婆得屁股被干爹摸得受不了发出。

“嗯…………”的呻吟声，并且色情的扭动身体。

“这是什么啊？”

干爹边问边将带着蜂蜜味道的润滑液送入嘴中。

“啊………羞死人了，干爹，那个是润滑液啦！”

老婆被干爹弄得屁股搔痒，不好意思的好像撒娇的扭动身体。

“什么润滑液啊，怎么味道像蜂蜜，还蛮好吃啊！”

看着老婆发情火热的模样，让干爹忍不住的整个人跪在地上，嘴巴直接舔上了老婆的肛门。

“啊……．干爹”。

老婆被弄得芳心大乱，开始大声喘息的摇摆屁股，好像鼓励干爹要他继续更进一步，淫荡的扭动着屁股，嘴里不断发出挑逗干爹的饥渴苦闷呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 老婆神情涣散的感受干爹的按摩功力
────────────────────────────────────────

搬家那天在我们新家的周末夜晚竟然是属于老婆跟干爹的夜晚，我处理新百货公司的系统整合问题忙到很晚仍然没解决，最后无奈的只好和小雪直接跟老婆说晚上不回来了。

然后就在公司附近找个旅店凑合了一下准备明天继续解决问题，老婆等我拨了很久才接手机，而且听她的呼吸好像有点喘，并且语气好像有点不高兴。

老婆问我到底要什么时后才回家，我只好安抚她几句并且问她怎么那么喘，她说她手机放在房间刚刚她正在浴室在洗澡，为了接电话急急忙忙的赶出来。

我接着问她晚上一个人在家会不会害怕，想到自己跟小雪住旅店放老婆一个人在家，有点心虚的问她干爹晚上还好吗？

老婆有点娇羞带着喜悦的声音说干爹很照顾她，我听到老婆的回答心里就放心多了。

于是跟她说明天弄好就会尽快回家，然后我转头看着身后的小雪已经脱掉紫色的露背洋装，里面只穿着半罩式的胸罩内衣，正媚眼如丝的用她迷人的34D巨乳挑逗磨擦我的背部。

我赶快跟老婆说掰掰然后挂掉手机，转身投入小雪饥渴火热全身发情的怀抱之中。

就在我跟小雪急着探索对方的身体互相爱抚挑逗的时候，家里的老婆刚在餐厅发情无耻的弯腰站着被干爹舔着肛门，干爹贴心的问老婆。

“小兰，怀孕很辛苦，会不会经常腰酸啊？”

老婆双脚分开站着让干爹干扁的嘴唇吸允着她的肛门。

“嗯……………”

老婆涂抹润滑液后更加敏感的肛门让老婆只能发出喜悦的呻吟，干爹说：“那我来帮你按摩按摩，干爹对按摩可是很有研究的”。

于是最后饥渴的老婆受不了的，只能顺着干爹被带到干爹房间的床上。

老婆这时满脸娇媚的只能任由干爹对她的身体施展探索的旅程，一边娇喘一边想做最后挣扎的对干爹说。

“干爹，嗯………还是先吃饭吧。”

干爹满脸性奋的搂着老婆说：“小兰，你让干爹好好的帮你按摩你的身体，按摩好我们再一起吃饭好了。”

老婆媚眼如丝的扭动色情的身体说：“啊……干爹，那样饭菜都会冷掉了。”

可是老婆不知道的是干爹不怕饭菜冷掉，而是怕她欲火焚身的身体冷掉，当干爹开始脱掉老婆身上的粉红色洋装，露出里面的机能型调整内衣之后。

老婆感受到全身被拘束的性感肉体在干爹的火热视线中不断的产生性感，她只能甘心的听从干爹的话乖乖的爬上干爹的床铺让自己热情性感的身体完全暴露在老人家的眼前。

此时穿着机能型调整内衣的老婆任由自己身体春光外露给干爹欣赏，虽然干爹年纪大了可能性功能已经退化了，不过那不能抹杀干爹仍然是一个男人的事实。

干爹开始按摩老婆的侧臀，不时会按摩到臀部之间，几次重复后，看趴着的老婆没什么反感，就开始不时地按摩到两臀之间。

在内衣包覆之下的臀部，能够很清楚地看出，两颗圆翘的臀部有时后被稍微向两侧掰开的景像；并且看到老婆两边圆翘的后臀，让干爹两掌捏握着变化形状以及凹陷的样子。

接着干爹开始慢慢往双腿按摩下去，此时老婆双腿仍夹得紧紧的，干爹解说着希望她能放松些，于是在后臀部以及后大腿上轻轻的来回按摩着，很明显的他应该是故意的吧！。

干爹不时地在手滑过后臀与大腿交界处时碰触调整型内衣的松紧带往上翻了些，又一面跟老婆解释在这交界处有坐骨神经以及女性生理穴道，然后又在此交界处反过来往后臀部推上去的按摩方式……。

这样几次来回下来，调整型内衣的松紧带根本已经挡不住了，露出了我老婆几乎全部的白白圆滑臀部，干爹喉咙里传来越来越多吞口水的声音，老婆这时心中也开始兴起一种越来越强烈莫名的兴奋感。

趴着的老婆此时侧头过来望着干爹，眼神涣散娇喘的说：“啊……干爹，你按得人家好舒服欧。”

干爹看老婆这样暴露也都没什么反抗，就更大胆些连续几下往臀部上方的推拿，并且利用这样的方向爬上床铺分开腿跪在老婆身后，将老婆整个白圆圆的光滑臀部都展现在自己面前。

干爹隔着老婆调整型内衣的少许松紧带，捏握按摩着她的臀部，好像有些用力了，此时看到老婆松紧带外面没有遮住的臀部上微微留下干爹的两三根红红的指痕。

老婆趴着侧头望着望干爹表情涣散的不断呻吟，“啊……．干爹，你按得人家好舒服欧。”

干爹得意的注视着逐渐发情火热的老婆，手里继续不停的温柔揉捏按摩着。

干爹继续又按摩着老婆的后臀，又来回了两三次刚刚的动作，并且又慢慢翻开了调整型内衣的松紧带，让我老婆整个臀部都全部展现在干爹的眼前，此时他开始慢慢地往大腿按摩下去，接着是小腿。

然后又慢慢地往大腿按上去，又是小腿……，这时候干爹开始往我老婆的大腿内侧按摩进去，在接近后膝盖部位时并且缓缓地在内侧往上滑动，然后又退回后膝盖。

由于他两只手掌在后膝盖内侧附近按摩，所以顺势地会把我老婆的双腿分开些，并且有时候不是按摩的方式，是用顺滑的方式，往我老婆大腿内侧忽然滑上去又滑下来。

干爹好像发现我老婆这一带有些敏感，其实如果是我就会更清楚，那一带是老婆的敏感部位之一，于是干爹就在这附近来回作文章，并且慢慢越按越上去，他已经接近大腿内侧的交合处了。

这时候趴着的老婆开始持续一直微微娇喘着，看到老婆开始淫荡的表情，干爹大概也能清楚的知道，这是好像蛮舒服并且有挑起她性欲感觉的表情。

老婆两眼好像迷蒙涣散地侧头望干爹，总之眼神好像涣散迷蒙着，这时候干爹将我老婆两腿分开了更多，一面解释说先按摩另一只腿好了。

然后将趴着的老婆其中一只腿轻轻的向上半身弯曲上去，放在床上，老婆此时双腿就成为一只腿伸直着、一只腿往外分开稍微弯曲的趴着。

这时干爹从老婆的下裆往下看得一清二楚，我老婆阴部的松紧带部位已有些沾湿了，干爹看了这样光景，忍不住陆续地低沉深呼吸并吐气着。

干爹一面这样按摩着我老婆光滑的大腿、小腿，并且有时候来回轻摸着，然后又转为按摩，每当靠近大腿内侧阴部附近的时候，我老婆的娇喘呻吟声好像就会微微增大一些。

这样来回两三次后，干爹跟老婆解释说，要用润肤乳液帮老婆按摩腿部，老婆全身无力的趴着轻微的点点头答应，于是干爹就起身拿出一旁的润肤乳液轻洒在老婆的腿上，并且来回擦拭着涂抹，又一面说着“小兰，你的腿好漂亮，这乳液可以让你皮肤保持更漂亮……”等等的哄着我老婆。

令人不太敢相信的是，老婆的表情看起来迷蒙着，并且好像蛮舒服的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 老婆开始每天准时叫干爹起床
────────────────────────────────────────

此时干爹继续往臀部涂抹上去，一面说：“会沾到你的内衣，没有关系吗？”

老婆先是好像很舒服的发出，“嗯…………．”的一声。

然后脸色娇媚的低声的说没有关系，老婆眼神彷佛涣散地点点头同意干爹的动作，并且脸色泛红，接着干爹又用乳液轻轻来回按摩老婆大腿内侧，老婆这样在干爹的房间，只穿着调整型内衣趴着。

并且让干爹又继续用乳液涂抹抚摸的顺着背部，然后顺势往下滑到腰际，又在臀部上松紧带外面的部份涂抹着，然后又慢慢地往下滑到双腿……。

后来干爹又低头对趴着的老婆说还是脱掉内衣比较好按摩，就看老婆又表情泛红并眼神涣散着，并且持续微微娇喘着点点头，于是干爹跟老婆说：“来，这个胸罩干爹不会解，你自己来解。”

说完干爹先将趴在床上的老婆扶起让他坐着，接着干爹拉着老婆的手反到背后调整型内衣钩钩的地方。

老婆的身体被干爹干扁的双手按摩，全身感到一股异样刺激的快感，加上干爹身上浓郁的雄性老人气息让她完全迷失的任由干爹带领。

然后我老婆就迷迷糊糊的在干爹的引导之下，自己逐一解开了调整型内衣两旁从上到下的每一个环扣！

老婆这时候仍然是表情羞涩、眼神涣散的坐着轻轻娇喘，于是干爹就大胆地将我老婆身上的调整型内衣全部脱离身体。

就这样，我老婆全身光溜溜的坐在这一个年纪老迈的男人面前，干爹让托趣内衣全身赤裸裸的老婆重新趴下，干爹又开始按摩，一面轻抚来回的在老婆的上半身涂抹乳液，一面在老婆下半身臀部双腿周围涂抹。

在背后的乳液有些顺势流下到趴着的老婆胸部侧面，老婆性感圆滑的32C乳房因为趴着被压挤得向外鼓出，乳液就在这鼓出的圆形上滑溜下去。

干爹一直在我老婆光溜溜的臀部上用乳液按摩着，并且开始大胆地用双掌捏握着双臀，并且稍微向外分开。

这时候干爹发现我老婆腰际好像也蛮敏感，以及后脊髓那条沟也蛮有反应的，于是就顺着我老婆的脊髓沟轻抚下来，然后双掌再滑下到腰际，接着又顺势往上回推到我老婆的乳房侧边，然后又重复……

老婆这时根本如同情欲大海中的一叶扁舟，任由无情的狂风巨浪拍打袭击她发情火热的身体，毫无抵抗能力的任由干爹的双手在她的身体上不断的让她产生快感。

这时候干爹又跟我老婆说：“你腿部用刚才一只脚伸直、一只脚弯曲的姿势来继续按摩腿部。”

结果老婆就以这样的姿势无耻的将双腿分开，虽然老婆是保持趴着的姿势，但是仍然让干爹能够清楚地看到我老婆阴部的大部份了，干爹此时开始在按摩大腿内侧时，不时地用手忽然滑过我老婆的外阴唇。

不知道是乳液还是老婆的淫水，干爹已经能清楚地看到我老婆剃掉阴毛后光滑的耻丘，以及两片外阴唇上都布满了湿湿黏黏的液体。

接着在干爹的持续按摩中，干爹就看到我老婆开始了比较大的娇喘，而且越喘越急；干爹仔细一看，老婆的阴核果然已经变大、变硬了，红卜卜的在两片小阴唇顶部凸了出来。

我的老婆竟然仍旧表情涣散地一面娇喘着不知道在想什么，完全没有反应到她的阴部已经开始糜烂了！

老婆还没来得及反应干爹的挑逗，身体不断色情的扭动嘴里不住的娇喘呻吟，干爹开始把我老婆扶着坐起来。

然后干爹坐在老婆的背后，抓着我老婆的双手稍微往后拉，开始按摩着老婆的双手，我老婆此时全身光溜溜的坐起来背对干爹，双手又被抓住往后拉着按摩，丰满的双乳就不自主地顺势往前挺，随着按摩的震动，两颗大乳房也随着晃动着。

此时忽然四周好像都安静下来了，连干爹本人都被我老婆这一幕超诱人的景像看傻眼了，脑子开始好像失去功能不能运作。

因为……莫名的兴奋感完全充满了干爹的脑袋，我老婆这样全身光溜溜的坐在干爹房间的床上，让这一个年纪几乎可当她爷爷的男人看个清清楚楚。

干爹在老婆后面一直抓着她双手往后拉，按摩她双手；而接着干爹则将乳液倒了一些在老婆的胸前，然后干扁的双手又沾了一些，就从侧身后环抱过来涂抹着老婆前面的小腹部位。

不知道怎么的，可能是老婆被机能型调整内衣或是润滑液弄得变敏感，当干爹一触碰到我老婆的小腹或屁股，她全身立即微颤了一下，然后干爹接着让双掌缓缓地往上移动，到了两个乳房下面。

此时老婆的娇喘加上后面按摩双手拉扯的震动，使得她两颗大乳房晃动的幅度更大了，忽然间，干爹将沾满乳液的双手直接滑到了我老婆那两颗32C的乳房上，这时候干爹清楚的看到老婆的娇喘声突然间变得更大、更粗重。

接着干爹在我老婆身后放开老婆的双手，目光饥渴的老婆反而淫荡的反手环抱着干爹的腰身，干爹顺着老婆身体往前环抱着我老婆的裸体，然后双手握捏住她的双乳按摩着。

而干爹过一会则将双手移到老婆前面按摩着她那双大腿，并且慢慢地滑到内侧，将大腿慢慢地分开来，干爹趁机将老婆光溜溜的身子顺势往后拉靠，然后在前面的双手一面按摩着老婆的大腿内侧。

一面双手一左一右地抓住我老婆的小腿，往上折叠上去……这时我老婆不但全身光溜溜的暴露在干爹面前，并且两腿张开叠起，而且又自己主动的环抱着干爹让整个发情火热的身体往后靠，使得阴部更是向前向上擡起了些。

整个外阴唇让干爹完完全全看个一清二楚！

看来是润肤乳液在我老婆身上的敏感处产生了作用，或者是今天老婆穿了一天的机能型调整内衣跟老婆肛门里的润滑液的功效。

此时我老婆只是露出涣散的表情与眼神，根本没有作任何反抗的不断娇喘着。

“啊，干爹，嗯……．好舒服欧。”

被挑逗发情的老婆不断发出诱人淫荡的呻吟。

干爹此时又开始按摩我老婆的大腿内侧，慢慢地越按越靠近阴部，并且一面看着我老婆的反应。

接着干爹伸手大胆地直接按摩我老婆的外阴唇，而且还抚摸着被我剃掉阴毛老婆白晰的耻丘，将外阴唇分开引导老婆低头让老婆看到自己阴户内的结构，此时老婆身子开始颤抖，阴道口一张一收的蠕动着。

并且越来越急速的娇喘着，老婆两颗大乳房在后面干爹的按摩爱抚下！

干爹开始不断地大胆直接搓揉着老婆的两颗乳房，并且一直挑逗着她的两个乳头；过一会干爹就用一只手的手指不断抚弄着老婆的内外阴唇。

另一只手的手指则一直挑逗、搓揉着阴核，偶尔还会在阴道口沾些淫水涂抹在阴核上，此时干爹看到老婆的娇喘更是越来越急速，并且开始呻吟起来，小腹也开始了抽动性的起伏……这景像让人感到血脉喷张。

那是老婆的性欲已经开始高涨，阴道与阴部发出痉挛——她快要高潮了，干爹此时完全不顾惜的揉捏老婆光溜溜的身体，干爹感受老婆身体的那种莫名的兴奋感已经到达最高峰。

当高潮来临时老婆忍不住疯狂的转头跟干爹深深的亲吻着，老婆无奈的接纳干爹没有刷牙满是口臭的嘴唇，身体色情的不断扭动并且嘴里不时发出令人痴迷喜悦的呻吟。

当最后老婆整个人软瘫在干爹怀里时，干爹趁机抚摸她的身体并跟她说：“小兰，大明能够有你这么好的媳妇真是老天的安排，干爹也活得够久了，干爹只有一个愿望希望你能够帮我满足”。

老婆在高潮过后仍然迷失在情欲欢愉中，迷迷糊糊语带娇羞的回答干爹说：“啊……干爹，您对人家，人家这么好，有什么希望您说啊”。

干爹满心期待的对小兰说：“我希望每天早晚能够有时间帮你按摩按摩”。

老婆娇羞的说：“啊……干爹，您好坏欧，只要，只要您不累当然可以啊”。

“不累，不累，干爹帮小兰按摩怎么会累呢？”

于是从此以后老婆就养成习惯，每天早上起床就先去干爹房间叫他起床，晚上睡觉前还会到干爹房间嘘寒问暖，在我跟小雪忙着在新公司打拼的同时，我对于有小兰这样知书达礼懂得照顾老人家的好媳妇真是充满着感激。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 老婆的性感睡衣展示会
────────────────────────────────────────

星期天我终于解决了系统整合问题，跟小雪一起回家，之后发现老婆跟干爹相处的很融洽，因为小东出差已经回来了，所以小雪也没待多久就回家了，老婆说干爹每天早上要去出门去公园打太极。

所以她计划，以后每天早上，早点起床就先去叫干爹起床，然后作早餐，让老公跟干爹都有丰富的早餐吃，晚上睡觉前我洗衣服晒衣服的时候，她就会跟干爹嘘寒问暖一番，对于这么明理的老婆我还能够说什么呢？。

老婆接着娇媚的跟干爹打声招呼，就带着我回卧室，我想老婆跟我已经有一天没见了，她的身体一定有很多话要跟我说，于是我跟干爹打声招呼就跟老婆回卧室了。

回到卧室，老婆拉着我的手，让我脱掉她穿在外面的冰丝睡袍，我突然眼睛为之一亮。

原来这时候的老婆，里面穿的并不是一般我熟悉的内衣，而是那天在小陶的工作室，所看见的那种半成品的设计，没想到小陶这么快就做好了。

老婆有点微嗔的说：“人家昨天……昨天去摄影棚的时候，小陶就拿给我了”。

我终于知道老婆是怪我昨天匆匆出门，然后又晚上也没回来的事情，我只能一边安抚她说升了课长当然就会比较忙，你看小东不也是常常没办法要出差。

老婆嘟隆了几句，不甘心的跟我说让她等了那么久，我当然心领神会的赶快用身体的实际行动来安抚老婆。

这个时候老婆略带娇羞的，拿出同样红色的三组快感持续模组给我，老婆的美丽性感胸部乳房已经被机能型调整内衣拘束得色情坚挺十分的诱人。

我在老婆的指导下，为她的乳房套上小陶设计的乳房快感持续模组，老婆的乳房根部被我慢慢的调整锁紧，整个色情的被挤压涨大。

并且乳晕奶头上圆环的十字形拘束带，将老婆的乳房紧紧的划分显得无比的淫荡色情，奶头环的部分可以套上跳蛋增加对女人奶头的刺激，看着老婆奶头上套住的两个红色跳蛋，让我一时手痒的启动开关。

这时的老婆，被我帮她带上乳房快感持续模组锁紧后，身体开始更激烈色情的不断扭动，并且发出无比撩人既苦闷又喜悦的呻吟声。

接着我从老婆手中接过一个肛门快感持续模组，我要老婆背对我趴在我的身前，让我环过她的胸部，享受她乳房的甜美触感。

老婆转身拿出蜂蜜口味的润滑剂给我，我开始揉捏老婆的肛门，然后开始仔细的涂抹老婆的肛门内壁，老婆表情舒服的配合着我的指头润滑，乳房在我的用心呵护下不断被挤压变形，老婆边扭动色情丰满的屁股嘴里边发出幸福愉悦的呻吟声。

等到我将肛门快感持续模组，置入老婆的肛门，并且连接屁股松紧带上的扣环扣上之后，肛门快感持续模组，前端是一组电动的串珠形肛门塞，而露出来的部分则是可选择颜色的狐理尾巴。

老婆的这组尾巴配合服装是红色的颜色，接着我也打开老婆的肛门快感持续模组电动开关，老婆就开始大动作的扭摆身体嘴里忍不住的发出更大的呻吟。

老婆回想到那天在摄影棚的奇妙遭遇，让她身心火热起来，她故意站起来摆出当初摄影师要她摆的各种，让她自己都脸红心跳的淫荡姿势，这样无耻的行为让老婆的身心愈来愈火热，接着老婆整个人分开大腿无耻的坐在我的大腿上。

老婆竟然开始无耻的在我的爱抚下，不断的扭动性感火热的身体，当我看到她拿出阴部快感持续模组之后，我惊喜的赶快按照老婆的说明帮她的阴部穿戴上这个迷人的模组。

当我帮老婆穿戴完全后，她整个人已经感到花心酥麻开始全身无力不由自主的软趴在我的怀里，开始自动的用手爱抚自己饥渴空虚的阴蒂跟阴唇。

老婆充血变硬的的阴蒂，被我用阴部快感持续模组上端的软圈套住，我将整个模组中间短短的尿道刺激器小心的插入老婆的尿道，最后是球状的G点刺激器插入老婆的阴道，然后用周围松紧带上的扣环，将整个阴部快感持续模组上下左右的扣住锁好。

老婆两眼迷蒙神情涣散的转头看着我，全身穿戴无比色情的内衣，近乎赤裸裸的即将被老公疼爱玩弄，已经开始不断发出欢愉呻吟的老婆，神情涣散的开始期待，自己饥渴火热的身体能够让老公好好的欺侮来满足她身心的需求。

我没有发现老婆，好像变得更性感也更敢玩，如果是以往的老婆，即使是有这样性感的服饰，恐怕也不见得敢穿，感觉隐约之中老婆的身体好像也变的更加敏感，那双眼神充满着不同以往令人目眩神迷的狐媚神情。

等到我跟老婆，最终双双忍不住的，让我除掉老婆阴部的拘束疯狂的做爱之后，听到门后有脚步走动的声音，我才发现我们刚刚急着进门似乎忘了锁门，不过想想干爹年纪已经那么大了应该也无妨，老婆接着拿出情趣内衣好像战利品一样的展示给我看。

我跟老婆开玩笑的说，那么多每天都可以换一套穿给我看，老婆有点娇羞又有点得意的说要不要现在就来性感内衣展示，我想着老人家在家里，我们两夫妻也不好在房间卿卿我我，冷落干爹太久。

老婆接着随意的套上了一件粉红色的性感睡衣，虽然样式高雅不过胸部乳沟也有点暴露，但是看老婆落落大方的样子，想想在家里也只有我们夫妻跟年纪一大把的干爹，就算老婆穿的稍微露一点也无妨，毕竟我也蛮喜欢看老婆穿的性感一点嘛。

老婆出了房间很自然亲切的跟干爹打招呼，完全不在乎她美丽性感的身体被干爹看光。

我其实已经跟老婆商量好，为了避免干爹想太多所以我们以后就称呼他爸爸，特别是在外人面前就当自己是他的亲生儿子跟媳妇一样，干爹听到我们这样贴心的称呼让他感动的差点掉泪。

老婆坐在干爹身边体会到干爹的心情，她轻轻的拥抱着干爹安抚干爹激动的情绪，干爹在老婆身体紧密接触的亲昵安抚之下很快就平静下来。

干爹还特别跟我说，我能娶到小兰真是三辈子的福气，老婆有点不好意思的说要干爹不要再取笑小兰了，我还不明究理的为自己娶到好老婆在一旁陪着傻笑。

老婆想到今天早上，自己去叫干爹起床时的情形，脸色有点娇羞，早上那时老婆穿着一件粉红色露乳的连身衣裙，因为老婆知道我早上不在家，所以刻意的穿的比较性感暴露，方便干爹帮她按摩。

所以后来这几乎是不成文的约定，只要是我不在家老婆就穿的比较暴露，如果我在家老婆就穿的比较含蓄一点，不过后来老婆跟干爹在我的观念改变之后也就不再拘泥于衣服的样式了。

当干爹早上被老婆粉嫩的屁股叫醒之后，干爹的嘴唇跟舌头贪婪的舔舐着老婆真是秀色可餐的屁股肛门，老婆起床后在浴室梳洗时，会先特意的抹点蜂蜜润滑液在自己的肛门中，穿着暴露的老婆来到干爹的房间，无比娇羞的犹豫着要不要照干爹的要求做。

后来屁股的甜美记忆让她终于下定决心，毫无羞耻的直接上床，将自己性感恼人的屁股，对着干爹的嘴巴趴在干爹的身上，然后老婆摇摆自己敏感火热的屁股，让肛门贴近干爹的嘴吧，脸色潮红呼吸急促的，用蜂蜜的甜味跟自己肛门的骚味来叫醒干爹。

当老婆第一次按照干爹的期望这样做时，她的身体原本有点僵硬，心里也因为羞耻，而更加火热，不过在几天之后，随着每天早晚不断的配合，老婆跟干爹已经十分有默契的，享受在这种亲昵的偷情之中。

干爹每次都会特别的称赞老婆，让老婆心花怒放的逐渐放开心胸尽情的享受这种孝顺老人家的方式。

社区的老人本来看着孙老伯认了干儿子并且将房子卖给干儿子，有些人难免的总想我们夫妇是存心诈骗老人家的产业，不过时间久了大家看到我们夫妇跟干爹相处愉快，并且干爹在老婆的服侍之下身体跟气色都变得不错，那些闲言闲语也就逐渐随风飘散。

我跟小雪正式接手新百货公司的业务之后，真的是忙得天昏地暗，每天几乎很晚才能回家，虽然当初升职的确让自己很高兴，不过渐渐的期待能够早点稳定下来，小东有空会跟我联络帮我加油打气，不过我发现他谈到小陶的频率逐渐变高，那个语调好像充满了幸福。

身为哥们，我当然要提醒他多注意家里的事，其实我跟小雪自从来到新公司每天接触的时间多了，自然偷情的机会跟时间也多了，不过刚开始实在是大家被工作压得很累，所以比较收敛一点，后来随着业务上轨道，加上小东似乎迷恋起小陶，让我跟小雪的奸情又重新升温。

小雪私下告诉我，小东还是希望能有小孩，所以期望跟他姊姊之间能够有所结果，我其实慢慢的有点知道小陶的个性，她因为婚姻失败而放纵自己，不过她已经不是那种会被男绑住为男人生孩子的女人。

就在小东迷恋着小陶想要她当代理孕母，我跟小雪有机会会就私下偷情的时间，干爹因为尿道发炎被紧急送到医院，等我知道的时候我还没有办法回家。

所以只能请老婆下班后，辛苦一下去医院看望一下干爹，顺便看看是不是需要请个看护，老婆听到之后心急的跟我说好，然后她一下班就请小东带她去医院看望干爹。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 老婆跟着护士开始学习怎样帮干爹清洁下体
────────────────────────────────────────

小东果然是有义气的好兄弟，下班时他就辛苦的带老婆去医院探视干爹，老婆到了病房看到因为发炎显得没有精神的干爹，孝顺的老婆内心真是颇为不忍，值班的护士告诉她，干爹可能需要住院几天，观察看看，问她要不要请看护来照顾老人家。

因为我们都要上班，干爹又没有亲人，所以老婆就一边在旁照看干爹，一边请小东帮她办理找看护的事情，后来小东回来病房带来一个消息，目前临时找不到看护，要请的话要明天才会有人，想到晚上干爹没人照顾，这下麻烦了。

老婆急的赶快跟我联络，我想还是赶快到医院了解状况再说，于是请老婆谢谢小东，让她先回家休息，等我到了医院，小东还陪着老婆跟干爹没有走，我真是觉得有点内疚，小东这么有义气，我竟然跟大嫂勾勾搭搭不三不四的偷情。

不过想归想，现实的问题还是要解决，于是我跟老婆商量，要不要就晚上交给护士照顾一下，反正明天早上就会有看护了，可是孝顺的老婆看着病床上的干爹，不忍心的她决定晚上由她来照顾。

不管我怎么说，老婆就执意要在医院陪干爹一晚，最后无奈我也只好顺着她，可是明天上班怎么办？

小东说那明天早上他早点出门，绕过来接老婆上班，对于小东这样的好兄弟。

我在内疚之余不禁想到，既然我跟小雪对不起他，那么大不了让老婆跟他那个……算是补偿一下，这个突然的念头让我吓了一跳，不过想到自己无比清纯的老婆，在小东的疼惜下婉转娇啼的模样，我的小弟弟竟然有了反应。

毕竟我们明天都还要上班，于是我跟小东道谢，然后嘱咐老婆要她注意不要太累，留下一些钱给老婆之后，我就跟小东一起离开各自回家了，完全没有想到，晚上老婆在医院照顾干爹，竟然发生了无比香艳火辣的画面。

孝顺的老婆晚上在病房照顾干爹，为了担心健保房太乱太吵，我们坚持帮干爹换单人房，老婆上班了一天也累了，正想要洗澡的时候刚好碰到护士来巡房，体贴孝顺的护士特别好意的询问护士，干爹的病情等等。

不过这位护士小姐不知道是受了什么委屈，口气不太好，老婆耐着性子问她，不料她突然爆发的说：“啊！你们这些人，我看多了，平常不好好照顾老人家，生病了才来假装关心，问东问西的。”

老婆心里难过极了，没想到这个护士讲话这么伤人，于是老婆几乎掉泪的跟她解释，毕竟她也不懂护理，希望护士小姐，可以教她怎么好好照顾干爹。

护士小姐可能也发现自己有点过份，于是开始慢慢的跟她解释，老人家尿道发炎的缘故，以及平常居家护理的一些原则，重点就是要注意保持局部的清洁，接着护士小姐反而很热心地，教她怎样帮干爹做清洁工作。

护士小姐真诚的看着老婆说：“你真是孝顺的女儿，现在很多人对老人家根本就是不理不睬的”。

虽然这里是单人房，不过护士小姐还是习惯性的拉起围帘，然后带着老婆开始帮干爹脱掉病院的宽松长裤，护士跟干爹说：“伯伯，你平时可以，就自己洗干净，不行的话就让你女儿帮你洗。”

干爹虚弱的话说不出来，只能点点头，接着护士小接教导老婆，怎样帮老人家清洁下体的技巧，老婆眼神专注的学习，一点都没有埋怨或是不耐烦的表情，让护士小姐一边教，一边夸赞她真是孝顺的女儿。

等到护士小姐离开时，老婆发现干爹，身上好像都是医院的药味跟汗味，自己忙了一天，身体也出汗让她觉得黏搭搭的不太舒服，老婆想到自己跟干爹都还没洗澡，是不是先帮干爹擦洗一下身体，顺便帮他换一件医院的衣服。

老婆先跟干爹说要帮他洗澡，干爹生病虚弱的身体好像有了反应，老婆心想满身汗不洗澡当然不舒服，于是老婆一边靠在干爹身边扶着干爹，一手拿起干爹的点滴，缓慢的陪着干爹来到浴室，先将点滴挂好，然后温柔的帮干爹脱掉衣服。

接着老婆扶着干爹慢慢地坐在浴室的一张塑胶凳子上，干爹虽然身体虚弱，可是眼神开始专注的看着老婆，老婆想用莲蓬头又怕把自己的衣服弄湿，因为急忙之中没有待换洗的衣服，虽然请小东明天帮她带衣物，那今天晚上怎么办呢。

干爹举起手摸着老婆的衣服，好像要说什么，老婆心里有点明白过来，于是下定决心，开始在浴室里脱掉身上的衣服，老婆先要干爹坐稳，然后就在干爹面前，大方的脱掉自己的白色丝质衬衫，露出里面火红的性感胸罩。

接着老婆在干爹期待的眼光中，逐步脱下自己的紧身窄裙，性感的轮流擡起双腿，让裙子离开她的身体，露出同样火红的蕾丝内裤，干爹好像都看傻了，眼神恍惚的伸出手，碰触着老婆的大腿。

老婆眼神妩媚的看了一下干爹，感觉自己的身体在干爹的注视中开始发热，她熟练的将两手伸到背后，表情自然娇媚的解开背扣，让她胸前的乳房突然地弹跳了出来。

老婆看着干爹好像激动的吞口水的模样，她得意的将胸罩解下，风情万种，姿态优美的随手放在置衣架上，然后扭动性感圆润的屁股，好像跳脱衣舞一样，姿态撩人的，好像故意撩拨干爹的，缓慢地脱下包覆她性感下体的蕾丝内裤。

逐渐脱离老婆大腿根部的蕾丝内裤，正淫荡的吸引着干爹的目光，老婆的双手随着蕾丝内裤往下滑，同时将膝盖打弯蹲下身来，挺着乳房弯下腰的老婆，简直让干爹看呆了，口水都忍不住的流了出来。

风情万种的老婆先淫荡的擡起右脚让内裤脱离，然后老婆保持右脚站立的姿势，然后将左脚小腿姿态优美无比诱人的勾起，眼神妩媚动人的顺手将落在脚尖的蕾丝内裤拿起，干爹的眼神都火热了起来。

不过接下来发生的事情，就让原本故意挑逗干爹的老婆大大的吃惊，她的眼睛都不可思议的瞪大了起来，因为她竟然发现，干爹跨下久无动静的阳具，竟然神奇的首次挺立在，老婆已经全身赤裸的雪白淫荡肉体眼前。