============================================================
  Kinh thánh thôi miên
  Tác giả    : wjazqfezzz
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29005.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 心性大變
────────────────────────────────────────

白子飛愣愣的看著前方，心如刀絞。

幾天前還信誓旦旦要天長地久，青梅竹馬的趙雨霏就這麼小鳥依人的偎依在那個男人的懷里從家里走出來，臉上還帶著高潮後的余韻，時不時還向他獻上自己甜蜜的香吻，一幕幕看得白子飛感到腦子一陣陣的眩暈，心中涌起一陣軟弱無力和被欺騙後的怒火。

世事總是這麼無常，如果白子飛沒有看到這一幕，或者他會很高興的告訴這個女子他的秘密，與她一同分享這個寶物帶來的力量，他甚至或許還會成為超人或者蜘蛛俠一樣的存在，用自己的力量做一個正義超人。

但事實就是如此。

白子飛緊緊握住拳頭，作為一個孤兒，他知道凡事要忍。

他現在並沒有力量向那個男的爭什麼。

公平？

笑話，有誰會認為一個富家少爺和一個孤兒（頂多是學習好一點的孤兒）之間有什麼公平？

搶你的女人？

呵呵，那是少爺看得起你。

白子飛扭過頭，靜靜的離開，在不遠的街對面，那美麗的讓人感到炫目的女子還在向她身邊的男人嬌嗔撒嬌，充滿青春活力的嬌軀不斷扭動著，勾起那男子一陣陣的欲火。

********************

白子飛有一個習慣，就是喜歡逛舊書市場，有時他也會買上一兩本舊書。

反正這些書都很便宜，而他父母去世時，給他留下來四套房子，他自己住一套最大的，剩下的三套租出去，一個月也有五六千的收入，倒也衣食無憂，再加上銀行里的存款，他完全可以過上很不錯的生活，也許這也是趙語菲一直沒有將她又找了一個男人的事告訴他的原因吧。

幾天前，白子飛在舊書市場逛的時候，看到了一本黑皮書，上面纏著幾條鐵鏈，或許是因為那奇特的賣相，他竟鬼使神差的將它買了下來。

回到家中打開一看，卻全是一些看不懂的文字，他有些惱怒的對書吐了一口吐沫，將書扔在一邊去了。

當天晚上，等白子飛睡著後，那書卻發出一陣陣奇異的光芒，接著，白子飛做了一個奇怪的夢，夢中好像有誰在教他一些什麼東西。

等他醒來後，卻發現已經過了三天，下意識的翻開那本書，他驚異的發現居然可以看得懂了。

這本書叫做催眠聖經，作者已不可考，而要開啟這本書的就是血液，或者人體的其他任何液體。

看到這里，白子飛不由想到那口吐沫，心中暗叫僥幸。

繼續看下去，白子飛有一種越看越心驚的感覺。

催眠聖經里記錄著很多催眠，控制的法門，可以完全的控制一個人，讓他成為自己的奴隸也好，做牛做馬也好，甚至讓他自殺都可以輕易做到。

而每控制一個人，都能獲得這個人一成的精神力，當精神力達到一定程度之後，才能修煉更加深奧的法門。

白子飛跑回家里，打開催眠聖經，冷笑著，深吸一口氣，開始照著催眠聖經上的法門開始修煉起來。

催眠聖經上的催眠術共分七層，第一層叫做魅惑術，魅惑術並不能直接控制別人，只能在一定程度上進行影響，但也是最好修煉的，白子飛照著催眠聖經修煉魅惑術，只用了三天就基本上掌握了魅惑術。

只是由於魅惑術無法控制別人的心靈，自然也就無法獲得對方的精神力。

白子飛知道自己現在還差得很遠，但獲得一種新的能力的快感還是讓他有些躍躍欲試。

於是，他便離開他的住所，到外面試一下自己的能力到底怎樣。

現在正值暑假，白子飛一出來，只覺得暑氣撲面而來，若是以前他一定不會在這麼熱的天氣里跑出去，但這次不同，他的眼睛不斷的在馬路上的女孩兒身上逡巡，由於炎熱的天氣，街上的女子都穿的十分清涼，也正好方便讓白子飛選擇目標。

白子飛深知現在他的能力還十分低下，不能引人注意，所謂的魅惑術最好用的地方莫過於搭訕，那麼最好的地方應該就是酒吧和步行街了。

白子飛出來的時候天色還早，酒吧還沒有營業，他便把目標瞄在步行街上。

去銀行取了些錢，通過趙雨霏的事，白子飛算是認清了，現在的這些女人，十成里面有八成都是只認權和錢，他現在掌握的畢竟只是比較低級的魅惑術，如果沒錢沒權，想要把那些女人弄上床可能性未免太低，通過催眠聖經上的介紹，他知道魅惑術只能作為一個引子，可以讓對方在感覺上有些改變，但不足以控制對方，更不用說改變了。

白子飛來到步行街，一雙眼睛不住的往馬路兩邊的女孩身上掃射，尋找自己的獵物。

“嘿，白子飛？”

白子飛正在尋找獵物時，卻聽到身後一聲熟悉的，嬌滴滴的喊聲，白子飛臉上露出一個奇怪的笑容，很好，第一個就拿她來下手。

白子飛身後的是和他同班的女生，叫孫雨馨，和白子飛的青梅竹馬趙雨霏稱為文學院雙美，又因為他們名字中都有一個“雨”字，所以又有人叫他們“文學院的小雨滴”，美貌不在趙雨霏之下，她現在正穿著一身雪白的洋裝，一頭烏黑的長發隨意的披著，皮膚嫩生生的，似乎可以掐出水來，一雙俏麗的笑眼總是帶著一絲狡黠，此時她正俏生生的站在白子飛身後，臉上帶著一絲古怪的笑容。

白子飛自然知道她那種有些古怪的笑容是怎麼回事，她和趙雨霏不同，趙雨霏在遇到那個男人之前，還一直守著自己的處女身，待價而沽，即使白子飛也沒有和她突破最後一層。

而孫雨馨不同，即使是白子飛和她沒有什麼交集，也知道這個女人可以說是艷名遠揚，他曾聽說孫雨馨放言只要她看上一個男人，那麼當天晚上就可以上了他，而她身邊總是少不了男人。

趙雨霏身邊的那個男人周川，也正是孫雨馨介紹給她的，也算是個不大不小的公子，本來是想追求孫雨馨的，但她卻看不上他，而孫，趙兩人齊名，趙雨霏卻一直守著自己的處女不放，無形中就比孫雨馨高了一籌，便把周川被推向趙雨霏，而周川也不負花花公子之名，很快就得手了。

“你好，孫雨馨。”白子飛淡淡的笑著，說道。

“呵呵，你好，雨霏呢？你們沒在一起麼？”

白子飛心里一抽，暗罵婊子，知道她肯定知道趙雨霏和那個男人的事，甚至和那件事直接有關。

白子飛心里一橫，雙眼突然變得深邃，魅惑術全力發動。

孫雨馨突然感到眼前的男人變得充滿了魅力和神秘，特別是那一雙眼睛，是如此的深邃，令她不由自主的陷進去。

“唉，我也不知道，她最近好像很忙，一直找不到她。”

孫雨馨已經得到周川的消息，知道他已經占有了孫雨馨，今天在街上偶遇白子飛，本來是想調侃他一下，但一看到他那雙眸子，竟然變得不忍心起來，甚至後悔自己竟然把那個該死的男人介紹給趙雨霏，等到眼前的男子知道後，他該多麼傷心啊……

除非，除非有一個女人能取代趙雨霏的位置。孫雨馨如是想著。

漸漸地孫雨馨的看白子飛的眼神也漸漸變了，變得有些溫柔，有些憐愛，白子飛看到這一幕，心中暗喜，知道自己已經成功的踏出了第一步。

“那麼你現在有什麼安排麼？”孫雨馨問道。

“沒有啊，就是有些無聊，所以出來逛逛。”

白子飛有些無奈的聳了聳肩，說道。

都是因為我，要不然他們倆應該在一起吧。孫雨馨看到白子飛那一副有些失落，有些無奈的樣子，想道，也更加堅定了要安慰他的想法。

“既然你也沒有安排，那就陪我走走吧。”

孫雨馨有些期待的提議，正中白子飛下懷。

他冷靜下來說道：“榮幸之至。”

孫雨馨臉上露出欣喜的神色，伸出一只纖纖玉手抓住白子飛的大手，白子飛感到一只嬌小滑膩的小手鑽進自己的手中，心里一蕩，暗想這魅惑術果然厲害，順利的話，今天就能把這個女人弄上床，想到這個女人的艷名，心中不由癢了起來。

白子飛牽著孫雨馨的小手在步行街上逛了起來，二人倒也沒有買什麼東西，孫雨馨因為心理作用，倒也沒有讓白子飛大出血，反而十分照顧他的感覺，選了幾個小玩意就不再買什麼東西了，到了下午六點左右，兩人逛的也有些累了，便找了個飯店吃飯。

吃完飯，兩人手牽手走出了飯店，白子飛問孫雨馨道：“接下來有什麼活動麼？”

“我也不知道啊……要不我們去逛夜市吧！”

“恩，好啊。”

“我們走吧。”

兩人手牽手在夜市一直逛到十二點多，一路上白子飛一直全力催動魅惑術，而孫雨馨也漸漸沉迷其中，對白子飛有些不可自拔，雙眼迷離，直直的盯著白子飛。

如果是以前，那麼白子飛可能會覺得自己有些無恥，但現在他只覺得痛快，這世界笑貧不笑娼，你無恥也好，下流也罷，只要你有足夠的本事，你就可以將別人玩弄於股掌——就好像以前的他一樣。

白子飛感到時機差不多了，就對身邊的女孩說：“馨兒，現在也很晚了，我送你回去吧。”

“恩，好，我，我自己在外面包了間房，你送我過去吧。”

孫雨馨自然知道白子飛是什麼意思，輕輕點了點頭，有些嬌羞的低下頭，昏黃的燈光照射下，白子飛覺得這女孩好像一朵嬌怯怯綻開的百合，好不誘人，不由一愣，但立刻就醒了過來，暗罵一個千人騎萬人跨的婊子還裝什麼清純。

孫雨馨帶著白子飛回到她的住處，白子飛一進房間就從身後緊緊的抱起她，孫雨馨似乎沒想到白子飛如此急色，身體一僵，隨即軟倒，任由白子飛施為。

白子飛將頭埋在孫雨馨彌漫著淡淡的清香的秀發里，盡情的嗅著那種令他著迷的氣息。雙手也不老實的攀上了孫雨馨那一對飽滿的雙峰。

孫雨馨頓時有如雷擊，“嚶”的一聲，幾乎站立不住，俏臉蒙上一層可愛的暈紅。

白子飛一雙大手狠狠抓住孫雨馨那對堅挺飽滿的玉乳，只覺得孫雨馨的乳房充滿了彈性，即使隔著幾層衣服也能感到它們無限的活力。

孫雨馨長長的呻吟了一聲，似乎從某種壓力中解脫出來，嬌軀不老實的扭動著，雙眼迷蒙，好像罩上一層迷霧。

“啊……阿飛，我們，我們永遠在一起，好不好……”

同樣的話，同樣的話！

也是一個晚上，趙雨霏軟軟的身體輕輕的靠在白子飛身上，輕聲說道，水汪汪的眼睛里那濃濃的情思讓白子飛深深的沉迷其中，傻乎乎的點了點頭。

“見鬼去吧，你們這些婊子。”

白子飛在心里瘋狂的嘶吼著。

他的眼睛霎的變得血紅，心中一陣陣撕心裂肺的抽痛，一陣粗喘，雙手更加努力的在孫雨馨嬌嫩的肉體上肆虐，要在這個美麗的肉體上發泄那種被背叛的感受。

孫雨馨感到白子飛的動作突然變得更加粗野，以為這是白子飛在表示同意，遂放下最後一絲矜持，轉過身來，向白子飛獻上香吻，更把小香舌吐出來，任由對方品味。

“這……這是吻麼？”

白子飛一邊品嘗著這美人口中的瓊汁，捕捉著靈巧的鑽進自己嘴里的靈蛇，一邊暗暗想著。

這可憐的家伙，連自己女友的初吻都沒有得到就被人搶走了女友的一切。

“嗯……”

白子飛終於松開了緊緊含住懷中美人的小嘴，兩人的嘴唇間掛起一條透明的唾液，顯得格外淫靡。

“你會好好對我麼？”

孫雨馨雙眼迷離，好像沒有焦距一般，喃喃的問道。

該死，該死的。

“會的，我當然，當然會一直一直像現在這麼寵著你的。”

當年對趙雨霏，他也是這麼說的……

孫雨馨好像得到什麼保證似的，慢慢的向後退了兩步，解開自己身上洋裝的口子，雪白嬌嫩的身體頓時露了出來。

孫雨馨身形相當高，足有一米七出頭，站在一米八五的白子飛面前也只低小半個頭，一對足有34C的乳房跳了出來，白的耀眼，而孫雨馨還在發育中，也不知以後會變成怎樣的巨物，兩條玉腿又白又長，勾的白子飛雙眼發直，上下掃視著，也不知要看哪里。

“你還在等什麼？白郎。”

孫雨馨輕輕拋了個媚眼，笑道。

白子飛打了個顫，“白郎”？媽的，好一個風騷的女人，他感到一股火熱由胸口衝到丹田，肉棒不老實的硬了起來。

孫雨馨看到白子飛下體的異狀，輕輕一笑，透著一股說不出的嫵媚。

白子飛畢竟還是第一次，能忍到現在已經是他的極限，哪里還能在忍下去，餓狼一般撲了上去，抱起孫雨馨便扔到沙發上，三兩下脫了自己的衣服，合身壓了上去。

“啊……”

白子飛壓上的一刹，孫雨馨發出一聲長長的呻吟，嬌軀微微的扭動著。

白子飛的大嘴不斷在孫雨馨身上啃，咬，舔，吸，右手隨手扯掉這美人胸口的乳罩，大力的揉，搓，捏，在孫雨馨堅挺的胸部留下一道道痕跡。

孫雨馨配合的扭動著身體，嘴里發出甜美的聲音。

白子飛覺得自己胯下的肉棒已經堅硬如鐵，幾乎就要爆炸開了，一把撕去自己的短褲，火熱的陽物頓時彈了出來。

對著孫雨馨已經汩汩流著蜜汁的蜜穴摩擦了幾下，發泄似的狠狠地插了進去，似乎刺破了什麼東西，但他也不理，只覺得胯下美人的蜜穴出乎意料的緊窄，竟使的他無法繼續前進。

“別這樣好嗎，別這麼急嗎，我們把它流到我們新婚的晚上吧。好麼……”

“我不管別人怎麼樣，我們不是說好了要把最美好的東西留在新婚的晚上，你不覺得那樣能給我們留下一個更加美好的回憶麼？”

一個俏麗的佳人將自己無限美好的嬌軀緊緊的貼在一個年輕人的身上，臉上還帶著一絲未褪去的高潮帶來的紅暈，似乎正俏生生的向白子飛走來。

“啊……”

一幅幅畫面在白子飛的心中閃過，他心里發出一陣痛苦的嘶嚎，再不管身下美人能否承受的住，瘋狂的抽插起來。

“啊啊啊啊……”

孫雨馨沒想到剛才還溫情款款的“愛人”一下變得如此粗暴，不由發出一陣痛苦的哭叫，感到嬌嫩的蜜穴被那丑陋的東西肆意的蹂躪著。

努力的掙扎起來，卻沒想到白子飛的力量出乎意料的大，掙扎了幾下沒有掙扎開，只得無奈的承受起白子飛的撻伐，淚水泉涌般的流出來。

白子飛雙眼通紅，好像一個惡魔似的，粗大丑陋的肉棒肆無忌憚的在身下麗人的小穴內進出著，感到對方肉穴不斷的夾緊，肉壁上一層層的圈子一樣不斷的蠕動著，好像小嘴在吮吸著他一樣。

“哈哈哈哈……”

白子飛發出一陣狂亂的大笑，趙雨霏！趙雨霏！你看到了麼，我白子飛沒有你一樣可以活得很好，我胯下這個美人哪里比你差。

然而，當他想到趙雨霏時，一陣心酸和苦楚還是潮水一般的涌上心頭，不管怎樣，他都是一個失敗者，一個被背叛者，一個無奈的可憐蟲……

他似乎看到那個男人一臉嘲諷的站在他的面前，懷里還用著一個雙眼迷離的半裸的女孩兒，正是趙雨霏。

“等著吧，你們兩個，等著我的報復吧，我要讓你們家破人亡，讓你們求死不得，求死不能，讓你們的靈魂在地獄里也不得安寧，你們，還有你們的家人，全都等著我的報復吧……等著吧……你們等著吧！”

似乎要發泄什麼似的，他更加瘋狂的抽動著，肉棒在身下女孩兒淒涼的叫喊聲中，猛烈的在粉紅的肉穴中時隱時現，小腹不斷拍打著孫雨馨肥碩的臀部，發出“啪啪”的聲音。

孫雨馨兩眼發直，身體好像被撕裂後，又被一把鈍刀不斷的割來割去，似乎這種苦難永遠也沒有止境似的。

月光之下，一個健碩的男子死死的摟住一個美麗女子的嬌軀，發瘋似的在那白嫩的肉體上撻伐，那女孩時不時無力的掙扎幾下，但很快就被那男人控制起來了，月亮也躲到雲後，似乎不願看到這淒慘的一幕，直到那男子發出一聲低沉的吼聲，一股股精液射進那女孩的體內，便軟軟的倒在那女孩身上，兩人都不再發出什麼聲音，沉沉的睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 催眠初成
────────────────────────────────────────

天亮了，孫雨馨慢慢的睜開眼睛，看了一眼身邊摟著自己的男人，因為白子飛粗暴的動作而布滿傷痕的嬌軀微微一顫，忙向後退去，似乎是要躲避什麼危險的東西似的。

本來就已經快要醒來的白子飛立刻被孫雨馨的動作驚醒過來，看到孫雨馨驚慌失措的樣子，心知是自己昨天的樣子嚇到了她，忙將她摟住輕聲安慰起來，同時魅惑術全力發動起來。

孫雨馨本來還是很害怕的樣子，但很快就又一次被白子飛迷惑住了，暗自想道：他應該是知道了趙雨霏的事了，心中難過，所以才會那麼失態吧。

就是不知道他知不知道是我安排的……

想到這里，孫雨馨心中又莫名的害怕起來了，將自己的嬌軀緊緊的靠向白子飛，好像怕他不要她似的。

白子飛對孫雨馨並沒有什麼感情，但是如果現在不安撫好這個女人的話，那麼瘋狂起來的女人是很可怕的，而且自己在她身上留下的這麼多傷痕，更加可以作為強奸的證據，在加上她家里的勢力也是白子飛所垂涎的，所以不容有失。

當他感到懷里女孩的動作後，心里暗暗出了一口氣。

“昨天晚上我傷到你了？”白子飛柔聲問道。

孫雨馨嬌羞的點點頭，心中也不再那麼害怕，起碼白子飛還是對自己很溫柔的，那麼他也就應該不知道周川與自己之間的事情，心中不由也松了一口氣，更加將自己的嬌軀靠向白子飛。

白子飛看著懷里女子嬌羞的樣子，暗罵一聲婊子，不知道陪過多少男人了還在這里裝純。

“我們起來吧。”

雖然心中暗罵，但還是裝出一副深情的樣子，魅惑術下，一雙眼睛更加顯得無比深邃。

“嗯。”孫雨馨微微低著頭，輕聲應道。

白子飛起了床，正要穿衣服，卻聽到身後孫雨馨嬌呼一聲，扭頭看時，卻發現這美人正黛眉緊皺的坐在床上，床單上幾點血跡是如此的觸目驚心。

“你……你是處子？”白子飛有些不信的問道。

“恩……”

孫雨馨俏臉帶著幾分暈紅，嬌羞的應道。

白子飛頓時感到腦海里轟的一聲炸開了。

什麼？

她是處女？

那麼，我又算是什麼？

禽獸麼？

見鬼去吧……見鬼去吧！

禽獸……在這個世界上，不做禽獸……就要做禽獸的食糧……

“我……我是自己願意的。”

孫雨馨看到白子飛那副樣子，輕聲柔柔的說。

“那……那些傳言是怎麼回事？”

孫雨馨低下頭，透過她那長長的睫毛，白子飛可以看到她那雙美麗的眼睛中閃過一絲黯然。

“我很小的時候，我父親就跟別的女的跑了，我母親含辛茹苦的把我拉扯大了，後來，我母親在金融市場上做出了一番事業，被人譽為女強人，那個男人又跑了回來，好話說盡，說什麼重新開始，而我母親也相信了他，誰知道他瞞著我母親在外面包養女人……”

“最後還從我母親那里騙走了一大筆錢……我就是要把那些個自以為是的男人玩弄於股掌之上，看他們一個一個像條狗似的在我身邊轉來轉去，最後在把他們一腳踢開……”

孫雨馨說著這個有些俗套的故事，眼中的黯然之色不覺變成一股煞氣。

“哦？那麼我呢？”

“你？”

孫雨馨看了白子飛一眼，臉上的煞氣一下子消失的無影無蹤，臉蛋變得嫣紅，眼中幾乎要流出水來。

“你，你是我的男人，我的主人。”

說完，便將無限美好的嬌軀鑽進白子飛的懷里。

白子飛輕輕的摟起這個女孩，趙雨霏，見你媽的鬼去吧，對他而言，懷里這個女孩比他的那個所謂的青梅竹馬更值得珍惜。

但是，他的計劃是不會變的，他要報復，報復所有的人，所有的人！

或許，懷里的這個女孩除外吧。

直到有一天，他知道了那件事……

********************

白子飛和孫雨馨在孫雨馨的房間里呆了幾天，每天里白子飛都盡情的享用著孫雨馨潔白嬌嫩的美妙胴體，直到一天，孫雨馨和白子飛做過之後，兩人靜靜的躺在床上，白子飛不知怎的忽然想起趙雨霏來。

“她現在應該也在那個男人身下，盡情的讓那個男人玩弄她的身體吧。”

白子飛想道，一陣憤恨涌上心頭，他沒有父母，從小到大唯一給過他關愛的人就是趙雨霏，而當她背叛他時，他永遠也不能忘記那個女人帶給他的恥辱。

“該死……我應該練習一下催眠聖經下面一章了。”

白子飛強行按下心中的怒火，眼中閃過一絲寒芒，暗暗想道。

白子飛好不容易才擺脫開孫雨馨的糾纏，暗想只是依靠魅惑術還是不行，只有掌握了催眠術才能讓這些被催眠的對象乖乖的按照自己的吩咐行動。

一回到自己家里，白子飛立刻就打開催眠聖經，開始第二層的修煉。

第二層是催眠術，從這一章開始就可以控制對方的心神和吸取被控者的精神力了，但又有很多的限制，所以又被稱為初級催眠術。

初級催眠術的確要比魅惑術修煉難度大了很多，白子飛用了整整兩個星期才練成，而且還需要一個祭品，換句話說，要想要初級催眠術徹底練成，就要催眠控制一個人才行，否則，雖然可以控制對方的心神，但是沒有辦法吸取被控制者的精神力，也就不能繼續修煉更高等級的催眠術。

“那麼，拿誰做祭品呢？”白子飛暗暗想著。

白子飛從來沒有想過那趙雨霏作為催眠的對象，他要她在清醒的狀態下為她對他所做的付出代價。

“恩……或者，拿他來作為祭品是個不錯的決定。”

白子飛想了想，找到一個目前催眠後對自己好處最大的人。

白子飛現將自己家里布置了一下，就打電話給孫雨馨，讓他請她母親過來。

白子飛已經從孫雨馨那里打探到，孫雨馨自打其父第一次離開後就改了姓，隨她母親姓孫，其母孫嫻，十幾年前白手起家，硬是打造出一個“雨馨集團”，主要以經營服裝，食品和娛樂為主的大型有限集團公司，總資產高達數十億。

孫雨馨的父親後來沒有弄明白孫嫻的底細就下了手，結果騙了六百多萬就慌慌張張的跑了，卻不知在商海沉浮十幾年的孫嫻早就看破了他那點把戲，只不過是因為對方是孫雨馨的父親而不想為難他罷了。

白子飛知道對付這麼一個女人，尤其是他想要控制對方的心神可以說難比登天，但從另外一個角度上來說，催眠術的力量很大程度上來自於催眠師的自信，如果在這里止步的話，那麼以後遇到同一類對象時，他的催眠術都會失效，而如果成功了，所帶來的收益也是極其巨大的，所以他才決定要對孫嫻下手。

既然已經下定了決心，那麼就要做好准備，首先是環境，催眠術，尤其是初級催眠術，對各方面要求極多，除了催眠師的功力之外，所處的環境，所聽的音樂，所服用的食物，就算不能在這些事情上有所加分，也不能在這里倒扣分。

白子飛花了三天的時間准備了一張唱片，又找人將家里的家具重新布置了一下，給人一種放松的感覺，至於在食物里加料就算了，畢竟孫嫻在商海里呆了那麼久，就算自己現在掛個她的准女婿的名頭，她也未必就會對自己有多少信任，不在食物里加料免得弄巧成拙。

又過了幾天，白子飛通知孫雨馨，讓她帶她母親過來坐坐，孫雨馨聽情郎說要見家長，心里高興，連連答應下來，說第二天就帶她過來。

第二天晚上，孫嫻孫雨馨母女二人結伴來到白子飛家中，白子飛第一次見到孫嫻的母親，不由有些驚訝，原本以為孫嫻怎麼也要四十多了，白子飛圖的不過是她們家的家產，可一見到孫嫻，白子飛立刻就將自己原來的打算拋之腦後。

眼前的婦人怎麼看都只有三十出頭的樣子，如果不是眼角微微有了幾絲幾乎可以忽略不計的皺紋，還能更顯年輕。

她身穿一套剪裁合身、线條簡單的白色套裝，里面是白色的襯衫，顯出一種知性美來，衣領下掛著一條白金鑽煉，鑲鑽的煉墜貼著碩大的胸脯，很能使人想入非非。

烏黑的披肩長發使得她白皙的皮膚顯得更加白嫩，無色的唇膏點綴得櫻唇豐潤艷麗，全身散發著高貴優雅的氣息。

雖然孫嫻穿著套裝，但是並不能把她曼妙的身材掩蓋住，成熟女人的乳峰高聳堅挺、碩大圓潤，白子飛目測足有36D的規模。

白子飛第一眼看到這個女人，就暗地里把她劃到自己女人的圈子里，如此極品的女人就此放過可是天理難容啊。

“你好，你就是白子飛麼？”

在白子飛打量孫嫻的時候，孫嫻也在打量白子飛，第一印象倒不錯，感覺挺穩重，不像有些年輕人，一看就很浮躁，氣質也不錯，舉止間帶著一種儒雅之氣，應該看過不少書，而且對中國古典文化應該有些了解，眼睛很清亮，給人一種很坦率的感覺，看到自己沒有什麼貪欲，應該不是那種城府很深的人。

孫嫻對自己的眼光一向很有信心，一般來說氣質這種東西是無法偽造的，但她沒有想到的是依靠著催眠聖經，白子飛可以輕易的使人認為自己身上存在某種氣質，這只是一種基本的小技巧，連魅惑術都算不上但就是這些小技巧往往可以使得事情事半功倍。

細節決定一切。

“是的，你好，阿姨。”

白子飛不卑不亢的答道，並把二人迎進家里。

孫嫻每天工作的相當辛苦，畢竟一個女人要支撐起這麼大的一個集團並不是一件容易的事，更何況她本身並不是那種女強人的性格，更多的是為了孫雨馨能生活的好一些而不得不去打拼，而她的女兒又不讓人省心，孫雨馨做的那些事，說的那些話她又怎麼可能不知道？

但孫雨馨一直沒有鬧出什麼大麻煩來，有些溺愛孩子的孫嫻也就由得她去。

直到半個月前，孫嫻突然發現一個男人走進了自己女兒的生活，而且女兒似乎還對他動了心思，才有些急了，忙派人去查。

調查出來的結果令她大吃一驚，這個男孩剛剛失戀時，自己女兒就趁虛而入，再加上這男孩失戀也是自己女兒布置的，種種跡象表明應該是自己女兒對這個男孩先有了好感才做下這些事，不由得，孫嫻對這個男孩產生了興趣。

而之後半個多月，自己女兒表現的格外乖巧。

聽女兒說都是那個男孩的勸說使得女兒改掉了不少自己怎麼說都沒有讓女兒改掉的壞毛病，更是對這個男孩產生了一絲好感。

“恩？這是你做的飯？”

孫嫻進了白子飛的家，看到桌上熱氣騰騰的飯菜，再看到白子飛身上系的圍裙，有些意外的說道。

“啊，是的，我從小沒了父母，總不能天天出去吃吧，就自己學了做飯。”

“恩……很不錯嘛。”

孫嫻有些好奇的試了一口，感到做的頗有水准。

“呵呵，阿姨過獎了。”

三人吃完飯後，孫雨馨見吃飯時母親一直在夸白子飛很能干，說自己不做家務，心里歡喜情郎被母親認可的同時，也有些不忿，吃完飯便主動要求去洗碗，白子飛要去幫忙卻被孫嫻推了出來。

客廳里只剩下孫嫻和白子飛二人了。

一切都按照白子飛的計劃進行著。

“小飛啊，你家里布置的很不錯嘛，給人一種很輕松的感覺。”

“奧，前一段才重新布置過，我也不太懂，只是覺得這麼擺放比較舒服。”

白子飛笑著說，眼睛趁著孫嫻不注意時，盯著孫嫻充滿著熟婦風韻的俏臉。

雖然沒有打算在飯菜里下藥，但是一點手段不做也是不可能的。

在中醫里面，萬事萬物皆可為藥，白子飛在做飯的時候，就注意到這一點，不同的食物雖然單獨吃沒有什麼問題，但一旦混在一起，便可以產生輕微的催眠作用，一般來說人體都可以自動免疫這麼輕微的催眠效果，但如果一個人十分疲倦，又處在特殊的環境下時，這種效果也同樣可以被無限的放大。

吃完飯後，白子飛故意拖了半個小時才讓孫雨馨去洗碗，就是要避免晚餐所含的效果起作用時，孫雨馨已經洗完碗出來，那樣就不好辦了。

“阿姨，我最近買了張碟，我們一起聽聽吧。”

白子飛注意到孫嫻的臉上漸漸露出倦容，心里知道飯菜起作用了，忙趁熱打鐵的說道。

“恩？好啊。”

孫嫻不知是計，欣然同意。

白子飛取出那張催眠碟片，放了起來，又取出一瓶葡萄酒和兩個高腳杯，擺在幾上，給孫嫻和自己分別倒了一杯。

又過了一會兒，白子飛覺得差不多了，如果再不動手只怕孫雨馨就要洗完碗筷出來了，而且孫嫻的呼吸也漸漸放緩，眼皮有些想要下垂的感覺，便對她說：“阿姨，你那麼喝葡萄酒是不對的。”

“恩？”

“一般來說，喝葡萄酒分為三個步驟，分別是看，問和品。”

白子飛把聲音放的低沉，帶著一種奇妙的磁性，慢慢的說道。

孫嫻長年忙於工作，有什麼應酬也是能推就推，推不掉的也不想和那些對她有不良企圖的男人多做糾纏，自然也就不知道這些事情，聽了白子飛的話，不由被其吸引住了。

“阿姨，你看，第一步，就是要看，觀看葡萄酒的顏色和純度。像我這樣把葡萄酒放在面前，仔細的觀看葡萄酒的色澤和純度。”

白子飛一邊說，一邊演示著，果然見到孫嫻不自覺的跟著自己的動作動了起來。

“葡萄酒的迷人之處並不僅僅在於它的甘甜醇香，它的顏色也是同樣的令人沉醉，對，就像我這樣把杯子舉高，讓眼睛平視時剛好能夠看到它，然後，輕輕的、輕輕的晃動幾下，仔細觀察葡萄酒的色澤，你看，你杯子里的葡萄酒是如此的優雅和美麗，那是一種晃動著的琥珀色的玉石的色澤，散發著迷人的光芒，它是如此的令人沉醉……”

白子飛諄諄誘導著，看到孫嫻的眼睛緊緊的盯著杯子，心中暗喜，聲音更加低沉的說著：“來，阿姨你會注意到，迷蒙的燈光透過這杯葡萄酒，散發著柔和的光，它會令你感到很輕松，你什麼都不用想，就這樣繼續看著它，你會感到自己身心都漸漸輕松下來……”

由於白子飛的聲音十分的飄渺不定，孫嫻不得不集中自己所有的注意力去捕捉那種若有若無的聲音。

“對，繼續看著它，你的呼吸會漸漸的變慢，變得悠長，對，你感到自己很舒服，很放松，很愜意，這是一種你從來沒有感受過的徹底的放松，丟棄掉那些令你感到不適的事情，你會感到很放松，很放松……”

白子飛注意到孫嫻臉上和頸部的肌肉有些松弛下來，眼睛也漸漸失去神采，木然的盯著面前的葡萄酒杯，嘴角不由露出一絲若有若無的微笑。

“阿姨，你工作了一天了，你是否覺得有些累了呢？”

孫嫻雙眼無神的盯著前方，輕輕的點了點頭。

“很好，阿姨，由於你的身體的放松，你會越來越清晰的感到這種疲勞的感覺，它令你感到有些困倦，你的眼睛也有些沉重，但是你還是要緊緊的盯著那美麗的杯子，是的……繼續盯著。”

白子飛用一種帶著誘惑的，魔鬼般的聲音說道，很快，他就注意到孫嫻的眼皮有些下垂，但她努力的維持著張開的狀態，便繼續用他那低沉的嗓音說：“你這樣做的很好，現在，你感到自己的雙眼是如此的干澀，你想閉上眼睛休息一會兒，是麼？”

孫嫻等了一會兒，點點頭。

“那麼現在可以先把手放下來，對，慢慢的把杯子放在茶幾上，很好，然後極可能讓自己舒服的坐在沙發上，很好，然後，你可以慢慢的合上眼睛，盡可能的讓自己舒服的躺著沙發上。”

白子飛見孫嫻十分聽話的按照自己的話去做了，暗暗吐了一口氣，走到廚房里，看見孫雨馨還在洗碗，或許是因為沒有做過的原因，她洗的很慢，才洗了三分之一多點，白子飛估計時間還很充足，便回到客廳，將頭湊近到這陷入沉沉睡眠中的美婦耳邊，深深的吸一口氣，一股充斥著熟婦氣息的幽香撲面而來，白子飛的欲火一下子就被勾了起來。

不過他現在已經不是以前那個衝動的小伙子了，他能夠很好的控制自己的心情，強行壓下心中的欲望，眼中閃著陰謀的光芒，用一種帶著幾分誘惑的語氣說道：“阿姨，我來問你，你一個人帶著雨馨，是否感到有些疲勞和辛苦呢？”

孫嫻點了點頭。

“那麼，你覺得什麼時候是最輕松，最無憂無慮的呢？”

看著微微皺起黛眉的孫嫻，白子飛心中又是一陣衝動，媽的，這女人好大的誘惑力，再這樣下去就要忍不住了。

“是不是你小的時候，你是最無憂無慮的呢？”

孫嫻的眉毛展了開了，不假思索的點了點頭。

白子飛的眼中透出一種狼一般的幽幽的陰冷和欲望，這個美人終於踏進了這個陷阱了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母女同歡（上）
────────────────────────────────────────

“阿姨，接下來我將會帶你重新回到那美好的童年，你會聽到我的擊掌聲，每一聲都會使你變小一歲，你明白麼？”

“是，好的，明白。”

“那麼，我要開始了……”

啪，啪，啪……隨著白子飛的擊掌聲，孫嫻的面部表情慢慢的發生著微妙的變化，漸漸的變得有些青春和活潑，又漸漸地變得天真和幼稚。

白子飛微微一笑，很好，很順利。

拍了三十多下後，白子飛看到孫嫻臉上已經是一臉的天真，估計著現在孫嫻也就是四五歲的樣子，臉上帶著一絲詭異的笑意，在她耳邊輕聲喚道：“孫嫻，孫嫻……”

“恩……”

“你現在幾歲了？”

“快四歲了。”

白子飛的眼睛微微一眯，笑著說：“你知道我是誰麼？”

“你？”

“我是你最好的朋友啊，是你最值得信任的人……”

“最信任的人？”

“是啊，你媽媽也是這麼說的，你忘了麼？”

“我忘了……對不起。”

“那麼以後要記住啊，不管什麼情況下，我都是你最值得信任的人。”

“恩……”

“那麼，記住，不管什麼情況下，我都是你最信任的人，記住了麼？”

“恩……”

白子飛的眼睛歡喜的眯了起來，哎呀呀，當一個女人還是小女孩的時候，她們都是這麼可愛的呀……

“那麼，接下來，當我拍掌時，每擊一掌都會變大一歲，你明白了麼？”

“恩……”

啪，啪，啪……隨著白子飛的擊掌聲，孫嫻的表情由幼稚變得成熟……

“那麼，孫嫻，你今年多大了？”

“三十八……”

“很好，你知道我是誰麼？”

“你……你是我女兒的男朋友……”

“還有麼？”白子飛有幾分緊張的問道。

“還有，是我最信任的人。”

白子飛嘴角抹出一絲詭笑——好極了，現在……

“接下來，睜開眼睛，對，看著我，看著我，對，我要你看著我的眼睛，是的……”

白子飛說完，看到孫嫻有些機械的把頭扭過來，忙運轉精神力，初級催眠術全力發動。

當孫嫻那失去焦距的雙眼望向白子飛的同時，突然感到一陣頭暈目眩，雙眼不住翻白，但在白子飛的控制之下，始終沒有昏過去。

而白子飛則感到一陣難以言喻的舒爽，大腦更是感到一陣清涼，白子飛心中大喜，雙眼綻放出一陣攝人的光芒，他知道他已經吸收了部分孫嫻的精神力，並擁有了修煉中級催眠術的資格。

“很好，我的孫嫻阿姨，你現在可以慢慢的，慢慢的閉上你的眼睛，對，我允許你這麼做，很好，接下來，你先就這麼睡過去吧，安安靜靜地睡過去吧，你會感到自己身體越來越放松，你會將你的身體徹底的交給沙發，深深的，深深的陷入越來越深沉的睡眠當中，你會發現你的每一次呼吸都會是你自己越來越放輕松，從而使你陷入更加徹底的睡眠當中……”

白子飛看到孫嫻的身體越來越松軟，無力的倒在沙發里，嘴角慢慢的撇出一絲冷笑，向廚房走去，那里，還有一個美麗的肉體等著自己控制褻玩呢。

“啦啦啦……”

廚房里，孫雨馨很有些開心的清潔著碗筷，在洗碗池右邊放著幾個她自認為已經洗好的碗，左邊還有一摞碗碟，很明顯她現在並不是在洗第一次，不過她並沒有因為第一次洗的不理想而有什麼不開心，她希望能多給自己的母親和情郎一些時間溝通一下。

“母親一定會喜歡他的。”

孫雨馨一邊漫不經心的洗著碗筷，一邊美滋滋的想著。

這時，她突然感到一陣熟悉的氣息向自己襲來，還沒有來得及轉身，纖細的腰肢已經被一雙大手抱住了。

“哎呀呀，某人不要告訴我她是在洗碗！”

身後的人帶著幾分戲虐的說道。

孫雨馨一被抱住，就知道是白子飛來了，身體立時酥軟了下來，軟綿綿的倒在白子飛懷里，聽了白子飛的話，看了一眼放在池邊的那些已經“洗好”的碗，頓時俏臉抹上了幾縷紅暈，不但沒有把碗上的油汙洗去，甚至有個碗上竟然放了洗潔精而沒有衝洗。

“嘖嘖嘖，我的大小姐，你不要浪費我家的水嘛，很貴的咧。”

白子飛一邊帶著幾分調戲的說道，一邊把手分開孫雨馨的衣服，從那不大的縫隙中鑽進去。

孫雨馨頓時有如電擊，手中的碗“咣當”一聲，掉在池里，鼻里噴著熱氣，雙眼水汪汪的瞥了一眼正把玩著自己嬌美玉體的壞人，柔媚的說道：“別這樣，母親還在外面。”

“沒事，你母親好像太累了，睡著了。”

孫雨馨聽到母親睡著了，心里的一顆石頭也落了地，母親能在白子飛面前睡著，那說明了什麼？說明了信任嘛。

“看來和阿飛的事母親同意了……哎呀，這個壞人。”

孫雨馨正樂滋滋的想著自己和情郎之間的關系通過了母親的認可，心中一直吊著的一件事終於有了結果，再加上白子飛的大手突然從她的腰間移到了那一對飽滿的玉兔上，強烈的刺激之下，雙腿一軟，徹底失去了對自己的玲瓏嬌軀的控制，落入了身後的那個魔鬼的手里。

“別……別在這里……”孫雨馨嬌喘吁吁的說道。

白子飛一樂，暗想到了臥室正好，那里也被重新布置過了，催眠起來可比這里方便多了，別將孫雨馨攔腰抱起，大嘴還不住的在孫雨馨那甜美的唇上不斷的索取著，向著臥室走去。

路過客廳時，孫雨馨有些不安的向沙發上看去，果然見到自己的母親正昏昏沉沉的倒在沙發上沉睡不醒，心里的緊張才微微放下，但在自己母親面前與情郎親熱所帶來的強烈的刺激還是令她的嬌軀微微一僵。

白子飛很清楚的感覺到懷中嬌娃的動作，調戲道：“小馨兒，要不要我們就在這里快活一下？”

“不！不要！”

聽了白子飛的話，任憑孫雨馨怎樣膽大包天，也禁不住渾身一顫，失聲說道。

“不要……哼哼……”

白子飛心中冷冷的一笑，面上卻依然是一副對孫雨馨百依百順的樣子，連連說自己不過是開一個玩笑，在孫雨馨的嬌嗔不依聲中，三步並作兩步，鑽進了臥室。

“阿飛，你把臥室也重新布置了麼？”

一陣熱吻之後，孫雨馨終於發現自己所處的環境與以前的不同，懶洋洋的問道。

“小馨兒，你到這個時候，還會注意這些東西麼？我的吻不比這些更能吸引你麼？”

孫雨馨飛了白子飛一個甜蜜的白眼，一頭鑽進枕頭下面，將豐滿的翹臀對准了白子飛。

白子飛暗自冷笑了一聲，打開臥室里的催眠音樂，音樂聲婉轉悠揚，又有幾分纏綿，頓時吸引了孫雨馨，她伸出頭來，有些疑惑的看著白子飛，問道：“阿飛，你從那里弄到的這張碟，我怎麼好像沒有聽過，好好聽。”

在孫雨馨的嬌聲和驚呼聲中，白子飛一下子撲在她身上，笑道：“我的小可人，你不覺得在這麼美妙的音樂聲中享受會更美麼，過一會兒讓我聽聽是音樂聲好聽還是你的呻吟聲好聽。”

孫雨馨又遞給白子飛一個嬌媚的白眼，說道：“色狼。”

白子飛笑了笑，將嘴附在孫雨馨耳邊說道：“小馨兒，你哥哥我今天為你准備了一件禮物呢。”

“什麼禮物。”

一聽到禮物，孫雨馨眼睛一亮，有些期待的問道。

“你看。”

白子飛取出一串紅寶石項鏈，項鏈上鑲嵌著一顆美麗碩大的紅寶石，正散發著迷人的光芒，孫雨馨一下子就被吸引住了。

“你看，我的小馨兒，這串項鏈美麼？”

“美。”

“小馨兒，你要好好看著那顆美麗的紅寶石，你看，它是如此的美麗，你感覺到它正散發著無窮的魅力，將你的注意力一點不剩的都吸引在那上面。”

“小馨兒，我是你的男友，是你最愛的人，也是以後要和你共度一生的人，你完全可以相信我，是嗎？”

“是……”

“很好，小馨兒，那麼就將你的注意力全都集中在這美麗的紅寶石上吧。很好。你看，它的美麗令你神魂顛倒，你會注意到在這顆紅寶石的中心有一個最美最深邃的所在，你會將你的注意力全都集中在那上面，深深的……很好。你會感到很放松，很放松……這是一種從內心深處散發出來的愜意，在我的懷里，你最愛的男人懷里，你可以徹底的將你的壓力拋在一邊，盡情的享受這種舒適，對，就是這樣。”

白子飛不斷用著帶有幾分磁性的聲音在孫雨馨的耳邊說著，終於看到孫雨馨臉上露出一種愜意放松的表情。

“很好，馨兒，你可以透過這個紅寶石看到我的眼睛，你會發現我的眼睛正是這個紅寶石的中心，當你看到我的眼睛時，你就能找到最美麗的景色……”

孫雨馨聽到白子飛的話，迷蒙的雙眼透過紅寶石，轉向白子飛的眼睛時，白子飛也不失時機的全力運作起初級催眠術，又是一股清涼鑽入腦中，再看孫雨馨時，只見她雙目無神，渾身大汗，又是一個被白子飛徹底控制住了可憐女孩。

“很好，我的小馨兒，接下來，我要你站起來。對，就這樣，慢慢的脫掉衣服，只要剩下內衣就好，很好，小馨兒真乖，好了，可以了，現在，跟著我，到客廳里吧。”

白子飛看著孫雨馨按照自己的話一點一點的脫掉衣服，像一個木偶似的對自己跟著自己走進客廳，心中大樂，滿意的點點頭，帶著這美人走進客廳，今天，他要好好的享用一下這一對美艷的母女花。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母女同歡（中）
────────────────────────────────────────

白子飛讓孫雨馨坐在她母親的身邊，也讓她沉沉地睡去，看著這一對艷麗無雙又帶著幾分相似的美人，白子飛心中一片火熱，下體更是不老實的提出抗議，表達著對這兩具美麗肉體的渴望。

白子飛輕輕走上前去，硬生生擠在二女之間坐下，雙手分別摟住兩女的纖纖細腰，只覺得一個充滿了青春活力，彈性十足，另一個豐腴柔軟，充滿了成熟婦人的氣息。

“小馨兒，你愛你的母親麼？”

白子飛心中突然冒出來一個邪惡的想法，如果讓孫雨馨和孫嫻一起來一段虛凰假鳳會是怎樣一副美景？

這念頭一冒出來就再也無法抑制，白子飛湊到孫雨馨耳邊，輕聲說道，他要慢慢的誘導這個可憐的女子去在那個生她養她的母親的美艷胴體上盡情施為。

“愛……”

孫雨馨輕輕的，但是堅定不移的說道。

“是麼，那麼，你的母親一再被你的父親欺騙，你是不是覺得你的母親很可憐呢？”

“是……”

“小馨兒，你有沒有覺得，被我愛著，照顧著，是一種十分幸福的事呢？”

孫雨馨毫不猶豫的點了點頭，在那一霎那，白子飛甚至有了一些負罪感，但轉眼就被他壓了下去。

“那麼，你的母親呢？有人愛她，照顧她麼？”

孫雨馨猶豫了一會兒，有些疑惑的搖了搖頭。

“那麼，你是不是覺得，你應該代替你的父親，來撫慰一下你的母親呢？”

話音剛落，孫雨馨的呼吸立刻急促起來，白子飛甚至發現她的眼睛不斷的顫抖，似乎就要醒過來似的。

“冷靜點，小馨兒，冷靜點，你很愛你的母親，你很愛她是麼？”

孫雨馨雖然依然呼吸十分急促，但還是點了點頭。

“很好，那麼你可以為她放棄一切是麼？”

“是的……”

“很好，那麼，為了能讓你的母親開心起來，那些所謂的倫理又有什麼好在意的呢，你難道認為他比你的母親還有重要麼？”

“而且那些所謂的倫理又有什麼好在意的呢，你難道認為包小腳，三從四德也是正確的麼？”

“小馨兒，你很愛你的母親，你可以為她付出你的一切，你也很相信我，因為我是這個世界上你最愛的人，對麼？”

在白子飛不斷的誘導下，孫雨馨的呼吸終於漸漸平息下來，沉默了一會兒之後，輕輕的點了點頭。

好極了！

白子飛看到孫雨馨的動作，眼中放出一陣攝人的光芒，他似乎已經看到這一對美艷的母女花在自己面前，扭動著象牙般美麗的胴體，為自己演奏出一幕幕攝人心魄的淫歌。

“很好，現在，你會慢慢的睡過去，沉沉地睡過去，等我再一次在你耳邊說話的時候，你就會盡你所能的撫弄你母親的身體，明白麼。”

孫雨馨點點頭，呼吸越來越低緩深沉，明顯是睡了過去。

白子飛滿意的點了點頭，又扭過頭，貼近孫嫻，說道：“孫阿姨，在這個世界上，你最信任的人是誰？”

孫嫻猶豫了一下：“最信任的人……是……你。”

“很好，孫阿姨，那麼，不管我問什麼你都會很樂意回答，對麼？”

孫嫻又點了點頭。

“那麼，孫阿姨，你和你的丈夫已經分開這麼久，你平時不感到寂寞麼？”

孫嫻猶豫了一下，輕輕的點了點頭。

“那麼，孫阿姨，你平時如果有了那方面的需求，你會怎麼解決呢？”

孫嫻臉上蒙上一層紅暈，過了好一會兒，才輕輕的說道：“我……我自己解決。”

白子飛臉上顯出一種詭異的笑容，他想了想，又說道：“孫阿姨，一會兒你會感到有人來撫慰你，你可以安心的接受這種快樂，因為在這里的都是你可以信任的人，我們是不會傷害你的。你會感到十分的快樂，不管你以前自己解決時是怎樣的感受，你都可以從等一下的慰藉中得到比你以前強十倍的快感，但是你始終無法達到高潮，明白了麼。”

這一次，孫嫻等了很久，才有些木然的點了點頭。

白子飛臉上露出一種有些詭異的笑容，又將嘴貼在孫雨馨耳邊說道：“小馨兒，現在你可以去好好解除一下你母親的寂寞了。”

孫雨馨的睜開眼睛，雙眼呆滯而沒有焦距的看著前方，身體有些僵澀的站起來，慢慢地向著他的母親走去。

她來到她的母親面前，孫嫻柔軟的肉體無力的倒在沙發里，完全不設防的展現的自己的女兒面前。

孫雨馨慢慢地解除掉自己母親的西服，裙子，將她象牙白玉般美麗動人的胴體展現出來。

白子飛眼中透出一種贊賞的神色，這完全不像是一個生過孩子的四十多歲的婦人的身體，歲月似乎無法在她的身上留下痕跡，她的小腹依然緊湊，不像有些生過孩子的婦女那樣出現難看的壬辰紋和贅肉，她的乳房依然挺拔，即使在女兒為她解除了胸罩之後依然驕傲的挺立著。

因為哺乳的原因，乳頭和乳暈不像她女兒那樣的粉紅，而是顯出一種淫靡的暗褐色，下體的陰毛十分濃密，郁郁蔥蔥的黑色叢林將那美麗的蜜穴遮擋起來，使得白子飛無法一睹為快。

好一個極品的女人。

孫雨馨雙眼迷離的望著自己的母親，脫下衣服趴了上去，她微微翹起的粉紅色的小嘴親吻著自己母親那性感的嘴唇，一只如玉般雪白的小手抓住母親挺拔的乳房，輕輕的揉捏著，另一只手滑過那平坦但又充滿肉感的小腹，靈巧的鑽進自己誕生的家園，挑逗著自己母親的每一份性的欲望。

由於之前白子飛的暗示，孫嫻並沒有什麼推拒的動作，而是扭動著修長的玉體，配合著女兒無所不至的褻玩。

她伸出靈巧的小香舌，和自己女兒那條同樣可愛的舌頭糾纏在一起，發出一陣陣“嘖嘖”的淫聲。

白子飛在一邊看的津津有味，這個美麗而高貴的女人，由於曾經受到過的傷害，以及自己的女兒的緣故，她曾經拒絕過無數優秀的男人的追求，而現在，她卻在這個男人面前不知羞恥的盡情的展現著自己充滿了魅惑的肉體，更和自己親生的女兒亂倫，這一切都帶給白子飛一種難言的快感。

孫雨馨在她母親體內的手指抽插的越來越快，每一次離開那美麗的花徑都會帶出一絲清亮的液體，兩個指頭已經變得濕漉漉的，在燈光下，飛速抽動著的手指反射著晶亮的光芒，手上也沾滿了孫嫻體內流出來的液體，而孫雨馨卻全然不知似的，靈巧秀氣的手指不知疲倦的逗弄著母親飢渴的肉體，白嫩如玉的手指在黑色的叢林中時隱時現，顯出一種別樣的誘惑。

在自己女兒的挑逗下，孫嫻身上漸漸滲出一層薄薄的汗，腦袋也不斷的搖晃著，一頭美麗的長發胡亂的飄散著，構成一副充滿誘惑的景色。

她拼命的挺起高聳的酥胸，湊向女兒，口中發出一陣陣輕微的呻吟，美麗的腦袋盡力向後揚著，似乎努力希望能夠得到更大的快感。

白子飛眼中放射出火熱的欲望，按下胸口噴薄欲出的欲火，慢慢的走過去，坐在二女身邊，端起一杯紅葡萄酒，輕輕抿了一口，一股帶著一點酸甜的味道頓時充滿了他的整個口腔，眯起眼睛，靜靜的看著身邊這一對母女所上演的好戲。

只見兩具潔白的嬌軀不斷的扭動著，空氣中似乎彌漫著一種淫靡的幽香，一聲聲嬌羞的輕吟傳入她的耳中，不斷的勾起他體內愈燃愈旺的欲火。

白子飛伸出另一只空著的右手，繞過孫嫻修長的脖子，抓住了她一個碩大雪白的乳房，輕輕的揉捏著，只感到手上傳來一種光滑，細膩，柔軟的感覺，白嫩柔滑的肉球上布上了一層晶瑩的水珠，也不知是汗水還是女兒的口水。

這巨大的肉球在白子飛的揉捏下，不斷的變換著形狀，在昏暗的燈光下，那一層薄薄的汗水隨著白子飛的動作，不斷變換反射著光芒。

被白子飛催眠控制的孫嫻和孫雨馨母女似乎沒有注意到白子飛的加入，這兩個美麗女子徹底沉迷於性愛之中，眼中透出沉迷混亂的神色，客廳里彌漫著一種詭異的氣氛。

白子飛心里傳來一種變態的快感，下體的肉棒好像一根鐵棒似的挺了起來，嘴角撇出一縷陰冷的微笑，這才只是開始，今後……

想著，白子飛的眼睛漸漸變成了血紅色，他又想到了他那以前的所謂的“戀人”，她也像這兩個女人一樣，在那個該死的男人面前展現自己美麗的嬌軀和淫蕩的風情吧……

該死的……

該死的……

身為一個孤兒的白子飛，在十六七歲的年齡正是性格突變的時候，卻要承受起失去父母的痛苦，在發覺自己的親人都在盤算著如何獲得自己父母留給自己的幾套房子之後，只有那個所謂的青梅竹馬站在自己這一邊，為自己盤算，不知不覺的將趙雨霏看成這個世界僅存的美好。

當這個支柱也倒下後，心里的黑暗和陰影便被無限度的放大，每當他看到這些美麗的女子嬌軀裸呈的樣子的時候，趙雨霏那充滿誘惑和魅力的柔美嬌軀在那個陌生男人身下嬌吟承歡的樣子便會不自覺的出現在他腦海中，或者是病態，或者是小心眼，或者什麼都好，他總是無法自制看到這種令他怒火的畫面，如果是以前他或者會哭泣，會無奈，但現在……

見鬼去吧……

白子飛強行將腦海中令他嫉恨欲狂的畫面抹去，將自己的注意力轉到眼前的景象上，但是眼中的陰冷和郁沉卻是越來越深，無法消散……

見鬼去吧！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母女同歡（下）
────────────────────────────────────────

孫嫻扭動著嬌軀，迎合著白子飛和自己女兒的侵犯，星目迷離，不斷的大聲呻吟著，似乎在渴求著更加激烈的快樂，但她失望了，不管自己的女兒怎樣的努力，她都無法達到她所想得到的快感，她的身體明明告訴她自己體內已經積蓄了足夠的能量，但卻有一層薄薄的膜擋著似的，使得自己始終無法如願。

這時，白子飛也忍不住了，站起來走到孫雨馨身邊，在她耳邊輕輕的說道：“可以了，現在站起來退後兩步。”

他的聲音有些急促，有些嘶啞，胸腔里似乎蘊含著一股火焰就要爆發出來，一把將正在慢慢站起來的孫雨馨拉到一邊，三兩下除掉褲子，扶著早已堅硬如鐵的肉棒對准孫嫻的下體，野蠻的刺了進去。

“喔……好爽，好棒的肉穴……”

孫嫻的花徑早已做好了准備，蜜穴里已經變得濕淋淋的，白子飛一下就進去了大半，只覺得自己似乎已經著了火的肉棒一下子進到了一個溫暖濕滑的所在，一股異樣的快感從火熱的陽物上傳遍全身，孫嫻那美妙的小穴溫柔而細致的服侍著這個客人，也許是因為很久沒有過性愛的原因，孫嫻的花徑相當的緊窄，一層層的肉圈緊緊的箍住白子飛的肉棒，還時不時的摩擦著，把他伺候的十分爽快。

在白子飛進入的那一霎那，孫嫻身體狂顫，白子飛感到一股滾燙的液體噴到自己的肉棒上，很明顯，這成熟的美婦已經高潮了。

白子飛雙眼發出狼一樣的火紅的光芒，開始抽動起來那條粗大的肉棒，嘴里還不住嘿嘿的冷笑，火熱的目光不斷在孫嫻成熟豐腴的胴體上掃視，由於之前和女兒的一場前戲，孫嫻身上蒙上了一層薄汗，白子飛甚至能夠嗅到空氣中彌漫著一股熏人欲醉的肉香。

孫嫻雖然陷入催眠之中，但她的感官卻被無限度的放大，她能夠很清晰感覺到一根粗大的異物野蠻的刺進自己的體內，並且不斷的抽動著，在一陣微微的疼痛之後，一陣強烈的異樣的快感襲來，口中不由自主的發出放浪的呻吟聲。

“快活麼，我的孫嫻阿姨……來吧，我要你大聲的呻吟出來，把你的淫蕩和放浪都盡情的釋放出來吧……”

隨著白子飛低沉的話語在耳邊響起，孫嫻的動作更加激烈起來，她不斷的挺動著纖細的腰肢迎合著白子飛，粗暴的奸淫時不時帶出幾滴晶瑩的液體，白子飛的小腹與孫嫻的屁股不斷的撞擊，發出“啪啪”的響聲。

身後的孫雨馨看著面前自己的情人與母親瘋狂的交媾，不時發出淫靡的呻吟與接連不斷的“啪啪”撞擊聲，本來就已經紅彤彤的俏臉更是增色幾分，口中不斷喘著粗氣，只是由於白子飛一直沒有命令，所以早已情動的她才沒有撲上去求歡。

白子飛一把將孫嫻抱起，架在腰上，肉棒依然留在孫嫻的體內，一邊抱著懷中的美人，一邊在廳里走來走去，伴隨著白子飛走動的動作，腰部不斷的抖動，孫嫻兩條修長的玉腿緊緊的纏在白子飛的腰上，在白子飛愈來愈猛烈的進攻下，不顧廉恥的大聲嘶叫著，全然沒有了往日高貴矜持的模樣，將自己淫蕩放浪的一面在自己的女兒面前徹底展現出來。

白子飛扭過頭，看到孫雨馨已是滿臉通紅，雙眼水汪汪的看著正在瘋狂交媾的母親和情人，一副飢渴的模樣。

白子飛心中一樂，這才想起來自己居然將這個美人忘在腦後，一邊繼續操弄著懷里的成熟婦人，一邊走到這個早已情動不已的美人面前，對她說：“怎麼，想要了麼？”

孫雨馨一臉渴望的點了點頭，一副可憐兮兮的樣子著實惹人心疼。

白子飛一臉戲弄的看了這個曾經無比驕傲的俏美人一眼，笑道：“那好吧，隨我進來吧。”

懷里抱著孫嫻，一雙有力的大手緊緊摟著美人的蛇腰，肉棒不斷在這個成熟婦人的體內抽插著，身後還領著臉上帶著幾分嬌羞的孫雨馨走進了臥室。

“躺下吧。”

白子飛抱著孫嫻趴在床上，肉棒依然留在這美艷熟婦的體內，對著身後的孫雨馨說道。

孫雨馨乖乖的躺在床上，將一具散發著極度誘惑的嬌軀呈現在白子飛面前，雙眼有些嫉妒的看了一眼在白子飛胯下婉轉承歡的母親，又帶著幾分渴求的看著白子飛。

白子飛冷笑一聲，抽出還留在孫嫻體內的肉棒，一把抱過這熟透了的美人，讓他趴在自己的女兒身上，白子飛則抓住孫嫻肥美碩大的屁股，伴隨著孫嫻的一聲驚呼，從後面一插到底。

孫嫻雖然被催眠了，但除了自己女兒的那部分，白子飛還沒有對她進行任何改造，舊的觀念讓她對這種姿勢感到無比的羞恥，還伴隨著強烈的刺激。

白子飛雙眼充血，好像一頭野獸似的帶著幾分嘶吼的聲音對著孫雨馨低沉的吼道：“小賤人，你不是想要麼，這個美人不就擺在你的面前了，盡情的玩弄她吧，盡情的玩弄你的母親吧……”

孫雨馨看著自己母親嫣紅的俏臉，臉上帶著幾分痴迷，喃喃的說：“母親，你真美……”

便吻了上去。

白子飛看到這一對美麗的麗人在自己胯下虛凰倒鳳，心里充滿了一種暴虐變態的快感，嘶啞著嗓子說道：“來吧，你們這兩個騷貨，在我的胯下盡情的呻吟吧，把你們的淫蕩本性，徹底的展現出來吧，啊哈哈哈哈哈……”

一邊說著，一邊將自己的肉棒從孫嫻的體內拔出，又插到女兒的體內，在孫雨馨的嬌喘呻吟中又一次插到孫嫻體內，口中還不斷喃喃的罵著：“操死你們，騷貨，操死你們，賤人，你們這些該死的女人，就這麼死在我的肉棒下吧，嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈……”

白子飛粗黑的肉棒不斷的在這一對美麗的母女體內進出，操弄著這一對及其相似的女子，時不時還發出囂張瘋狂的笑聲，肆無忌憚的笑聲中還夾雜著兩個誘惑的呻吟聲，盡情的蹂躪著這一對失去自我的女子，瘋狂的享用著她們的每一份美好。

直到月亮爬到老高，白子飛才在一聲低沉的嘶吼中，將一股濃濃的精液射進孫嫻那肥美的蜜穴里，同時，孫嫻美麗的肉體亦劇烈的抖動起來，雪白的乳房隨著她的身體也不斷的顫動著，翻起一層層美麗的肉浪，而白子飛則身體一軟，無力的倒在孫嫻蒙著一層薄汗的無限美好的胴體上，孫嫻身下躺著因為不斷高潮而早已昏了過去孫雨馨。

“好極了，我的美人們，現在，我要給你們更多的指令……”

歇了好久，白子飛回過勁來，湊到依然沉浸在高潮的余韻之中孫嫻和孫雨馨耳邊，輕聲說道。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 開學
────────────────────────────────────────

白子飛腳步輕快的向學校走去，他的心情很好，經過一個暑假的修煉，現在他的催眠聖經已經修煉到了中級催眠術的水平，對孫嫻母女的控制更深了一層，雖然只要還停留在催眠術境界時，他只能從潛意識上來影響她們，但是已經能夠在很大程度上影響別人了。

孫雨馨現在對他可以說是百依百順，孫嫻對這個未來的女婿也是十分滿意，還時不時去白子飛家里玩，讓白子飛享盡齊人之福。

除此之外，白子飛還發現不斷增加的精神力帶給她的好處不僅僅是催眠術，強大的精神力還使得他對自己身體的控制更加得心應手，當他腦子里想著要做什麼，他的雙手和身體就可以准確的做出來，而隨著精神力的增大，他的性功能大大增強，雖然還不至於讓他隨心所欲的控制射精，但是也能夠很輕松的玩弄孫嫻母女整整一個晚上。

白子飛來到學校門口，忽然看到趙雨霏走進學校，心中恨意又起，不管怎麼樣，他都忘不了那天他看到趙雨霏靠著那個男人從房間里走出來時候的心情，眼中飛快的閃過一絲仇恨。

愛有多深，恨就有多深。

那天他看到那一幕時，如果沒有催眠聖經在手，很難說他會怎麼做，或者，不，他肯定會衝上去質問、指責那個女人，而那樣的結果呢，只不過是被對方的保鏢一陣痛打，當然，或者是出於憐憫，或者同情，又或者說是處於兩人相處了十余年的最後一點情分，趙雨霏或者會為白子飛求兩句情。

但不管怎樣，最後，他必定那個男子嘲笑聲中帶著一身傷痕，只能像一條狗一樣離去，而他的女人，也將在那人的胯下盡情承歡。

弱者的無奈，弱者的悲哀……

因為有催眠聖經的存在，他才能夠強行壓制住自己的情緒，靜靜的離開，不管怎樣，他現在還是有了翻盤的機會和本錢。

趙雨霏全然不知道自己的青梅竹馬的改變，她正開開心心的走進學校，想起周川，心中說不出的甜蜜。

這時，她忽然看到遠處的白子飛，心中猶豫了一下，還是走過去說道：“阿飛，我們一起走走吧，我有點事要告訴你。”

白子飛心中冷笑，但還是很好的掩飾起來，很是興奮的走上前，要去抓趙雨霏的小手，卻被她輕輕躲過，白子飛裝作一副沒注意的樣子，笑著說：“霏兒，你這個暑假去哪里了，我怎麼都找不到你。”

“阿飛，我們……我們分手吧。”

“什麼？”

白子飛適當的表現出自己的震驚。

“對不起，阿飛，我……我喜歡上別人了。”

“你在說什麼啊，你……你開玩笑的吧？”

“對不起，阿飛，但感情的事是不能勉強的，我相信你以後會找到比我更好的女孩。”

“你……你等等……雨霏，雨霏！”

白子飛看著趙雨霏快步走遠，追了兩步，眼中閃過一絲陰冷。

好一個“感情是不能勉強的”，好一個“我相信你以後會找到比我更好的女孩”。

嘿嘿，誰說女人心軟，只不過會演戲罷了，懂得裝得可憐兮兮，懂得撒嬌，懂得哭泣。

古人說的好啊：“最毒婦人心。”

我以前怎麼就是不信呢。

白子飛也沒再追，冷冷的看著那個跑遠的女孩，趙雨霏，我們騎驢看唱本，走著瞧。

“白同學……”

白子飛正一臉陰郁的看著趙雨霏走遠了的身影，忽然聽到身後一個柔柔的聲音說道，白子飛回頭一看，原來是外語院的系花王沁戀，她的身邊還站著一個美麗的女孩，美貌不在王沁戀之下，長的與王沁戀有些相似，正一臉好奇的看著這個有點帥氣卻一臉憂郁的男生。

在白子飛所在的S大學，一向以來，美女極多，所以一直也沒有什麼校花之類的，因為往往一個班就有一兩個漂亮的女孩，所以也少有女生能夠服眾。

偏生這幾年以來，接連出了好幾個極品美女，到了白子飛入學那一年，一共是七個，其中白子飛所在的文學系兩個，就是趙雨霏和孫雨馨，被人稱為“文學院的小雨滴”；外語學院有兩個，分別是和白子飛同年，大二外語院的王沁戀和劉清清，一者溫柔，一者清純；體育學院大三的健美女郎楊佟；藝術學院大二的林紫研和柳茹娜。

這幾個美女入校後，讓這所大學里的每一個見過她們的男生都留下一種驚艷的感覺，男生之間閒時總喜歡談談美女，一來二去很多男生都發現自己周圍的同學都知道這幾個女孩，過了不多久，這幾個女孩也就成為了公認的七大美女。

“是你？有事麼？”

白子飛有些疑惑的看著王沁戀說道，自己和他並沒有什麼交情的。

“哦……白同學，孫雨馨同學好像在找你。”

白子飛聽到孫雨馨，心情多少好了一點，向王沁戀點點頭，道聲謝，向孫雨馨的住處走去。

看著白子飛遠去的身影，王沁戀微微嘆了口氣，對著身邊的女孩說道：“好了，我們走吧。”

“姐，那是誰啊？”

“他，他就是白子飛。”

“白子飛？是他啊，看上去也不怎麼樣嘛，姐姐你怎麼會喜歡上他的？”

********************

白子飛坐在沙發上，眼睛微微的眯著，左手摟著孫嫻，大手在她嬌嫩柔滑的玉乳上肆虐著，留下一道道或青或紫的痕跡，孫嫻不顧自己胸部傳來的一陣陣疼痛，飽滿的嘴唇不住的在白子飛臉上，脖子上親吻著，另一只手則撫摸著正在自己胯下賣力舔舐著的孫雨馨的秀發。

一陣陣快感不斷的從他的下體傳來，鼻子里充斥著孫嫻身上傳來的成熟女人的香氣，卻始終驅散不了白子飛心中的陰影，“該死的……這也算是心魔吧？”

白子飛眼中透出一絲無奈和惆悵，暗暗想道。

“嫻奴，我有些事要你去做。”

“是的，主人。”

“你去幫我調查一下周川的資料，恩……還有趙雨霏的資料也要一份，包括他們的家庭，愛好之類，越全面越好……”

“是的，主人。”

“恩……還有，你幫我調查一下劉清清，王沁戀，楊佟，柳茹娜和林紫研這五個人的資料，明白麼。”

“是的，主人。”

白子飛睜開雙眼，眼中閃過一絲陰狠，周川，趙雨霏……

翻身壓在孫嫻豐滿柔滑的身體上，也不管因為他的突然動作而倒在地上的孫雨馨，盡情的在孫嫻成熟的玉體上馳騁起來，帶起一陣陣淫聲肉浪。

三天後……

“主人，這是趙雨霏，周川和楊佟的資料，其他人的還在調查中……”

孫嫻穿著一身粉紅色的女傭裝，跪在白子飛腳邊說道。

“恩……其他人的呢？”

“哦……主人，我所控制的只是一個普通的公司，並沒有完備的情報系統，所以對其他四人的調查還沒有完成。”

“恩……”

白子飛冷著臉，也沒有說什麼，依舊摟著一絲不掛的孫雨馨，打開趙雨霏的資料。

趙雨霏：女，19歲。

身高：164厘米，體重：49公斤，特長：寫作、書法、繪畫，愛好：書法、逛街。

父親：趙德，自由作家。

母親：劉菲，無業。

妹妹：趙雨霖，第六高中高二學生。

白子飛看到這里，眼中透出一絲意外，妹妹，我竟然什麼也不知道，趙雨霏啊，你好厲害，又或者說，我真的是好蠢哪……呵呵……

接著向下看去……

周川：男，26歲。

惠德藥店老板，總資產約合1400萬人民幣。

愛好：女色、賭博。

父親：周躍川，本市副市長，52歲。

母親：林秀戀，無業，41歲。

姐姐：周媚娜，33歲，已婚，丈夫：李宇，伊蓮服裝店的老板，其父是海宇集團總裁李大川。

李大川……有點意思。

白子飛的臉色越來越陰沉，眼中閃過一絲絲狠色，周川，我們慢慢玩……

楊佟：女，21歲。

身高：171厘米，體重：51公斤，愛好：音樂、游泳、交友。

性格：熱情外向，現為S大學三年級學生，男友：王瑞，楊佟的高中同學，現為S大學金融系三年級學生。

有男朋友了麼？楊佟啊，希望你還留著你的處子之身啊……

想道這里，白子飛有些陰冷的嘿嘿的笑了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 初識楊佟
────────────────────────────────────────

“你好，請問你是……”

“啊，你好，我叫白子飛，你是楊佟吧。”

“恩，是啊，我們認識麼？你怎麼知道我的名字的？”

“哈哈，S大的七大美女之一，我又不是瞎子怎麼會不認得。”

“呵呵，你過獎了，我這幾天看到你游泳了，你游的好棒啊。”

“還好了，我比較喜歡游泳，從小就喜歡，所以游得還可以啦。”

在S大學的游泳館里，白子飛正在和一個身材高挑的女孩交談，單薄的泳衣勾勒出這女孩完美的身材馬尾辮被盤了起來，長長的睫毛上還掛著幾滴水珠，大大的猶如黑色瑪瑙般的眼中閃著興奮而好奇的光芒。

在白子飛的計劃中，要想接近楊佟，最好的方法就是讓她自己來找上門，如果是別的女孩還有可能有些矜持靦腆之類的，但如果是楊佟的話，以她大膽的作風，很有可能主動接近白子飛，那麼白子飛就有機會使用魅惑術和催眠術了。

而白子飛自小喜歡游泳倒是不假，但之前游得只能算是一般，蛙泳倒還熟練些，自由式也還可以，但也就是很一般的水平。

當打聽到楊佟的愛好後，感到音樂這方面一時半會基本上不可能有什麼作為，便把念頭打到了游泳上。

讓孫嫻花高薪請來一個教練訓練了兩個月，在那兩個月里每天都會在水里泡四個小時以上，如果不是強大的精神力帶來的強大的恢復能力，只怕他早就堅持不住了。

饒是如此，他也吃苦不小，兩個月後，泳技大進的白子飛一連幾天在楊佟經常到的游泳館里游泳，果然吸引了這個大膽的女孩。

“我們比比吧。”

“好啊，一個來回，OK？”

“好。”

********************

“你接下來有什麼安排麼？”

過了一陣，兩人一起從游泳館里出來，白子飛對楊佟說道。

“沒有啊，你呢。”

楊佟一邊綁著辮子，一邊笑著說道。

“恩，我也……哎！今天是周三是吧。”

“是啊。”

“慘了，都快八點了。不好意思，我要去一個音樂會，我們以後有機會再聊吧。”

“音樂會，是柏林愛樂樂團在城市劇院的那個麼？”

“對啊，我好不容易才搞到一張票，先走了啊。”

“哎，等等，這是我的手機號，你聽完回來能給我講講麼？”

“你也喜歡愛樂麼？”

“恩，可惜我沒有買到票……”

“奧，這樣啊……那倒是很可惜啊。如果有什麼紀念品之類的我會給你帶一份的。走了啊。”

“奧，好，再見。”

白子飛裝作很匆匆忙忙的跑開，轉過一個轉角後又跑了十幾米才慢了下來，“呵呵，魚兒上鈎了。”

他自然不會去什麼音樂會，叫了輛出租車，向孫雨馨家開去，被楊佟那窈窕的嬌軀挑起的欲火還要在那一對母女身上發泄一下。

“佟佟，你今天怎麼了？怎麼無精打采的？”

一個長的相當英俊高大的男生牽著楊佟的小手，有幾分討好的說道。

“沒什麼，今天認識了一個人，不過他現在應該去聽柏林愛樂樂團的演奏會了吧……”

楊佟有些不悅的皺了皺黛眉，有幾分惆悵的說道，她原本覺得王瑞還不錯，又是自己的老同學，所以當他提出交往時也就同意交往看看，但交往了一段時間後，卻覺得王瑞這個人太缺少魄力和自信，常常覺得他做起事來沒有半點主見。

“呵呵，你還是這麼喜歡那些音樂會啊……”

王瑞有些干澀的笑著，他對這些音樂之類的東西一直沒有什麼研究或者興趣。

“恩……今天下午在游泳池遇到的，他的游泳技術非常好。”

“比你還強？”

王瑞有些意外的問道，要知道，楊佟從小喜歡游泳，很多即使接受過正式訓練的人也比不過他。

“他的確比我快，但如果我也是一個男生，那麼我絕不會輸給他，這一點他也承認了。”

“奧……那的確很厲害。”

楊佟淡淡的看了他一眼，她現在越來越覺得自己找男朋友找錯了，自己喜歡的領域王瑞一點都不了解，聊天時經常陷入這種讓人難受尷尬的沉默中。

********************

“啊……歐……恩……媽……媽媽……好……好棒……”

“主……主人……主人……用力……用力啊……”

在孫雨馨家的客廳里，正是一片淫亂的景象，孫雨馨一絲不掛的躺在自己母親的胯下，一只粗大的假肉棒不斷的在這美麗女子的下體進出著，美麗的肉體任由自己的母親肆意的蹂躪著，而白子飛站在美麗熟婦的身後，黑色的肉棒在孫嫻雪白碩大的雙股間抽插著，小腹不斷的撞擊著肥美的臀部，帶起一陣陣的淫聲浪語。

被楊佟刺激後的白子飛急急的趕回孫雨馨家，見到孫嫻也在，心中大喜，也沒有借助任何外物，直接將她催眠了，卻不料他的能力因此大增，晉級到了第四級，高級催眠術的水平。

因為這份意外之喜而帶來的興奮，使得白子飛帶著孫嫻母女二人一起進入了性愛的狂歡之中，白子飛不知疲倦的奸淫著陷入了催眠之中孫嫻和已經對白子飛言聽計從的孫雨馨二女，兩具雪白柔滑的肉體在迷蒙的燈光下，反射出一陣陣淫靡的光芒。

“嘿嘿，嘿嘿，操死你，操死你們，賤人，賤人……”

一臉猙獰白子飛猛烈的衝擊著孫嫻的後庭，縱使佳人的聲音已經漸漸有些嘶啞也不管不顧，“啪啪”的撞擊聲中，孫嫻雪白的大屁股被撞起一陣陣肉浪。

白子飛太長時間的奸淫使得孫嫻早在一個小時前就已無力再對躺在自己胯下的女兒做什麼，但背後一陣陣的撞擊使得她身不由己的前後搖擺著身體，插在她肥美的肉穴里的假肉棒也不斷的進出著，不斷衝擊著她的神經，雙眼無神迷離。

數個小時的操弄使得她早已失去知覺，只知道隨著白子飛的動作而配合著，而假肉棒也不斷的在自己和女兒的體內進出著，而躺在她胯下的女兒亦是香汗淋淋，嬌喘吁吁，沉迷在欲望之中。

“呃……”

白子飛漸漸感到懷里的美婦已經沒有一點力氣，甚至連站著都是依靠著自己，也就不再忍受自己的欲望，用力向前一頂，粗黑的肉棒深深的插進到孫嫻的直腸內，一股濃濁的精液滾滾而出，一陣強烈的快感由尾骨傳遍全身。

孫嫻感到一陣滾燙衝進自己的體內，身體一陣僵硬，隨即便無力的軟倒在白子飛的懷里，隨著白子飛一起倒在地上，肉棒離開自己同樣雙眼無神的女兒的身體，發出“啵”的一聲響，幾滴晶瑩淫液濺了起來，劃過一條弧线，落在地上，弄濕了紅色的地毯。

“主人……主人……你好厲害……奴好……好……”

過了將近半個小時，孫嫻才回過勁來，用肥碩的乳房討好的摩擦著白子飛的胳膊，嬌聲道，孫雨馨則像一只小貓似的靠在白子飛的腿邊。

“我叫你辦的事怎麼樣了？”

白子飛一邊揉捏著她肥碩的雙乳，一邊問道。

“恩……主人，柳茹娜，劉清清和林紫研的也已經調查好了，但是王沁戀那邊有些問題……”

“什麼？什麼問題。”

“恩……一開始調查時我們就發現似乎有人在阻撓著，而後來去公安局試圖調出她的檔案的時候居然說我們權限不足，而且昨天也有人來警告我們，不准我們再對她進行調查。”

“歐？想不到啊……王沁戀還蠻有背景的啊……這下就更有意思了。”

白子飛一邊享受著孫雨馨日益豐滿的嬌軀，一邊接過孫嫻遞過來的資料，冷笑道。

劉清清：女，20歲，身高：159厘米，體重：47公斤，愛好：逛街、購物、交友。

父親：五年前因車禍去世。

母親：李玉茗，酒樓老板。

男友：無。

柳茹娜：女，19歲，身高：166厘米，體重：49公斤，愛好：繪畫、上網，特長：繪畫。

父親：柳青，公司職員。

母親：趙琳怡，公司職員。

男友：無。

林紫研：女，19歲，身高：163厘米，體重：49公斤，愛好：繪畫、逛街、漫畫、動畫片。

父親：林天，老師。

繼母：白玉，公司職員。

母親：王梓珊，老師。

姐姐：王虹妍，在讀研究生。

男友：無。

“做得不錯啊，騷貨。”

白子飛說著，大力的抓了一把孫嫻雪白的大乳房，留下幾道青痕。

“恩……謝謝主人。”

胸口的疼痛使得孫嫻忍不住嬌哼一聲，但還是強忍著疼痛說道。

“都沒有男友啊，很好，很乖啊……呵呵呵……嘿嘿嘿嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 催眠楊佟（上）
────────────────────────────────────────

“那我回去了，你路上小心。”

“恩，好的，晚安。”

白子飛目送楊佟走進女生宿舍，原本誠懇老實的臉上露出一絲狡詐之色，朝著不遠處的暗處瞥了一眼，嘿嘿，來了麼，很好，很好……

白子飛像平常那樣向自己的宿舍走去，路過一個黑暗的小巷的時候，被幾人攔住了。

“喂，小子，站住。”其中一人對白子飛喝道。

“恩？做什麼？”白子飛左右看看，淡淡說道。

“做什麼？給你小子點教訓，讓你知道別人的女朋友是不能亂碰的。”那人有些惡狠狠的說道。

“是這樣的麼……”

別人的女朋友是不能動的？這算什麼道理……

真的是這樣的話，我又怎麼會來找什麼楊佟？

“哼，不給你見點血，你是不會知道好歹的。”

說罷，取出一把明晃晃的小刀，對白子飛說道。

“你們是王瑞找來的吧？”

“嘿嘿，你知道就好，拿人錢財，替人消災，你小子還是認了吧。”那人獰笑道。

“王瑞麼？沒來麼？”

“我怎麼會不來呢，不看到你被打得半死的樣子，又怎麼能消我的氣。”

王瑞恨恨的說道，也從黑暗中走了出來。

你來就最好了，我還怕你不來呢，那時還要費事往你頭上扣屎盆子，一個搞不好自己還弄一身餿……

“住手。”

一聲嬌喝從巷口傳來。

“來的還真是時候啊……”

白子飛低下頭，嘴角露出一絲陰謀得逞的笑容，黑暗中誰也沒有注意到他得意的笑容。

“你怎麼來了？”

白子飛扭過頭，看著因為跑過來而有些嬌喘吁吁的楊佟，一臉意外的問道。

“我的東西還在你那里呢。”楊佟緩了緩之後說道。

“奧……不好意思……我忘了，真是不好意思，和你在一起時總是讓我忘掉別的事情……嘿嘿。”

白子飛一臉尷尬的撓撓腦袋，憨厚的笑道。

“哼哼，還真是郎情妾意啊，我說王瑞，你也別再在這個女人身上放什麼心思了，大家抓了她好好玩玩怎麼樣。”

“不要！你們不要傷著佟佟……”

雖然在黑暗中看不到王瑞的樣子，但從他的口氣中還是可以發現他心里的焦急，白子飛心里多少涌起一點憐憫，呵呵，和當年的自己真的好像啊，如果沒有催眠聖經，那麼自己搞不好也會這麼做吧……

“王瑞，沒想到你是這種人，這種事你都能做的出來。”楊佟憤憤的說道。

白子飛甚至能聽到他痛苦的呼吸聲，一時之間，周圍陷入了死一般的沉寂之中。

呵呵，就是這樣，所謂的感情啊，一點不著影的傳聞和一些低劣的挑撥手段就可以變成這樣，真是可笑又愚蠢啊……

白子飛眼中閃過一絲陰冷的笑意，暗自忖道。

“楊佟，你先退後一點。”

白子飛抬起頭來，嘴角露出一絲自信的笑容，看到白子飛的樣子，楊佟不由一愣：“你對付的了這麼多人麼？”

“不妨事，你放心。”

看到楊佟對白子飛一臉關心的樣子，嫉恨交加的王瑞更是憤怒的青筋暴起，瘋狂的喊著：“上啊，打死他，打死他！”

隨著王瑞的喊聲，黑暗中的幾人“嘿嘿”的冷笑著走出來，有人還不住的向上捋著袖子，嘴里不干不淨的罵著，狼一般的眼光不住的往俏生生的站在一邊的楊佟撇去。

“一……二……三……五個麼？五個的話……雖然有點麻煩，但也不是不能解決啊……”

白子飛眼中閃動著凶狠的光芒，自打趙雨霏離開他之後，他便知道沒有實力，就只能像狗一樣被人踩在腳下，不管能忍的不能忍的只能把氣往肚子里吞。

而在這個社會，實力除了金錢和權利之外，本身的實力的提高也被他提上了日程，控制了孫雨馨母女後，他便借助著孫嫻的勢力，特地請了兩個特種兵幫他特訓，再加上得到《催眠聖經》後精神力的大幅上升使得他對自己的身體的控制已經達到一個難以想象的程度，雖然只是短短的一個多月的訓練，與那些特種兵相比完全不是一個等級，但是對付幾個被王瑞找來的小混混還是可以的。

那幾個小混混叫喊著衝上前去，雖然氣勢洶洶的，但是在白子飛眼中還是有著相當多的破綻，再加上特種兵交給他的雖然不會一下致命，但也都是些可以讓人轉瞬失去行動能力的狠招，沒過多久，幾個小混混就被白子飛放倒在地，痛苦的呻吟著，只剩下那個一臉驚駭的王瑞。

“楊佟，剩下的事情……還是交給你來處理吧，我在外面等你。”白子飛走到楊佟身邊說道。

“恩，好的，我會處理好這件事的。”

楊佟點點頭，一臉堅定的樣子。

白子飛帶著一臉淡漠的微笑走了出去，這次，該分開了吧。呵呵，就是沒有分開又怎麼樣，種子已經種下了，以後也是遲早的事情罷了。

白子飛還沒走出那陰暗的巷子，便聽到里面傳來一陣陣喧鬧聲，不一會兒，便見到楊佟眼圈紅紅的走出來，呼吸也變的一抽一抽的，明顯正在試圖抑制哭泣的欲望。

“對不起，讓你遇到這樣的事。”

白子飛走上前去，一臉歉意的說道。

“你在說什麼呢，這話應該由我來說吧，如果不是我的原因，小瑞，啊……王瑞也不會糾集那麼多人找你的麻煩。”

“呃……不，不是的，如果不是我的話，你們也不會變成這樣。”白子飛連連搖手道。

“奧……這樣啊……其實，你也不用這樣的，就是沒有你的出現，我想我們也不會太久的……”楊佟輕聲說道。

“啊……這樣……但是……其實……我也有過這樣的經歷，那種經歷……真的……不好受……我想，他也是吧……”

白子飛一臉的黯然，眼中滿是傷心的苦笑道。

“這樣啊，但是這種事，我也沒有辦法的。”楊佟輕輕的說道。

“是啊是啊，你們也沒辦法啊……呵呵，真的是很好的說法啊……”

白子飛心中的一絲黯然一下子就被衝走，心里恨道。

“算了，我……我送你回去吧。”

白子飛吐了一口氣，輕聲說道。

“恩，好。”

不一會兒，兩人再次回到了女生宿舍樓下。

“回去好好休息一下，有什麼事的話可以打我手機。”白子飛把東西交給楊佟道。

“恩，好，謝謝你了。”

“對了，我最近弄到一張很不錯的碟，明天借給你聽聽吧，對你心情有好處的。”

“恩……是麼，那好吧。”

白子飛見楊佟明顯興趣不高，而且今天已經一下完成了兩個計劃，也就不再糾纏什麼，任由楊佟離去。

第二天，白子飛找到楊佟，將自己准備了接近半個月鋼琴光盤交給她，楊佟見白子飛這麼熱心，也沒有再拒絕什麼，說了聲謝謝收下了，卻沒有注意到白子飛眼中那一絲充滿了欲望與獸欲的光芒。

那光碟是白子飛好不容易才做成的一張催眠碟片，將自己的催眠灌了進去，雖然對他的精神力的增長上沒有什麼幫助，但還是可以讓楊佟漸漸的中了自己催眠，即使不會像孫嫻那對母女花那樣言聽計從，但對自己再要繼續控制他可以說有著莫大的幫助，只要再繼續靜靜等待就行了。

又過了一天，白子飛再見到楊佟時，果然發現她看到自己時明顯有一瞬間的沉迷，心中一喜，好極了，這賤人中招了，呵呵……

接下來，准備成為本少爺新的奴隸，為我獻上你嬌嫩的身體吧……

呵呵呵呵……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 催眠楊佟（中）
────────────────────────────────────────

“主人，這是……”

孫雨馨接過白子飛交給她的紙，有些驚奇的問道。

“記好了，然後毀掉，然後我要見到效果。”

白子飛抓住孫雨馨的一只乳房一邊揉動著，一邊冷冷的說道：“越快越好，但是不能讓海宇集團發現是你們在後面做手腳，我現在還不想與他們正面對抗。”

“是的，主人，雖然海宇集團也有一點實力，但是他們的力量也僅僅局限在本市，我們要對付他們並不需要費什麼功夫，要不然周川也不會對我那麼言聽計從了，至於其他人就更不用說了，要對付一個副市長並不是什麼難事。”

“很好。”

白子飛淡笑道，眼中的怨恨一閃而過，周川，我會讓你知道死亡是一個何等難得的奢求，還有你，趙雨霏，我想你的家人一定會因為有你這麼好的女兒而十分的“驕傲”的，准備感謝我吧。

“另外，我今天要把楊佟帶來，你准備一下，知道麼？”

白子飛突然想起了什麼似的說道：“這里並不是一個很好的地方，我需要一個地方來調教你們這些母狗，最好是地下室之類的，知道麼？”

“是的，主人，那很容易，在郊外就有一個別墅，有一個很大的地下室。”

“很好，你去布置一下，我今天會帶她到那個別墅去。”

白子飛臉上露出滿意的笑容，放開已經有些嬌喘吁吁的孫雨馨，轉身離去，只留下雙眼迷離的孫雨馨站在那里。

在學校門口，白子飛和楊佟正一起走進學校，在孫嫻的操作下，想要離開傷心地而向國外一所大學遞出申請的王瑞很容易就獲得了該校的OFFER，幾乎是當天就離開了S市，而沒有了王瑞的干擾，白子飛對付起楊佟就顯得更加簡單起來，很快，兩人就變得形影不離了。

“白同學？”

正在和楊佟一起走進教學樓的白子飛忽然聽到身後傳來一聲有些驚奇的話聲，有些意外轉過身看去，只見兩個美麗的女子正俏生生的站在白子飛的身後。

“王同學？”

令白子飛感到驚奇的是叫住他的竟是外語系的系花王沁戀，也是至今為止雨馨集團唯一無法打探到任何資料的女子，身邊還站著一個俏麗不下於她的女孩。

“白同學，這是？”

“奧，你應該知道吧，和你齊名的金融系的楊佟學姐。”

“我知道，我是指，你們怎麼會在一起？”

“我們？我們都比較喜歡音樂和游泳，僅此而已。”

白子飛感到有些意外的說道，在他看來王沁戀是一個相當神秘的女孩，不但相當出色，更重要的是他那難以想象的神秘的背景。

雨馨集團已經是國內有數的大集團，而在中國要想做出什麼事業沒有官方的支持是不可能的，而在官面上能夠配的上雨馨集團的人也少不得是一方的封疆大吏，但在對方來警告孫嫻時卻連事先提醒一下都不敢，更不要說別的了，由此可見對方勢力之大，這樣的家族出來的女孩怎麼會主動和自己搭話？

“這樣麼？”

王沁戀將信將疑的看了白子飛一眼，只見他眼中滿是疑惑和意外，不像是裝的，俏臉不由一紅，訥訥的不知說什麼好似的低下頭。

“姐姐，你別丟人了，我們走吧。”

只見王沁戀身邊那女孩有些尷尬的拉了她一把，將連脖子都染上了紅暈的王沁戀硬生生拉走。

“白子飛？”

一邊的楊佟有些意外的看著白子飛，不明白怎麼回事，看剛才王沁戀的樣子，分明是在吃醋。

“別這麼看著我，我也不知道。”

白子飛轉向楊佟，苦笑一聲道：“對了，你知道孫雨馨麼？”

“當然，你們系的系花麼，你們男生就好弄這些東西。”楊佟微微嗔道。

“我聽說她們家里有一套特別好的音響，你問問能不能去她那里借用一下，怎麼樣，我一個男生去問的話只怕她不會答應。”

“好啊，我也聽說過，她家里好像特別有錢是吧。”

“這我就不太清楚了，不過她好像是個大集團的千金吧。”

“恩，那好，我去問問，不過她答應不答應我就不知道了。”

“那好。”

白子飛臉上露出開心的笑容。她當然會答應的，美人，准備成為我新的玩物吧，嘿嘿。

當天下午，白子飛下課後正要回寢室，突然接到了楊佟的電話。

“喂，白子飛麼？”

“啊，是啊，楊佟啊，有事麼？”

“恩，是啊，你今天不是讓我去問你們系的那個孫雨馨麼，她倒是同意了，不過她說那套音響設施在她家的一所別墅里，要等到周末才行。”

“那我可以去麼？”

“恩，可以，周末下午你沒課吧。”

“周末，不就是明天麼？我周末整天都沒課。”

白子飛暗暗接著想道：“有的是時間來享用你。”

“那好，我周五下午也沒課了，我們中午吃過飯後在校門口見面，到時孫雨馨家的車子會來接我們到她家的別墅。”

“好的，那就這麼說定了。”

“恩，說定了。”

白子飛按下關機鍵，眼中閃過一絲陰沉，見鬼，要趕快動手了，見鬼……見鬼！

他剛才在和楊佟說話的時候，剛好看到趙雨霏和周川兩人親親熱熱的從遠處走過，他頓時渾身便緊了起來，用力的握著手中的手機，心中滿是怨恨和怒火，一點一點的將他的內心扭曲，變形……

“該死的，這樣下去我遲早會讓這賤人逼瘋的。”

白子飛眼中閃動著瘋狂的神色，冷冷的看向兩人遠去的身影，剛才在和楊佟對話時他好不容易才控制住自己的語調，這時自語的聲音甚至開始變的有些尖利和刺耳，右手狠狠的握著那個手機，竟將那手機捏出了幾道裂縫。

“孫雨馨麼。”

白子飛隨手扔掉已經不能再用的手機，找了個電話亭打電話給孫雨馨。

“是的，主人。”

“楊佟的事你辦的不錯，明天你要跟我一起去那個別墅，對了，到時候我希望你母親也能來，知道麼。”

白子飛還是不能完全控制住孫嫻母女，雖然可以通過催眠讓她們幫自己做很多事，但是卻不能夠消除她們的神智，而在沒有催眠她們的時候，話語中還是要留下一點余地。

“是的，大人。”

“另外，還有就是我讓你辦的對付周川家，海宇集團，還有趙家的事情辦的怎麼樣了？”

“已經在進行，如果大人希望那兩個人分手的話，我有把握在三天之內讓周川離開趙雨霏。”

“很好，立刻去辦……立刻去辦！”

白子飛像一頭瘋獸一般低聲嘶吼著，眼中布滿了血紅的血絲。

“是的，大人。”

電話那邊傳來孫雨馨有些驚慌的聲音。

白子飛冷冷的放下電話筒，深深地低下頭吸了一口氣，等到抬起頭時，已經又變成了平常那樣的普通的大學生了。

趙雨霏，我們之間的游戲並沒有結束，等到催眠了楊佟之後，才要開始下半場啊。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 催眠楊佟（下）
────────────────────────────────────────

周五中午，白子飛吃完午飯，就接到了孫雨馨的電話，告訴他自己已經在校門口附近了。

“好的，你不用過來了，過一會兒我會給你打個電話，你不要接，讓它響兩聲就行了，之後你過來就好了，按照我之前吩咐你的，裝作不認識我就好了。”

“是的，主人。”

當白子飛按照和楊佟約定的那樣來到了校門口，楊佟還沒有過來，白子飛也懶得說什麼，靠在一個路燈上等楊佟的到來，又過了三十多分鍾，楊佟才俏生生的走了過來，看得白子飛心中一熱。

“啊，對不起啊，我來晚了，食堂實在太擠了，好不容易才打到飯，吃完就過來了，但是還是遲到了。”

楊佟快跑兩步跑過來說道，她今天沒有扎馬尾辮，而是任由披肩的長發散落下來，身上穿著一件米黃色的風衣，里面穿著黑色的毛衣和白色的長褲，顯得格外青春靚麗，順手拂齊自己的長發，使得她又平添了幾分嫵媚。

“沒事，我也剛到，今天食堂的確很擠，我這個男生也很費了一番力氣。”

白子飛笑著說道，心中卻在暗罵，食堂就算人多，也不至於到這個時候吧，自己吃完飯時都已經一點多了，現在都已經快兩點了，從食堂到校門口的時間也不過十來分鍾，難道一點多了食堂還會擠得讓你受不了嗎，賤人，說假話也不知道過過大腦麼？

楊佟笑了笑，她只是想讓白子飛多等一會兒，看看他會有什麼反應罷了，看來結果倒是很令她滿意，不但沒有什麼意見，還幫她找了個台階。

“孫雨馨還沒有來麼？”

楊佟左右打量了一下，問道。

“啊，是的。”

說著，便用褲兜里的手機打了孫雨馨的手機，邊笑道：“我們還是等一會兒吧，反正我們時間多的是。”

“恩，好。”

過了幾分鍾，兩人就聽到遠處傳來一陣汽車的喇叭聲。

“不好意思啊，我來晚了，等了很久了吧。”

孫雨馨下了車，衝楊佟笑笑。

“沒什麼，我們也沒來多久。”

楊佟道，聽得白子飛心底暗笑，人類啊，真是虛偽的動物啊。

“恩，你是白子飛吧，我也聽說過你啊，來吧，一起上車吧，這里距離那個別墅還挺遠的呢，只怕我們到了那里也已經很晚了，不過如果快點，應該還是可以趕上吃晚飯。”

孫雨馨裝作不認識白子飛的說道。

“好，麻煩你了。”

白子飛和楊佟向孫雨馨點點頭，便先後鑽進孫雨馨的寶馬車。

孫雨馨倒是很有表演的天分，對白子飛，倒是表現出女孩子應有的禮貌和矜持，除了一開始的搭了幾句話，其他時候幾乎都在和楊佟聊天，白子飛倒也沒有說什麼，閉上眼睛假寐，今天晚上他將會很忙的。

一直到下午七點左右，三人才來到孫家位於市外的別墅，相當的偏僻，這也是白子飛事先選好的地方，作為他以後的秘密基地，用來調教新的女奴。

“啊，好累啊，總算是到了。”

白子飛下了車，伸個懶腰道。

“呵呵，我們去吃飯吧。”

孫雨馨看了白子飛一眼，笑道。

“恩，吃完飯我們可以看一下那套音響麼？”

“不必了，那套音響就在客廳，我們可以在客廳邊吃邊聽。”

“好，太棒了。”楊佟雀躍道。

白子飛低下頭，眼中閃過一絲得意的笑意，太棒了？我的美人，你一會兒就知道有多棒了。

三人來到客廳，桌子上就已經擺好了七八道菜，還是熱氣騰騰的，而在牆邊擺放著一套大型的音響。

“這是我今天讓人准備好的，也是因為這個才遲到了的。”孫雨馨笑道。

“太好了，這菜還是熱的。”

“那，聽什麼？我今天帶來了好多帶子。”

白子飛笑道：“當然是理查德克萊德曼的水邊的阿斯蒂娜，我最喜歡的，你說呢，孫雨馨。”

楊佟雀躍道，卻又注意到一邊的孫雨馨，忙又轉向她問道。

“我沒有什麼特別的，只要好聽就行。”孫雨馨笑道。

“我還是比較喜歡情人的眼淚，不過，聽你的好了。”

白子飛笑著放進一張碟片，說道。

不一會兒，輕松悅耳的音樂便在房間里響動起來，由於難得一見的音響，以及與之相配的房間結構，使得美妙的音樂在整個房間里好似流水一般的流動著，令人沉醉。

“太棒了，這種聲音，只有在現場才能與之相比。”

一曲聽完，楊佟睜開眼睛，輕聲道。

“是啊，不過，如果是現場的話，還會更好。”

白子飛也輕聲舒了一口氣，他之前並不是很喜歡音樂，反倒是開始接觸楊佟之後才開始喜歡上這東西，很喜歡沉醉其中的感覺，可以讓他忘掉不快和怨恨，甚至忘掉趙雨霏帶給他的痛苦。

如果不是有音樂還可以讓他獲得短暫的平靜的話，只怕他早就已經受不住對趙雨霏動手了，那里還有那麼多耐心一點點的布局。

“好了好了，你們兩個，是不是不想吃晚飯了。”

孫雨馨對音樂倒是一種可有可無的態度，雖然覺得不錯，但是聽了也不是一次了，又不是十分沉迷，已經端起飯碗開始吃了，看兩人一副忘我的樣子，不由一陣好笑，更是沒有想到白子飛也會像這樣的喜歡音樂。

“對了，吃飯。”

白子飛笑了笑，為楊佟拉開椅子，帶她坐下後，自己也坐下開始吃飯，而一邊音樂還是在不停的播放著。

與之前對付孫嫻時同樣的把戲，微量的催眠食物，疲勞的身體，加了料的音樂，以及事前就已經對楊佟進行過一定的催眠，楊佟很容易就陷入了昏昏沉沉之中。

看著趴在桌子上的美人，白子飛得意的笑了笑，接下來就是給她腦里植入指令，讓她成為自己新的性奴了，他趴在楊佟的耳邊，輕聲說道：“楊佟，你聽到了麼？”

昏昏沉沉的楊佟只是陷入的淺性的睡眠中，距離真正的沉睡還差得很遠，聽到一個很熟悉的聲音在他耳邊說話，不由得下意識的恩了一聲。

白子飛得意的笑了笑，一種帶著蠱惑的聲音在她耳邊慢慢的說道：“很好，現在，你聽到這音樂了麼？他很好聽，很悅耳，很動人，你要注意，把所以的注意力都集中到里面，因為這樣會讓你感到很愉悅，很開心，很開心。”

楊佟聽了白子飛的話後，又輕聲恩了一聲，不過白子飛可以很明顯的聽出這一聲里面所蘊含的淡淡的愉悅。

“很好，你的確感到十分開心，可是這是你在按照我說的將注意力放在音樂上之後才感到很愉悅，所以你只要按照我說的去做，就會感到更加的愉悅，你明白麼？”

“恩。”

“很好，那麼接下來，慢慢的坐起來。”

白子飛眼中閃著危險的光，聲音微微顫抖著說道。

看著楊佟慢慢的坐起來，心中產生一種和催眠孫嫻母女時不同的感覺，那時，他是帶著一種報復的心理，而這時，他心中也產生了一種變態的快感，控制別人的快感。

“很好，接下來，我要你記住你的呼吸，每次呼吸都會讓你進入更深的睡眠當中，就像一點一點的走下樓梯一樣，慢慢地，陷入沉睡之中，你只要記住這個聲音，因為他會給你帶來無比的輕松和愉悅，把這聲音深深地刻在腦子里面，就像讓他成為你的本能一樣。”

“恩。”

楊佟的聲音漸漸變得輕緩柔和，喃喃道。

“很好，就這樣，而你由於陷入越來越深的沉睡，你的腦袋會不由自主的，慢慢的下垂，但每次下垂之後你都會下意識的立刻再抬起來，而每次下垂，都會讓你立刻陷入更深一層的沉睡中，而且對我的話的服從也就會加倍，就這樣，照我說的那樣，越來越深的沉睡，很輕松，很舒服的沉睡。”

白子飛輕輕貼到楊佟的耳邊，一股處子的幽香從他的鼻內涌進他的胸腔，頓時讓他感到一陣愜意，下體更加不由自主的提了起來。

聽了白子飛的話，楊佟的腦袋微微的歪著，並按照一種相當緩慢的速度向下垂去。

白子飛看著昏睡當中的楊佟，呵呵的笑了起來，他很得意，現在他只要慢慢的等上一會兒，一個新的玩物就會徹底的臣服在他的胯下，當然，他也不會浪費這點時間，在這個桌子上，就有另一個同樣因為催眠而陷入昏睡當中的美人，另一個美麗的泄欲工具。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 瘋狂的一夜（上）
────────────────────────────────────────

白子飛喚醒孫雨馨，等孫雨馨醒後，正好看到一個白子飛的肉棒已經硬了起來，將褲子撐起一個帳篷。

孫雨馨嫵媚的一笑，看了一眼雙眼噴火的白子飛，正要動作，卻發現在一邊正昏昏沉沉的不住點頭的楊佟，不由的面露難色，有些為難的看向白子飛。

白子飛眼中閃過一絲精光，雖然在催眠的狀態下她連和她母親一起服侍她都沒有反抗，但是如果沒有催眠的話，很多游戲他還是無法去玩。

即使自己吩咐她做許多事也要先催眠了她才會去做，很多事還要是她不太忌諱的事，比如幫她調查一些人之類的，雖然她會有些疑惑，而且經常重復催眠，還是沒有問題的，但要是讓她長期成為自己的奴隸就比較困難了，很多時候都讓他感到很麻煩。

微微嘆了一口氣，算了，反正等自己催眠術突破了高級之後也是一樣，他也懶得在調教什麼了，伸手將孫雨馨抱過，火熱的肉棒頂在他的大腿上，孫雨馨掙扎了幾下，見白子飛沒有動作，便也不再動彈。

“她怎麼了？”

孫雨馨有些提心吊膽的看了一眼楊佟，問道。

“我也不知道，可能是累了，聽了一會兒就睡著了，她雖然和王瑞分手了，不過我和她在一起的時候還是能感到她壓力挺大的。”

白子飛一只手放到她的胸口上，輕聲說道，同時放出精神力，開始催眠：“聽了那種輕快悅耳的音樂，是很容易讓人困乏的。”

孫雨馨點點頭，漸漸感到一股乏意涌上腦袋，只聽到耳邊白子飛在說：“看樣子你也困了吧，就這麼在我懷里睡會吧，性奴孫雨馨。”

性奴孫雨馨是白子飛給孫雨馨設定的暗號，只要自己在放出精神力的同時說出這個暗語，孫雨馨就會立刻進入催眠狀態，他並不在意別人會不會趁機說出這個暗語，且不說沒有精神力的加持發揮不了作用，有誰會在喊別人時在前面加上“性奴”兩字，這不找打麼？

孫雨馨很快就又一次陷入了白子飛的催眠當中，等她再次睜開眼睛眼睛時，已經是一臉媚笑的看著白子飛，慢慢的站起來，躬下身，將俏臉湊近白子飛的襠部，用牙咬住白子飛褲子拉鏈上的拉環，慢慢的將拉了下來，又用舌頭挑開內衣和短褲，頓時里面的肉棒失去了衣物的束縛，跳了出來，拍打在孫雨馨的臉上。

孫雨馨一笑，張開櫻唇將白子飛的火熱吞了下去，幾乎是同時，白子飛發出一聲舒服的呻吟聲。

由於要設法控制楊佟漸漸到了關鍵時刻，又加上整天思考怎麼對付趙雨霏和周川，白子飛已經好幾天沒有享用過女人了，幾天來都和楊佟呆在一起，早就積了一肚子的欲火，這一下頓時讓他舒服的呻吟出聲。

“很好，美人兒，就這樣。”

白子飛閉上眼睛，享受起孫雨馨的口舌服務。

聽了白子飛的話，孫雨馨動作的更加劇烈起來，美麗的腦袋不住的前後擺動著，每一次都盡可能的深入，出來的時候還不住的用靈巧的香舌在白子飛那巨大的龜頭上添動著，讓白子飛感到一陣陣舒爽。

他只覺得自己的肉棒進入了一個溫暖的洞府，似乎是因為修煉催眠聖經的原因，他的肉棒已經大大的變大增長了，繞是如此，每次深入肉棒都能進去大半，而出來時，還能感到她那小香舌不斷的在自己的馬眼上滾來滾去。

“真不錯，美人兒，你的口技可是比以前大有長進了。”

白子飛將雙手放在孫雨馨的頭上，輕輕撫弄著孫雨馨的一頭柔順的秀發，感到一陣舒服的感覺從手上傳來。

“恩……恩……”

孫雨馨口里塞得慢慢地，什麼也說不出來，只能含含糊糊的恩了幾聲，繼續著她的服務，白子飛也不再說話，閉上眼睛繼續享用孫雨馨美麗的小嘴，一時間，房間里只剩下孫雨馨口中發出的“噗嗤噗嗤”的聲音和白子飛時不時發出的呻吟聲。

“恩……好……啊！”

沒過多久，白子飛漸漸感到一陣衝動，肉棒就輕微的不住跳動起來，白子飛也不想忍，精關一松，一股濃濃的精液就射進孫雨馨的小嘴中，也許是好幾天都沒有碰過女人，射的量相當多，除了射進白子飛的嘴里，還有很多射在她的臉上，弄得一臉都是。

孫雨馨媚笑一聲，射出香舌將嘴邊的精液舔了進去，至於遠一點的，她也伸出一只玉指，一點一點刮下來送到嘴里，雙眼直直的盯著白子飛，眼中嫵媚的幾要滴出水來。

白子飛覺得一陣舒爽從尾骨傳遍全身，半響猶未退去，雙眼微闔，靜靜的享受著這一刻的快感。

“主人……”

“騷貨，你看那個女的怎麼樣？”

“主人要享用她麼？”

孫雨馨站起來，一扭一扭的走到楊佟身邊，好奇的打量著楊佟：“屁股很大，腿也很長，馨奴聽說她很擅長游泳，皮膚也很不錯。”

“等我今晚先玩她一個晚上，今後兩天就是你的了，你有大把的時間來調教她了。”

“是，多謝主人。”

白子飛覺得這時也等得差不多了，便慢慢的走到楊佟身邊，看著正一下一下的點頭的楊佟，微笑道：“楊佟。”

“恩。”

“站起來。”

“恩。”

雖然動作有些遲緩，但是楊佟還是二話沒說就站了起來。

“很好，楊佟，接下來，你要徹徹底底的按照我的話做，雖然可能會有些東西會和你從前的一些觀念有些不符，但是你會立刻將那些觀念拋到腦後，徹底忘掉它們，因為我的話會令你感到無比的快樂，這是一種作為動物的本能，是最根本的東西，知道麼？”

“是。”

“很好，那麼，脫衣服。”

“恩。”

白子飛原以為楊佟起碼也會有些遲疑，但令他意外的是楊佟竟然毫不猶豫的開始解除自己身上的衣服，不由讓白子飛雙眼一亮，看來自己剛才的指令還是相當有效的。

隨著一件件衣服落到地上，白子飛的眼睛也不斷變大，不一會兒，除了兩件單薄的粉色內衣，楊佟那具玲瓏有致的潔白玉體已經徹底展現在白子飛面前，白子飛的臉上終於露出了愜意而得意的笑容。

“很好，我的美人，從今往後，你就是我的了，因為這樣會讓你感到十分的開心，你會覺得這樣做是十分正常而舒服的一件事。”

“是。”

“那麼，我的美人，從今往後，在只有你我或者我要求你的時候，你要稱我為主人，自稱佟奴，明白了麼？”

“是。”

“非常好，非常好，那麼佟奴，過來吧，來主人這里，主人帶你玩一個很好玩的游戲，以後你會徹底的迷上他的。”

“是。”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 瘋狂的一夜（下）
────────────────────────────────────────

白子飛一手拉著有些呆呆的楊佟，一手摟住柔若無骨的孫雨馨走進臥室，一雙大手還不停的在兩女凸凹有致的胴體上游動著。

他能感到孫雨馨和楊佟身體明顯不同，孫雨馨的身體更加柔軟滑嫩，而楊佟則不同，也許是因為經常游泳的原因，白子飛很清楚的感到楊佟的嬌軀充滿了活力和彈性，而且肌膚也是同樣的細膩光滑。

白子飛一臉淫笑的在楊佟身上撫弄著，楊佟還是處子之身，而白子飛卻早已不是當初那個認為只要付出感情就能夠獲得回報的大男孩了，不知多少次和孫嫻母女翻雲覆雨的他很輕易的就勾起了楊佟的欲火，看著懷里的楊佟的俏臉上漸漸浮上了一層誘人的暈紅，呼吸漸漸變得急促起來的美女胸前那一對高聳的肉峰不斷微微起伏著，白子飛色迷迷的眼中露出一絲惡心的淫光。

白子飛的大手抓住楊佟的一對高聳的肉峰，用力地揉捏著，充滿彈性的乳房上顯出一道一道的凹陷，睡夢中的楊佟似乎被白子飛捏得有點疼痛，秀氣的黛眉微微皺起，俏臉上顯得有點難受，鼻腔里也發出一陣陣疼痛的呻吟聲，有點無所適從的她顯得楚楚可憐。

但楊佟楚楚可憐的樣子並不能引起白子飛半點的同情，相反，更加勾起了白子飛心中黑暗的一面，雙眼有點陰沉地看著不斷扭動著嬌美身軀的楊佟，臉上猙獰地笑著，放在楊佟胸上的雙手不老實地揉動著，手掌上傳來的舒爽的感覺令他愈發興奮，眼中閃動著獸欲和野性的光芒，看著自己掌下任憑自己蹂躪的肉體。

一邊的孫雨馨看到白子飛肆意地蹂躪著無助的楊佟的樣子，身體也不由得熱了起來，一雙纖纖玉手也悄悄的摸上了楊佟白玉一般健美修長的玉體，一邊跨在楊佟身上的白子飛見了，臉上露出一絲淫邪的笑容。

孫雨馨當然知道白子飛喜歡什麼，自打被白子飛控制了之後，孫雨馨便掏空心思學習討好男人的方法，有心尋找之下，很快就在網上找到一些成人網站。

孫雨馨從里面看到許多男人喜歡看女女交合助興，便猜想白子飛是否也有同樣的愛好，但孫雨馨並不敢直接去問他，害怕被白子飛當成變態，但在有一次白子飛一起玩弄她和孫嫻的時候，她嘗試著撫弄了兩下自己母親的酥胸，同時雙眼一直盯著白子飛的眼睛，她從白子飛的眼中看到了一絲興奮和鼓勵的神色，頓時心中一安，變本加厲的在自己母親嬌柔的身體上玩弄起來。

自打知道了白子飛的計劃之後，孫雨馨便把目光轉移到了楊佟身上，對楊佟更是越來越感“性”趣，對白子飛的主意更是大加贊同，看到白子飛玩弄起楊佟來，下體春水直流，更是忍不住參與到這淫亂的游戲里。

“主人……”

孫雨馨見白子飛看向她，臉上帶著一縷柔媚的笑容，媚眼如絲，猶如沒有骨頭似的柔軟的身體緊緊地貼到白子飛的身上，原本抓住楊佟嬌挺玉峰的小手順著楊佟雪白的嬌軀慢慢下移，隔著褲子一把抓住白子飛早已堅硬如鐵的肉棒，上下撫弄起來。

“啊……”

白子飛輕輕嘆了一口氣，任由孫雨馨在自己下身的動作，輕輕眯起眼睛，享受著孫雨馨的服侍。

這時躺在床上的楊佟早已被白子飛剝得只剩下只剩下內衣內褲，照著白子飛之前給他的暗示，她穿的是粉紅色的內衣，襯著他潔白的肌膚，顯得格外誘人。

一邊的孫雨馨倒是比白子飛還要性急，還在白子飛慢慢欣賞燈光下楊佟窈窕身體的時候，孫雨馨已經忍受不住，俯身趴在楊佟健美的身體上，一雙小手落在楊佟嬌挺的酥胸上又揉又捏，瑧首埋在楊佟的脖頸里不斷地聞嗅親吻著，下身也貼在楊佟嬌嫩的花瓣上不斷摩擦著，昏迷中的楊佟很快就受不了似的呻吟起來。

坐在床邊的白子飛饒有興趣地看著孫雨馨肆意地玩弄楊佟健美的嬌軀，眼里還帶著淡淡的笑意的嘲弄，嘴角掛著一絲微不可見的嘲弄似的笑容。

好一個誘人的可人兒，不過不知道一會兒在自己胯下供自己淫弄之時，又是怎樣的一副景象。

白子飛又看了一會兒，看到孫雨馨潔白的玉手已撥開楊佟粉紅色的乳罩。

楊佟嬌挺的豐乳被孫雨馨的小手捏出幾道誘人的溝壑，淫笑一聲，便也湊上前去，趴在楊佟漲得通紅的小臉邊說了句什麼。

昏迷中被孫雨馨玩弄得嬌喘吁吁的楊佟好像被激活了一樣，不再是像一個死人一樣地躺在那里一動不動，輕聲呻吟一聲，美眸竟微微睜開，也不管自己已經幾近全裸的嬌軀，開始對壓在自己身上的孫雨馨開始了反擊，靈蛇一般的小手靈巧地解開了孫雨馨的衣服，並不斷的在身上嬌娃的軀體上逡巡起來，帶起孫雨馨一陣陣放浪的淫聲。

白子飛看著一雙各具艷色的嬌娃緊緊貼在一起，兩對飽滿的乳房貼在一起，被壓成扁弧狀，還在不斷地摩挲著，心中欲火大升，嘴角抹出一絲邪笑，慢慢地站起來，挺著翹起的肉棒走到兩人身後。

或許是催眠聖經的緣故，或許是他天賦異稟，但是他漸漸發現自己的下體近日來變得比起以前要大了不少，紫紅色的龜頭散發著邪惡的氣息。

彎下腰，大手插進兩女身間，抓住孫雨馨兩個充滿彈性的肉球，滿手的暖玉溫香，手背還不斷摩挲著楊佟的嬌乳，他還能感到手背上的一個小小的硬點，不斷的在自己的手背上摩挲著，感到體內欲火一陣盛似一陣，也不願在再玩什麼前戲，反正孫雨馨和楊佟之間的虛凰假鳳早就使得她下體泛濫成災，白子飛扭動著屁股讓自己的肉棒對准孫雨馨雪白的翹臀肥美的肉穴，狠狠地刺了進去。

“啊……”

正沉浸在和楊佟之間的混亂的性愛中的孫雨馨突然受到白子飛的攻擊，身體微微一顫，揚起雪白的玉頸，長長地呻吟了出來，雖然有一兩分夸張的意味，但是更多的卻是沉浸在欲望中興奮的快感。

白子飛盯著楊佟意亂神迷的俏臉，雙手抓住孫雨馨滑不留手的纖腰，粗長的肉棒狠狠的在孫雨馨的桃花源中抽插起來，看著楊佟迷亂的表情，就好像是在奸淫楊佟一樣。

“恩……啊啊……主……主人……好……好棒……再……再……再用力……用力……啊……喔喔……”

孫雨馨早就被白子飛奸淫得服服帖帖，白子飛那火熱的肉棒才一進入孫雨馨體內，她便放浪的淫聲歡叫起來。

“操，該死的賤貨，媽的怎麼操進你這騷貨里面了。”

白子飛一邊低聲罵著，卻全然沒有抽出來的想法，粗長火熱的肉棒好似打樁機一般猛烈的在她嬌嫩的花瓣內進出，每次出來時都帶出一絲粉紅色的嫩肉。

楊佟本來正沉迷在與孫雨馨之間虛凰假鳳的性愛當中，但孫雨馨突然被白子飛入侵之後，對楊佟的侵襲也漸漸地停了下來，頗有些欲求不足的楊佟為了尋求滿足，雖然有些生澀，但卻更加努力的撫弄起孫雨馨成熟性感的嬌軀，被兩人夾攻的孫雨馨更是肆無忌憚地淫聲亂叫起來。

“啊……喔喔……好……好棒……再……再深一點……用……用力啊……”

孫雨馨一頭性感的長發隨著搖動著的腦袋不斷散動著，顯出一種格外的魅力。

“嗯……啊……”

白子飛並沒有給被孫雨馨壓在身下的楊佟解除催眠術，依舊被催眠術控制著的楊佟並沒有很清醒的認識，只是由於和孫雨馨豐滿成熟的肉體的不斷摩挲而帶來的一陣陣快感而發出一點輕聲的，若有若無的呻吟聲，交雜在孫雨馨那肆無忌憚的放浪淫聲中，顯出另一種誘惑的味道。

白子飛快活的抽動著自己粗長的肉莖，他當然不是第一次像這樣玩弄兩個女人，像這樣玩弄孫雨馨和孫嫻兩母女已經不知道有多少次了，但是像這樣在一個清純的處女面前奸淫另一個女孩卻還是第一次，與那種同時操弄母女亂倫的變態快感不同，這樣的奸淫卻又有一種褻瀆純潔的感覺。

火熱的長槍狠命的在孫雨馨日漸肥美的肉穴里狂搗，孫雨馨那幽深緊窄的肉洞緊緊的束縛著他的肉棒，一層一層的吮吸著他火熱的長槍，帶給他一陣又一陣的舒爽，看著陷於迷蒙之中不能自控的楊佟和瘋狂地迎奉自己，不斷淫聲亂叫的孫雨馨，心中滿是得意。

正承受著白子飛一陣又一陣攻擊的孫雨馨感到一根火熱的東西不斷地在自己體內抽動，一波比一波強烈的快感衝擊著她的大腦，腦子變得變得一片空白，什麼矜持都被她拋到了一邊，嘴里胡亂地淫聲浪叫個不停，試圖發泄身上一陣比一陣強烈的快感，伴隨著猶如機關槍一般連綿不絕的小腹和肥碩的臀部擊打的“啪啪”的聲音，顯得益發淫亂。

“啊……主人……喔……喔……啊……要……要壞了……要壞了……啊……喔喔喔……啊……”

白子飛抓著他那纖細的腰肢，死命的將她碩大的屁股向自己拉來。

那猶如鐵棒一般的肉棒每次離開那鮮嫩的肉穴時，里面白膩稠滑順著白子飛青筋暴露的肉棒蜿蜒而出，充分地潤滑著這個不斷的奸淫著自己的凶手，使得他的下一次入侵和操弄更加順暢和有力，當它又一次插進去後，原本粘在肉棒上的淫液就會四處亂濺，沒過多久身下的大床就被打濕了一片，而楊佟那烏黑的萋萋芳草也被打濕了一片，顯得益發誘人。

“嗚，好爽，嘶……媽的騷貨，夾得我好爽，嘿嘿嘿嘿。”

白子飛臉上掛著得意的笑容，雙手控制著孫雨馨盈盈一握的腰肢，將其壓在床上，不斷猛烈地衝擊著胯下肥美性感的肉體，單一的，不斷重復著的，沒有任何花樣地衝擊著孫雨馨被開發的日益成熟起來的美麗胴體。

催眠聖經帶給白子飛強大的精神力也同樣帶給了他無比的控制力，使得他能夠很容易的就控制自己不射精，而孫雨馨的身體早就被開發的敏感無比，被白子飛足有十七八公分的火熱的肉棒毫無花巧地操弄奸淫的半個多小時之後，終於，孫雨馨布滿密密麻麻的細小汗珠的雪白肉體抽筋似的一陣顫抖，接著便軟軟地倒在了身下玲瓏有致的玉體上。

白子飛冷笑一聲，全不顧這胯下的美人已被自己送上了高潮，享受過了孫雨馨高潮似的噴薄而出的陰精之後，毫不留情的又操弄了起來，一如既往的毫無花巧的在胯下柔若無骨的肉體上發泄著體內的欲火，不一刻便又把這誘人的嬌娃送上了快樂的巔峰，而白子飛還是不依不饒的繼續舞動著那條丑陋的肉棒，繼續在其身上蹂躪肆虐著，直把孫雨馨操得昏過去又醒過來，又再昏過去。

眼看孫雨馨俏麗的臉龐已經發白，暗忖她這樣下去非被自己生生操死不可，才松開精關，任由一股濃稠的精液射進那已經被自己蹂躪的又紅又腫的美麗的肉穴里。

白子飛閉上眼睛，靜靜地享受射精的快感，過了一會兒，等那快感漸漸退去後，才睜開眼睛，抽出已經有些軟了下來的肉棒，再向下看去時，不由一愣……

“雨霏……”

不知怎的，白子飛發現那嬌喘吁吁的楊佟的俏臉漸漸的改變了，另一張同樣美麗，白子飛相當熟悉的臉龐顯現在他的面前……

趙雨霏！

白子飛身體一震，怎麼會是她？我又沒喝酒。忙搖搖頭，再定睛去看時，還是趙雨霏……

不是自己的想象，也不是幻覺，可這他媽的是怎麼回事……

怎麼……會這樣……

只見這時趴在那個不知是楊佟還是趙雨霏的女孩身上的人也改變了，不再是那個白子飛褻玩過無數次的肉體，而是一個陌生的男人……

周川！

見鬼！見鬼啊！

“你滾開！”

白子飛胸腔里發出一聲好似野獸般的吼叫，一個巴掌把趴在趙雨霏身上的周川打在一邊，又是一腳將他踢開，撲到那具勾起他內心深處最黑暗欲望的肉體上，下體火熱的肉棒狠狠地插進了趙雨霏的體內。

“啊……”

胯下的嬌娃不由發出一聲長長的的痛苦的嬌呼，柔軟的雙臂頂上了白子飛的胸脯，似乎是要將他推開。

見鬼，賤婊子，都被那個男人上過多少次了，還裝什麼處女！

還裝什麼處女！

白子飛一邊低聲吼叫著，一邊大力的抽動著堅硬如鐵的肉棒，粗大的肉棒在粉紅色的小穴里粗暴地進出著，時不時帶出一點嬌滑的嫩肉，雙手抓住趙雨霏嬌挺的酥胸，凶狠地搓揉著，全沒注意到那個周川跑到那里去了。

身下的趙雨霏俏臉慘白，美眸中珠淚漣漣，櫻唇中不斷發出哭喊的聲音，白子飛聽得心煩，一口吻了上去，堵住了趙雨霏的哭喊聲，只剩下一點低沉的吱嗚之聲，雙手抓住她的一對跳動著的白嫩的玉乳，用力地揉捏著，嬌嫩的乳肉在白子飛拼命地揉動下，變幻出一個個不同的形狀。

在這個世界上，不管是什麼樣的力量都不可能會是無所不能的，催眠聖經帶給了白子飛無與倫比的力量的同時，也在不斷地侵蝕著他的內心，隨著他的力量以一種不可思議的速度變強，他的內心也在迅速的失守。

白子飛一開始修煉黑暗聖經就是出於一種所謂的“復仇”的心理，這也使得他內心的領域愈發走向偏執，導致一開始不過是一對都市青年的分手，這一簡單的不能再簡單的事情走向極端，作為孤兒的白子飛內心深處本就藏著一絲自卑，而優秀的成績，父母留下的可觀的財產又使得他心中帶著一絲自傲，失戀使得他自卑的心理迅速地放大，而催眠聖經帶給他力量又使得他自傲的心理放大。

我可以控制任何一個我想控制的人。

該死的，這是犯罪，這是可恥的犯罪。

或許連他自己都感覺不到的同時，那些被稱為自卑，自傲，自負，自責，幾種心理不斷地在爭奪著白子飛內心的領域的同時，使得他的內心愈發的偏執和憤世嫉俗。

在他催眠了孫雨馨母女的時候，他還可以用報仇這樣一個理由來安慰自己，使得他的內心中留有一絲良知，而他無端地催眠了楊佟之後，他再也沒有理由可以安慰自己，那種可以被稱之為心魔的東西迅速擴大，並在他射精時大腦中那一瞬的空白的時刻迅速占有了他的內心，使他徹底淪入黑暗。

黑暗的心理，瘋狂的欲望，扭曲的內心，促使白子飛越來越瘋狂地聳動著下身，由於鍛煉出來的小腹上的肌肉不斷地拍打著趙雨霏肥碩的臀部，蕩起一陣陣的肉浪，撞得趙雨霏的嬌軀不斷地抖動著，雪白的嬌軀被白子飛壓在身下，白皙的雙臂無力的放在床上，修長性感的胴體在白子飛的動作下，無力的掙扎著……

白子飛心里並沒有感到什麼快感，相反，一種發自內心的苦楚和哀傷涌上心頭，原本隱藏在心里最深處的那一點善意被狠狠地揪了出來，肆意地拉扯著，無情地嘲弄著白子飛最後一份良知：看吧，看看吧，這就是你所得到的，這個賤人在那個男人身下不知叫得多麼舒爽，到了你這里卻在裝什麼三貞九烈，人善被人欺，馬善被人騎……

人善被人欺，馬善被人騎？

人善被人欺，馬善被人騎！

黑暗的夜色中，兩具肉體好像兩個肉蟲一般地纏繞在一起，一個健壯的，顯得有點黝黑的身體抱住另一個雪白而柔軟的肉體，全不顧對方的哭叫，只管死死地纏著的，扭動著屁股，不斷的衝擊，衝擊……

當第二天，孫嫻趕來的時候，只看到自己被奸淫了整整一夜，還是一臉慵懶和春情的女兒，和一個滿是青色和紅色傷痕，被操弄到氣若游絲的陌生女孩，以及一個很熟悉，卻又有點陌生的男子。

雖然相貌還是可以一眼就認出應該是自己的女兒，但卻一舉一動都帶著誘惑和迷人的氣息，好像天使高高在上，凜然不可侵犯，又好像魔鬼，誘惑著每一個人，特別是那一雙眼睛，他的眼睛不同於別人那樣只有中間的一點是黑色，而周圍的往往都是褐色，而是整個眼球都是一片漆黑，就像一個黑色的漩渦，要讓每一個人都沉迷進去。

並沒有受白子飛控制著，還保持著清醒的孫嫻本是又驚又怒，但當他看到那一雙滿是神秘和魅惑的眼睛之後，便又一次沉淪了，無意識的將自己的挎包丟到一邊，全不顧自己的女兒還在一邊用一種古怪的眼光看著自己，慢慢地退去身上的衣服，顯出那一身散發著熟婦氣息的美肉，慢慢的走上前去，就好像將自己獻祭給魔鬼一般……

催眠聖經，再次升級……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 開始
────────────────────────────────────────

“哎，學姐，學姐，等我一下。”

趙雨霏剛從圖書館里走出來，卻聽到身後傳來一陣熟悉的喊聲，回頭一看，卻是她才認識沒多久，同是文學系的學妹，王艷。

“恩？艷艷，找我有事麼？”趙雨霏笑著問道。

S大學當然不會只有那麼少少的幾個美女，相反，在S大學里，漂亮的女孩的數量全不在少數，而王艷就是其中之一。

王艷人如其名，艷麗無比。

今年僅僅大一的她很懂得打扮自己，衣著時尚，酥胸高聳，為人大膽，只穿著一條短短的熱褲的她毫不在意自己的一雙修長雪白的美腿袒露在外，嬌艷如花的臉蛋上總是洋溢著迷人的風情，雖然在相貌上或許略遜於S大學的幾朵校花，雖然剛入校不過半年多的時間，但追逐在其裙下的少年卻猶有過之。

“當然，我想問你點事。”

王艷氣喘吁吁的跑過來，美艷的臉上充斥著與其年齡不符的成熟的氣息，額角掛著幾點汗珠，就像一朵盛開的嬌艷的玫瑰。

“什麼事？”

趙雨霏有點好奇的問道，看著有些遲疑的王艷，笑道：“有什麼事直說啦，干什麼這麼欲言又止的。”

“那我就不客氣了啊。”

王艷臉上的遲疑之色一掃，笑道：“你認識白子飛學長吧。”

“白子飛……”

趙雨霏嬌軀幾不可見的微微一顫，臉色也稍稍一變，隨即便恢復正常，臉上又掛上了一絲顯得有些不自然的笑容：“當然，怎麼了。”

“很熟嗎？”

“還好吧，不過我們已經有一段時間沒有見過了。”

“恩……這樣啊，我想認識他一下，你可以幫我介紹一下麼？”

“啊？好，我試試吧。不過，為什麼啊？”

趙雨霏猶豫了一下，還是答應了下來。

“哎，你不知道麼？白子飛最近的那些事？”

“什麼事？”

“我的天哪，你不知道，白子飛最近可拉風了，不但在我們S省大學生英語辯論大賽中獲得了最佳辯手，而且還是全省大學生籃球運動會的MVP，鋼琴彈得又好，前一段法國的學生團過來時，那邊的法國的帶隊老師說白子飛的法語比很多法國人說得都地道，現在白子飛可是校內最吸引女孩的男生了。”

“這樣啊……”

趙雨霏聽得目瞪口呆，輕聲自語道。

“還不止呢，你知道麼，我還聽說白子飛還有個特別厲害的，想知道麼？”

王艷嬌艷的臉上透出一絲神秘，湊近趙雨霏那美麗的小臉，輕聲說道。

“什麼。”

趙雨霏暗自心驚，她完全沒有想到短短的不到一年的時間里，白子飛居然產生了這麼大的變化。

“股票分析能力。”

王艷臉上露出一絲憧憬道：“聽說白子飛最近在股市上屢有斬獲，雖然不知道他到底有多少錢，但看他在竹林買了一套房子就知道他該多有錢了。”

“竹林？不是吧，他買的那個？”

“我也不太清楚，不過好像是鳳山腳下的那個廣陵居。”

“天哪，不是吧。”

趙雨霏這下才是真的被嚇到了，竹林是S省內都數得上的極品住宅，雖然歸屬於同一個“竹林”，卻不像一般的住宅小區那樣集中在一起，分別以竹林七賢命名，一共七個別墅群式的住宅，分別坐落於S省的七個不同的地方，統稱“竹林”，任何一個都不是一般的富翁可以承受的起的，趙雨霏原本聽說白子飛在股市上掙了不少錢，原本以為他掙個幾十上百萬就頂天了，聽到他買了一棟竹林才大吃一驚。

而廣陵居正是以廣陵散寓意竹林七賢中的嵇康，坐落於鳳山腳下，也是竹林中最為昂貴的一座。

“你最近在做什麼啊，這都不知道，很多人都知道的，聽說他在國外開了賬戶，你也知道，國外沒有漲停跌停，他也不跟別人說自己在股市上的操作，所以也不知道他到底有多少錢，但總之很是可觀就是了。”

趙雨霏沉默不語，一種異樣的感覺卻從心中油然而生，原本還在為自己這一段時間的成績自豪，卻沒有想到白子飛卻取得了如此的成就。

近一年來，在周川的幫助下，趙雨霏考到了律師證。

這也是她為自己留下的一條後路。

畢竟想靠著文學生存還是比較困難的，而手上有幾個證，就算是周川日後甩了她，她也不至於一無所獲。

當然，她能夠通過考試多半也是靠著周川在中間花了不少錢才得到的，否則她也不是什麼天才，怎麼可能僅用一年的業余時間就完成別人可能要三四年才能做到的事情。

現在通過周川的介紹，正在一個律師事務所做兼職。

“還有一個，最重要的就是，我聽說前一段白子飛去做體檢，結果在檢查那里的時候，據說沒有勃起的情況下就有十三四公分，那要是興奮起來了會是什麼樣子啊。”

王艷眼中流出一絲興奮的光芒，毫不顧忌的說道：“也就是這個，不知道怎麼傳出來了，讓他的名氣更大了。你別這個樣子啊，我給你說，這可是很重要的誒，嘿嘿，我還聽說他被甩過一次，也不知道他原來的那個女朋友是誰，真的是不知道珍惜。”

這話也只有一向大膽的王艷才能說得出來，饒是趙雨霏早已不是處女，聽到王艷大膽的話語也是一陣臉紅，但同時，心中的失落卻是更增。

她和白子飛之間的事情知道的人並不是很多，都是因為當初她根本就沒有想過要安安生生的和白子飛交往。

在她的刻意引導下，兩人交往的過程變得十分低調，很少有人知道兩人已經交往了很久的事情。

再加上他和周川交往的事情十分高調，所以王艷才會認為他早已有了男友，故而毫無顧忌的來找她打聽和她十分熟悉的白子飛的消息。

而只有她自己才知道，周川也算是一個標准的紈絝子弟了，很小就破了身，再加上這麼多年來的肆意妄為，早就把身子掏空了。

雖然生的一副好軀殼，真的到了床上卻全要靠藥支持。

每次和他在一起都被弄得不上不下的，那種煩悶只有他自己知道，聽王艷說起自己和白子飛的往事，心中那種淡淡的失落卻又濃了幾分。

“喂，你說啊，到底能不能啊，幫幫忙吧。”

趙雨霏見王艷一臉期待的看著自己，又找不到什麼合適的理由拒絕，也便點點頭答應了下來。

“鈴……”

“啊……主……主人……用力……恩……操我……操我……操我啊……啊啊啊……”

“鈴……”

“喔喔喔……好……好棒……死了……要……啊……好……好……啊啊……要死了……歐歐……要死了……”

廣陵居的一個房間里，孫嫻布滿汗珠的性感肉體突然一陣顫抖，仰起雪白的長頸，發出一聲好似哭泣一般的呻吟，接著便軟軟的倒在了紅色的地毯上，被一翻肆意蹂躪之後的肉穴里還時不時流出點滴的白色液體。

“鈴……”

“嘖！真煩人！”

白子飛一把抓過叫個不停的手機，順手關上後丟到一邊，又把一直趴在他背後，不斷用一對嬌挺的乳房摩挲著他背部的楊佟拉到胯下，揮舞著堅挺依舊的肉棒，對准那正汩汩的流著淫水的肉縫，磨了兩下，便用力插了進去，帶起胯下嬌娃的一聲淫婦般的嬌吟。

楊佟在那次被白子飛一翻肆意的奸淫蹂躪之後，本是受傷不輕，但等她稍稍清醒後，便看到白子飛那一雙猶如黑色漩渦一般的眼睛，整顆心一下子似乎都變得空落落的，什麼也沒有，任由白子飛將她摟在懷里，輕聲的在她耳邊慢慢的設下了一條又一條的暗示，很快就成為白子飛的又一個胯下的泄欲工具。

當白子飛的催眠術再次升級成為高級催眠術之後，最大的不同便是可以在很大程度上影響到甚至控制還處於清醒狀態下的人們。

在此之前，如果白子飛想要對那幾個女人做什麼，就只有在她們陷入了自己的催眠控制之後，但一旦她們清醒過來就恢復原樣。

而她們被催眠的那個樣子卻不能出現在別人面前，否則且不說她們對白子飛那種任其淫玩的浪蕩樣子，她們自己也沒有了那種與人相處的能力，就好像一個牽线木偶。

所以他才借助著魅惑術成為孫雨馨的男友，之後又挖空心思成為楊佟的朋友，要的就是能夠一個和他們經常呆在一起而不會引起一起知情者疑惑的理由罷了，但是由於他在學校近乎完美的表演，使得他和楊佟，孫雨馨等人之間的關系始終沒有被別人知道。

但當催眠術再次升級之後，白子飛已經足以影響到清醒狀態下的個體，雖然還不至於百分之百的控制，但是也已經足以讓清醒狀態下的孫雨馨三女成為他的玩物，而對他來說這也已經足夠了。

當白子飛發現自己的催眠術再次晉級之後，他便不及思索的將孫嫻和楊佟兩人控制住，讓“性奴”這一概念刻進她們的靈魂之中，使其即使是在清醒狀態下也對自己言聽計從，但是或許白子飛自己也不知道，他似乎完全沒有過將孫雨馨徹底控制住的概念。

隨著催眠術的又一次升級，以及在孫嫻母女和楊佟身上一次又一次的成功，白子飛漸漸感到僅僅使用催眠術來奸淫他心中所想的那些女子有些無趣，這才讓孫雨馨和楊佟兩人在S大學里散播種種謠言，在孫嫻母女遠超周川的力量的操作下，他還是在短短的半年多點的時間，白子飛豁然已經成了一個不大不小的天才人物。

當然，白子飛是沒有時間做那些事情的，即使是他的精神力遠超常人，學起什麼都不是一般的快，但他也不願在那些事情上花時間，而廣陵居也是用孫嫻的錢買的，以她現在的身家，就算是十個廣陵居也不過是九牛一毛罷了。

在白子飛似乎無休止的猛烈衝擊下，楊佟並沒有支持多久，很快就被他操弄到渾身發軟，堅硬如鐵的肉棒狠命的抽插中，這健美的嬌娃很快就一陣顫抖，充滿彈性的肌肉一陣顫抖，便迎來了不知是第幾個高潮。

“嘖，真不頂用。”

白子飛看了一眼早已被自己操得昏過去的孫嫻母女，暗罵了一句，又用力的抽插了幾下，也不再約束自己，下體一陣酥麻，便將一股火熱的精液射進楊佟那備受折磨而顯得有些紅腫的肉穴里。

接著“波”的一聲拔出已經有點半軟下來的肉棒，看了一眼從楊佟肉穴里流出的白色液體，淫笑一聲，松開楊佟那纖細而充滿彈性的纖腰，任由被那股滾燙的熱流刺激的嬌喘不止的美人倒在地上，自顧自的走到一邊，撿起被自己丟到一邊的手機，一邊欣賞著房里這淫亂的一幕，一邊看了看窗口上的來電顯示。

“恩？是她？”

看到趙雨霏的來電顯示，白子飛有點意外的眨了眨眼：怎麼會是這個女人？

深吸了一口氣，白子飛調整好自己的心情，按下了接聽鍵。

“喂？是阿飛麼？”

阿飛？

白子飛冷笑一聲，這婊子還真有臉叫得這麼親熱。

真他媽的惡心。

“喂，阿飛？”

那邊見白子飛一直沒回話，又有點遲疑的喊了一聲。

“……恩，是我。”

白子飛很快就調整好了自己的情緒，用一種有點意外，有點激動但又強行控制成平淡的聲音說道。

“啊，最近還好嗎？”

“恩，還好。”

白子飛故意沉默了一會兒，才依舊用那種淡淡的聲音說道。

“其實，你最近有時間麼？我有個同學想認識你一下。”

“同學？認識我？”

白子飛這下是真的有點皺眉頭了，怎麼回事？

“恩，叫王艷，他可能，恩……怎麼說呢，應該是對你挺有好感的，想認識你一下，明天出來一下吧。”

“奧，抱歉，我明天還有事。”

說罷，電話便被掛上了。

“啊？”

趙雨霏有點意外的輕呼一聲，這還是白子飛第一次拒絕她，有點驚訝和意外的看著已經被掛機了的手機，一時間竟說不出話來。

雖然自己已經拋棄了電話那邊的男子，但當對方很是冷淡的掛掉自己的電話時，心中還是涌起了一陣說不出的感覺，特別是剛剛得到對方最近突然變得如此優秀的情況的時候，這種感覺變得愈發強烈起來。

“怎麼樣？”

見趙雨霏臉色有點不對的放下手機，王艷有點期待的說道。

“不好意思啊，沒約上，他明天好像有事。”

趙雨霏心里不知怎的變得有些煩躁，有點不耐的說道：“我下次找個時間再幫你約他吧。”

說罷也不等王艷再說些什麼，便扭頭離去。

“啊……啊……主……主人……不行了……不行了……又……又要……要死了……”

白子飛掛掉電話之後，隨手拉起已經漸漸回過勁的楊佟，一手扶著怒火高漲的肉棒，狠狠地插了進去，不顧一切的抽插起來。

楊佟由於長年堅持鍛煉，身體與孫嫻母女不同，曼妙的肉體充滿了彈性，顯得十分健美和充滿活力，將其壓在胯下的白子飛抓著與另兩人不同的日漸成熟的健美胴體，感受著手心里比起孫嫻兩人更加富有彈性的美肉，看著雙眼迷離，一臉暈紅的在自己身下不斷淫聲浪叫的楊佟，心中涌起一股無法言喻的暢快。

“以後要讓那兩個賤人也跟著這個騷貨一起鍛煉。”

白子飛的雙手將楊佟狠狠的按住，下體瘋狂而猛烈的在楊佟粉紅色的肉洞里猛烈的衝擊著，心里又想起之前趙雨霏提到的王艷的事情，心里涌起一種莫名的莫名的感覺。

真的是意外的獵物啊。

白子飛也曾經見過王艷兩次，雖然他現在有了孫嫻，孫雨馨和楊佟三個頂級美女，但像王艷那麼有火熱的女孩還是很難忘掉了，想起王艷那充滿著美艷的俏臉和性感的嬌軀，一股欲火陡然從小腹升起，再想到趙雨霏之事，那股煩躁的感覺又一次襲來，肉棒亦變得愈發堅硬，好似打樁機一般的在楊佟滑濕的肉穴里抽插起來。

“啊……好棒……好棒……好……好棒……用力……用力……啊……喔……啊……要……要去了……要去了……啊……啊……”

白子飛看著身下的楊佟不斷顫抖著的豐美嬌軀，堅挺的乳房，平坦的小腹上都迷蒙著的一層薄薄的汗水，顯出一絲淫靡的氣息，又看了一眼自己依舊堅硬如鐵的肉棒，冷笑一聲，也不管不顧正嬌喘個不停，渾身無力的倒在地毯上的楊佟再也承受不起寵愛，舞動著火熱粗長的肉棒又一次插進楊佟那已經被操弄的有些紅腫的肉穴里。

高潮的快感還沒有退去的楊佟又感到下體傳來一陣異物的衝擊，小嘴里又不自禁的發出一陣陣放浪的叫聲，只是那聲音里已經帶上了幾分沙啞。

“該死的，真他媽的廢物。”

白子飛一邊扭動著強壯的腰部，拼命的衝擊著楊佟肥美的肉穴，不再控制自己欲望的他感到一陣比一陣凶猛的快感從肉棒上傳來，趴下身子，湊到楊佟那布滿了細密汗珠的俏臉邊上，一口含住那不斷發出淫聲的小嘴，又粗又厚的舌頭盡情品嘗了一番之後，帶著一絲猥褻的笑意抬起頭。

這時，胯下的嬌娃又是一陣顫抖，在已經經歷了數次高潮之後的楊佟完全不堪久戰，又一次被帶上了一個新的高潮，白子飛皺著眉頭冷哼一聲，腰部繼續不停的聳動，腦袋趴到楊佟耳邊，在楊佟如泣如訴的呻吟聲中輕聲說道：“騷貨，你還真是沒用啊。”

“啊……恩恩……啊……喔……”

“不過，現在就憑你們三個真的不行啊。”

“喔……啊……歐……歐……啊……”

“不過，很快，就有新的……嘶……”

剛說到這里，又是一股滾燙的液體澆在他的龜頭上，沒有刻意控制自己欲望的白子飛終於承受不住，一股濃濁的精液狠狠地射進了楊佟的子宮里面。

“喔……啊……”

楊佟腦子里面早已變得一片空白，又被白子飛一激，小嘴發出一聲欲亂欲狂的尖叫，雙眼翻白，健美的嬌軀一陣顫抖，美麗的身體掀起一陣艷麗的肉浪，隨即便昏了過去。

“霏兒……”

白子飛閉著眼睛，靜靜的享受完射精帶來的快感之後，才睜開眼睛，心中莫名的升起一種空虛的感覺，目光無神的看向窗戶外面，但很快就又恢復過來，落在床上那猶如一灘爛泥一般的美麗肉體上，冷哼一聲，一把抓過一邊正昏昏沉沉的睡著的孫嫻母女，將兩女疊在一起，放在上面的孫雨馨的一條大腿抗在肩上，又一次狠狠的插了進去……

“阿姨，你好。”

“恩？是佟佟啊，來找鶯鶯玩的麼？他在房間里呢。”

“恩，好，謝謝阿姨。”

楊佟臉上掛著甜甜的笑容，站在她面前的女人是白子飛等人現在的鄰居張菲琳，同時卻也是周川的姐夫李宇的初戀情人，兩人交往的時間距現在已有十七八年，而張琳菲也為李宇生了一個女兒，現在李宇每個月還定期給張菲琳寄錢，所以雖然已經三十多歲，但依舊是一副風韻猶存的樣子。

從半年前起，白子飛就想要想辦法接觸周川一家人了，但是孫嫻一向和周躍川沒有什麼交情。

周躍川一向對於自己身邊的陌生的面孔更是格外的注意。

林秀娜和周媚娜整天呆在家里不出門，李宇也是那種小心翼翼的人。

白子飛曾讓孫嫻試著接觸了他一下，而李宇即使面對一個女人，身邊也一直帶著兩個保鏢，白子飛又不想直接對周躍川下手，畢竟對方是一個副市長，他手上的那些資料未必能夠奈何的了他，直到後來，孫雨馨偶爾之下發現了張菲琳母女，頓時讓白子飛大喜過望，立刻出錢買下了張菲琳等人家樓上的房子，慢慢地進入了張菲琳母女的生活。

很快，楊佟和孫雨馨就和張菲琳的女兒成了好友，而孫嫻因此和李宇見了幾次。

白子飛並不是沒有想過直接用催眠術控制幾人，但是一來他覺得這麼玩比較沒意思，二來他也擔心這樣做帶來的後果。

畢竟兩家本來沒關沒系的，突然變得十分親密，對於官場上那些嗅覺比狗還靈敏的政客來說，是很容易被人發現破綻的。

萬一有人對此產生懷疑並對他們幾人進行調查，那麼本來除了幾所房子就什麼都沒有，如今卻成為了孫氏母女坐上常客的白子飛無疑會成為最令人懷疑的對象，他可不想把自己置於險地，哪怕多想一點，總比不想強。

“楊姐姐？你可是好久不來了。”

楊佟剛推門進去，便看到一個相貌甜美的女孩迎面走來，臉上掛著甜甜的笑容。

雖然楊佟知道這少女年紀還不過十六歲，但每每看到對方胸前的那一對巨大的肉團就一股按捺不住的羨慕，而隨著被白子飛控制之後，這種羨慕更是轉變成了嫉妒之情。

而來人卻正是李宇和張琳菲的女兒李鶯鶯，如玉般白皙的臉蛋上雖然還沒有褪去青澀的氣息，但沒走一步，胸前那顫悠悠不住晃動的巨乳卻足以讓許多成熟的婦人都壓抑不住羨慕之情，更不要說像楊佟這樣被開發不過半年左右的年輕女孩了。

“我這不是來了嘛。”

楊佟巧笑如花，和平常一摸一樣，李鶯鶯哪里知道眼前這美麗的少女正是一肚子惡毒的壞水，正盤算著怎麼算計自己。

“可是我生氣了。”

李鶯鶯故意嘟起了小嘴，似乎很不滿意的說道。

“這樣啊。”

楊佟臉上掛著討好的笑容：“我最近發現一個很好玩的地方，姐姐這就帶你過去，算是賠罪好嗎？”

“好玩的地方？什麼地方啊？”

李鶯鶯原本不過是想撒撒嬌罷了，卻沒想到楊佟真的說出個所以然來，下意識的瞪大了亮閃閃的大眼睛，好奇的說道。

“你到了就知道了嘛。”

楊佟心中暗喜，沒想到這麼順利就把話題引到了這上面來，拉起李鶯鶯白嫩的小手笑道：“怎麼樣，走吧，我以姐姐的名義保證你絕對不會失望的。”

“好哇好哇，要是你騙我，我以後可就不叫你姐姐了歐。”

李鶯鶯瞪大了亮閃閃的眼睛，一邊拍手雀躍著一邊答應道，而隨著李鶯鶯蹦跳的動作，胸前的那一對碩大的乳房也隨著劃出一道道眩人的波浪。

“我保證你以後都會叫我姐姐的。”

楊佟微微有點羨慕的看了一眼李鶯鶯胸前不斷蹦跳著的乳兔，一語雙關的說道。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 失效的催眠術？（上）
────────────────────────────────────────

“影憐，等一下。”

“恩？有事麼？”

“後天晚上是雨馨集團董事長的女兒孫雨馨生日，有個宴會，她們希望你能夠到場。”

“嗯？為什麼，應該是董事長或者總經理去的吧。”

“不太清楚，好像是對方要求你過去的，你可以去問問總經理。”

“奧，好的。”

風信集團的一個辦公室里，一個充滿了成熟風韻的職業白領看了看手上的請帖，好看的柳葉眉微微蹙起，一雙知性的雙眼中帶著幾絲淡淡的倦意。

以雨馨集團的實力，就算是想和海宇集團做生意也不用這麼拐彎抹角的。

是想和周家搭上關系的麼？

不過以雨馨集團的實力，他們會這樣做還真的是比較少見啊，他們不是和省里有關系麼？

難道雨馨集團出現什麼問題了麼？還是說他們的靠山出了問題？

這美麗的少婦就這麼靜靜的坐在那里，慢慢地思考著可能出現的情況，一個下午很快就度過去了，雖然一下午什麼都沒有做，但是這美麗的少婦並沒有介意什麼，她很清楚風信集團聘請自己的原因，所以偶爾犯點小錯也不是什麼問題。

“大川，你覺得我應該去麼？”

當天晚上，在一個漂亮的小別墅里，這美麗的少婦一邊殷勤的為一個六十多歲的老頭肩膀上按摩著，一邊問道。

“去看看吧。”

那老頭閉著眼睛想了一會兒，這才慢悠悠的說道：“據我所知，雨馨集團似乎並沒有什麼經濟上的問題，他們前一段還在美國進行了一筆投資，而且進行的也非常順利，想來邀請你不過是想向老周示好，並且進行投資罷了。你過去探探他們的態度，不要允諾什麼也不要拒絕什麼，畢竟如果能夠得到雨馨集團的幫助，不管是對老周還是對我都很有幫助。”

“好的。”

美婦嫵媚的一笑，彎下腰，豐滿的雙乳將老頭已經有些謝頂的腦袋夾在中間，媚聲說道，聲音甜的發膩：“大川，你看，都這麼晚了……”

一邊說，原本放在老頭肩膀上的纖纖玉手慢慢地順著老頭猶如排骨一般的身體向下滑去，慢慢地挑逗著老頭靈魂深處的欲望。

那老頭很快就有點按捺不住，順手抓起放在身邊矮櫃里的一個小瓶子，倒出三片藍色小藥丸就放進嘴里，又抓起矮櫃上的一個不知什麼材料的鞭子，低吼一聲，將那柔媚的美婦推倒在地板上，干枯的手高高揚起，很快，別墅里便響起了一陣陣女子淫靡放浪的呻吟聲，一直持續了半個晚上……

“你好，歡迎光臨。”

兩天之後，晚上七點，在雨馨集團名下的一個酒店門口，一身素白長身旗袍的美婦優雅的邁著走下車，一頭烏黑的秀發扎成髻，臉上掛著高貴淡雅的微笑，隨手將請柬交給點頭哈腰的門童，便在對方的指引下向宴會的大廳走去。

而在對著門口大廳的大鏡子後面，一個男子和這次宴會的主人正透過一個單向可視的玻璃鏡看著她，而在這個不大的房間里，還有一種極其輕微的“嗡嗡”的聲音。

“她就是蘇影憐麼？”

白子飛微笑著說道，一只手在孫嫻豐滿的肉臀上輕輕的摩挲著，為了避免弄皺對方的衣服，他並沒有用力，但是孫嫻還是兩頰潮紅，一副氣喘吁吁，不堪承受的樣子。

“是的，她就是蘇影憐，海宇集團的女主人，李宇的繼母。”

孫嫻穿著一身湖藍色的緊身旗袍，將她美麗的曲线勾勒的淋漓盡致，在白子飛那似乎有著神奇魔力的大手的撫弄下，雙眸迷離，渾身發軟，靠在白子飛的身上，努力不讓自己倒下。

“哼哼，62歲的老王八，娶一個33歲的美人，你們這些有錢人，你們這些漂亮女人，還真是他媽的，該死啊……”

說著，白子飛的眼中閃過一絲精光，一絲怒火，大手也下意識的用力抓了一把，讓懷中美人發出一聲大聲的嬌吟。

“你說，這女人比她兒子年紀還小，也不知道那老頭是怎麼滿足他的，難道讓他兒子上？”

白子飛淡淡的看了一眼懷里一臉潮紅的女人，心中微微一動，要不是馬上就要參加宴會，他直想把懷中這美人壓倒在身上狠狠的肏弄一翻。

“今天，我就讓李大川那家伙做一頭真王八。”

白子飛定定的盯著蘇影憐窈窕的身體消失在通往宴會的通道里，低聲說道。

說罷，他便放開了孫嫻，驟失依靠之下，這美婦腳一軟，倒在地上，同時，地上傳來一聲輕微的硬物落地的聲音。

“怎麼，掉出來了麼？”

看著倒在地上半天站不起來的女人，白子飛眼中閃過一絲得意和欲望，淫笑著說道。

“是，主人……”

“不用管它，你就在這里坐一會兒，休息一下吧。”

白子飛嘴角慢慢抹出一絲笑意，說道。

“多，多謝，主人。”

“不過，在你休息的這一段時間里。”

白子飛拉開自己褲子的拉鏈，掏出已經半軟的肉棒，毫不客氣的塞進了渾身酥軟的倒在地上的成熟美婦的小嘴中，緩緩抽動起來……

“楊姐姐，這樣子，感覺好奇怪啊……”

李鶯鶯很不習慣的穿著一件鵝黃色的晚禮服，赤裸著白皙的肩膀，沉甸甸的酥乳被禮服托起，小半白嫩的乳肉露在外面，兩個巨大的肉球中間，形成一道深深的溝壑。

而周圍男人們貪婪的目光令這沒有見識過這種場面的李鶯鶯十分不適，羞澀緊張的將自己的半個身子躲在楊佟的後面，輕聲說道。

“沒事的。”

楊佟臉上露出一個迷人的微笑，她今天穿著一件性感的黑色長裙，兩條修長筆直的玉腿袒露在外，臉上掛著迷人的微笑，使得她一點也不比身邊的巨乳童顏遜色。

“你來了。”

就在楊佟安慰著一邊頗有點忐忑不安的李鶯鶯的時候，穿著藍色的正裝的白子飛帶著一臉的淡淡的微笑走了過來，行走之間帶著一種難以言喻的瀟灑和從容的魅力，全不似一個還未畢業的大學生，倒像是一個從古代走來的翩翩佳公子。

“這是你的朋友麼，楊姐。”

白子飛來到兩女身邊，一邊說著一邊看向一邊的李鶯鶯，眼中恰到好處的流露出一絲驚艷的神色，臉上掛起一絲迷人的微笑，說道。

“是啊，來，我來給你介紹一下。”

楊佟甜甜的笑道：“這是李鶯鶯，我的好姐妹歐，鶯鶯，你面前的這個大帥哥可是很有名的天才歐，除了英語，還懂法語，鋼琴彈得一級棒，最厲害的就是炒股票，人稱小金手指。”

“楊佟，你別在這里捧我了。”

白子飛淡淡的笑著說道，眼中卻恰到好處的流露出一絲自信和得意：“你好，李小姐，很高興認識你。”

說著，白子飛伸出手，輕輕的握了一下李鶯鶯的小手，淡然笑道，身上散發出一種高貴而迷人的氣息。

“你，你好。”

李鶯鶯臉上露出一絲緊張和不安，低著頭，松開白子飛的手後，雙手有點不知道放在哪里的感覺，說道。

青澀的苹果……

呃，等到熟透了，還不知道夸張到什麼程度啊……

白子飛微微一笑，胸中涌起一股衝動，恨不得撕開面前這巨乳蘿莉的衣服，狠狠地摧殘一下那一對碩大的大奶子。

冷靜點，別壞了事了。

白子飛輕輕的深吸一口氣，壓下心里的衝動，同時將魅惑術催動到極點，不止一舉一動，就連聲音里似乎也帶上了一股魅惑的感覺。

“李小姐，你是第一次到這種場合吧。”白子飛微笑著輕聲說道。

“恩，是啊，所以你可不要欺負我們的鶯鶯啊。”

一邊的楊佟臉上掛著甜蜜的笑容，想到把身邊的小美人送上自己主人的床後白子飛所許下的諾言，身體就好似被火焰蒸烤一般，下體不斷傳來一陣陣難耐的酥癢，肉縫里似乎也滲出一縷晶瑩的液體，話音也愈發甜蜜起來。

“哈哈。”

白子飛發出兩聲輕笑聲，曾經無數次在楊佟健康美麗的身體上馳騁的他當然知道楊佟為什麼會發出這種聲音：“楊姐說笑了，對了，不知道我是否有幸，能夠過一會兒請李小姐跳第一支舞呢？”

“啊？這……”

李鶯鶯緊張的滿臉通紅，忐忑不安的看著地面，女性的矜持讓她下意識的想要拒絕，卻聽到一邊的楊佟輕聲慫恿道：“鶯鶯，你要是不討厭他就答應吧，在這里邀請跳舞是一種很正常的社交行為，沒什麼的。”

“呃，可是，我不會跳啊。”

李鶯鶯臉漲得通紅，眼睛下意識的左右瞟來瞟去，雙手在身前交握，那一對碩大的奶子被她雙臂擠在一起，構成一條深深地乳溝。

“那，還真是遺憾哪。”

白子飛摸著鼻子輕笑起來，心中卻暗罵著：好個小婊子，當我沒有你的資料麼，不會？糊弄誰呢？不跳交誼舞就准備給老子跳脫衣舞吧。

李鶯鶯有點尷尬的笑了笑，她對眼前這個頗有魅力的男子也是頗有好感，但是她始終還是有些靦腆，想到被一個陌生的男人抱在懷里，她臉上就火辣辣的。

不過她怎麼也不會想到要不了多久，她就會赤裸裸的被這個陌生的男人壓在身下肆意玩弄。

“小飛！”

就在白子飛和楊佟聊得正開心，而李鶯鶯也漸漸丟掉了羞澀的時候，身後一個柔柔的聲音，白子飛扭頭看時，卻是孫嫻，不知何時換了一件紫色晚禮裙，臉上掛著甜蜜的笑容，娉娉婷婷的向白子飛走來，帶起一路或垂涎，或貪婪，或嫉恨的目光。

“孫阿姨。”

白子飛臉上也露出一絲笑容：“小馨呢？”

一邊的李鶯鶯卻感到一絲與之前那種淡淡的微笑不同的感覺，她感到當面前的這個男子笑出來的時候，胸中隨之一爽，好像什麼煩惱都隨之消散了似的。

小馨，是他喜歡的女孩麼？

李鶯鶯看了一眼將自己小手放進白子飛大手里，一雙水汪汪的美眸里滿是柔情蜜意的孫雨馨，心中莫名的升起一絲酸意。

“還在上面呢，得等切蛋糕的時候才下來啊，和阿姨呆一會不好麼？”

孫嫻笑得很溫柔，看向白子飛的時候眼中還露出一絲馴服，遞給白子飛一杯紅酒，用只有白子飛才聽得到的聲音說道：“主人，這就是你今天的目標麼，很不錯的小美人啊。”

說著，眼睛還瞟了一眼站在一邊的李鶯鶯。

“還有一個哦。”

白子飛輕輕的笑著，一邊應付著孫嫻之前的問話，一邊用眼睛看向被幾個腦滿腸肥的男子圍在中間的蘇影憐，黑色雙眸的深處閃動著一點欲望的火焰，隨即便被他很好的隱藏了起來。

“蘇影憐？”

孫嫻笑嘻嘻的說道：“李大川的妻子，天昊集團的部門經理，李宇的繼母，不過貌似她這個繼母比自己的兒子還小一歲呢，主人是想透過她來掌握海宇集團麼？”

“不錯。”

白子飛依舊是那種禮貌的微笑，不斷地和路過的人們打著招呼：“海宇和周家相輔相成，沒有了周家，海宇就沒有政治上的支持，沒有了海宇，周家也就斷了經濟來源，而且周躍川那個老王八蛋肯定接著海宇的勢做了不少見不得人的事，只要掌握了這個女人，要周躍川下台就有可能了。”

“那李鶯鶯那個小美人呢？”

“她？她不過是個精彩的玩物罷了。”

白子飛輕笑道：“等到時機一到，我會在李大川和李宇那兩個狗娘養的面前好好玩玩這“祖孫”三個美人。”

“可是，主人，你不是想要對付周川麼，為什麼一直在對付李家呢？不會打草驚蛇麼？”

“不錯，如果是我們出手對付的話，的確會讓周躍川那條老狗注意到我們，但也只是我們出手的話，才會讓他注意到我們，不是麼？”

白子飛冷笑一聲，話音里帶著一種說不出的恨意。

我要你看著所有和你有關的人和物，一點一點的崩潰……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 失效的催眠術？（下）
────────────────────────────────────────

“主人，時間差不多了，我要先過去了。”

又過了一會兒，孫嫻看了看時間之後，笑著說道：“今天晚上享用那兩個騷貨的時候，可以叫上我麼？”

“嗯，過一會兒記得和李大川的老婆搭搭關系，等晚宴結束以後，把她留在這里，晚上我要好好的享受一下李大川那個老烏龜的女人，至於李鶯鶯那個小美人。”

白子飛臉上掛著一幅淡淡的微笑，靜靜地看了不遠處和楊佟站在一起的：“我會好好招待她的。”

“是的，主人。”

孫嫻溫柔的笑著說道，舉止間帶著一股高貴的氣息，衝著白子飛微微一笑，轉身向樓上走去。

過了一會兒，大廳里突然響起一陣音樂，將原本有些熙熙攘攘的講話聲壓了下去，眾人的目光都轉向了通往二樓的樓梯。

“好漂亮。”

“好美。”

隨著一臉羞澀微笑的孫雨馨款款的從黑暗中走出來，人群中突然響起一陣驚訝的吸氣聲，即使是白子飛也是微微睜大了眼睛，眼中閃過一絲驚艷，嘴里不由得喃喃道：“真的好美。”

只見孫雨馨穿著一身鵝黃色的長裙，頭上戴著一頂頭冠，雪白的粉頸上掛著一串明晃晃的項鏈，修長的玉腿偶爾從長裙的下擺中露出，不斷勾起在場雄性生物的欲火，優雅大方的從二樓走下來，明艷的臉蛋上掛著甜甜的笑容，黑珍珠般的雙眸里波光流動，勾魂攝魄。

“真的好美。”

雖然已經無數次享用過這具美麗迷人的肉體，但是白子飛在看到孫雨馨的那一刻，還是感到心神似乎都被正款款的從樓上走下來的麗人所吸引住了。

“楊姐姐，她真的好漂亮啊。”

由於曾經無數次玩弄過這具美麗肉體的緣故，白子飛最早就拜托了孫雨馨的影響，就在這時，他聽到不遠處李鶯鶯有點羨艷的話音，臉上露出一絲笑容，悄沒聲的向李鶯鶯和楊佟走去。

“現在，我們有請今天的壽星來切蛋糕。”

台上，一個穿著白色禮服的男子舉著話筒說道。

“李鶯鶯小姐。”

就在所有人的目光都集中在台上的時候，白子飛充滿魅惑的聲音在李鶯鶯身後響起，引得李鶯鶯有點好奇的轉過頭，只看到一雙黑得無比幽深的眸子，閃動著詭異的光芒……

“這就是蘇影憐麼？”

宴會之後，白子飛懷里抱著柔順馴服的李鶯鶯，看著單向玻璃對面的蘇影憐，得意的笑著對孫雨馨說道：“來吧，把她也帶來吧，讓我把她從李大川那個王八蛋胯下解救出來吧。”

“是，主人。”

孫雨馨微微一笑，推開門，帶著白子飛走進去，而李鶯鶯卻是被留在了原來的那個小屋子里。

“喲，這不是我們的小壽星麼？”

看到走進來的孫雨馨和白子飛，蘇影憐臉上露出一個曖昧的笑容：“這位，就是我們小壽星的小相公了吧。”

“蘇阿姨，你說什麼呢……”

孫雨馨嘟著嘴嬌嗔道：“他要做我的相公，還有一段距離呢。”

“奧……只是還有一段距離啊。”

蘇影憐臉上笑容更盛，笑道。

沒想到孫家大小姐已經有男朋友了，而且看起來感情還很不錯的樣子，這件事可以給大川說說看，或者可以有什麼收獲呢。

不過不知道孫嫻這次刻意討好我到底是為了什麼，竟然還把我留下來了，真是沒想到。

可是到現在也沒說什麼有用的事情，口風還真是夠緊的啊。

難道，是為了這個男孩，她是想告訴我這個男孩是她的女婿，可為什麼，沒道理啊。

蘇影憐臉上笑著，心里卻已經轉過了無數個念頭。

“怎麼了，影憐？”

這時，一個帶著幾分磁性的男聲突然在她耳邊響起。

“沒什麼。”

聽到問話聲，蘇影憐立刻從思考中清醒過來，下意識的答道，話音一落，她這才反應過來。

他叫我什麼？

影憐？

他不是孫家大小姐的男朋友麼？

第一次見面，他怎麼可以這麼叫我？

太沒教養了吧。

蘇影憐帶著幾分慍怒的轉過頭，卻發現自己那柔軟纖細的纖腰已經被對方緊緊地摟住，一雙完全變成黑色的瞳孔死死的盯住了她的眼睛，一霎間，蘇影憐好像徹底失去了對自己思維的控制。

“主人……”

沒過一會兒，雙眼失去焦距的蘇影憐豐滿的雙唇里喃喃的說出白子飛想要的話語。

“啊……”

就在白子飛大喜過望，正想扒掉蘇影憐薄薄的晚禮服，將這熟婦騎在胯下好好蹂躪一翻的時候，身後卻突然傳來一陣撕心裂肺的尖叫聲，頓時嚇了他一跳。

“怎麼了，叫什麼！”

白子飛扭頭一看，卻發現是孫嫻，正抱著頭，痛苦的喊叫著，一邊的楊佟和孫雨馨有些束手無策的站在旁邊，不由大惱，冷喝道。

“主人，剛才在您調教那個女人的時候，似乎她就有點不對。”

一邊的孫雨馨有點著急的說道，母女連心，看到自己的母親痛苦的抱著頭，蹲在地上，孫雨馨也是心急如焚，美麗的俏臉上滿是慌張。

怎麼回事。

白子飛皺著眉頭看著身體不斷顫抖著的美婦，心里的欲望剛才一下子被消去了七八成，放開懷里熟透了的婦人，慢慢地走向孫嫻。

“你怎……”

就在白子飛想跟孫嫻說些什麼的時候，卻發現孫嫻突然猛地抬起頭來，死死的盯著他，眼睛里充滿了種種復雜的感情，仇恨，憤怒，怨恨，後悔，絕望，惱火，羞怒，悲傷，痛苦……

種種負面情緒全都從那雙眸子里流露出來。

“白子飛……好你個白子飛……白……子……飛……”

好一會兒，孫嫻慢慢地站起來，美麗的眸子里只剩下一種刻骨的仇恨，死死的盯著面前的男人：“你竟然控制了我，還讓我做那種無恥的事情，你，你，你好，你真的很好……”

說到最後，孫嫻已是語無倫次，而對面的白子飛已經徹底傻了。

這個女人，清醒了……

為什麼？


──────────────────────────────────────────────────
第15章 催眠術的限制
────────────────────────────────────────

趙雨霏最近過的很不開心。

事實上，她在一個多月前就多少已經有了一些感覺，但是當時多少還有點希望的她只是希望那只是她的錯覺。

但是貌似她錯的很離譜。

周川似乎另有新歡了。

這對趙雨霏來說是一件很令她苦惱的事情。

對於周川，她並沒有任何感情，但是對於他的背景，卻是有著十分的感情，所以當周川來到她面前的時候，她毫不猶豫脫光了衣服。

當然，在這個過程中她也很是玩了一點小手段，但是在吊了這個男人將近半年的胃口之後，她還是乖乖的躺到了這個男人胯下，之後，她的確得到了很多東西，第一個晚上之後，那個男人就很大方的在一套房子的產權證下填上了她的名字。

然而，這個房子並不是她所想要的。

畢竟，當時白子飛名下也頗有幾套房子。

她最想要的，是周太太這個名分。

當然，她自己也知道很難，畢竟自己家里的經濟狀況甚至還不如她青梅竹馬的白子飛，她只不過盡一下努力罷了。

很快，她就發現周川並沒有這個打算，但她也並不失望。

但是最近，他發現周川對自己的態度有些淡了，這才是最令她失望的。

就算是情婦，不同的情婦價值也不同，如果在她畢業的時候，她和周川兩人還是蜜里調油，那周川肯定會給她安排一個很不錯的工作，而這個，也正是她最大的目的。

如果她能夠擁有一個好的平台，那她的前途和地位自然大不相同，而擁有一個足夠高的地位，才能夠成為周川身邊的“性伴侶”而不是“玩物”從一開始，“第二夫人”就是她真正的，最大的目標。

而兩人之間一旦不再像當初那般親密，那雖然周川也因為那點露水姻緣以及為了繼續占有她身體而動手，但就會下多少真功夫，就值得考慮了。

這也是她從一開始就擔心的事情。

她和周川上床上的太早了……

但這也是沒有辦法的事情，對於她來說，當時已經是一種極限了。

如果白子飛能夠表現的更好一點就好了。

趙雨霏對她的青梅竹馬很是失望。

如果那家伙能夠在她將自己送到周川床上前表現的更好一點，或者以前多纏纏自己，趙雨霏就可以用話擠兌住周川，讓他和白子飛“公平競爭”那麼對於周川來說，除了自己美麗純潔的肉體之外，雄性之間的斗爭，並且戰勝對方的快感並不比做愛差，雖然自己終究會選擇周川，但起碼兩人之間的爭斗也會令自己擁有更長的“遲疑”的時間，而周川之後的成就感也就會越大，兩人之間的“蜜月期”也就會越久。

當然，也有可能周川沒有被她擠兌住，那自己就來個“非暴力不合作”，到那時，周川固然會占有自己的身體，但是感覺上卻猶如奸屍一般掃興。

“看著吧，我會讓你愛上我的。”

只怕任何一個男人都會這麼說吧。

到那時，何時產生好感，何時“愛”上他，何時乖乖地爬上他的床在他胯下婉轉嬌吟，還不都由自己說的算？

就算是白子飛沒有那麼強的能力，那麼有點韌性也行啊。

如果白子飛能夠在她向他“道歉，認錯”之後依舊糾纏她，那她可以很輕松的利用周川心理上變態的劣根性，讓周川在自己身上找到那種凌辱他人女友的快感，如此，她也可以爭取到時間。

到現在為止，她所獲得的也不過是一套100多一點的房子罷了，這可離她想要的差的太遠了。

該死的白子飛……嗯？白子飛？

趙雨霏正在暗暗惱火自己的青梅竹馬的時候，卻發現了對方從一輛奔馳轎車里走出來的身影。

白子飛？

趙雨霏皺起了眉頭，微微嘆了一口氣。

青梅竹馬，兩小無猜……她趙雨霏又不是鐵打的肝腸，心中又如何沒有苦悶悲戚。

上次電話之後，她回到家里就哭了一場，卻半點悲聲也沒敢發出來……周川就在隔壁。

看著白子飛和美艷半點不輸與她的孫雨馨說說笑笑地像學院走去，趙雨霏只剩下了一口嘆息……一步錯，步步錯……

當時還是算計的差了些了。

白子飛心情也不還好……雖然臉上倒是十分的開心。

他沒有想到自己的催眠術居然還有限制：除了晉級第一層之外，催眠術每晉級一次，只能多一名徹底控制的對象，而現在的他，只能控制三個人。

這就是催眠聖經的限制。

當初沒有徹底控制孫雨馨，反倒為今天留下了後路。

礙於女兒受制，孫嫻不得不和白子飛合作，對付周家，因為現在很多事情已經是箭在弦上不得不發。

當然，白子飛很清楚，孫嫻一直在等，等待機會對付自己，如果能夠在確保孫雨馨安全的話，她絕對會不擇手段。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 李大川之死（上）
────────────────────────────────────────

“今天，我們一起來到這里，一起悼念海宇集團的董事長，李大川先生的離去……”

隨著牧師低沉的話音，許多人按照一定的次序站在一個棺材前，穿著黑色的衣服，微微低頭無語。

“哦……哦……主，主人……”

在教堂一個隱蔽的內室，蘇影憐媚眼如絲，呼吸急促，此刻的她已經完全喪失了反抗的能力，現在只能像玩偶一般，任由白子飛的大手在她纖盈又不失豐腴的身體上放肆的游動著。

“嘿嘿，賤人，李大川對你不錯嘛，竟然把一半財產都留給你了。”

白子飛一手在懷中麗人柔軟又不失彈性的酥乳上揉抓著，另一只手把玩著手中的一份遺囑，上面明明白白的寫著李大川將會把自己的一半財產交給蘇影憐。

“嗯……是……是主人的……啊……都是……都是主人的……”

蘇影憐美眸微合，嬌喘吁吁，坐在白子飛的懷里，雙手搭在他的肩膀上，不斷地扭動著蛇一般修長柔滑的嬌軀。

“當然是我的。”

白子飛淫笑兩聲：“不過那老王八蛋只怕到死都想不到你會把他弄死之後，再把他半輩子的辛苦都送給我吧，你個騷貨還真是個賢妻良母啊。”

白子飛一邊說，一邊撥開蘇影憐的黑色孝服，淫笑著將手指插進懷中嬌娃已經潮濕了的小穴里，緩緩地撥弄著，懷里的美人不安的扭動著身體，雙眼好像蒙上一層水霧一般，紅艷的小嘴微微張開，任由摟著自己的男人在自己柔軟的高聳上肆意的搓揉把玩著。

雅娜緩緩地抬起頭，“那麼，我的美人。”

白子飛收回有些濕漉漉的手指，放進蘇影憐的嘴里，感受著指尖傳來的濕潤滑膩的觸感，壞笑道：“你是自己脫衣服呢，還是讓我來幫你？”

“讓我來服侍主人……”

蘇影憐低聲說道，一雙眼睛水汪汪的看著白子飛，滿臉由於羞澀和興奮而產生的紅暈看得白子飛一陣目眩，回想著從前享受蘇影憐身體時地香艷，更是欲火叢生，差點把持不住自己，右手更是在蘇影憐胸前的高聳上狠狠地抓了一把。

就在白子飛舔了舔口干舌燥的嘴唇，想要說些什麼的時候，蘇影憐的手已然搭上了他的肩膀，輕輕的揉捏了兩下，隨後，一雙白嫩的玉手便輕輕地解開多多的來祭拜自己丈夫時戴著的黑色領帶，溫柔的為他脫下上衣，露出赤裸的上身。

接著。

蘇影憐雙手微微用力，將多多推到在地上，而白子飛也配合的舒展開自己的身體，很快，他就感到蘇影憐柔軟濕滑的香唇如同蜻蜓點水般的在他的胸前游移著，白子飛愜意的呻吟起來，他只感到全身酥麻，一股無比舒服的感覺瞬間傳遍全身，所有的毛孔都因為這股快感而發出一陣陣粗重的喘息。

白子飛盡情的享受著蘇影憐嫻熟的服侍，將手探到她的身下，從孝服已經被拉扯開的領口處伸了進去，將一只豐滿乳房握在手中，肆意的把玩揉捏著。

此時白子飛已經不再去考慮孫嫻清醒過來的事情，源自於對催眠聖經信心，他相信自己遲早可以將那個女人掌握在手中，而且，他也很是慶幸自己在發現催眠聖經的限制之前就催眠了蘇影憐，使得自己還有著足夠的自保的能力，而當這個女人的丈夫死去之後，他更是輕易的掌握了海宇集團一半以上的資產。

白子飛緩緩地揉捏著手中的滑膩，趴在他身上的蘇影憐發出一聲輕吟，抬頭看向多多。

美目中滿是迷離，然後，重新低下螓首，向下移動，用唇齒解開男人褲子，潔白的貝齒咬著褲子的邊緣，緩緩地向下拉去，為了配合雅娜，多多抬起身體，而早已由於膨脹的欲火而勃起的肉棒，在沒有了束縛之後，猛然彈起，拍在蘇影憐胭紅的臉蛋上，接著，丑陋火爆的肉棒便被一張溫濕的小嘴吞進，盡力的向下吞去，喉嚨的蠕動讓白子飛感到了異樣的快感，按著蘇影憐螓首的大手猛的抽搐一下，差點就難以克制地噴發而出。

“好一個尤物……”

白子飛滿足的嘆息著，微微闔上雙眼，盡情享受起胯下尤物無微不至的服侍起來：“李大川，還真是要多謝你了，把這麼一個女人送到我手上。”

白子飛嘴角露出一絲得意的笑容，漸漸回憶起前幾天的事來……

********************

“你在這里等著，親愛的。”

蘇影憐一只手在自己紅艷艷的唇上吻了一下，然後又輕輕地點在白子飛的唇上，嫵媚的笑了笑：“等我把那個老家伙弄的差不多了，再叫你進來。”

“嗯。”

白子飛雙手把玩著懷中輕輕嬌喘著的李鶯鶯高聳的乳球，靠在車內松軟的沙發上，雙眼微闔，愜意的應了一聲。

蘇影憐輕笑了兩聲，合上車門，踏著高跟鞋“塔塔”的聲音，向不遠處的小別墅走去。

白子飛一臉舒爽的表情，雙手慢慢的搓揉著，耳中不斷傳來這豐滿的小美人不斷地傳來的強行抑制，卻又不可避免的漸漸變得粗重的呼吸聲，靜靜地感受著掌心傳來的細膩柔滑的觸感，嘴角浮現起一絲陰冷的淫笑。

這是他最喜歡李鶯鶯這小妞的地方，就好像楊佟筆直豐滿的雙腿，孫嫻溫柔嫻靜和蘇影憐典雅睿智的氣質一樣。

自打他獲得了催眠聖經以來也有將近兩年的時間了，兩年來他不知在孫家母女和楊佟身上瘋狂了多少次，也已經漸漸過了那種見了女人就轉不過眼球的時候了。

如果是以前，他早就把懷里這豐滿的小女人壓在身下，好好的蹂躪一番了，那里會有耐性像現在這樣慢慢的玩弄她的身體。

當然，也是迫於孫嫻的壓力，才使得他在這短短的兩個月的時間里迅速成熟起來。

白子飛看了一眼身邊沉沉睡著的孫雨馨，嘴角依舊帶著那絲陰冷的微笑。

如果無法直接掌握雨馨集團的話，那麼通過海宇來控制雨馨也是可以的。

當然，如果不是孫嫻最近一直忙於尋找破解白子飛催眠術的方法，他也沒有辦法近乎明目張膽的設計雨馨集團。

白子飛很清楚，他和孫嫻之間的停戰協議始終只是雙方都在投鼠忌器的情況下的一個產物，白子飛自己並沒有任何勢力，想依靠雨馨集團的東西來對付孫嫻只能是一個笑話，而孫嫻則是由於孫雨馨的存在才不得不讓步。

不知道出於哪種心理，白子飛並沒有完全控制孫雨馨的內心，也使的孫雨馨在白子飛可以控制的人超出最大量之後卻沒有產生任何改變，而隨著兩人相處愈久，感情也就愈深，等到孫嫻清醒之後，孫雨馨為了保護自己的“情郎”甚至不惜和母親作對，只剩下一個女兒的孫嫻不得不做出讓步。

而且在商場上經歷不知多少風浪的孫嫻很快也就想明白了，如果現在對付白子飛，那麼，白子飛完全可以拿還受到他控制孫雨馨作為威脅，就算她真的在不傷害孫雨馨的情況下拿下了白子飛，也不知道自己受到控制的女兒會做出什麼瘋狂的舉動，就算沒有做出什麼過激的行為，如果一時之間沒有找到能夠對付白子飛的催眠術的催眠師，又或者是以後找到新的催眠師僅僅能讓女兒回復神智，那心中的壓力，不管是因為“愛人”的死也好，又或者是知道了自己的受辱經歷也好，那種心理上的壓力都不知道會對自己的女兒產生什麼樣的影響。

找一個厲害的催眠師，然後直接抹除這兩年的記憶。這才是孫嫻的想法。

而這種催眠師並不好找，與其讓自己女兒無法清醒或者只是消除控制而因此陷入不知會延續多久的痛苦之中，孫嫻最終還是選擇了暫時的妥協。

但彼此雙方都很清楚這只不過是一時的和平罷了，最後要麼是白子飛再次將孫嫻控制住，要麼是孫嫻親手將白子飛送下地獄。

孫嫻不會將白子飛送進監獄，她會親手刮了自己的這個“女婿”。

白子飛也很清楚這一點，所以，他才開始尋找改變的機會，也因此而加快了對付海宇的步伐。

原本那個一點一點蠶食海宇的計劃已經行不通了。

李大川，他必須死，必須立刻死！

“大川，我回來了。”

蘇影憐推開房門，一臉剛結束應酬之後的倦怠，懶洋洋的喊了一聲。

“嗯。”

聽到蘇影憐的聲音，李大川懶散的從廚房里走了出來，穿著一身睡衣：“怎麼才回來？”

“孫嫻的那個女婿還是很有點本事的。”

蘇影憐懶洋洋的伸了個懶腰，一只手扶著老人干瘦的手臂，豐滿的雙胸靠在他瘦弱的身體上，膩聲道：“那個小子可是不好對付啊，難怪孫嫻會舍得自己的女兒。”

“孫嫻能夠憑著一介女流，白手創建那麼大的雨馨集團，她能看上的女婿自然不凡。”

李大川眯著眼睛，享受著嬌妻豐滿酥胸的柔軟，另一只手也毫不客氣的撫上了自己枕邊人的俏臉。

李大川之所以會抵住自己兒子的反對，一定要將這個曾經結了一次婚，並且已經懷了兩個月身孕的女人娶回家，一方面固然是因為這個女人聰明的腦子，另一方面，則是因為這個女人的這張俏臉。

即使是處子的胸乳也不及這個女人的臉蛋嬌嫩。

李大川心中感嘆著，雖然這一生不知玩弄過多少女人，但是如此嬌嫩的肌膚也只有眼前的這第二位妻子才有，而且還是在整日風吹日曬的臉上，讓這份嬌嫩細滑更顯得珍貴起來。

感受著自己干癟老手上傳來的猶如去了皮的雞蛋一般的細滑的感覺，這一臉皺紋的老人那里還按捺的住，快走兩步，從床頭的瓶子里抓出兩顆藍色小藥丸，一口吞下去之後，卻沒發現身後那豐滿嬌媚的女人臉上露出一絲奇異的笑容。