============================================================
  Kiều kiều tình nhân (bước đi với tình yêu)
  Tác giả    : 清 茶 淡 饭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28306.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Vợ người, #爽 Văn
  Chương     : 904
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 师娘
────────────────────────────────────────

凌峰爱师娘。

这是他打第一眼看到就确定的事实，因为爱一个人跟喜欢一个人的心完全不一样。

这一点，从心跳和思念的程度都可以体会出来，因此凌峰很确定，自己爱上了这个美丽的师娘。

凌峰看了一眼自己的三个师兄，从他们的眼睛看到的是色狼一般的眼睛，尽管他们很含蓄也分克制，但是男人有了色心，那种眼神凌峰最能理解。

再看三个师姐，除了还是雏儿的陆菲儿不说，覃畹凤和谢琳岚都已经是一等一的绝色美女了。

谢琳岚穿着一身粉红的衣裙，弯眉秀目，粉面桃腮的，两只黑眼睛非常灵动，转动之时，神光熠熠，显示着她的活泼跟聪明。

脸上带着阳光般的笑容，身上洋溢着浓郁的青春气息。

而覃畹凤同样可以令任何男人目瞪口呆，灵魂出窍。

谢琳岚已经算是一流美女了，可是跟覃畹凤一比，提鞋都不配。

她称得上是清丽绝俗，仪态万方。

那种冷淡而高傲的神态更令人有‘高山不可仰’之感，那种冷淡和高傲甚至在师娘白君仪的身上都没有看到。

她甚是可以看做是年轻时候师娘的模版，尽管师娘现在并不老。

凌峰爱死华山，这个地方怎么能又这么多的美女，就连帅哥都是帅得一塌糊涂，当然，他凌峰同样不是一般的英俊。

虽然还稚嫩一点，不过假以时日，一定也是风流潇洒，迷倒万千少女的白马王子。

师娘看着凌峰，微笑的道：“既然你是雁冰的儿子，那入门考核就免了。你在众师兄师姐当中挑一个比试，让我看看你的根基如何？”

师娘不笑还好，这一笑，差点没把凌峰的三魂六魄都给勾走了。

“没……没问题，我在家有练过！”

师娘微笑的道：“那你就挑一个对手吧。”

凌峰这才反应过来，打量了一下大厅的诸位师兄师姐，看着三个师兄凶神恶煞的样子，他能理解，这一点是因为自己的闯入，打破了华山原本的平衡，至少三英三凤是合配的，现在无端端多了一个人，那不成了僧多粥少？

不能跟师兄对打，凌峰心里嘀咕。

从小在商人世家长大，他懂得不能做亏本生意的道理，打架也是一样，不能让自己吃亏和丢脸，怎么说也要给师娘和师姐们一个好印象。

再看三个师姐，覃畹凤就不说了，冷傲的样子，一看就知道是女强人，打不过是肯定的。

谢琳岚看样子最友善，不过看那架势，应该是跟陆菲儿打最保险，谁让她最小呢！

凌峰虽然出身在商人世家，可是他从小就是泡在药酒长大的。

凌卿对自己的儿子很看重，因此特别舍得花钱，因此凌峰从小就得到名医和武林高手的指点，后来沉雁冰嫁进来，更是倾囊相授。

说实在话，凌峰的脑子好使，什么都是学一遍就会，看一遍就记住。

除了有点懒之外，沉雁冰对于凌峰是非常满意的，三年时间，沉雁冰的才艺就已经被凌峰学完，于是才将他送来华山。

凌峰有了这些根基，自然是有信心打赢这个陆菲儿。

“我就选小师妹吧……”

凌峰带着微笑的说道。

“是师姐，拔剑。”

陆菲儿没等凌峰把话说完，突然娇喝一声，拔剑直刺凌峰而来。

她生平最恨人家笑话她小，虽然陆菲儿年纪小，因为是掌门之女，天赋又高，十三岁已经尽得华山真传，武功在众多师兄和师姐的面前，只比陆承天和覃畹凤低一点，比何伟秋、王秉皓、谢琳岚的武功都要高。

凌峰哪里知道这些，急忙之下，根本连拔剑都忘记了，只见陆菲儿娇叱一声抬腕挺剑刺出。

剑势轻灵，中途却圈腕斜划，但见剑光闪烁，这是华山玉女剑招中的“九梅齐放”据说武功底子深厚的才能将九朵梅花使出，如果功力和火候不够，顶多就是三朵到五朵梅花。

凌峰见过沉雁冰练过此招，也不过是七朵梅花绽放，这陆菲儿小小年纪居然能使出九朵来，实在是惊人。

靠，打不过还躲不起吗？

凌峰一咬牙，顾不上许多，向左一冲避过剑锋，撒腿就跑。

“嘶~~”凌峰虽然跑得及时，可是剑气逼出的梅花，还是飞到了他的衣服上，顿时将他裤子裂开一个口子，不巧就是屁股上，将雪白的屁股亮了出来。

“师姐，饶命……”

凌峰被陆菲儿这么一刺，觉得寒气逼人，自己是比不过了，真后悔自己平时为什么不跟沉雁冰多练习武功。

招式虽然自己都记住了，可是因此太懒，很少练根基，因此内功跟不上。

更何况按现在的看，沉雁冰都未必是陆菲儿的对手，自己是他的儿子加徒弟，又岂是陆菲儿的对手。

三十六计走为上。

华山派的凌波微步还是不错的，至少这个逃命的功夫，凌峰学得到家。

“男子汉大丈夫，一点骨气都没有，如何做我华山弟子，看招！”

陆菲儿不依不饶，挥剑又是刺向凌峰。

好家伙，这陆菲儿用剑巧妙，手腕一翻撒出一片剑光，斩向凌峰的双腿。

凌峰这个时候心里也是暗暗焦急，他已经尽了全力在逃，可还是奈何不了这个小丫头。

而旁边的华山弟子都在看热闹，自己光着屁股，这成何体统。

难怪江湖上所有帮派无不对华山派敬仰三分，一个小丫头都这般厉害，更不要说其他的师兄师姐了，他们下面还有一千子弟，这可都是精英啊。

逃太过狼狈，凌峰也是骑虎难下，现在只有拼了，“呀！”

凌峰突然一个滑倒，大叫一声。

原本陆菲儿的一招“长河落日”是挥向他的，当时剑气大盛，俨如一道银色的长河，呼啸直奔凌峰而来。

谁想到凌峰突然倒地，让陆菲儿原本胸有成竹的一剑竟然扑空了。

“嘿嘿！”

凌峰突然一声得意的笑着，突然一个鲤鱼打挺，伸手一旋，想抓陆菲儿的手腕，夺她的长剑。

不料凌峰这手一探，居然径自抓到了一股鼓充满弹性的肉团，睁开眼睛一看，居然抓在了陆菲儿腾腾的酥胸……

晕，十三岁的小女孩居然有着这么丰满弹性的胸部，这……这怎么可能？

如果不是自己这抓波龙爪手抓中的话，真是说出来都没有相信。

“混蛋，大色狼……”

陆菲儿何时受过这样的非礼，顿时双靥飞红，杏眼带煞，顾不上淑女风范，伸出脚来。

“碰……”

的一声，重重的踢在了凌峰可怜的白屁股上。

“啊……”

凌峰一阵椎痛，整个人就像猴子被烧屁股一样飞窜起来，从天空中划出一道弧线，重重的摔到三丈之外的草地上。

“哼！我杀了你！”

陆菲儿觉得不够解恨，正欲提剑冲过去。

“菲儿，够了。”

师娘站起了呵斥了一句，道：“今天的事情到此为止，菲儿，容不得你胡闹，否则你就上思过崖面壁去。秉皓，你带师弟回房间休息……”

“是，师娘。”

王秉皓毕恭毕敬的说道。

我们的主角呢？

已经瘫软的扑在草地上，就像泄气的皮球一样，因为穿着少爷锦衣，在草地上看上去特别明显，就像一条软绵绵的花花虫子趴在草地里。

花花虫子。

是的，就是花花虫子，这是凌峰在华山的第一个虫子绰号，也成为了华山师兄师姐的笑柄。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 授艺
────────────────────────────────────────

次日醒来，凌峰觉得自己的屁股还生疼呢。

洗罢脸之后，自有丫环送上早餐来用。

吃过东西，二师兄何伟秋就过来了，还有下人拿来两套新衣服。

尽管凌峰带上山的衣服很多，不过华山的规矩是每一个弟子必须穿着统一的服装。

凌峰一见到二师兄到了，马上又是行礼，又是让座的，显得礼貌之极。

凌峰真诚地说道：“二师兄有礼了！”

何伟秋看着凌峰一瘸一拐的样子，就像大姑娘被破处一样走路，想起昨天凌峰的遭遇，不由轻声一笑，摆了摆手，拉凌峰坐下来，说道：“小师弟呀，今天起你就是我们华山的弟子，以后咱们都是自己人了，你就不必那么客气了。”

凌峰两手拉着何伟秋的手说道：“以后可得请二师兄多多关照了。尤其是学艺方面，也请你严厉一些，不用客气。”

当然，这句话绝对不是什么发自肺腑的真心话，只不过是忽悠一下罢了。

凌峰上山的时候就想得很清楚，父亲让自己来，并不指望自己能学到多少武功，不过是混一个华山弟子的名号，跟华山的师兄弟搞好关系、增加感情，日后回来接管生意，也不怕武林同道威胁。

凌卿以三年为期限，等凌峰十八岁生日的时候，就要回杭州举行成年礼，也就是要娶老婆，生儿育女，然后接管家族生意。

所以凌峰对于昨天的事情并不在意多少，对何伟秋也是恭敬有佳。

何伟秋却不知道凌峰用意，正色道：“既然师父现在闭关中，师娘每日又有许多的事务要处理，都会顾不上你，那就由我来教你好了。只是我本事一般，不要误人子弟才好。”

凌峰一笑，说道：“二师兄太过谦了。在这个山上，谁不知道二师兄不但本事出众，而且德高望重呀。”

这一番好话听得何伟秋非常舒服。

他知道这小子是杭州首富的儿子，她母亲又是沉雁冰，要知道沉雁冰跟师娘的关系可不一般，和他搞好关系，对自己有利无害。

再说了，这小子说话也挺动听的，令自己很满意。

何伟秋拉着凌峰站起来，说道：“光顾着跟你说话了，你来看看，这是师娘教人做的新衣服，你来试一下。”

凌峰见到那衣服是一套青，一套白。

他拿起来比量一下，倒挺合身的。

“想不到师娘挺细心的，这衣服真是合身。”

他在心里对师娘的细心跟关怀深表谢意。

何伟秋点头的说道：“那是，我们这么多师兄师妹进来，还没有听说师娘亲自过问衣服的，你是第一个。”

凌峰一脸笑容地说道：“那我可得好好谢谢师娘了。”

何伟秋说道：“咱们这就去见师娘吧。她老人家也该吃完早餐了。她交待过我，让我把你带去，她有不少话要吩咐呢。”

凌峰答应一声，简单收拾一下，凌峰穿着新衣服，就跟着何伟秋去见师娘了。

师娘住在后院，这时到了前厅。

师娘坐在昨天那把太师椅子上，悠然地品着茶。

她身着亮白的长裙，秀发高挽，明眸生辉，整个人象一朵艳丽的桃花，令人心醉。

她的旁边仍是那四名丫环小心伺候着。

师娘此时的样子就象皇后一样高贵，优雅，还有那一份迷人。

师娘见二人进来了，向凌峰微微一笑，然后将丫环打发出屋，令二人坐下说话。

师娘首先问何伟秋：“还记得昨天的话吗？”

师娘就问凌峰：“峰儿，昨晚你住得习惯吗？”

凌峰回答道：“挺好的，跟住在家里差不多。只是空气好像潮了点，不过我受得住。”

师娘“嗯”了一声，说道：“以后习惯就好了。你生在大富之家，我还真害怕你住不惯华山，雁冰让我多照顾你，但是上了华山，就是华山弟子，我只能是一视同仁。辛苦是有的，但是这也是一种磨练，希望你能坚持下去，早日学有所成。”

凌峰点点头，道：“师娘，我一定会努力的。”

师娘点点头，道：“以后有什么事你可以找师兄师姐解决。如果他们解决不了的，就可以直接找我。只是你师傅闭关了，这里里外外的事情都是我在主持，事务太多了，有点忙不过来。幸好有你师兄师姐们的协助，不然的话，这山上的事真要叫我吃不消了。”

凌峰说道：“事情虽多，但在师娘的手里，还不是跟玩一样嘛。师娘本事高强，是干大事的人。”

师娘笑了笑，说道：“小孩子，嘴倒挺甜的。师娘我年纪越来越大了，精力有限，以后只想做点小事情了。那些大事留给你们男人办好了。”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“只是弟子还很幼稚，帮不上什么忙。”

师娘说道：“只要你们这帮家伙不给我惹祸，捅漏子，我已经谢天谢天了。这就是帮了我最大的忙了。”

凌峰表示道：“弟子入派之后，一定会表现得老老实实的，听师娘的话。”

师娘点了点头，眼睛突然转向何伟秋，道：“伟秋，承天负责第二代弟子的操练，你为人稳重，我看峰儿先由你带着，如何？”

何伟秋早有准备，立刻站起来回话道：“是师娘，我一定不负你老人家重托。”

师娘点点头，说道：“这就好。”

凌峰一旁听着，认真地说道：“师娘，我这刚进门，从哪里学起？”

师娘望着精神抖擞的凌峰，说道：“先把根基练好，从基本功开始。首先教你背一些口诀。背好这些口诀后，再教你如何运用。”

凌峰惊喜地说道：“这口诀？是不是天地阴阳，豪气滋生，太白初始，混沌未开……”

“咦！”

师娘一愣，道：“你怎么知道华山派的气宗口诀？”

凌峰道：“这是我后娘教我，我早会了，她说过我迟早都是华山弟子，因此就教了我。”

师娘点点头，道：“嗯，这也不算违反规定。虽然你知道了口诀，悟性也不错，但是还不懂运用之法，而且根基极差。你要锻练体能，必须得将身体练得跟老虎一样，才能开始练本事。”

“练得跟老虎一样！”

凌峰一愣一愣的。

难得老虎很厉害吗？

如果厉害的话，为什么还是被武松给打死了呢？

我不要做老虎，要做也是做巨龙。

不过就是做了龙还是不安全啊，没见那个哪吒，把海龙王的筋都抽了。

唉，还是做回人比较安全，至少不会被人抽筋扒皮的。

师娘点点头，说道：“我都想好了，每天下山去背水，运杂物，参加打铁，打柴等活动。”

凌峰哈哈一笑，说道：“那我不成了山上的长工了吗？”

何伟秋一旁解释道：“师弟，华山的每个弟子都是从长工开始的。”

凌峰问道：“这做工需要多久才能过关呢？”

师娘回答道：“这可不一定呀。多则三年，少则一年。那就看个人的体质跟能力了。”

凌峰眨着眼睛说道：“啊呀，需要这么久呀？我以为一上山就学本事。一年就成了呢。”

师娘笑了，说道：“学艺又不象做豆腐，那么快就能学成的。”

凌峰点点头，说道：“看来这练武功跟苦行僧没有什么区别。”

“天下武功出少林，因此这练根基的功夫，也是跟少林寺差不多。所有练武之人，都是从这最根本的练起。”

师娘提醒道：“峰儿呀，欲速则不达。就算现在马上教你本事，你也不会有什么好成绩的。”

“哦！”

凌峰应了一声，心里想，我看师娘你细皮嫩肉的，一定没有从这最根本的练起。

为打消凌峰的余虑，师娘望了凌峰一眼，接着说道：“峰儿，这就好比盖一所房子，如果地基没有打好的话，这房子也不会结实的。用不了多久，自己就倒了。学艺也一样，基础打不好，以后遇到的难题可就太多了。我可不想你成为学艺的失败者。”

凌峰是个聪明人，这些简单的道理没有他不懂的。

他深感自己的责任不小。

他知道要想成为人上人，就得吃得苦中苦，因此凌峰在心里面已经下定决心，不打好根基，决不学艺。

凌峰跟师娘说道：“师娘，我一切都听你的。”

师娘一笑，说道：“我知道你是个乖孩子。伟秋，你带峰儿出去吧。”

“是，师娘。”

何伟秋点头，带着凌峰离开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 天生异禀
────────────────────────────────────────

何伟秋把凌峰带到演武场上，那里正有许多弟子在练功。

其他的嫡传弟子也在，象谢琳岚跟覃畹凤，还有王秉皓跟陆承天都在指点着一些弟子在做功课呢。

何伟秋单独在跟凌峰在场上的一角，没有人在看他们。

因为华山派弟子练功的时候，都是各自努力着，各练各的，没有心情去看别人。

何伟秋先让凌峰练了几路拳脚，又令他舞了一会儿腰刀，想再度瞧瞧他的武术水平，然后又问了一些他学艺的简历。

凌峰在讲述个人学艺史的时候，大发牢骚：“二师兄呀，别提了，人家学艺总能遇到名师，我长这么大，都不知道名师是什么样的。我一直想学艺，想得都不行了。可我老爸说啥不干，说什么我生来顽劣，不是个好孩子，总给他惹祸，本来就够让人头疼了，如果再让我学艺，我就成了混世魔王了，杭州城都得让我给折腾得天翻地覆的。人家看见我都得拐着弯走。”

何伟秋和气地一笑，说道：“你父亲有他的考虑。他这也是为你好。不过以你的资质，如果不学艺的话，倒是挺可惜的事。”

凌峰听了很舒服，就问道：“二师兄呀，你是个有眼光的人。以你的高明的眼光来看，我这辈子能不能学到高强的本事，能不能出人头地呢？”

何伟秋瞅了瞅凌峰，说道：“小师弟呀，你的天赋是不错的，以后就看你怎么做了。俗话说得好，师父领进门，修习在个人呐。有没有出息，能不能成为人中之龙，最重要的是由你自己决定的，而不是别人。”

凌峰不是笨的孩子，完全明白大师兄的意思。

他是什么人，在杭州仗着父亲的财势，沉雁冰的武功，他活脱脱一个小霸王，如果不是进华山第一天就给陆菲儿臭打一顿，只怕华山也要闹翻天了。

凌峰算是长了见识，这一山还有一山高，强中自有强中手。

只有强者才能让人刮目相看，只有强者才能获得地位。

凌峰已经做好准备，一定得当个强者。

不然的话，连女人都看不上他的，更不要说自己喜欢的师娘了。

何伟秋说道：“小师弟呀，咱们今天就正式开始训练了，你一定得挺住呀。师娘对你的期望可不小呢。”

凌峰点头道：“我一定不会让大家失望的。”

想到师娘，他顿时又充满了干劲。

也不知道这个师傅长得如何？

居然娶了师娘这样极品的女人做老婆，真是他妈的人比人气死人。

想到这里，凌峰下定决心一定要学艺有成，最好把师傅也比下去，让师娘投怀入抱。

唉，这样的登徒子想法，又如何能练好武功！

何伟秋听到凌峰的表态，心里倒是挺认可，点了一下头，说道：“一会儿咱们就去下山背水，练练你的体能，为学艺做准备。”

凌峰不禁问道：“二师兄，为什么不是背大石头或者其他的，背水多不好。”

何伟秋微笑的道：“背水是讲究技巧的，水是能动的，要求平衡性和稳定性极高，要不然就会溢水而出。背水的好处就能锻炼修炼者的平衡性及应对技巧，这是石头所不能比拟的。”

凌峰嗯了一声，表示同意。

何伟秋解释道：“师弟，从山上到山下背水处，有几十里呢。你可要做好准备……”

凌峰再度表态的说道：“没有问题。”

心里却有点怕了。

他从小到大，可没有做过这样苦差事。

靠，原本以为背那么三五里就是了，没想到居然要背下山去，来三五十里，这简直就是要命了。

放着家里的大少爷不做，跑来当苦力，老爸，看来这次你是看走眼了。

凌峰心里暗骂自己的老爸。

很快，二师兄何伟秋招集来背水的弟子们。

那些人都是非正式的弟子，一共是几十个人。

凌峰惊讶地发现，里边有十来个还是女弟子呢。

看来在华山的训练之中，是男女平等的。

那些女弟子虽然一脸的严肃，但都是如花似玉的，各有风姿。

凌峰见了，自然心里象被猫瓜子搔过一样的痒痒。

凌峰很快发现，华山一千弟子里面，有三百多女弟子，而且是一个比一个娇嫩漂亮，简直就是大美人。

华山这地方的水真是养人，男的俊，女的美。

他心里情不自禁地想，这些姑娘们以后不知道要嫁给谁呢。

嘿嘿，如果都归我所有的话，那我凌峰可就成为风流皇帝了。

心里这么想着，眼睛就时不时地偷看人家，人家姑娘们也发现了，倒没有瞪他，只作不见。

这令凌峰大受鼓舞，以为人家姑娘对她有意思呢。

集合好人之后，二师兄何伟秋给每个人发一只大水桶。

桶上有两道背绳，正好可穿好两条胳膊，使桶贴在背上。

凌峰背上桶，一副功德圆满的样子。

这空桶背上来，自然跟背棉花差不多少了。

就当凌峰以为这样完了，二师兄何伟秋又让大家在双腿脚腕上套上二十斤的铁块。

这一下，抬脚就倍受吃力。

“都好了吗？”

何伟秋一声问候。

“好了！”

所有人异口同声的回答。

“出发。”

何伟秋一声令下，大家就跟着他出发了。

当何伟秋带着这几十人经过练功弟子的身边时，覃畹凤和谢琳岚都抬头瞅过来。

尽管凌峰的外形在队伍中不是最高，也不怎么出众，二位美女还是能看到她。

特别是那个谢琳岚，居然还对着凌峰甜甜地笑，这一下子，令凌峰足够幻想的了，他感到人生无限美好。

而覃畹凤呢，也瞅了瞅他，并没有露笑。

看来我凌峰注定是华山的焦点啊！

凌峰心里暗自高兴。

在凌峰胡思乱想之际，一行人已经经过广场，向大门走去。

凌峰想回头再看看两位师姐的时候，无奈杂在队伍中，目光受阻，只好往前看了。

几十人的小队伍，在金色的阳光的照射下，大步流星地下山来。

幸好凌峰的轻身功夫还不错，总算跟得上别人。

下了山，居然还要穿过小镇，走了好久才到达取水的小溪。

放着一路下山流水的小溪不取，偏偏走到这三十里外取水，这简直就是要人命。

那是一条清澈的小溪，弯弯的，富于曲线美，还发出叮咚的响声呢。

小溪从山中而来，经过此处后，流向何处便看不到了。

大家休息一下后，将水桶装满。

再背起来后，感觉可不同了。

凌峰第一个感觉就是挺沉的，挺不舒服的。

这是当然的了，谁背上这百十多斤的重量都会不舒服的。

凌峰看看旁的弟子，不管舒服不舒服，都背在身上了。

凌峰也不想落后，不能让人笑话呀，也痛快地背起来。

在二师兄何伟秋的命令之下，一行人又开始往回走。

凌峰一看大师兄，就多提多羡慕了。

到底是师兄呀，人家就不需要背水，人家就不必象我一样服苦役，看来还得当人上人呐。

其实他心里也明白，人家当初也走过这条路的。

没有人能一步登天，冰冻三尺非一日之寒。

忍着吧，等我凌峰学艺有成了，也可以象他一样风光了。

由于这种训练凌峰以前从来就没有过，之前可是娇生惯养，虽然说也练过武功，而且也还算二流，但是走了一段路之后，他的速度就有点慢了，脸上有出汗的感觉。

再看别的人，多数人都显能挺轻松的。

不必说，人家这是多日训练的结果了。

二师兄何伟秋走过来，宽慰凌峰说：“刚开始都会累一些的，以后慢慢地就好了。”

凌峰冲他一笑，说道：“师兄，我明白的，我能受得住。”

说着话，弯着腰，身子向上一用力，使桶向上移一下后，便大步前进了。

何伟秋见了凌峰努力的样子，心里一阵微笑，心说，这个孩子虽然娇生惯养，倒有坚强的性格。

很好，这样下去，准能成材的。

在华山所有师兄弟中，何伟秋年纪最大，几乎跟师娘一样的年纪了，因此看着比自己小一倍的师弟，心里总是把他当成小孩一样的看待。

尽管凌峰的个头已经不算小，其实凌峰早已经不是什么男孩，富家子弟，特别早熟，小小年纪的已经跟府上的丫鬟婢女都鬼混了。

凌峰还特别自豪的是，自己下面比起成年男人还要粗壮，这一点，他有去杭州最大的妓院怡红楼论证过。

得到的一致评价是：天生异禀，金枪不倒！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 美女紫菱
────────────────────────────────────────

当一行人走回山下的小镇时，凌峰的汗水已经满脸了。

他的腿已经酸疼了，本想停下休息的，但看身边有的人比他强不了多少，人家都没有喊苦叫停，自己怎么能停呢？

更何况这当中还有十多个女弟子，如果自己掉队了，那就太丢脸了。

因此，凌峰是强挺着。

他心中最迫切的希望就是：快停下来歇一下吧，再这样下去，只怕自己就要晕倒了。

二师兄何伟秋似乎也看到了这些弟子中有需要休息的，因此当队伍经过一家客栈门前的空地时，何伟秋就说道：“各位师弟师妹，停下来喝口水吧。”

大家听到吩咐，立刻欢呼一声，都将水桶从背上拿下，大口地喘息起来。

二师兄何伟秋到客栈里要来茶水和包子馒头，让大家逐个喝水吃点东西。

凌峰喝到水之后，竟大发感慨。

他心说，要想成为人上人可真的不易，自己以前在家哪受过这份辛苦呢？

我的功夫不好，固然是因为没有遇到名师，然而我没有下到功夫也是重要的原因之一。

要想成为大师，不知道得吃多少苦，受多少罪，才能脱颖而出呢。

大家都坐在空地上休息着。

弟子们之间也互相交谈着，凌峰是新来的，根本不认识谁，想谈话也找不到合适的对象，真感到有点寂寞。

论地位，凌峰是高于这些弟子的。

别的弟子即使变成正式的，也不是嫡传。

目前华山上的嫡传弟子只有七个，凌峰也在其中。

就凭这一点，凌峰就得偷着乐了。

但在学艺的过程中，他的学艺跟别人的程序也大致一样，没有搞什么特殊化，从这一点上可以看出，华山派门规是一律平等的。

凌峰是闲不住的人，尤其他根本就是满脑子坏思想的冷，因此坐着的时候，他就忘记了辛劳，转头看那些女弟子。

他暗暗地留意着她们，比较着哪个脸蛋最俏，哪个最白，哪个最高，哪个胸脯最大，哪个屁股最圆。

那些女弟子已经注意到凌峰的带钩子的目光了。

有的将头转向别处，有的装作不知，有的白了凌峰一眼。

就是这眼神，就让凌峰感到艳福不浅了。

他这时生起一个很强烈的愿望，那就是想趁年青时，得当上华山派的掌门。

为什么这样想呢？

因为他想要这些美女呀。

如果不趁年青当的话，等自己老了，这些美女也就没什么可看的了，她们就象鲜花已经凋谢一般。

花开须堪折啊……

凌峰正想主动跟她们搭茬，想说点什么沟通一下子，但一想到严厉的山规，也就打住了。

不管自己什么出身，也不管是不是富甲一方，这华山派的规矩都是老古董。

如果自己不长脸，违反了门规，那是谁都救不了自己的。

更何况这几个小师妹就算漂亮，也比不上师娘和师姐啊，自己犯不着为了几个小角色浪费了自己的大好前程吧。

这么一想，凌峰便收起了色心，只好咽了几口口水，把到嘴的话噎回去了。

正感百无聊赖之际，二师兄何伟秋从客栈里出来，就要下令出发了。

这时候，从客栈里又出来一个人来，令众人的眼前一亮。

这是一个美女，她的出现令凌峰身边的这些同门师妹们都黯然失色了。

她不到十八岁，一身紫衣，瓜子脸，皮肤白净，气质高贵，一看就不是寻常百姓家的姑娘。

在场的男人们一见，都暗暗叫好。

在场的人里，只有两个人认识她，一个是二师兄何伟秋，一个是凌峰。

“紫菱？”

凌峰望着这个美女，不由一阵惊呼。

这个美女不是别人，正式凌峰家的丫头紫菱，她原本是凌峰的贴身丫鬟。

凌峰上华山修炼，原本紫菱也是跟着去当华山女弟子，陪太子读书，也算有一个照应吧。

可是沉雁冰这个要求被师娘白君仪拒绝了，师娘认为修炼就是要磨练和刻苦的，如果带着一个丫鬟在修炼，那成何体统。

这样不但练习不成，而且还会影响华山其他弟子，开一个不好的先河。

沉雁冰没有办法，只能把紫菱带下山。

原本她要带紫菱回杭州的，却被凌卿告知，要把紫菱留在华山山脚下的小镇，并派来三管家和几个丫鬟下人，在小镇要了一个大庄园。

凌卿要把华山小镇当成自己的大本营来经营，这一来是方便照顾凌峰，二来也是逢年过节给华山送礼，搞好与华山派的关系，因此这个庄园可以说是凌峰在华山的温柔窝，也是凌家在华山的联络站。

紫菱知道凌峰出现在下山修炼弟子的队伍中，于是就赶来客栈守候，为的就是看一看自己心爱的小少爷。

凌峰不知道自己父亲在小镇给自己安排了一个大庄园，因此看到紫菱出现的时候，整个人都有点发呆了，以为她还没有回去。

“紫菱？你、你没有回杭州吗？”

凌峰傻傻的问道。

紫菱见到凌峰了，心里一阵阵高兴，冲他使劲的点头，先是走到何伟秋跟前，打了声招呼，然后说道：“何师兄呀，我想跟凌少爷说几句话，这可以吗？”

何伟秋那天见过沉雁冰把紫菱带上华山，因此对她印象颇好，微微一笑，说道：“是紫菱呀，这有什么不可以的呢？有话你只管说吧。”

于是陪着紫菱来到凌峰跟前。

凌峰跟紫菱一靠近，心里马上涌起一股暖流。

要知道，这紫菱可是他凌峰第一个女人，记得那年十三岁，凌峰午睡的时候，做了一个梦，梦见一群仙女围着自己，然后就是脱下衣服，跟自己缠绵……

凌峰一阵大惊，顿时大叫了一声，迷迷惑惑，若有所失。

那时候已经十六岁的紫菱在床边服侍凌峰，听到他在梦中大叫，于是过来，先是替凌峰擦汗，在给他整衣的时候。

紫菱刚伸手至凌峰的大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓的忙褪回手来，问：“少爷，你这是怎么了？”

但是凌峰红着脸，他也不知道如何解释这个情况，紫菱却是个聪明女子，年纪又比宝玉大三岁，自然明白这是怎么回事。

紫菱看到凌峰怕羞的样子，心中便觉察了一半，不觉把个粉脸羞的飞红，也不好再追问。

仍旧给凌峰整理衣裳。

凌峰看见紫菱不说话，央道：“好姐姐，我里面湿的难受，给我把裤子换了。”

紫菱毕竟也是头一次遇上这种事情，也含着羞悄悄的笑问道：“少爷，你这是为什么……”

说到这里，把眼又往四下里瞧了瞧，才又问道：“那是那里流出来的？”

凌峰只管红着脸不言语，紫菱却只瞅着他笑。

过了一会，凌峰才把梦中之事细说与紫菱听。

说到云雨私情，羞的紫菱掩面伏身而笑。

这紫菱原本就是凌峰的贴身丫鬟，凌家的婢女，平日深得凌峰喜欢，这个时候凌峰对男女之事也是半懂未懂，见紫菱柔媚姣俏，于是不管三七二十一，强拉紫菱上床跟自己做刚才梦境中与仙女所做之事。

紫菱自知自己身世，能把身子给了凌峰是自己唯一可以出头的办法，于是也无可推托的，只是两人都是幼雏，未曾经历男女之事，结果在床上扭捏了半日，才寻得正确的办法，进入男女神秘的世界。

自此，凌峰尝到了男女欢爱的乐趣，一番不可收拾，几乎是夜夜笙歌。

但纵是如此，凌峰的身体非但没有累垮，反而更加的粗壮和成长快速。

这也就是为什么怡红楼的姑娘称赞凌峰是天生异禀的缘故……

当然，这最开心的人还有紫菱。从此麻雀变凤凰，深得宠幸。

为此，沉雁冰还把紫菱收做弟子，跟凌峰一起传授武艺。

这丫头也是聪明人，而且非常珍惜机会，训练也很刻苦，加上玉女剑本来就是女人修炼的，因此她练起来是得心应手。

在来华山之前，紫菱的武功其实比凌峰的还要高一些。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 温柔香闺
────────────────────────────────────────

何伟秋见紫菱跟凌峰有话说，便很礼貌地指挥着众弟子继续赶路。

众弟子纷纷背好桶，跟随着二师兄何伟秋开始行动了。

那些男弟子见到这么一位美女主动要跟凌峰交淡，都大为艳羡，不明白凌峰怎么会认识这么出色的姑娘。

那些女弟子们也向凌峰投来好奇的目光，心想这凌峰一定是有过人之处，要不然也不会有这么美的姑娘贴上来。

凌峰的心里别提多得意了，好像自己此时已经成为一代武林宗师一样。

等大家去远了，紫菱望了一眼他们的背影，说道：“少爷，他们都是你的同门了？”

凌峰回答道：“是呀，我可是师傅嫡传，身份地位比他们高多了。”

“快，把着水桶放下……”

紫菱看着凌峰背着大水桶，心里就伤心，瞧了瞧他的外表，见他此时衣上多灰，脸上多汗，心里更加心疼，一边说着，一边给凌峰擦汗。

“少爷，你上山第一天就做这样的苦力，一定累坏了吧？”

“紫菱，我没事。”

凌峰微笑的道：“这一点累算什么，男子汉大丈夫，必须要劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，要不然怎么能担负大任呢？”

紫菱听了，心里欣慰了许多，微笑的道：“少爷，你长大了、”凌峰呵呵的说道：“紫菱，你这么说难得以前我不够大吗？”

紫菱望了望街景，说道：“少爷，我们还是别站在这里了。你跟我先回家里吧，我们都准备好了……”

“家！哪里的家？”

凌峰一愣一愣的问道。

紫菱微笑的道：“老爷让我和三管家在小镇上侍候你，以后你在山上累了，就到山下来吃我煮的菜，休息一番。我们在这里买了一个大庄园，还给你备了最好的房间，跟杭州的一样。”

“老爸想得这么周到，实在太好了！”

凌峰想得在华山修炼还有美女陪，这简直太棒了，高兴的说道：“紫菱，那……那我们以后是不是经常可以XXOO……”

“羞死人了！”

紫菱说着羞红着脸蛋，还跺了跺脚，心里却是无比的开心。

“紫菱，快带我去看看新家。”

拿着紫菱的时候，凌峰还不忘记要把那水桶背上。

紫菱一笑，说道：“少爷，你把水桶放这里吧，我不会让你把水桶丢了的。我吩咐这里的伙计帮你看着的。如果这桶丢了，我就赔你一个全新的好了。而且呀，等他们走了，我帮你把水桶背到山上去。”

凌峰哈哈一笑，说道：“你能背动吗？”

说完之后，凌峰立刻意识到郡紫菱其实一直比自己刻苦，武功也比自己要高，因此背这水桶肯定比自己在行。

紫菱微笑的说道：“少爷，一会儿我就背给你看！”

说着脸上露出骄傲的神情。

“别！”

凌峰连忙道：“我信，我信，我有啥不信的。紫菱你可是从来不说谎的。要是你替我背这水桶上山，被其他师兄看见了，我就在华山呆不下了。”

紫菱“嗯”了一声，说道：“咱们走吧！”

于是，紫菱领着凌峰去了大庄园。

这个小镇上最大的庄园比起杭州凌家还是小几十倍，不过这在镇上已经是超级豪宅了。

尤其是凌峰的房间，布置特别的豪华气派，而且是按照他在杭州的房间来装饰布置的。

有钱就是好，想要什么就有什么。

紫菱仿佛看穿了他的心事，高兴的问道：“少爷，你喜欢吗？”

凌峰四处打量着，赞不绝口的说道：“喜欢，以后我没事就偷着下山来住。”

紫菱一笑，“嗯”了一声。

凌峰坐在逍遥椅子上，本来还很顽皮地在上边晃悠着，活象个地主家的恶少。

紫菱也很识趣的上前给凌峰的肩膀按摩，好好疼爱跟安慰说道：“少爷你在山上一定要注意身体，不要强求，练武是要讲究积淀的，急不得。”

凌峰眨了眨眼，目光盯在紫菱的脸上。

那绝对是一张令人心情愉快的脸蛋。

“紫菱，你都快成了我后娘了。”

“贫嘴……”

紫菱的目光望着凌峰。

目光很亮，很温暖，令凌峰感觉是在阳光里坐着一样。

凌峰抬头望着紫菱窈窕而优美的身影。

这衣服之下是藏着无边的诱惑，令人浮想翩翩。

紫菱微笑的问道：“少爷，我听说华山的女弟子都是一等一的美女，掌门夫人更是武林第一美女，是真的吗？”

凌峰点点头，道：“嗯，师娘真的漂亮，比后娘都要漂亮。”

“哦！”

紫菱听了有点失落。

凌峰微笑的道：“不过其他的女弟子就比不上我紫菱漂亮了。”

“你又哄紫菱开心了！”

紫菱听了，全身欢喜的娇嗔了一句。

凌峰趁机上前亲了一下紫菱的脸，说道：“我说的可是真的！”

说到这里，凌峰的脸上已经有了色意。

紫菱娇嗔的道：“我可是看见了，那个覃畹凤和谢琳岚都是挺漂亮的，她们还是江湖十大美女成员呢！”

说着一脸的艳羡之色。

凌峰这个时候把手也放在紫菱的胸上，感受着它的柔软跟挺拔，嘴上说道：“那也没有我们家的紫菱这样迷人和讨少爷我喜欢……”

紫菱被凌峰的魔手摸得呼吸都有点急了，一边推他的手，一边说道：“少爷，你坏……”

凌峰这个时候大感兴趣，色心也起来了。

他一边揉着紫菱的酥胸，一边说道：“紫菱呀，我们从杭州一路过来，有半个月没干事了吧，我现在好想跟你快活一下子。”

紫菱被凌峰摸得直扭腰，轻哼道：“可是一会儿你还要背水上山，我、我怕你累着。”

凌峰亲吻着紫菱的脸，说道：“紫菱，咱不怕的，少爷我是越做越精神，越有力气。”

说着吻住她的红唇，两只手更放肆地工作起来。

紫菱被亲得轻声呻吟着，尽管身上挺好受的，却不敢大声叫出来。

这种偷欢的滋味是又美又紧张的，更令人回味无穷。

凌峰摸得兴起，解开紫菱的上衣，将一只手伸了进去，时轻时重地按着，推着，并捏弄着。

紫菱本能地推拒着，哼道：“少爷，你每次都这么用力把我胸揉得疼疼的，我、我还没找你算账呢。”

凌峰嘿嘿笑着，说道：“还算什么账呀，你痛快还来不及呢。咱们都是老夫老妻了，你还害羞什么。”

说着狂吻起紫菱来。

在她的红唇上猛舔着，猛亲着，一会儿便将大舌头伸入她的嘴里，跟她的香舌搅在一起。

那两只手也没有闲着，尽管是隔着布料的吧，仍然使紫菱痒痒的。

这半个月没干那事，紫菱也渴望那事了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 温柔美婢
────────────────────────────────────────

凌峰吻来吻去，将舌头抽了出来。

紫菱哪能放过他呢，香舌跟了出来，两条舌头便在嘴外舔了起来。

当凌峰把紫菱挑逗得面红耳赤，娇喘吁吁时，就说道：“紫菱姐，咱们开始吧。”

紫菱嗯了一声，准备脱衣服。

凌峰想到还要赶时间，就说道：“咱们不用全脱。”

紫菱的美目水汪汪地瞅着凌峰，问道：“不脱衣服，咱们怎么干呢？”

凌峰一下子想起狗干的姿势，那姿势虽然不那么好看，但很实用。

于是凌峰就说道：“我有主意了，你听我的指挥就是了。”

紫菱不知道他打的什么主意，反正自己都是凌峰的人，只能听他的。

凌峰让紫菱弯腰，双手扶在屋子中心的桌子上。

自己将她的衣裙撩起来，将她的裤子扒下，扒到小腿上，露出白屁股。

在凌峰将紫菱的腰弯得很大，使她的屁股最大限度地翘起来。

紫菱也非常害羞，哼道：“少爷呀，这姿势要羞死人了。”

凌峰安慰道：“一会儿你就知道这姿势的好处了。”

紫菱的屁股，虽然不算大，不算肥美，但是很圆，很结实，且白如棉花，光如瓷器，滑如奶油，手感是极好的。

凌峰是一手抱着紫菱纤细的腰肢，一手拉着她的手臂，搭在自己肩膀上，紫菱的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香，温香软玉入怀，那感觉不错，挺美妙的。

凌峰急色的一把抱起紫菱，忍不住舔了舔舌头，欲.火一下子燃烧起来，也不去接着脱紫菱的衣服，就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉.颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。

成熟美婢的肌.肤水嫩柔软幽香，差点让凌峰把持不住，他疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……

凌峰发狂的狼吻了紫菱一阵后，才长长的舒了口气，此时紫菱这个妖娆美婢被他搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，紫菱的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。

紫菱原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。

凌峰看着诱人动情的紫菱，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒紫菱的衣服，纽扣被他一颗颗解开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉.峰，紫色的肚兜典雅性.感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。

凌峰双目紧紧的紫菱，只见她玉臂洁白、下腹平坦白.皙，胸前的酥.胸丰满，绝对成熟性.感完美的胴.体。

凌峰低吼一声，紧紧的将紫菱搂进自己的怀里，两人赤.裸相见，肌.肤相亲。

凌峰张开嘴，对着紫菱樱桃般的小嘴就狂啃起来，他的小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。

凌峰前胸紧紧的贴着美人那高.耸的极品双.峰，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥.胸那颗樱桃的变化。

紫菱的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪.白的肌.肤透着羞红。

凌峰一只手轻轻的抚摸着美人光滑白.皙的粉背，一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰，他只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。

怀里的美婢开始断断续续的“嗯、啊、哦”无意识的娇吟，使得凌峰更是大受刺激，浴血沸腾。

凌峰呼了一口气，刚才跟美婢紫菱一阵疯吻，连口气都没喘，她那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了。

微微低下头，凌峰鼻子深深臭了下，美人玉.乳的香味很淡很香，雪.白的丰满双.峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向凌峰这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。

轻轻的吻在那诱.人的酥.胸上，凌峰感觉自己快陶醉在激情的快感中了，他的嘴不断的亲吻在紫菱的极品双.峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥.胸。

“嗯……少爷，不要……我、我好难过……”

怀里的美婢忽然娇吟起来，凌峰不禁抬起来，看了一眼红晕染颊的美婢，说梦话呢，嘿嘿，醉了身子还这么敏感……

待成熟美婢高.耸的酥.胸上全是凌峰的吻痕之后，他便给紫菱翻了个身，将衣服整个脱了下来，映入眼帘的是那玉腿浑圆修长，就像她的人，丰.腴妖娆，诱人心动。

紫菱穿着与肚兜同色的紫色性感内裤，只能勉强遮住成熟美婢半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。

凌峰受不了这香.艳的刺激，脑袋凑到紫菱双腿间，望着那性.感的小内.裤以及那凸起之处的点点糜液，他伸手分开美婢人的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着她那浑圆的香.臀，一只手在完美无瑕的美.腿上游走。

女人的性.感带一般都是酥.胸和那令人浮想万千的私密禁.区，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的双.峰。

一个水嫩娇艳的女子，被异性乃至于同性爱.抚私处，都会出现一些性反应，何况紫菱这个身体敏感的美婢，她可是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。

美婢紫菱的身子更是变得异常敏感，在凌峰吻她的时候，诱.人的幽谷就已经开始向外分泌液体了。

凌峰隔着那诱.人的小内.裤在美婢私处上狂吻了一会，紫色的小内.裤已是完全湿透了，有美人的糜液，有他的口水。

凌峰嘴里有着美人紫菱的糜液，糜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲.望，比那性药还厉害。

凌峰很直接的将美人的糜液吞如嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的，兴奋不已，他激动的缓缓褪下成熟美婢那诱.人的内.裤，一片诱.人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。

望着那完美无瑕当得胴.体，凌峰压制住强行压下在客厅沙发里就提枪上马的冲动，将紫菱抱到了卧室的床上。

昏暗的彩灯下，成熟美婢紫菱玉.体横陈，慵懒的躺在床上。

凌峰怔怔的望着紫菱那完美无瑕诱.人心弦的胴.体，不由得痴了，太完美，太诱.人了，这就是成熟美婢的赤.裸玉.体啊！

时间不多了，凌峰毫不犹豫的趴在成熟美婢身上，将紫菱紧紧压在身下，成熟美婢的身子滚烫娇柔，丰腴有致，妙不可言。

虽然醉美婢紫菱已然不可能主动挑.逗自己，但是光看着那她动人的玉.体，凌峰就已经十足兴奋了，根本不需要更多的言语和身体的挑逗。

风流少爷凌峰手法娴熟的用手轻抚着紫菱的玉.体，醉酒的成熟美婢反应剧烈，小嘴《三字经》似“嗯，哦，啊……”

娇吟不断，成熟的玉.体也不安的扭动起来。

凌峰嘿嘿一笑，知道紫菱动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地，入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。

床上、被单上、美婢粉腿香.臀上都流淌着那芬芳玉露，紫菱不堪凌峰的挑.逗，两条粉腿竟然就那么香.艳的盘在他的腰上，小嘴里嘟囔着：“少爷，我要，快给人家……”

这种眼神能杀死世界上所有的男人。

此时凌峰再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起之物，狠狠地刺进了成熟美婢双腿间那散发着迷人幽香的桃源……

凌峰腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在紫菱圆润的屁股上。

就这一下，凌峰就差点射出来，小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。

凌峰赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着紫菱的屁股，深吸一口气。

但至少他是爽成这样，紫菱可就惨了。

在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了痛苦地狱，凌峰的巨龙实在太大了，尽管之前已经多次交欢，但是因为太久没有来的缘故，紫菱还是承受不了，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊…”

的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。

凌峰为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏紫菱的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的。

他一边亲舔着紫菱香汗淋漓的背脊，一边柔声说：“紫菱，别哭，少爷心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”

紫菱咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白他的话一样。

在凌峰不懈的挑逗下，紫菱的表情终于又从痛苦回复到了难奈，阴道中也分泌出了更多的爱液。

凌峰开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。

紫菱也本能的摇动美臀，配合身后少爷的肏干，以求获得更大的快感。

她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。

每次凌峰的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。

两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着紫菱光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。

凌峰拉起紫菱的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到床上，积成小小的一滩。

不一会儿，紫菱的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在男人的龟头上。

紫菱胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是凌峰抱着她的小蛮腰，她早就跪在床上了。

凌峰还没有射出来，在享受完高潮中的紫菱的阴道的痉挛后，他又开始大力的抽插起来。

奇怪的是紫菱这次却没有用叫声响应他。

凌峰仔细一看，原来她已经被搞的昏迷了过去。

“啊……”

凌峰痛快的一吼，在美婢体内释放着精华，已经高.潮三次的紫菱在他强劲的爆发下再次被送上巅峰。

凌峰伸出手意犹未尽的抚摸着紫菱的香.臀，这成熟美婢好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风sao妩媚的样子真婬荡。

太美了，凌峰直喘粗气，惊天动地地喊出来，放佛在告诉别人他是多么快活。

X女人真是爽，难怪那帮男人要拼命地娶小老婆呢。

我凌峰一定要做强人，一定要多娶几个老婆，那才叫享受人生呢。

……（黄金分割线）……

凌峰这里也穿好衣服，等紫菱收拾完了，紫菱忍不住用拳头打了凌峰几下，嗔道：“少爷，你就会想法子折腾紫菱，以后我再也不让你碰我了。”

凌峰无限怜爱地搂她在怀里，又亲又摸的，说道：“紫菱，你对我可真好。我这辈子都会真心地待你的，让你过得开心，快乐，天天晚上有幸福。”

紫菱用头拱着凌峰的胸膛，说道：“少爷，奴婢这一辈子没别的，也不奢望什么。我是把全部的感情都给你了，只是盼着少爷能真心待我，让我为你生儿育女，我就心满意足了。”凌峰咧嘴一笑，说道：“紫菱，这还不简单，从今天起，我每次都把精华射进你肚子里去。”

紫菱娇嗔的啐道：“坏人，羞死了。”

凌峰坐在椅子上，想到一个问题。

他将紫菱抱在怀里，一边抚摸着，一边问道：“紫菱啊，有你在我还真不想上华山了。”

紫菱双手按在凌峰的双肩上，说道：“少爷啊，我们可不能贪图一时的快乐，还是习武要紧。”

凌峰点点头道：“我也是说说而已，这个我心里是有分数的。”

紫菱点点头，瞅瞅窗户，说道：“天色不早了，少爷你得回去了。再不回去，只怕华山的师兄得多心了。”

凌峰嗯了一声，说道：“你好好休息，养好体力后，有机会我就下来找你再干。”

说着话，又搂着紫菱亲了一会儿嘴。

凌峰走出庄园，去客栈背起水桶，正要迈步时。

紫菱又从后边跟上来，说道：“少爷呀，我送你到山脚下吧。”

凌峰回头一笑，说道：“紫菱，你放心好了，我能背动的。”

心里挺高兴，看这个丫头对自己多好呀。

紫菱一笑，解释道：“少爷呀，人家心里想着多陪你嘛。”

凌峰微笑的道：“你啊，难道真的是一日不见，如隔三秋!？”

紫菱回答道：“你知道就好。”

凌峰听了嗯一声，便迈步向前走了。

紫菱也就跟上来，与他并排走。

她的香气，她的美貌，令凌峰又开始了乱想，虽然是刚刚温存过，但是这种情况实在太特殊了。

紫菱眯眼一笑，说道：“少爷，你累了就跟我说，让我也给你背一程。”

“不要，我自己能行。”

有了紫菱在身边陪着，凌峰感觉身上充满了力量。

这水桶背在身上，也不象刚才那么沉重了。

这难道这就是男女搭配，干活不累吗？

“我知道你行，不过男人千万不能说不行哦，就像女人不能说随便一样。”

紫菱逗笑的说道。

凌峰哈哈大笑，笑得差点连人带桶地跌倒。

幸好紫菱手急眼快，将他给扶住。

紫菱将他扶正，嗔道：“嘿，看把你美的。”

凌峰发现紫菱的脸都红了。

她脸红的样子，真艳丽，象是海棠绽放吧。

再想想，如果自己现在把她再给脱光了，就在这山上野战，一定很迷人吧。

想到她身上那肌肤白得象雪和自己在她的身上的为所欲为，凌峰的家伙都有点硬了。

他不得不放慢速度，使那玩意缓解一下。

紫菱见他落后了，回头问道：“少爷，你怎么慢了？累了吧？”

凌峰回答道：“没事，没事，我还很有力气呢。”

在接近山脚的时候，紫菱向凌峰告别。

看着紫菱远走，凌峰过了一会儿，提了提神，往山上走去。

说也奇怪，当紫菱在身边时，凌峰不觉得那水桶有多重。

等她离开之后，他才觉得这桶跟山一样重，简直要把自己给压成罗锅。

凌峰心想，早知道如此，应该让她送我到山上才是。

这样自己就不会太累了。

凌峰回忆起刚才跟紫菱的翻云覆雨，想得以后经常可以下山找她，感觉无限美好。

整个人都充满了力量。

胡思乱想着，走到半山腰，竟遇到王秉皓和陆菲儿。

陆菲儿正眼巴巴地瞅着山路呢。

见凌峰上来了，先是瞪了他一眼，然后才说道：“喂，凌青虫，我还以为你死在半山腰回不来了呢。为什么回来这么晚？”

凌峰知道这陆菲儿是来找麻烦的，于是并不做声，只是继续的走着。

“凌峰，师妹问你话呢？”

这个时候一旁的王秉皓出声了，他就像是陆菲儿的跟屁虫，不，应该说是走狗，看得出他是把陆菲儿当成自己未来老婆一样看待。

三英三凤，每个人都找好自己对象了，看来不赖嘛！

凌峰笑了笑，说道：“四师兄呀，我身上没有钱呀，不然的话，今晚留在山下也是不错的，有好吃好住的多美。”

王秉皓呸了一声，说道：“少跟我扯蛋，我可是你的师兄。以后说话别跟我没大没小的。”

凌峰很正经地回答道：“是的，四师兄，以后我一定正经得象对老前辈一样。”

接着又笑道：“四师兄呀，你不在山上享福，站在这里干什么？不是这里通风好，在这里乘凉吧。”

陆菲儿看着凌峰就来气的说道：“臭凌峰，你少给我装蒜，我们在这里是特意等你的。”

“哦！”

凌峰故意的说道：“莫非师姐你也知道我背大水桶太累了，所以在此等候替我背一下不成！”

王秉皓嘿了一声，说道：“不错，我们是来接你的。”

凌峰说道：“四师兄呀，你对我太好了，我真是感动得要泪流满面呀。”

王秉皓哼道：“你小子别在这里胡说八道。今天来，是要给你一点历练……”

凌峰摇头道：“历练！我看不必了吧，这大水桶够重的。”

陆菲儿冷笑的道：“凡是进的华山的，都必须要经得起磨练。”

凌峰是咬牙切齿，这女人怎么就这般心狠，非要把自己给整死不可。

奶奶的，不就是抓了一把胸部吗？

紫菱人家天天给我抓，不抓还不高兴呢？

哪天老子把力上了，天天抓你，看腻还敢不敢嚣张。

凌峰想得这里一笑，放下水桶，深吸几口气，然后解释道：“师姐，听你这么说，好像要动死刑啊！你勾搭师兄一起，莫不是两人有什么不可告人的秘密吧！”

“凌峰，你找死！”

王秉皓大吼一声的时候，凌峰就感到大事不妙了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 情敌暗杀
────────────────────────────────────────

凌峰没有想到自己一句话会把王秉皓气成这个样子，简直是要把王秉皓的鼻子给气歪了，嘴里骂着臭小子，敢耍大爷，看我不扁你的。

于是他身子一晃，就奔凌峰来了。

凌峰当然不傻，已做好准备了，迅速地向山上跑去。

王秉皓一见他跑得快，气恼之下，单手一扬，挥剑划出，一道蓝色剑光就射了出去。

凌峰大叫一声，躲闪不及，剑气扑向他的后背，顿时只见凌峰扑通一声，倒地不起。

王秉皓跑上前来，见凌峰趴在地上，还一动不动。

“师兄，你、你把他杀了？”

陆菲儿也是一阵紧张的追上了问道。

“师妹，我、我没有。”

王秉皓吓了一跳，大为后悔。

他上前将凌峰的身子给翻过来，又是听心，又是试呼吸的，闹了半天凌峰都没有动。

“有没有气啊？”

陆菲儿毕竟只是十三岁的小丫头，看到凌峰一动不动，整个人都惊吓住了。

王秉皓的心都凉了，他有点怕了。

他喃喃自语道：“师妹，我、我不是有意的，我只是想教训一下他而已，谁知道他这么不经折腾，怎么一下子都受不了呢。我可怎么向师娘交待呢？”

说着话，又碰了碰凌峰的身体，还是没反应。

“师兄，这、这可是你惹的祸，我没让你打死他，更没有让你用剑……我走了。”

陆菲儿生怕被自己母亲训斥，于是不顾王秉皓，一个人飞奔上山，有多快就跑多快。

“师妹，你、你别扔下我啊！”

王秉皓看着自己心爱的师妹走了，急得眼圈都红了，说道：“臭小子，我可不是有意的。我该怎么办呢？”

他再次试试心跳跟呼吸，真的已经停了。

王秉皓这下子话都说不出来了。

他原地地转了几圈，千思万想，琢磨着主意。

最后他叹气道：“按门规，误杀同门也得偿命。我不能死……算了，你也不能怪我，这里没人看见。我还是三十六计走为上……”

说着话，王秉皓迅速地向山上跑去。

凌峰扑在地上，听到王秉皓的说话，不由的一阵大乐。

其实王秉皓那一剑根本没有伤到他，小的时候他就学了龟息功，可以闭气停止呼吸达一天一夜都没有问题，因此装死是很象的。

这王秉皓也是被陆菲儿的逃跑给吓的，所以根本没有仔细的查看，才会让凌峰的计划得逞。

凌峰正要起来，却不料只见二师兄何伟秋匆匆从山上下来，看见凌峰扑倒在地上，于是急忙迎上扶起他，问道：“师弟，师弟，你怎么了？”

“二师兄，是你吗？”

凌峰睁开眼睛的说道。

何伟秋担心的说道：“师弟，你这是怎么回事？你为什么会躺在地上，是累坏了吗？”

凌峰摇摇头，道：“我刚才背水山上，背后突然有人向我袭击，我准备不足，被对方剑气所伤，所以就晕倒在地上了。索性你来得及时，要不然我可能真的没命了。”

“有人偷袭上山！”

何伟秋惊讶的问道。

凌峰点头，道：“可能是吧。”

何伟秋翻查了一下凌峰的身体，发现果然有剑气所伤的痕迹，于是道：“师弟，你没事吧？”

凌峰道：“没事，就是有点乏力。”

何伟秋道：“可能是你身子弱的缘故，对了，你有没有看到偷袭你的人是谁?”凌峰摇摇头，道：“当时他是背后袭来，我根本没有看到对方是谁。”

何伟秋道：“这事情可大可小，我们马上要去禀告师娘。”

“啊！”

凌峰还没有来得及反应，何伟秋已经夹他抱起，飞奔上山。

不大一会儿，他就跑进山门，来到广场。

那些同门一见到这种情况，都大为惊讶，不明白怎么回事，都七嘴八舌地问道：“二师兄，凌师弟怎么了？”

何伟秋焦急的说道：“你们把守山门，有人偷袭师弟，我要去找师娘。”

众人赶忙让开，何伟秋一溜烟地往后院跑去了。

后院的守门人一见何伟秋皓夹着魏凌峰，也是不明所以。

见些情景，也不敢怠慢，飞快报与师娘知道。

师娘不一会儿就出来了。

她神色慌张地跑出来，到门外一看。

只见何伟秋已将凌峰放在地上了。

凌峰的脸色很不好，看来情况很糟糕。

师娘也顾不上多问了，将凌峰仔细查了一遍，然后才问道：“伟秋，峰儿是怎么了？”

何伟秋道：“师娘，是弟子大意，有人在半山腰偷袭师弟……”

“偷袭！”

师娘问道：“这到底是怎么回事？”

何伟秋不敢隐瞒，就源源本本地将凌峰说的话复述了一遍。

师娘嗯了一声，说道：“好了，你先下去吧，我给峰儿看一下伤势。”

“是，师娘。”

何伟秋毕恭毕敬的说道。

师娘把凌峰带进房子，转而对着凌峰说道：“峰儿，你不必隐瞒这个事情，到底是谁伤了你？”

凌峰道：“我不知道啊，是背后偷袭的。”

“你知道，这明明就是华山剑气所伤，难得我这个做师娘的看不出来吗？”

师娘突然变得很生气的说道。

凌峰见事情不可能隐瞒，只得一五一十的将事情说出来。

“师娘，请你不要处罚师兄和师姐，他们其实并不是有意伤我的！”

师娘听完之后，整个人都气坏了，道：“菲儿越来越不像话了，就为了一点鸡毛蒜皮的小事，居然要报仇徇私。秉皓更是荒唐，这样的事情都做得出了，不行，我一定要好好的训斥他们才行，否则华山派岂不要翻天了。”

凌峰叫住师娘说道：“师娘，千万不要，如果你训斥了他们，今后我在华山更加无法立足了。”

师娘道：“如果他们今后还敢对你这样，我会大义灭亲，将他们逐出华山。我说道做到。”

说着，气鼓鼓的离开房间，到大堂将陆菲儿和王秉皓叫了过来。

“娘，你找我什么事啊？”

陆菲儿撒娇的说道。

师娘生气之极，道：“你们两个做的好事，还不从实招来。”

“娘，你说什么呢？”

陆菲儿有点委屈的说道。

师娘看着王秉皓，道：“秉皓，你是男子汉，做事应该敢作敢为，你自己说，都做了什么？”

“师娘，我错了，我不应该对师弟动剑！”

王秉皓知道事情已经败露，不过他也听说凌峰没有死，因此估算罪名不会很大，索性来一个坦白从宽。

师娘生气的道：“你总算是知趣，为了鸡毛蒜皮的事情，你居然要惨杀同门师弟，你还是华山弟子吗？”

“师娘，对不起，我错的，以后我都不敢了。”

王秉皓哭泣的跪求说道。

“以后！”

师娘道：“你还想有以后？”

王秉皓连连磕头认错的道：“师娘，请你饶了弟子，弟子知错了。”

陆菲儿担心自己受罚，胆怯的说道：“娘，你都听到了，这是师兄的错，与我无关。”

“菲儿，你居然还想推掉责任，你实在让我太失望了。”

师娘生气的说道：“难到你一点都没有为自己的事情内疚吗？”

陆菲儿含泪的道：“谁……谁让那混蛋抓我、我，让我当着这么多师兄的面出丑。”

师娘道：“那是无心的举动，你就为这一点点小事，就要将同门师弟置之死地，你的良心都给狗吃开了吗？”

陆菲儿哪里见过自己母亲如此生气，整个人都惊呆，愣住在现场，一动不动。

师娘过了很久，道：“峰儿还向我求情，让我不追究你们的责任，可是你们呢？居然还推卸责任，实在让我太失望了。今天我没有公开审判你们，就是想给你们保留一点颜面，让你们有一个改过自新的机会。看来我是错了。”

“师娘，对不起，弟子真的知道错了。”

王秉皓不断的磕头，脑袋都磕出血来了。

师娘站起了，淡淡的道：“我也不处罚你们了，但是不是给你们面子，而是因为的答应了峰儿。但是你们自己回去反省一下，至于要如此对自己实行处罚，你们自己看着办。”

说着，头也不回的走掉了。

王秉皓对这师娘不断磕头，道：“谢谢师娘，谢谢师弟。弟子这就去思过崖面壁思过，以示惩罚……”

说着，又是三个响头，站起了直接出门去了思过崖。

陆菲儿整个人发愣一样的站在原地，半天不知道如何是好。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 真爱表白
────────────────────────────────────────

凌峰回到自己房间，这可就热闹了，前来探望的师兄师弟师姐师妹是一大堆。

凌峰正愁没有机会认识和跟他们打交道，这下好了，每一个来探望的自己的同门，空手而回，满载而归。

凌家是江南巨富，凌峰又承载着做好华山人脉关系的重任，于是他成了善财童子，每一个前来看自己的师兄师姐都得到一份礼品，礼品都是沉雁冰准备好的，甚至什么人给什么礼物，在礼物包装外边都注明有名字。

由此可见，凌卿在生意上的成功，绝非是运气而已。

每一个得到恩惠的同门师兄弟，欢欣不已，这印证了中国人的一句话：礼多人不怪。

唯一让凌峰稍稍遗憾的是覃畹凤没有来看望自己，唯一比较热线的，要数师姐谢琳岚了。

谢琳岚见到凌峰，就问长问短的，感叹的说道：“师弟，当初看到二师兄焦急的样子，还、还以为你那个了……”

“那个？”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“你是说死了对吧？放心好了，师弟我福大命大，而且有师姐关心牵挂，我怎么会有事？”

“瞧你胡说。”

谢琳岚娇嗔的说道：“师弟，你、你的生死怎么又跟我扯上关系……”

凌峰微笑的道：“咱们同出一门，亲如兄弟姐妹，怎么会没有关系。难得只有二师兄才跟师姐你有关系吗？”

“不许你胡说！”

谢琳岚站起了，脸色显得不是很满意。

看得出了，她不是很喜欢让人评论自己和何伟秋的关系。

“他这个人做事情总是少一个心眼，要不然也不会连累你受伤。”

凌峰温和地说道：“师姐，你听我说呀。其实这不怪二师兄，是我在山下遇上了熟人，自己留下的。后来如果不是二师兄及时赶下了，可能我真的翘翘了。”

“不说他了，说起他我就来气。”

谢琳岚还是很生气的。

三英三凤，在大家的印象中，陆承天跟覃畹凤是一对，何伟秋跟谢琳岚是一对，而王秉皓跟陆菲儿也是一对。

凌峰现在才知道，其实事情并不像其他师弟所看到的那样。

他拿出后娘一早准备好的礼品，递给谢琳岚道：“给你，这是我娘让我捎给你的礼物。”

“给我的礼物？”

谢琳岚一愣，怔怔的看着凌峰。

凌峰诚意的点点头，谢琳岚犹豫了一下，还是接下了。

将盒子打开，里面还有两个小盒，打开左边的那个，里面装着江南上等的胭脂水粉。

谢琳岚见了，心里特别的喜欢，女孩子没有不喜欢打扮的，华山距离江南甚远，因此很少有上等的胭脂水粉，谢琳岚每次等到有弟子下山，都会叮嘱他们给自己买这些，可是江南毕竟太远，即使买来，也是一些普通的土产胭脂。

谢琳岚满心喜欢的再打开另一边的盒子，这里面装的更加让她惊讶，居然是一支上等美玉雕琢的玉簪。

谢琳岚自小家境贫寒，六岁那年因为黄河泛滥，全家都死了，自己被师娘救下，从此成了华山的一员。

因为无亲无故，所以很少收到礼物，更不要说这么贵重的玉簪了。

别看大侠行走江湖很风光，其实做弟子，如果不是出身富贵，都是很清贫的。

就像历来状元出寒门一样，往往都是贫寒人家的子弟，更容易成才。

当然也有另当别论的，比如凌峰，天生异禀。

女孩子都喜欢装扮，但是因为没有钱，谢琳岚只能幻想一下而已。

如今凌峰把礼物送到她手上，她岂能不开心。

谢琳岚跟覃畹凤最大的不同就是率真、外向，单纯，喜怒都写在脸上。

不像覃畹凤，总是一副冷冰冰的样子，如冰山一样，让人猜不透她心里到底是喜欢你还是讨厌你。

按理说这样的女人是不解风情的，缺少浪漫可言。

但是往往这样高傲的女人，却是男人疯狂追逐的对象，有时候，男人真的挺犯贱的。

凌峰看着谢琳岚发愣的样子，微笑的道：“师姐，喜欢吗？”

谢琳岚脸上一阵发烫，把盒子盖上，递还给凌峰说道：“师弟，这个太贵重了，我不能要。”

凌峰微笑的道：“我娘说了，如果我不能把这个礼物交到你手上，就是不孝，回到家里，我是挨屁股的。”

“挨屁股！”

谢琳岚一愣，道：“为什么？”

凌峰微笑的道：“你想听真话还是假话？”

谢琳岚发呆的看着凌峰，道：“真话。”

凌峰微笑的道：“那是因为我娘把你当成儿媳看待……”

“你、你胡说什么！”

谢琳岚的脸蛋一下子就红了起来，娇嗔的啐道：“你再胡说，以后我就不理你了。”

凌峰微笑的道：“我这可是真话，要是你听了我的假话，你真的会生气哦。”

“假话又是什么？”

谢琳岚一听，更加好奇的追问起来。

凌峰一脸正经的摇摇头，道：“不能说，说了你会生气的。”

越是不说，谢琳岚越是想听，道：“你快点说，要不然我不要这礼物了，让利挨屁股去。”

“不行。”

“那你就给我把假话说出来！”

“我说出来可以，但是你首先要承诺我三件事情。”

凌峰讨价还价的说道。

谢琳岚道：“什么事情，你说。”

凌峰道：“第一，你千万不能生气；第二，你以后要做我最好的师姐……”

“停，什么叫最好的师姐？”

谢琳岚问道。

凌峰说道：“最好的师姐就是不生气，不迁怒，对我又疼又爱，处处维护我这个小师弟，还要不时的关心我，照顾我，教我武功……”

“哼，你干脆找一个奶妈算了！”

谢琳岚气鼓鼓的说道。

凌峰道：“奶妈？师姐难道你有奶汁可以吃吗？好神奇哦……”

“休得胡说！”

谢琳岚气的脸蛋红扑扑的，特别迷人。

“你再这样不正经的，我、我就走了。”

凌峰道：“别，我、我不说了。”

谢琳岚道：“那你说，你的假话是什么？”

凌峰道：“我还有第三个条件还没说呢。”

谢琳岚道：“不说也罢，都是一些不沾边的话来。快说，要不然以后我都不理你了。”

凌峰嘻嘻的说道：“这么说来，你是答应以后做我的好师姐了，对吗？”

“师弟，你……”

谢琳岚实在没有遇上这么油嘴滑舌的师弟，正要骂他，却又不知道说些什么好。

凌峰微笑的道：“其实假话就是，因为的喜欢师姐你。”

“你、你没点正经的。”

谢琳岚正气在头上，凌峰却急忙蹿到她的身边，一边抓住她的手腕，道：“师姐，你千万不要生气，其实我、我说的也是实话！我虽然出生在一个有钱的家庭，但是母亲死得早，父亲又忙着生意的事情，从来没有人对我这么好，给我关心。师姐，你为人温柔体贴，我真的喜欢你，以后我会好好报答你的。”

谢琳岚见他毫不避嫌，真的很佩服他的勇气。

她本想躲开他的温存的，但转念一想，有人喜欢自己有什么不好的？

正好也可以让其他的师兄师姐看看，我谢琳岚也不是没有人爱的。

只要我想恋爱，有的是男人抢着要我。

谢琳岚想得这里，整个人又变得开心了，微笑的说道：“师弟呀，刚才你说的挺好的，我们其实就像一家人，我们早把你当成最好的朋友了。”

说着认真地看着他一眼。

谢琳岚从未这么近这么仔细地看过凌峰。

她这才发现凌峰的样子也不差呀。

眉长，眼亮，高鼻，唇薄，再配上脸上的稚气跟亲切的笑容，使他看起来是一个很可爱的孩子。

再加上身体结实，匀称，也算是一表人材了。

只是年纪还小一点，并没有完全长成。

她相信再过三年的话，凌峰的风采一定不比陆承天差多少的。

这么一想，谢琳岚突然对凌峰的好感倍增，覃畹凤不是有陆承天吗？

凌峰也不错，家世显赫不说，又得师娘恩宠，又是一表人才，再过时日，谁是华山青年的代表还说不准呢。

“谢谢师姐，你真是太好了！”

凌峰高兴之极，就差没给谢琳岚一个热吻了。

谢琳岚挣开他的手，道：“你好好休息，明天还要训练的。”

说着转身就走，走的时候，她还把凌峰给的礼物都拿走的。

“记住，今天跟你讲的话，不要传出去，否则我、我饶不了你。”

说着，脸蛋又是醉人的绯红。

凌峰看着她羞涩的神态，心里充满了自豪，因为从她娇嗔责怪的眼神，他看到的不是生气愤怒，而是含情脉脉，这是一个男人特别引以自豪的。

尤其是在面对谢琳岚这样的女侠之时，这样的心情更加的明显。

凌峰心里得意的时候，觉得华山的生活开始变得有趣，同时也多姿多彩起来。

其实人往好的方面去想，生活的乐趣是无处不在的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 四大长老
────────────────────────────────────────

第二天一早，生活一切照常。

凌峰照样下山背水，回来打柴、打铁等等，干的都是必修课。

这样子的日子，一过就是十多天，直到掌门陆青枫闭关出来，但是凌峰一直没有见到自己的师傅。

按理说自己是他的嫡传弟子，怎么着也要见上一面吧，可就是不召见。

凌峰心里嘀咕道，这么久都没见师傅，这华山难道是师娘在做主吗？

练功之余，凌峰就问何伟秋：“二师兄呀，听说师父都出关了，他什么时候会召见我们这些弟子呢？”

何伟秋摇头道：“小师弟呀，我也不太清楚。据说师父出关之后，除了见师娘跟覃畹凤还有大师兄之外，没有见别人。”

凌峰听了反而心里不爽，心想，自己是新收的弟子，照理说师父现在已经知道自己上山了。

他根本没见过我这个弟子，总应该见见才是呀。

凌峰笑了一下，说道：“师父他刚出关，一定有许多要事要处理。我想咱们很快就能见到他老人家的。”

何伟秋很世故的一笑，说道：“我想也是呀。好了，小师弟，咱们闲话少说，还是干活吧。”

凌峰答应一声，就按何伟秋的吩咐做了。

一连又是数日，凌峰都是规规矩矩塌实地练功。

这些日子在华山生活，自己每天下山，基本上都会在小镇停留一个时辰左右，不做别的，就是为了更紫菱约会。

反正他是越干越精神，越有力量。

换做别人，只怕做完一个时辰的男女功课，早就软瘫无力的，哪里还能有力气被一百多斤的水上十几里的山路？

可是凌峰不然，每次告别紫菱，都是精气神十足，充满力量。

这只能用天生异禀和怪胎来解释凌峰的身体行为。

在华山也差不多一个月了，凌峰也对华山了解了一个大概，除了师傅师娘，和包括自己在内的七个嫡传弟子，华山还有一千弟子，其中入室弟子六百，俗家四百。

另外华山还有四大长老，他们并没有跟华山弟子一起住华山本部，而是分散在华山七十二峰独居，四大长老三男一女，最年长的已经九十多岁，是五代长老，扶持过五届掌门，最年轻的不到五十，是上任掌门夫人，据说也是师娘的母亲，因为上届掌门失踪，从此独居在玉女峰。

四大长老很少插足俗世之事，除非是华山有大灾难，要不然他们是绝对不出来的。

他们深居简出，隐居在华山，整天钻研华山各项绝学武功，他们每过五年，就从众多华山弟子当中挑选自己的认为资质最好的弟子进行传授，传授的内容就是他们研究的最新心得体会和武学成就，以便华山的武功能获得更加的发扬光大。

华山有四大长老任何一个人的武功都不在华山掌门之下，因此他们在华山是极具分量的，只是他们不参与江湖是非罢了。

不过不参与江湖恩怨，不代表不管华山声誉和发扬华山一派。

毕竟他们都是华山长老，有他们压阵，任何门派都不敢对华山进行公然的挑衅，这也是陆青枫可以放心闭关修炼的一个原因。

凌峰这些天有点沮丧的是，自己不但见不得师傅，就连师娘也没怎么见了。

这些日子，他跟谢琳岚相处很好，两人一起的时候，他也问过谢琳岚关于师父的事，谢琳岚也是毫不知情。

这使凌峰感觉这个师父神神秘秘的，像一个谜一样让人好奇。

这些天的体力劳动，使凌峰变黑了，但是他的精神头格外好。

要知道练功这事最是苦差事了。

一个人要想成为人上人，必须要吃得苦中苦。

要想练成绝世武功，高人一等，技压群雄，一定得吃别人吃不了的苦。

凌峰从小到大，哪受过这些罪呢？

举个例子来说吧，就说打铁吧，在高温的室内，炉火熊熊，热力四射，似乎一块铁不用进炉子就会被烤化。

在这种情况下，凌峰要在炉前夹铁，放铁，再到砧板打铁，真是吃尽了苦头。

每次凌峰丛炉房出来，呼吸到外面的空气，就有一种从地狱归来的感慨。

他心里大叫道，老子不干了。

这哪是人干的事呀。

可等他冷静下来，他的意志又坚定了。

他心想自己不能半途而废的。

如果现在就后退，他会一事无成。

自己做生意能干，就算比自己老爸能干，又能如何，钱财的东西，生不带来，死不带去。

赚的钱再多，也不可能花得完。

钱多到一个境界的人，会对钱没有特别的欲望。

再说了，在江湖上，你有钱别人未必就会看上你。

而且你纵使有亿万家产，你能保住性命吗？

你总不能老巴望着保镖来救命吧？

就像自己老爸，只能娶一个华山派的女侠当老婆，其实就是想让后娘做他贴身保镖。

如果自己跟老爸一样，也找谢琳岚或者覃畹凤做老婆，让她们给自己做保镖，那也太没面子了。

再说了，谢琳岚可能会干，但是覃畹凤绝对不会给自己做保镖。

这么一想，凌峰在练功时就更努力了。

凌峰的表现看在何伟秋眼里，不禁暗暗喝彩。

在他的眼里，凌峰应该是一个游手好闲的富家子弟，决不是吃苦耐劳的那种人。

可他想错了，凌峰在这方面干得很好。

他真有点不解，自己阅人无数，怎么会看走眼呢。

谢琳岚还真是最心疼和关心凌峰的人，她见凌峰越来越瘦，越来越黑，有点担心凌峰受不了。

时不时地指点一下练功的技巧，还常跟厨房打招呼，给他加强一下营养，只是干体力活是不需要技巧的，那可是实实在在的体力劳动。

谢琳岚的关心当然使凌峰心里温暖，让他觉得女人柔情的可贵，同时他又不禁想，覃畹凤如果也像谢琳岚这样柔情蜜意的话，那该多好。

毕竟，覃畹凤比谢琳岚漂亮多了。

要知道覃畹凤现在是江湖第二美女，而谢琳岚不过是排名第九，差别可不是一个等级那么简单。

不过凌峰是了解覃畹凤的，她那样的性格只怕不会对自己温柔。

即使覃畹凤对陆承天，也不会这般温柔的。

她不是那种含情脉脉的小姑娘，她的气魄跟志向大着呢。

她是那种下厨房做菜给男人吃的那种美女吗？

别做梦了。

相信覃畹凤会下厨房，不如相信师娘下厨房更加可行一些。

想得师娘，凌峰又开始蠢蠢欲动了。

这段时间少了师娘的关怀，凌峰深感这是一种莫大的遗憾。

看得出，师娘对那个冷冰冰的覃畹凤是挺喜欢的，反而对谢琳岚不寄太多希望。

因此如果想靠近师娘多一点，应该是跟覃畹凤接触比跟谢琳岚接触要好。

所以虽然覃畹凤不关心凌峰，但他还是想办法跟她搭上关系。

比如说在广场上看见她授徒之外，或者有时在走路时碰到她。

凌峰总是一脸的喜悦，亲切地叫一声师姐好。

而覃畹凤只是瞅一眼他，轻声一哼，便如风一般刮过凌峰的身边，给凌峰留下一阵子的清香，令凌峰失神半天。

凌峰在心里想着，如果自己哪天长本事了，正巧又能遇上覃畹凤遇险，自己来一个英雄救美。

或许可能会改变彼此之间这种陌生的关系。

但是这怎么可能呢？

覃畹凤现在的本事只怕不再大师兄之下，在华山弟子中是最厉害的一个，她的江湖上的名头比陆承天的还要响亮。

谁要相对她有非分的举动，也得看看自己的脑袋长得结实不结实。

既然没有英雄救美的机会，凌峰只能是YY了。

期盼着哪一天或者什么时候，可以有一个机会降临。

有些人，真的一辈子都很走运，哪怕只是一时的YY，也会很幸运的梦想成真。

凌峰，就是这样的人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 华山师姐
────────────────────────────────────────

华山弟子晚上都有站岗巡逻轮值的义务，因为人很多，因此基本上是每个月每人只有一次巡逻。

没想到凌峰第一次出更巡逻，居然跟覃畹凤分在了一组。

覃畹凤每天都是冷冰冰的，不爱说话，加上又是师姐，身份特殊，武功高强，深得师傅师娘喜欢，因此弟子们都不敢去招惹她。

凌峰是天不怕地不怕的，别人不敢惹的，他偏偏喜欢。

因此巡逻的时候，凌峰就跟在覃畹凤的后面。

平常凌峰一见她，离老远就嬉皮笑脸的，并且很亲切地叫师姐。

今天一见她，凌峰笑不出来了。

并且不敢多看，到了跟前时，才小声叫了声师姐。

这样子不知道有多么规矩呐。

凌峰的变化怎么能逃过覃畹凤的眼睛呢？

覃畹凤停住步子，瞅了瞅凌峰，瞅得凌峰惴惴不安，好像做错事情的小孩一样，生怕她一掌劈下来，把自己脑袋给被劈。

覃畹凤淡淡一笑，说道：“师弟，你干嘛要跟在我后面？”

她不笑还好，这一下，宛若百花灿烂，迷人至极，这是上山一个多月以来，他凌峰从未见过的美景。

原来这师姐喜欢做女强人，喜欢看着男人对她毕恭毕敬啊。

凌峰微微弯腰，眼睛瞅地，规规矩矩地回答道：“回师姐的话，师弟我是第一次巡逻，自然要跟着师姐，多学习一下经验。”

覃畹凤抬头望望天，说道：“这训练有什么好学习的，无非就是看看有没有人闯上华山。既然你喜欢跟着，咱们一块走吧。”

凌峰哎了一声，说道：“求之不得呀。”

但脸上还是很正经的，没有一点喜悦之色。

要是换了平常，覃畹凤这样跟他说，还不知道自己会乐成什么样呢，只怕魂都要乐飞了。

可现在不行，怎么都乐不出来。

覃畹凤的明眸注视着他，问道：“你到华山也有一个月了，感觉习惯吗？”

凌峰老实回答道：“最初还真有点不习惯，不过现在已经好很多了，多些师姐关心。”

覃畹凤沉吟一下子，说道：“你跟我走吧。我带你去一个你准没有去过的地方。”

凌峰连声说道：“好啊。”

能够跟覃畹凤单独相处，那是他凌峰的福气，他没有理由不偷着乐。

覃畹凤走在前面，雪白的衣裙里裹着一个诱人的身子。

莲步姗姗，裙角飞扬，倩影美妙，飘然若仙。

光这画面就让凌峰着迷了，再加上她身上的香气不时飘来，更迷得凌峰的骨头都软了。

凌峰紧紧地跟在覃畹凤的身后，感到无限的荣幸，无比的骄傲。

他可是正跟着人人爱慕的华山师姐在一起呀。

武林第二美女，这可不是盖的，要多美有多美。

这样的福气，不是人人都得了，真是便宜了陆承天那个小子，要是自己早几年进华山就好了。

可是他也不想想，自己早几年的时候，还是小孩提一个，覃畹凤能看得上一个毛孩大的儿童吗？

覃畹凤带着凌峰绕着山路走，一路上碰到不少巡逻的弟子。

无论是谁见到他们两人，都是恭恭敬敬地叫声师姐好。

覃畹凤照例是脚下不停，对那些弟子点点头，哼一声，算是回应了。

这些弟子无论是男的还是女的，都爱盯着覃畹凤看，几乎当凌峰不存在。

这使凌峰很不舒服。

怎么的，他这么大的人，你们没有瞧见吗？

就算自己入派最晚，好歹也是师傅七个嫡传弟子中的一个，们也得跟我打个招呼吧。

妈的，看来这个月送的礼物还不够阔绰，这帮家伙还没买账呢！

不过凌峰不是笨蛋，稍稍一想便明白了。

覃畹凤在华山的影响多大呀，简直就是鹤立鸡群，自己目前顶多是个小角色，而且那一次入门比试武功，实在是给陆菲儿臭的，自己都成了米青虫了，这一虫怎么能跟凤凰比呢？

覃畹凤的影响也决不是只靠外貌得来的，这是实力。

不过凌峰转个弯想，突然觉得自己又很有面子，师姐一向冷冰冰的，今天却对自己微笑，而且还跟自己约会，就凭这个待遇，放眼华山，只怕这都是第一次。

哈，覃畹凤的第一次约会就给了我凌峰，这简直就是天大的福气啊。

看看这些弟子眼里都透出了一个疑问，那分明就是疑惑和妒忌，他们根本不明白师姐怎么会跟凌峰走在一起。

在大家的印象中，覃畹凤只跟陆承天一起走过。

这一反常态的举动，大家都纷纷猜测起来，不知道还以为师姐跟大师兄之间发生了什么别扭或者意外呢。

覃畹凤一向独来独往，对于师弟师妹们的猜测，从来不会理会，只要不是中伤造谣，就任凭他们猜测去。

覃畹凤带着凌峰沿山路往后山而去。

这后山凌峰并没有去过，但他是知道的。

一直走就是思过崖，那是华山弟子受罚的地方，要知道思过崖是华山最有名的地方了，在这里接过受罚的人，其中不乏华山名人，其中风清扬和令狐冲更是其中的佼佼者。

受罚的人，往往都是不循规蹈矩的人，可是偏偏又是这样的人最容易突破武学的框框条条，从而领悟武学的真谛，因此思过崖上曾经留下不少华山前辈领悟的绝世武学。

能在思过崖面壁思过，其实也是一种修炼。

心态不同，得到的也会不一样！或许这就是态度决定一切吧。

凌峰跟着覃畹凤的脚步，沿途不断的观赏着风景。

覃畹凤见了，也放慢步伐，回头问道：“师弟，怎么了？”

凌峰笑了笑，指着路旁的群树跟远处的群山说道：“我在欣赏风景呢，这里的风景真好，跟我家乡一样美。”

覃畹凤点了点头，说道：“要说风景美，哪里也比不上你们的西湖呀。上有天堂，下有苏杭，苏杭可是人间的仙境……还有西湖，那是何等的美丽！”

说着话，覃畹凤脸上露出陶醉的神情，看得凌峰心一荡。

凌峰加快步子跟她并肩，并且回应道：“西湖再美，也终究不过是风景而已，那里赶得上师姐你的万分之一的美呢？”

凌峰一脸的陶醉，一脸的虔诚，像一个教徒在对着自己的偶像。

覃畹凤微微一笑，笑道：“凌师弟，奉承别人是你的强项呀，我这方面的本事比不了你呀。”

凌峰立刻纠正道：“师姐呀，我没有奉承你，我是真心实意地在夸你呢。谁不知道，师姐是这世上最美丽的人呢。”

任凭覃畹凤的心是冰封的，听到凌峰的赞美，都忍不住要激动一下，她抬起手，掠了一下头发，淡淡的说道：“相貌只是父母给的，好与坏又能代表什么呢？一个人只有貌，没有才也是枉然。”

凌峰说道：“可是师姐你是才貌双全啊，简直就是天上有，地上无。太难得了，谁要是能娶你为妻，可算是天下第一幸福人呢。”

说完这话，一下子想到了大师兄陆承天，不禁哼一声。

覃畹凤再好，如果她跟了陆承天好，那无边的艳福都是属于陆承天的，自己以后连个边都挨不上。

如果真是这样，凌峰就是把陆承天当做仇人都不过分，毕竟爱这个东西是没有办法让步的。

覃畹凤想了想，说道：“凌师弟呀，我跟你说，就算是谁能娶我，也未必就是幸福。你也看到了，我的脾气一点都不好。脾气一上来时，常会给人家脸色，甚至打骂，有时候我都觉得自己做得太过了。”

凌峰说道：“师姐，那也是因为你想为我们好，平时训练越是严格，到了对敌的时候，我们也是安全。毕竟敌人可不会跟我们客气的。”

覃畹凤猛地停住脚步，转头问道：“凌师弟，没想到你会这么想……实在难得。”

凌峰说道：“师姐能这么想又能这么要求师弟和师妹们，这才是最难得。不知道的师弟师妹，心里一定有厌恨，师姐你能背负这么大的委屈，仍然挺立，我觉得你就是当世最伟大的女侠了。”

覃畹凤一甩手，说道：“好了，不要再说了，你越说越夸张！油嘴滑舌的……我可不喜欢。”

凌峰风趣的伸了伸舌头，道：“我说真话反而成了油嘴滑舌，那我还是不说了。”

覃畹凤似笑非笑白了凌峰一眼，接着继续前行。

凌峰看在心里，一阵温暖。

覃畹凤的身姿很美，走动起来，真如风动荷花，又如杨柳依依，不必说贴近她，就是用眼睛看也会目眩神迷的。

凌峰再度发感慨，如果她是自己老婆，嘿，每天可有得享受了，那种天天抱着她唱十八摸的生活，一定是幸福之极。

不过又想到她的冷漠和严格，那是绝对不可能唱十八摸的女人，心里又不禁有点失望。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 生死之间
────────────────────────────────────────

凌峰跟在覃畹凤的身后，二人一前一后，向后山走去。

不过一会儿来到一个地方，这里有一面长长的缓坡，坡的尽头就是悬崖峭壁。

坡头的一面都是空的，另一面是来处的路，另一面是一面高起的石壁，石壁上还有一个洞，望去黑乎乎的，也不知道究竟有多深。

二人来到缓坡上，越走越高。

在经过山洞时，凌峰问道：“师姐呀，这个山洞是干什么的？里面有什么呢？”

覃畹凤瞅了一眼山洞，说道：“这就是思过崖面壁的山洞，这种山洞在思过崖至少有一百多个，如果你不老实了，违反了门规，师娘就会把你送到这里来面壁。”

凌峰一笑道：“我凌峰是最规矩不过的人了。我是不需要进这个洞的。”

覃畹凤又说道：“不过你可不要小看了这些山洞，华山历代都有弟子被押到这里受罚。那些受罚的弟子多数后来都成为名家高手了。”

凌峰问道：“那师姐你们六个当中里面有没有在这个洞里待过的？”

覃畹凤回答道：“都来过。”

“师姐你也来过吗？”

凌峰好奇的问道。

覃畹凤应了一声“嗯！”

就没有说话了。

凌峰更加好奇了，道：“为什么啊？”

覃畹凤淡淡的说道：“其实来这里不一定是做了什么坏事，有时候做了好事也会受到惩罚的。”

“做好事也会受到惩罚！这、这怎么可能？”

凌峰不敢相信的说道。

覃畹凤道：“记得有一次五师妹下山被人出言调戏，我一怒之下把对方的手给砍断了。回来的时候，被师傅责怪太凶残和杀气太重，因此被罚上这里面壁思过，还连累了五师妹一起。”

“原来是这样。”

凌峰点点头的说道。

“那师兄他们呢？又是为什么被罚上思过崖面壁！”

覃畹凤说道：“大师兄的毛病跟我差不多，二师兄是因为喝酒误事。”

凌峰心想，没想到陆承天也是这样冷漠，难怪会被看成是一双，撇去别的不说，单从性格上分析，这陆承天跟覃畹凤还真是天造地设的一对。

覃畹凤深吸一口气，望着远处的云朵，带着凌峰就来到了思过崖的悬崖边上。

凌峰看着下面的万丈深渊，提醒道：“师姐，你还是往里站吧，那里很危险的。”

他见覃畹凤坐在一块石头上，而那石头紧挨着悬崖。

他生怕她掉下去了。

山风吹得覃畹凤的头发乱舞，使她有一种野性之美。

覃畹凤感慨道：“在这里一坐，可真舒服呀，什么烦恼都没有了。”

凌峰站在石头后边，望着远处越来越暗的群山说道：“师姐呀，你也有烦恼吗？”

覃畹凤抱膝坐在石头上，说道：“你这是废话，只要是人，哪有没有烦恼的。人的一生不就是活在烦恼中吗？”

说罢叹息一声，那一声叹息无比沉重。

凌峰想了想说道：“就算是烦恼再多，咱们不也得活着吗？人生在世并不容易，千万可别亏待自己呀。”

覃畹凤回过头问道：“你这话是听谁说的？”

凌峰迎上她雪亮的目光，说道：“是自己说的呀，这也没什么了不得的吧。人一辈子就是短短百年，舒服的活着最重要。”

覃畹凤点头道：“这话听起来真像一个及时行乐、没头没脑的家伙说的。也对，你就是这样的一个人。”

说罢，转回头观察云海不再理凌峰了。

凌峰见覃畹凤坐在石头上非常惬意，自己也想跟她一起看风景，只是担心有危险，只要一个不小心，就有坠落悬崖的危险。

足有半天，覃畹凤也不吭声，凌峰只听见山风的呼啸声，松涛的轰鸣声。

这里是一块高地，站在这里，只觉得天地广阔，人类渺小，可大发自然与人生的感慨。

天地之大，宇宙的浩瀚，会让人产生一种全所未有的渺小。

就算你本事再大，跟天地宇宙相比，也不过是区区一只蚂蚁般弱小，宇宙中的一粒沙子都算不上。

这时覃畹凤突然说道：“凌师弟，你上来。”

她转过脸，神情很平静，既不冷也不热。

凌峰一愣，像中了魔法一样，想都没有多想，便往石头上爬去。

他的胆子没那么大，像覃畹凤那样一下子跳上去，他怕跳过了头，再掉到悬崖下边去，那可划不来了。

覃畹凤见凌峰那么小心的往上爬，便哼了一声，鄙夷地一笑，说道：“就你这个胆子也也配当华山弟子吗？师娘如果见到了，她一定会后悔收你入门。”

凌峰脸上一热，便直起腰，壮着胆子向前一纵，准确地跳到覃畹凤身边并落下。

覃畹凤夸道：“这样才有点男人的本色。”

凌峰闻着她身上淡淡的又诱人的香气，说道：“师姐难得夸我一回呀。”

目光一低，往下一看，只看得心惊胆颤的。

原来呀，两人的腿下，就是悬崖边了。

下面有多深，也看不出来，只见峭壁往下无底。

覃畹凤板着脸问道：“凌师弟，你怕不怕死？”

凌峰老实回答道：“只要是活人，哪有不怕死的。好死不如赖活呀，我老爸经常这么说的。”

覃畹凤嗯了一声，猛地一身手，抓住凌峰的脖领子，将他拎了起来，玉臂一转，使凌峰悬在悬崖的上空。

这下猝不及防，凌峰“妈呀”一声，四肢乱动，带着几分哭腔叫道：“师姐，你别开玩笑呀，这种玩笑开不得。”

只要覃畹凤一松手，凌峰便归位了，是粉身碎骨的那一种。

覃畹凤冷笑道：“凌师弟，原来你这么怕死呀，我还以为你真是英雄好汉，胆大包天呢。”

凌峰说道：“师姐呀，我只是普通的一个小男人，算不得什么英雄好汉的。”

覃畹凤说道：“其实人跟天地宇宙比起来，就像沙子一样渺小。就像刚才我想杀你就跟杀死一只蚂蚁一样简单。”

凌峰一听这话，连忙说道：“师姐呀，我的好师姐，你就算要杀我，你也得找一个理由呀。”

覃畹凤嘿嘿一笑，说道：“凌师弟，你没听说师姐我喜怒无常吗？而且杀人有时候不需要理由的？”

凌峰苦笑道：“师姐，我怎么听你这对话就跟杀手说的一样。”

覃畹凤微笑的说道：“错，杀手杀人是有理由的，他们通常是为了钱。”

凌峰唉了一声，说道：“如果是为了钱，天下的杀手最应该杀我老爸，因为他最有钱。”

覃畹凤笑了，笑得很开心。

凌峰看着覃畹凤，整个人都迷醉了，道：“师姐呀，你实在应该多笑一些，你笑起来的样子真是好看。只要是正常男人，都会忍不住那样看你的。像你这样的美女天下只怕几百年也就能出一个。”

凌峰越说越流利，越说越胆大。

被凌峰这么说，覃畹凤的脸也红了。

“你再这样没大没小的，我可真要把你扔下悬崖去……”

说着，覃畹凤的手抖了两下，凌峰心里大叫道，千万不要推我下去。

就在凌峰六神无主惴惴不安时，覃畹凤手臂一转，把他拽到了安全地方了。

当凌峰睁开眼睛时，已经不见覃畹凤坐在石头上，她已经往来路离开了。

等凌峰想追上去的时候，覃畹凤早走得没有影子了。

她不见了，可凌峰仍然是一头雾水。

他实在不明白覃畹凤为什么要领自己到来这里来。

难道就是聊天这么简单吗？

她的喜怒无常，实在让凌峰摸不着头脑。

在这里待上好半天，凌峰这才返回去。

凌峰一路上胡思乱想地回到住处。

凡遇到人跟自己打招呼时，自己也只是哼哈答应着，再也没有出去时的兴奋跟骄傲。

想得在悬崖石头坐的时候，如果覃畹凤当时一个不满意，自己可就命丧黄泉了。

这美色自然是重要的，但生命更加重要的呀。

没有了生命，再多美女都是白扯，更不要说百年，幸福生活了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 红颜祸水
────────────────────────────────────────

第二天一大早，谢琳岚早早来推门。

凌峰一见她，马上面露笑容，说道：“谢师姐早呀，这么早来看我了。”

谢琳岚看着正在洗漱的凌峰，柔声嗔道：“你怎么还在磨蹭啊，快点去比武场啊，今天选下山的弟子。”

凌峰一愣，道：“什么选下山的弟子？什么意思？”

谢琳岚道：“最近江湖出了一个九尾狐的采花大盗，师傅命大师兄、二师兄还有三师姐和我，再挑选二十名弟子下山，全力追捕这个九尾狐。”

凌峰道：“抓一个采花贼也要这么多人？”

谢琳岚道：“这采花贼最近来我们华山一带作案了，还口出狂言要、要对师姐和师娘不敬，所以师傅决定派我们下山抓他。”

凌峰道：“原来如此，这家伙实在该死。师姐，那采花贼有没有提及你的名字？”

谢琳岚一听，顿时绯红着脸蛋，支吾道：“师弟，你……你要死了。快跟我去广场……”

凌峰道：“这下山弟子是谁挑选的？”

谢琳岚道：“大师兄在挑选，有能力的弟子就可以跟随下山。这是一个很好的磨练机会，而且我也想下山去行走江湖，已经有三百多弟子报名要下山了，你还不快点，再迟就落选了。”

凌峰说道：“师姐，是你想让我陪你去吗？”

“师娘也希望你能把握这次机会去历练啊！”

谢琳岚说道。

“师娘也想让我下山！”

凌峰一听，整个人都精神起来。

谢琳岚点点头，道：“师娘找我去问，问我想不想下山历练。我说想啊，后来她又说，你去叫凌师弟吧，让他也跟着去历练。”

凌峰不解地问道：“既然师娘都同意了，你还担心什么？”

谢琳岚道：“但是这次行动全权由大师兄负责，因此人选都是由他挑的，师娘说的都不算。”

凌峰点点头，高兴的道：“下山散心太好了，总比一直待在山上好。到山上以来，总觉得有点闷了。”

到了比武场，只见华山弟子都整齐的排列的广场周围，师娘坐在大厅上，其他的嫡传弟子都师娘两边站着。

站在广场中间的是大师兄陆承天，而他跟前，是三百名参加竞选下山的华山弟子。

这样的场面，还是没有看见师父陆青枫，依旧是师娘在主持。

而凌峰到的时候，陆承天已经挑选了十八名弟子，还剩下两名没有定下。

凌峰不顾一切冲上去，道：“大师兄，我申请加入下山。”

陆承天看了凌峰一眼，道：“师弟，你迟到了，按理是没有资格参选了。”

师娘看着，开口道：“承天，我看峰儿不错，他上山也有一段时间了。”

陆承天打断师娘的话说道：“师娘，我就是怕凌师弟经验不足，而且上山这么久一直都是在练习基本功，万一对敌起来，反而成为累赘，需要我们照顾。”

“大师兄，你这话就太伤人了。”

凌峰听陆承天这么一说，道：“我怎么就成了大家的累赘？”

陆承天道：“凌师弟，此次下山我们是要对付敌人，这可不是闹着玩的。我也是出于你的安全考虑……”

凌峰气不过，道：“大师兄，你这么说我就不服气，难道我凌峰就这么差吗？”

陆承天道：“要不然这样，如果凌师弟你能接下我三招，我就让你下山，如何？”

“一言为定。”

凌峰怒目看着陆承天，心想这也太欺负人，三招？

不过凌峰自己完全是气过头了，如果他细想一下，但是陆菲儿是一招就把他搞掂了。

这陆承天的武功在华山派所有弟子中是最高的，仅次于师傅和师娘，因此三招之内，他是有绝对的把握。

凌峰踏上比武场的时候，谢琳岚都为他捏了一把汗水，都怪自己没有吩咐好，他这么做也太冲动了。

不过这大师兄也真是的，怎么就这么不会变通，难道他跟凌峰有仇不成？

“拔你的剑……”

陆承天对着凌峰冷冷和不屑的说道。

凌峰无奈，只能硬着头皮拔剑，啷铿一声激越龙吟，顿时腰间流光漫荡，银剑挥舞现形。

“不学无术！”

陆承天看到凌峰挥剑，感觉打败他比捏死一只虱子还要轻易，不屑的说道：“这也能叫华山剑法！”

凌峰自从上华山派以来，都是在练习基本功，每天背水砍柴，除此之外，就是被一些心法，真正的华山剑法并没有练习，现在自己所使用的还是后娘沉雁冰所教。

凌峰明白自己有多少斤两，不敢贪功进取，剑脊贴面竖立，守紧门户：“大师兄，何必出口伤心，我挡你三招便是！”

凌峰心想，我打不赢你，躲闪你三招总可以吧。

“哼，不自量力！”

陆承天一阵冷哼，顿时银剑出鞘，化作一道银光直扑凌峰而来。

这正是华山剑法里的“拨云见日”顿时只见剑身白刃分光化影，眨眼间一分为三，连刺凌峰左侧肩、胁、髀（大腿）三处空门！

这原是两虚一实、甚至三剑皆虚的精妙招数，意在催敌自固。

凌峰大惊，急忙挥剑阻挡，心想大师兄自己人，不可能击打自己要害，这三处空门，只要能挡住他实际要攻打的空门便躲过这第一招了。

大腿是要害，胁同样是身体要害，大师兄最可能就是袭击自己的肩膀，只要刺中我肩膀，不但可以令自己持剑的手放下手中之剑，也可以让自己俯首称臣。

凌峰想着，挥剑格挡在自己的肩膀之处。

“当~~~”一阵撞击声响。

凌峰的剑不偏不倚挡住了陆承天刺来的一剑。

虽说是猜对了陆承天的攻击方向，可是因为陆承天毕竟内力深厚，凌峰顿时感到手臂酸麻，长剑几乎脱手。

“好，挡住一招了。师弟加油！”

谢琳岚一旁看着凌峰这一招挡得实在精彩，忍不住替他欢呼起来。

谢琳岚的欢呼，却更加引来大师兄陆承天对凌峰的憎恨，原本还有所保留意思，此番顿时杀气大盛。

只见陆承天手腕一抖，剑尖倏地幻出万点金芒，迎着白刃一挥洒，飕然飙射出去！

“烈阳万里！”

全场围观的华山弟子都忍不住的惊呼了起来，包括师娘同样站了起来。

——这……这便是华山剑法中最厉害和最具杀伤力的“烈阳万里”耀眼的剑光便只一瞬。

陆承天几乎是用尽全力，如同烈阳烧过大地一样，所到之处，焦土成灰……

万丈剑光之中，凌峰感觉自己身形都模糊了，放佛置身在一片火海汪洋之中，进退不得。

烈阳万里，此招一出，剑者周身三丈方圆内，万物皆烧成焦土！

“起……”

师娘见状，心中大惊，知道不可能迫使陆承天收回招式，只能凌空而起，将凌峰由原地用内力推出陆承天的攻击范围。

“嘭……”

的一声，凌峰顿觉胸口一疼。

虽然师娘及时出手相救，但是陆承天攻击距离实在太近，他还是被其中一股剑气所击中，整个人已向后腾空飞出，凌峰感到体内似有一股狂暴的烈阳在肆虐。

不断蹂躏和摧残着凌峰身体之内的奇经八脉，令他疼痛万分。

在半空凌峰忍不住吐出一口血，鲜红的血水如红雨般往四下洒去。

谁都不曾想到，这原本只是普通的一场比试挑选，竟然会演变成了血光之灾！

原来昨晚覃畹凤约会凌峰，被众多华山弟子所看见，于是不免产生了流言。

加之凌峰最近不断给各弟子送东西，因此华山派内盛传，像凌峰这样的富家公子哥儿，怎么可能是来练武的，凌峰来华山目的就跟他父亲凌卿一样，为了泡一个华山师姐回家当老婆。

而昨晚覃畹凤约会凌峰，更加让人坚信了这一点。

这些流言传到陆承天的耳朵里，自然就让他本不开阔的心胸变得怒火三丈。

这也难怪，虽然盛传他跟覃畹凤是一对，但是真正的实际情况他心里最清楚。

覃畹凤一直都是对陆承天冷漠、无任何柔情和暧昧，甚至笑都没有笑过，更不要说约会了。

自己只是利用大师兄的身份，跟覃畹凤经常一起行动罢了。

陆承天苦苦追恋覃畹凤，到现在一点结果都没有，反而是这个不学无术的登徒子，上山不到一个月，居然可以更覃畹凤单独约会，还有说有笑，这让陆承天如何不恼。

所以才会有了比武场上这血腥的一幕。

这正好印证了一句古话：红颜祸水。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 华山公敌
────────────────────────────────────────

凌峰被陆承天的一股剑气击中，同时又被师娘内力所牵引推向后方，于是整个人在半空抛起。

紧接着所有人都听到“砰”的一声，凌峰飞落在了比武场一旁的荷花水池中。

在入水前，凌峰以仅存的意识，用龟息大法闭嘴屏息。

却仍挡不住无孔不入的流水，生生灌了几口水入腹。

再经过池水的浸泡，凌峰渐渐清醒过来。

落入池水中，由于冲击极强，凌峰直抵池底。

不知什么原因，那在凌峰体内狂肆的烈阳之气分绕着经脉运行几周后，同时朝凌峰与池底接触的臀部而去，最后尽数散净。

如此一折腾，凌峰就感到臀部下陷，如坐在一个坑里。

这让凌峰疑惑，在水底反身一瞧。

乖乖，神了。

凌峰刚刚坐的地方果然变成一个小坑，不，不能说是坑，而是洞。

水池底部居然被坐穿了一个洞来，由此可见陆承天刚才那一招用力之狠，分明就是想将自己置于死地。

凌峰想到这里，深深的感到自己将来华山的日子不会有好日子过。

再说凌峰屁股坐穿的水洞，他用手把洞口挖大一看，居然瞧不见底。

满眼都是发黄的光，更奇的是池水竟没往这小洞中流走，依旧在洞上边平稳的流动，仿佛在洞口其中隔着一道透明的薄膜。

其景就像月光映射的池水，流光闪闪煞是好看。

一时让凌峰倒忘了自己眼下的处境，直到呼吸不适时才回了神。

暂时放下好奇心，凌峰浮出水面。

“师弟，师弟你没事吧！”

谢琳岚第一个扑了上来，伸手将凌峰拉到水池边上。

凌峰触摸着谢琳岚柔若无骨的玉手，心里不由的赞叹一句：“真滑，真嫩！”

这个时候师娘和覃畹凤、何伟秋都赶了过来。

大师兄陆承天也故作歉意的上前安慰道：“师弟，你没事吧，我刚才是忘记你才入门不久……”

“承天，你实在太过分了，你怎么能用这么狠毒的招式对付自己的同门！”

师娘生气的看着陆承天。

“师娘，弟子知错了，甘愿接受惩罚。”

陆承天低头向师娘认错的说道。

凌峰是看出来了，这家伙机会演戏和装蒜，是那种杀人不见血的伪君子。

联想到不久之前王秉皓对自己下的杀手，华山派并不像江湖传言那般光明磊落，而是杀机重重。

师娘冷哼一声，表示出自己的不满，不理会陆承天，往凌峰看去，道：“琳岚，你扶峰儿回房休息养伤……”

谢琳岚点点头，对师娘道：“师娘，这次下山我不想去了……”

师娘一愣，道：“为什么？”

谢琳岚低低头，道：“我想留下了照顾师弟。”

凌峰听到这里，心头一热，要知道这可是当着所有华山弟子跟前说的话，这岂能不让凌峰感动。

不过话说回来，有人欢喜就有人忧愁，凌峰是高兴了，一旁的何伟秋脸色不是发白，而是变成了墨绿一般。

凌峰压根没有想到自己上山不到一个月，居然把“华山三英”也就是自己的三个师兄都给得罪了，而这一切只源于女人。

如果哪天自己跟师娘亲密一点，是不是师傅都要把我给杀了？

凌峰想得这里，再看看华山派还有三百多的美女弟子，只怕自己哪天长本事，把这些美女都泡了，自己也就成了全华山的公敌，甚至变成武林人人诛杀的淫贼了吧？

想得这里，凌峰是一阵冷汗直冒。

师娘对着谢琳岚点点头，道：“可以，你留下吧。”

说着，她上前给凌峰把了一下脉搏，手触摸在凌峰手腕的一刹那，凌峰整个人的热血澎湃起来。

闻到师娘身上散发出来迷人的少妇清香，如同幽谷兰花一样的迷人……

眼前的师娘，绝对就是倾国倾城的美少妇，身材极其修长，一身雪白的衣裙，上边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细，笔直。

美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。

而最最迷人的地方，则是师娘天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又充满淑娴的母亲，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。

“索性没有大伤。”

师娘给凌峰把脉之后，感叹的说了一句。

刚才大家都是被凌峰那一口鲜血给吓着了，其实师娘出手相救那一瞬间，已经把袭向凌峰身上的剑气化到了最低，而且凌峰天生异禀，体内居然可以化解袭来的内劲。

之前那一口鲜血全是因为没有反应过来，觉得心里一堵，于是才会口喷鲜血。

不过这也是一件好事，因为吐了鲜血之后，身子反而血气顺畅，不容易造成内伤。

因此武林高手对招，万万是口吐鲜血的很快就可以恢复元气，那些强压不吐的人，则往往是武功尽废或者不久于人世。

“承天，你继续挑选下山的弟子吧，记住，以后再这样对待同门师兄弟，你就到思过崖面壁去。”

师娘说着，转身离开。

因为陆承天也说了自己是无心之失，所以不可能对他做出什么样的处罚，只能是警醒一下。

当然，在师娘心里，陆承天的形象已经大打折扣。

“师弟，我扶你回去。”

谢琳岚心里之所以感到愧疚，那是因为是她让凌峰来参加竞选的，如果不是自己，凌峰也绝对不会受伤。

可是她哪里知道，陆承天对凌峰生出了不满，因此这一架始终都会发生，现在只不过是提前引爆罢了。

凌峰是个恩怨分明的人，人若进他一尺,他就还人一丈。

人若欺他凌峰，他必报之。

随着谢琳岚扶着凌峰离开，一场闹剧一样的“仇杀”就这样过去。

谢琳岚扶着凌峰，这样亲密接触的机会，凌峰当然不会错过，几乎是整个人倒在谢琳岚的怀中。

在华山，他跟谢琳岚可以说还算是熟络，但也从未如此近距离地接触过，闻着从谢琳岚身上散发出来的幽幽体香，凌峰一阵痴迷。

回到房中，谢琳岚将他扶到床上，给他拿来干爽的衣服，让他换上，这个时候她才查觉到凌峰火辣的眼神一直盯着自己身上看。

谢琳岚瞟了他一眼，嗔道：“看什么呢？难道还想让我给你换衣服不成？”

美女就是美女，就是发怒的神情也美。

被师姐谢琳岚这么一说，凌峰要有多难堪就有多难堪，脸涮了一下子红了起来，嚅道：“没，没有……”

“那你干嘛一直盯着我看。”

谢琳岚把话说出了才觉得后悔，因为她觉得这种话有如情人间的调笑，实在欠妥，忙住口不说。

可就是这样，她还是感到羞涩不已，一丝嫣红还是悄然地浮现在美丽雪白的脸上。

如花般的玉脸白里透红，一双柔媚的眼睛，有如两泓秋水，流转之间，女人的风情尽散，要有多动人就有多动人，凌峰也是多日没有发泄了，此刻见到谢琳岚的含情脉脉的神态，不由得欲火剧升，心中长久的渴望再难以压制，一把抓住谢琳岚的玉手，道：“师姐，你真美，所以、所以我才忍不住的盯着你看。”

“你……你胡说些什么……”

谢琳岚心中一阵忐忑，又惊又喜，只得转过身去，生怕被凌峰看到自己羞涩惊喜的表情。

“师姐，我说的都是真话，我一直都很爱你！”

凌峰说完便抓住谢琳岚的玉手，将她洁白如玉的手放在嘴边猛亲。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 师姐娘子
────────────────────────────────────────

谢琳岚被凌峰亲吻着手，从来没有想过会有这种事情发生，她吓了一大跳，惊道：“师弟，你、你这是做什么，你放开。”

好不容易鼓起勇气，而且都做了，凌峰当然不会轻易的放手，他紧抓着谢琳岚的手，道：“我不放，师姐，你知道吗，我喜欢你，从第一次上山见到你，我就喜欢上你了。”

听此，谢琳岚啊的一声，不知所措，失声的说道：“你，你说什么？”

凌峰鼓起所有的勇气，将心中隐藏已久的感情尽吐而出：“师姐，你人温柔贤淑，又漂亮，又平易近人，第一眼看到你，我就迷上你了。”

说完将谢琳岚的手紧紧抓在手中。

确定自己听到的是真的，谢琳岚心中掀起惊涛骇浪，她实在想不到凌峰会跟她说那种话。

一时间，她不知如何以对。

感觉着凌峰将自己的手紧紧抓在手中，似永远也不放弃似的，她又羞又惊，道：“你放手，你松开啊！”

自己作为他的师姐，而且双方又不是亲密的夫妻，要知道男女是授受不亲，自己的手给师弟这样抓在手里，成何体统。

凌峰倔强地道：“不，我就不放。”

说句实在话，谢琳岚真的不知道如何应对了。

她终于体会到男人的疯狂，不过这小师弟今年才十五岁啊，距离成年还差那么两年呢？

不过这样的表白也让谢琳岚感受到他的真诚，不过再真诚，现在自己也不能接受，于是劝道：“师弟，你快放手，要不然我就生气了。”

凌峰见谢琳岚真的有点生气的样子，只能将手放开，道：“我放开了，你可不能生气哦。”

谢琳岚听着凌峰这么说，感觉他始终还是一个孩子，于是微笑着说道：“我怎么会生气，只要你听话，师姐不生气。”

“师姐，你真好。”

凌峰同样报以微笑的说道。

谢琳岚看了一下凌峰道：“师弟，其实我一直将你一个小弟弟那样看待……”

话没有说完，凌峰已打断地道：“我知道，你就是当我看做小孩，对吗？可是你将我当成弟弟，我却从来没有将你当成姐姐。师姐，刚刚我所说的一切真是真的，我可以发誓。”

“不要……”

谢琳岚伸手捂住他的嘴，不让他发誓出来，那柔软的玉手贴在凌峰的嘴唇上，让他的心又是一动。

谢琳岚看着凌峰有些稚嫩的脸上布满真诚，明亮的星目散发着炽热，谢琳岚觉得自己有点经不起他的炽热了，一颗心是扑通扑通的加速跳动。

当下劝说的道：“师弟，你来华山是为了学习武艺，现在你学无所成，怎么就、就谈情说爱起来……”

凌峰横道：“师姐，按照你这样说，是不是我学艺有成就可以跟你谈恋爱了。”

“这……这如何使得。”

谢琳岚根本没有想到凌峰会冒出这样的话来，当即的说道：“师弟，我是你师姐，这本来就是不符合常理的，而且我又年长于你……”

“谁规定师姐就不能嫁给师弟，你比我大三岁，这才好呢！我爸妈说了，女大三，抱金砖。”

凌峰很快就“反击”了谢琳岚的理由。

“啊？”

谢琳岚惊问道：“师弟，你、你为什么这样固执。”

凌峰火热的眼睛从谢琳岚雪白精致的脚踝一直往上打量着谢琳岚，道：“因为我要你做的娘子。”

语气无比坚定，且一种无形的霸气不觉间散于无形。

“你……”

谢琳岚觉得自己真的不可能说服眼前的师弟，这个凌峰哪里是什么少年，那种对于女人赤裸裸的占有欲怎么可能出现在一个只有十五岁的少年身上。

难道真的就像传言一样，他、他是上华山是为了娶一个华山老婆回家的？

想得这里，谢琳岚心中又惊又喜，毕竟凌峰是江南巨富的儿子，若真的像他所说的那样，他非要得到自己，而且他有是如此的喜欢自己。

其实凌峰不失为一个好的选择，虽然武功差了一点，但是武功毕竟不能当饭吃，如果隐居嫁为人妻，找一个有钱的老公是很重要的，看看自己的师姐沉雁冰就知道。

这是一种极其微妙的感觉，凌峰比她小，可是他的爱和他疯狂痴迷的表现，又大大满足了谢琳岚作为一个女人的虚荣心。

谢琳岚在脑海中想了几百条说服凌峰的词句，可一旦要说出口时，又想到在这个执着的师弟面前很无力，甚至会被他全盘的反驳回来。

想了想，谢琳岚道：“师弟，这件事我们以后再说吧，目前，最重要的就是你把武功练好，你上山才多久，这已经是你第二次遭受毒手了。如果你不学会武功保护自己，我、我怕你都没有命……”

凌峰听到谢琳岚这么说，顿时又豪情万丈，道：“师姐，你放心，我会好好学武的，难道这些天你没看到我的努力吗？”

“嗯！”

谢琳岚看着已经有点晒黑的凌峰，心里其实很安慰的，毕竟凌峰的表现她都看在眼里。

如果他真的学艺有成，自己是不是真的要献身下嫁给他呢？

谢琳岚想着，身子就有点坐不住了，其实她也是第一次谈恋爱。

之前何伟秋暗恋喜欢她，可何伟秋为人古板，根本就不会表达，也不敢表达，因此谢琳岚其实还是第一次听到男人对自己说爱字，这样的感觉是很特别，也很幸福的。

凌峰看着谢琳岚突然间有些坐立不安，忙问道：“师姐，你怎么了。”

谢琳岚忙道：“没，没什么。”

嘴上虽是那样说，可就是瞎子也知道她一定有什么事。

凌峰道：“师姐，我们又不是外人，你有什么事可以跟我说啊？”

谢琳岚站起了，道：“我……我先回去换衣服，你、你也赶紧自己换衣服吧，免得你着凉了。”

说完话，一丝羞涩的嫣红又浮现玉脸，转身离去。

谢琳岚离开了房间，凌峰把湿的衣服给换了，然后静静的躺在床上，享受这难得的宁静。

窗外是梨花盛开的美景，淡淡的花香，清爽的风；飞舞花丛的蜂蝶，无不显出一片祥和，若一辈子都能这样该多好啊！

不知是否因为在生死间徘徊过，凌峰变的感触良多。

就在凌峰思絮漫飞时，门外传来师娘美妙的轻声：“峰儿，你在想什么这么入神呀？”

凌峰抬头一看，师娘已经来到了自己的床前，他急忙坐起来相迎，道：“师娘，弟子不知道你来，未能远迎！”

“都是自己人，用不着客气，再说你不是受伤了嘛。”

师娘坐在床边的椅子上，身上的如兰如麝的香气传来，让凌峰感到沉醉。

这种香气跟别人的不一样，似乎是少妇身上才有的。

阳光透过窗户，凌峰望着年轻的师娘。

两人离得挺近，只相隔不到三尺的距离。

凌峰看得很清楚，师娘秀发谢琳岚，眼亮唇红，脖子修长而白嫩，且很丰腴。

凌峰心想，她身上别的地方也一定很丰满吧。

的确，她的胸脯也是鼓鼓挺挺的，象两座高峰。

自从认识师娘以来，凌峰不止一次偷看她的胸，不止一次胡思乱想，多希望能解开她的衣服，看一下庐山真面目呀。

凌峰也注意到，师娘的面孔除了端庄，亲切，美艳之外，还有一点落寞跟幽怨。

这种表情是凌峰经过仔细观察得出的结论。

为什么会有这样的气质呢？

估计这一定跟她的生活有关了。

对啊，怎么就没有想到呢？

师傅整天闭关修炼，而师娘正值如狼似虎的年纪，又怎么能不幽怨呢？

师傅简直就是太不解风情了，居然让师娘这样的大美人守活寡，于心何忍啊！

凌峰越是这样想着，越是觉得师傅是不是太监了。

师娘的感觉很灵敏，也知道凌峰在盯着自己，不由心中不悦，抬头问道：“峰儿，你不要这么看我。我可是你的长辈。”

凌峰的观看使师娘心跳加快，脸上都热了。

在她看来，一个小孩子不该对自己这样。

一个小孩子会懂什么呢，他不过比自己的女儿大一两岁，还是一个孩子。

她可不知道，凌峰完全是一个真正的男人了，这一点他的丫鬟紫菱是深有体会。

面对师娘的责怪，凌峰一点不怕，平静地回答道：“师娘，你长得真好看。谢师姐跟覃师姐她们都比不上你的。”

师娘听了会心一笑，摸一下自己的秀发，说道：“我都快成老太婆了。我哪能跟那些小姑娘比呢。”

只要是女人，你的赞美永远不会过时，也不会招人讨厌。

这一点，在凌峰的身上体现出淋漓尽致。

看着师娘的欢喜，凌峰感觉自己今天真是走了桃花运，早知道受伤会让这么多人关心疼惜，自己早应该跟陆承天打上一架才是。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 约会师娘
────────────────────────────────────────

“师娘你怎么会是老太婆，你看起来就像是师姐的姐姐一样年轻。”

凌峰很认真地说道：“再说你的成熟的风情，是师姐她们无法学得来的。我想，你一定有什么美容的秘诀吧。”

师娘笑了笑，说道：“峰儿，你一个小孩子家，不要对我老人家说这种轻薄的话。你这种话应该对你的谢师姐说去。”

凌峰直视着师娘，说道：“师娘呀，你也知道我喜欢谢师姐吗？”

师娘回答道：“我又不是傻子，当然看得出来。”

凌峰大胆地问道：“如果我想娶谢师姐为妻的话，师娘你会同意吗？”

师娘微笑的说道：“只要你们是你情我愿，作为长辈，我都会支持的。”

凌峰高兴的说道：“师娘，你真是好人！”

“听你这么说，如果我不同意就是坏人罗？”

师娘故意的板起脸来说道。

凌峰急忙摇头的道：“师娘，我、我不是这个意思，你是知道的。师娘你在我心里永远都是最好的，真的。”

师娘噗嗤一笑，那神态简直是仪态万千，说道：“说你是小孩子，还真是一点没错。不过你的谢师姐这么出色，很多弟子都喜欢她哦，而且华山派历来有条规矩，如果弟子间同时喜欢一个人，是要进行比武决斗的。据说所知，你的二师兄对琳岚也是有意思的，所以你的终身大事，可不是我一个人能说的算。”

凌峰一叹，说道：“师娘你这么说，分明就是想告诉我机会渺茫！”

师娘望着凌峰，说道：“其实你也不必丧气，只要你把武功练好了，我相信你会心想事成的。”

凌峰一喜，猛地抓住师娘的手，道：“要不师娘你偷偷教我武功……”

师娘脸一冷，推开凌峰的手，说道：“峰儿，你跟女人在一起的时候都是这么个样子吗？”

凌峰连忙解释道：“师娘呀，我是把你当成我的长辈了。我对你没有轻薄之心。你可不要误会我。你要是原意的话，我给你当干儿子都行。”

师娘听得笑了起来，美目都眯成缝了，半响才说道：“还是免了吧，如果我成了你干娘，你后娘可要找我算账的。而且人家见我的干儿子都那么大了，还以为我会有多老呢。”

凌峰连忙夸道：“不会的，再过二十年，师娘你仍然是个大美人。”

师娘摆一下玉手，说道：“再过二十年，我还是老点的好。不然的话，我都成妖精了。”

凌峰说道：“妖精都是美丽的，不知道有多少女人都想当还当不上呢。”

师娘正色道：“峰儿呀，以后跟我说话，一定要正经点，我有点看不惯你的表情跟性格。”

凌峰严肃起来，说道：“是，师娘。可是师娘，你不觉得太正经了，华山派都没有自由的空气了吗？看看大师兄，又古板又闷，我可不想那样子……”

师娘一愣，道：“你就是花样多，不过说回你大师兄，今天的事情我应该向里道歉。”

“师娘，千万使不得。”

凌峰摇头道：“其实今天的事情不怪别人，只怪我自己学艺不精……”

师娘道：“我想不到承天为人这么险诈，你才上华山一个月，他来了二十多年了，你就是学艺再精，也不可能是他对手，他不可能不知道，可是他如此发狠的对待你，真是让我这个做师娘的心寒。”

凌峰说道：“师娘，可能大师兄也是为了顾及面子，所以一时才会犯错的。”

“顾及面子！”

师娘显得还是很生气的说道：“面子难道比人命值钱吗？亏他还是华山大师兄，居然还不及你这个刚来的师弟还懂事。”

凌峰道：“师娘，千万不要生气，女人生气会容易变丑的，开心才会变得年轻，要不这样，我讲个笑话给你听，好吗？”

师娘一听，大感兴趣。

她活了这么多年，还没有人给她讲笑话呢。

自己的老公是堂堂华山掌门，武林盟主，为人太古板，总是一本正经的，跟他在一起，没多大的情趣。

而那些男弟子们慑于师娘的威严，谁敢无礼呢？

因此，师娘的内心有时很孤寂的，很希望有人能跟自己说点贴心话。

凌峰冲师娘一笑，清了清嗓子，开始讲起笑话来。

“话说这天下大雨，动物们都跑到关公庙里躲雨，突然大家闻到很臭的味道。 蛇说：‘我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛放的。’ 牛说：‘我是吃草的不会放这么臭的屁。’猪说：‘放屁的人一定会脸红。’忽然关公冲了出来，把猪打飞说：‘说了多少次了，我脸红是天生的。’”师娘听了不禁嫣然一笑，心里显得十分开心。

凌峰见师娘笑了，笑得艳如桃花，容光照人，心里也很欢喜。

趁势说道：“师娘愿意听的话，我这里还有呢。”

师娘推开窗朝外望望，确定周围没有其他弟子，她转身坐回椅子上，说道：“再讲一个听听吧。”

凌峰微笑的说道：“有位客人正在吃饭，偶然谈起了丝瓜能痿阳，韭菜能壮阳。不久后主人叫道上酒，但女主人迟迟不来，便问儿子，儿子回答：‘娘到菜园里去了。’问干什么去了，儿子回答说：‘拔去丝瓜种韭菜。’”师娘听了，嘴张大些，笑个不止。

那高高的胸脯在笑声中抖颤不停，看得凌峰口干舌燥，下边都有反应了。

他生怕在师娘面前失态，连忙低下头。

师娘笑完之后，说道：“峰儿呀，你这个孩子真会逗人。你是从哪里学来这么多笑话的？”

凌峰回答道：“家里的管家和下人时常跟我说，他们的笑话可多了。不过他讲的最多的，都是那方面的。”

师娘是过来人，明白指的是哪方面的。

她这时已把凌峰当成一个小孩子了，就说道：“以后少听那脏笑话，对你不好的。象你这么点的孩子，如果接触坏东西，会容易学坏的。”

凌峰恭敬地说道：“多谢师娘教诲，凌峰一定记在心里。”

师娘笑了几回，心情极好。

她再次说道：“峰儿呀，你一定要好好的学本事，这样才不辜负你爹和后娘期望，师娘也希望你学艺有成……不然的话，你这辈子都娶不到琳岚的。”

凌峰坚决表示道：“不，不，我不能没有谢师姐的。我都跟她说好了，我这辈子都要照顾她。我不能负心的。”

师娘的美目眨了眨，说道：“峰儿，看不出你年纪轻轻的，竟然这么有情有义，真是难得呀。”

凌峰回答道：“男子汉大丈夫，说到做到，我承诺的事情，一定会做到的。”

师娘认真地直视着凌峰，问道：“这样甚好，我还担心你打退堂鼓呢。看来我的担心是多余了……”

一听这话，凌峰欢喜得差点蹦了起来。

原来师娘来是开导自己的，想不到她对自己是如此的关心，想到这里他简直想给师娘跪下，心说，师娘对自己简直比我亲妈还好。

或许是太过激动，凌峰抓过师娘的手，狠亲一下，欢呼道：“师娘，你对我真好。我以后管你叫亲娘好了。”

师娘被亲得脸上直发烧，要知道她活这么大，除了跟老公亲热过之外，没跟男人这么亲近过，芳心乱乱的。

她嘴上骂道：“峰儿，别没大没小的。看你这么轻浮的样儿，就是个大色狼。我真有点不敢将琳岚嫁给你呢。”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“师娘呀，你不知道呀，我这个人好得很呀。人家对我好，我也会对人家更好的。”

师娘美目一斜，哼道：“小滑头，少自吹自擂。我还不知道你们男人嘛，都是嘴上说一套，背后做的又是一套的。不知道有多少女人都说，痴心女子负心汉呀。”

凌峰站起来，拍拍自己的胸脯说道：“师娘，你说的是他们，可不是我凌峰。我凌峰可能是好色的，但我挺负责任的。”

师娘嗯了一声，说道：“行，峰儿，咱们就骑驴看唱本，走着瞧吧。如果让我发现你跟那些臭男人一样没有良心，师娘我一定亲手把你的脑袋拧下来。”

凌峰嘻嘻笑道：“那样的事是不会发生的。所以师娘还是省点力气吧。”

师娘冷不丁碰到凌峰这样活泼的人，情绪也是极好的，仿佛多年的压抑跟苦恼都被风吹散了一般。

在自己的人生中，好像有好久没有这样轻松愉快过了。

师娘象看着自己的孩子一样看着凌峰。

她开始关心起他来了。

师娘望着笑嘻嘻的凌峰，问起了他家常来，这让凌峰更加的感到亲切。

看到凌峰一个富家大少，如今也晒得黝黑，师娘心里也是大为满意，认为这孩子挺有志气，挺有进取心。

却不知在凌峰的心理，早就盘算着如何一步步让师娘喜欢上自己，然后全身心的接受自己的爱。

或许这才是他凌峰来华山最大的目标和最引以为豪的光荣事迹了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 湖底秘密
────────────────────────────────────────

现已是深夜，凌峰躺在床上却怎么也睡不着。

这当然有白天谢琳岚和师娘对自己关怀表爱的原因，当然更重要的还是白天凌峰在池水中看到的怪事。

怎都灭不了骨子里那探奇的因子，唯有起身满足自己欲望去。

凌峰怎么也想不明白水池地下为什么会有一个洞，而且这个洞居然不渗水进去，这可是大大的奇怪。

趁着夜黑风高，凌峰仗着路径的熟悉，很快的没惊动任何人就摸到了荷花池边。

房里的灯都灭了，比武场是晚上最安静的地方，就连巡逻的人也不会来这个空旷的地方。

凌峰蹑手蹑脚的来到池边，只见水中一轮光亮，若非天上的明月被云层遮挡，定会以为是月亮的倒影。

可事实告诉凌峰并非如此，而且光亮位置所在也同凌峰白天记忆相同。

迫不及待的朝光处游去，不过动作弧度却不大，凌峰可不想惊动别人。

游到池中靠近发光处看的就更清楚了，中间由光在水中折射形成一个光圈，晶莹剔透。

随着水波的外扩荧光动荡，层层相环，眼前尽是缤纷，煞是燎目。

凌峰吸足一口气，潜下水底。

睁眼一瞧，小洞溢出光华比之白日更盛。

贴进洞口往里瞧，除了一片光亮什么都看不清。

于是凌峰伸进右手往里探，直至深到凌峰肩处仍未到底。

改用手掌沿洞壁滑摸，明显觉察出，这是一个外小内大的洞穴。

却不能确定里面是否有危险，现在有两条路给凌峰选，一是就此离去；二是冒险闯入。

要凌峰现在离去那是不可能了，毫无疑问他选第二条路。

凌峰没有再多的犹豫，因为好奇和不服输的念头，已经深深的扎根在他的心灵深处。

浮出水面深吸一口气后，凌峰再次潜入。

这次，凌峰仔细打量洞口。

宽度大约仅容一人进出，以凌峰年纪还小，因此骨架比成显得纤细一些，因此身子硬挤大概还不成问题。

当下趁着还有余气，头前脚后往洞中钻了进去。

“啪”的一声，凌峰掉在地上。

顿觉屁股疼痛难忍，同时暗道好险，若不是自己精明的在半空翻了个跟斗，那现在岂不是一头栽在这地板上，来一个西瓜砸地开花……他不敢再往下想。

凌峰边揉痛处，边四下观察。

这是一间方形石室，不大也不算小。

中间一张石几，石桌上竟然是一具以盘膝坐姿的骸骨。

凌峰是正对石几，石几后面是一座石架，上面排满了一本本的各式不一的书籍。

石几的右边同样一座石架，不同的是上面摆的是大大小小的瓷瓶瓷罐。

石室正中的顶部，含着一个鸡蛋大小的珠子，散发出柔和黄光。

看样子照亮石室和凌峰在洞外所看的光都是由此珠发出。

最后朝凌峰钻进来小洞望去，它位于石室左上角。

原先无瑕的密室此刻却有了破损，大概久经池水的侵蚀和凌峰用力一击的原因。

石壁受不住，硬生生破了个洞，好在不是很大。

令凌峰不解的是，水往低处流啊，为什么上面的池水并没有流下来；还有就是在这里也不觉气闷，可看不出哪有通气的地方呀。

这奇怪的石室充满的谜团，不知凌峰来此是福是祸？

待屁股不再那么疼时，凌峰心灵福至的走到骸骨前，拜了三拜，道：“前辈，请束晚辈无知，打扰您清修，晚辈在此给您谢罪了。”

说完，跪下磕头。

刚刚磕了三个响头，只见旁边一扇石门缓缓打开，原来这里还有一个密室。

不对，这个密室居然还有一个水池？

水池地下有这么大的空间是不渗水的，可是这空间里，居然也有小水池，真是让人啧啧称奇。

“谁！”

正当凌峰惊讶的时候，突然有人大喊一声。

凌峰大惊，万万没有想到这密室里面还有人，伸头往里面一看，只见一个衣服破烂不堪，满脸污垢，头发完全灰白，胡子跟头发一样长的老者。

他双手双脚被铁链扣住，让凌峰惊奇的是，这个老者居然手里抓着一条活鱼，正往嘴里送。

看到密室门被打开，他才放下鱼来，盯着门外的凌峰再看。

“前辈……你、你是何人？”

凌峰惊讶的看着老者。

“哈哈……想不到我逍遥王被困在这里十几年，今天终于等来一个大活人，看来是上天不灭我逍遥王啊！”

这个自称是逍遥王的老者一阵哈哈大笑。

凌峰不是武林世家出身，对着逍遥王的根本就不认识，不过从他说话的口气，知道他不是华山派的人。

而且看他手脚别扣住的样子，估计他是华山派的死敌，被监禁在这里。

如果真是这样，那么这个人应该是穷凶恶极才对，可是为什么自己上华山这么久，没有听师兄师姐们说起华山派有一个囚犯叫逍遥王的。

哦，刚才他说自己被关了十几年，估计那时候师兄师姐都没有上华山。

“小子，你给我过来！”

逍遥王对着凌峰喝道。

凌峰心想如果对方是华山派的死对头，自己是万万不能惹的。

第一，如果他让自己放了他，那么自己就是华山派的罪人，那是万万不能的。

第二，如果他是华山派死敌，他一定恨透华山弟子，所以过去简直就是自寻死路。

“前辈，晚辈是误打误撞进了这里，实在无心打扰，你继续吃鱼，晚辈告辞了。”

说着，转身就要离开。

“臭小子，想走……回来！”

逍遥王哈哈大笑一声，他一挥手，凌峰顿时感到背后一股强大的吸力将自己扯住，双脚离地，整个人向后飞去。

“啊！”

凌峰大呼一声，正惊慌失措的时候。

“嘭……”

的一声，凌峰已经被对方抓在了手里。

“前辈，晚辈真的是无心打扰……”

凌峰求饶的说道。

逍遥王道：“说，你是不是华山派弟子？”

凌峰一惊，心想事情坏了，于是道：“不，我不是华山弟子，我是被他们抓上山的淫贼九尾狐。”

“淫贼九尾狐！”

逍遥王一听，觉得好奇，道：“现在武林的淫贼怎么如此不济，还如此年轻？”

凌峰道：“前辈，晚辈实在无能，其实也不是什么大淫贼，不过就是用一些下三滥的手段骗骗大姑娘小媳妇，可是这华山派偏偏多管闲事，要抓我砍头。我情急之下就跳进了这水池，没想到打扰了前辈你……”

“哼，华山派这些混蛋就是满口仁义，其实都是伪君子，故作清高，比邪派更加邪派！”

逍遥王听到凌峰骂华山，于是也激动起来。

凌峰一看，自己算是押对了宝，看来小命是保住了。

逍遥王打量了一下我，然后也不吭声，把我的浑身上下掐了个遍，还掏出我的小弟弟左看右看看了好半天，然后哈哈大笑起来，如果不是因为手脚被扣住，我估计他会手舞足蹈起来，甚至翻跟头都有可能。

凌峰是摸不着头脑，但是他不想跟一个疯子一起，于是道：“前辈，你还是放了吧！”

逍遥王道：“臭小子，你不想当一个出色的淫贼吗？”

“当出色的淫贼？”

凌峰心里一愣，心想刚才自己什么故事都不好编，偏偏要说自己是淫贼，简直就是自找麻烦，看逍遥王的样子，不会是想收我作徒弟，然后培养成一个真正的淫贼吧？

那岂不是武林公敌了？

靠，老子伟大的理想做英雄好汉，做万人敬仰的大英雄，谁愿意当人人喊杀的淫贼啊！

“前辈，从这次经历看来，我算是把自己看清楚了，我实在不是当淫贼的料！”

“胡说，你的资质简直就是天生异禀，你是百年，不，千年难得一见的淫贼天才。”

逍遥王兴奋不已的说道，那感觉就像是发现了宝藏一样开心。

“啊！不但是淫贼，还是千年以来最大的淫贼，那我岂不是要遗臭万年，祸害子孙？不行，我不能做……”

凌峰想着，委屈的道：“前辈，你别拿我开心了，我、我连华山派一个丫头都打不赢，哪里还是千年一见的淫贼，只怕我出去之后，立马就是史上最年轻丧命的淫贼了。”

逍遥王哈哈大笑的道：“那是因为你没遇上我，只要你拜我为师，我会让你成为武林千年以来最伟大的淫贼，人人敬仰的淫贼。”

“啊！淫贼还能让万人敬仰？”

凌峰发愣的说道：“前辈，你就别拿我开玩笑了，再这样下去，你不如直接砍了我算了。”

凌峰压根没有想到自己要做武林千年以来最伟大的淫贼，更何况做淫贼的，哪里还有伟大的说法，不遗臭万年就阿弥陀佛了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 七星玉珠
────────────────────────────────────────

逍遥王听凌峰不相信，道：“你以为我所说的淫贼是你用下三滥手段强奸女人的淫贼啊？淫贼当如楚留香一样，风流倜傥，获取美人芳心，让女人自投怀抱。所以一个真正的淫贼要有玉树临风的模样，潇洒儒雅的气质，高强的武功，机灵的头脑，当然还要有一副好本钱。你以上条件除了武功高强之外，我看你都已经具备，尤其是天生异禀，你可是七星连珠，千年一遇的绝世人才。”

听逍遥王这么一说，我顿时心动了。

他说的淫贼，其实更像是风流侠客，如果想楚留香一样，那真是万人敬仰，不错，其实楚留香也是淫贼。

既然楚留香都可以名动天下，我凌峰为什么不可以。

如果我学了淫贼的本事，师娘、师姐还有江湖上的美女投怀入抱，那岂不是自己毕生说梦想的吗？

实在太棒了，淫贼这个名声不好，可是如果做得好，那就是名满江湖的风流侠客。

就冲着能成为楚留香，不，是比楚留香更出色的淫贼，就是拜他为师也是值得。

“前辈，什么七星连珠，我不明白？”

凌峰问道。

逍遥王道：“你小弟弟天生异禀，上面排布着七颗玉珠，就像北斗七星一样排列，有了这个天生异禀的利器，你天生就是女人的克星。”

凌峰一听，脱下裤子将自己的小弟弟看了一个遍，还是没看到逍遥王所说的七颗玉珠。

于是丧气的道：“前辈，你不要拿我开玩笑了，这十几年来，我从来没发现自己身上有什么玉珠。”

“那是因为你没有修炼到家，所以玉珠根本没有出来。”

逍遥王道：“这七星连珠乃是上天给男人最大的恩赐，如果能结合我逍遥派的御女心经，你就是天下女人的克星，任何一个女人被里上了之后，都会臣服于你，绝无任何叛逆。而且还能吸取女人的元阴，增加你的功力，甚至可以让你延年益寿，长生不老。”

“你、你太夸张了吧？长生不老？那不是妖怪了。”

凌峰越听越觉得离谱。

逍遥王道：“就算不能长生不老，也能让你活一个三五百岁不成问题。”

凌峰道：“我才不要活这么久，岂不成了妖怪。”

“妖怪不好吗？可以享尽各式各样的美女。”

逍遥王说道。

凌峰道：“按理这么说，我吸收了女人的元阴，那女人岂不是要精尽人亡，这么邪恶的心法，我不要练。”

逍遥王哈哈大笑，道：“看不出你这小子这么有良心，还如此怜香惜玉，是一个做淫贼天才。告诉你，本门御女心法最难得是可以让男女双修，你吸取对方元阴的时候，也会将元阳灌输对方体内，替对方打通奇经八脉，同时扩宽经络，让女方得到滋润，青春永驻，而且功力倍增。”

“这么神奇？”

凌峰简直不敢相信的问道。

逍遥王道：“你练了不就知道了吗？”

“师傅在上，请接受弟子凌峰叩拜！”

说着，凌峰给逍遥王一连扣了九个响头。

“好徒弟，好徒弟。”

逍遥王一阵哈哈大笑：“我逍遥王终于有传人了，老天有眼啊。”

“既然你已经拜我为师，那么我就传授你逍遥派最上乘的心法，逍遥经。”

逍遥王高兴的说道。

凌峰一听，道：“师傅，你不是要我做淫贼，练习逍遥御女心经吗？”

逍遥王道：“那是最后才修炼的，你要成为最伟大的淫贼，首先不能让被人打败，要不然你小弟弟和床上功夫再强也没有用。”

凌峰一听，泄气了，道：“那我要练多久才能成为不被别人打败的武林高手啊？”

逍遥王一听，道：“别废话，给我听着。你既然能入我逍遥门下，就应该修炼逍遥心法，你天生异禀，只要能掌握逍遥心经，很快就能成为不世高手。你天生经脉互通，实在是武林人士梦寐之事。现在我告诉你心法，记住了，下阴乃龙穴所在，经千百年的灵气凝炼，以然结成玄珠，集天地之精华。具有夺天地造化之功，也正因为如此，其蕴涵着极其庞大的精气，非常人能受，天地之正，御六气之辩，以游于无穷，是为逍遥……”

凌峰天生聪明，逍遥王传授一次之后，他便能一字不漏的背出，而且还能将其中的原理说的一清二楚，这让逍遥王大为吃惊，道：“看样子，你不用十天就可以出师了。来，吃下这个，然后按照刚才我传授的心法来修炼……”

说着，他居然拿了一颗药丸塞进了凌峰嘴里。

凌峰也不敢马虎，当即盘膝坐好，默运“逍遥心经”只觉一道寒流由上而下直通腹部，开始时不觉怎样。

突然这股寒流一分为六，且其中一道比之其他任何五道都来的强。

凌峰集中神识，仿佛‘看到’这六种不同色的劲气。

它们就像有自己的意识般，分两方对峙在凌峰丹田处。

一方是比其他任何五道都来的强的银色劲气，一方是分别为黄、青、蓝、红、灰五色较弱的劲气。

双方互相较着劲似都想将对方并吞，不过最后都没能得逞。

银色劲气虽比其他五道强，却也敌不赢五道联手。

而五道不同色劲气强则强，但也不是合作无间总拿不住滑溜的银色劲气。

双方就这么僵持一会，五道不同色劲气先是不耐，有如脱捆牢笼的恶龙般分往五个方向狂卷而去。

立时，凌峰全身痛如刀绞，身子也臃肿起来像是冲满气。

气血在经脉中翻滚，如燃烧的火焰。

凌峰感觉就似身在滚烫的岩浆中苦受煎熬，折腾的他快昏去仅留下一丝神智控制“逍遥心经”运行。

可是其中的痛苦，简直不是笔墨能形容的，要知道五道劲气蛟龙般在他经脉中翻江倒海，而凌峰比平常人更狭窄的经脉连‘小溪’都算不上，哪经的起这般折腾。

宛如仅容一人行的羊肠小道硬是塞入辆马车，若不是他毅力过人只怕早昏死过去。

这时候凌峰体内的银气劲气只道机会来了，一分为五跟在其后。

其中一道追上红色劲气，毫不犹豫的扑了上去，就似猛虎扑食。

红色劲气岂容易受缚，一场龙争虎斗就此开场。

当然受苦的又是凌峰了，对此凌峰也是束手无策只得紧守灵台一丝神智。

俗云“两虎相争必有一伤”何况现在是“一虎一龙”才具五分一力量的银气劲气哪敌的过红色劲气，没坚持多久便败下阵来，若非退的快只怕要被红色劲气“吞”入腹中了。

同样的情形发生另四处，此无异警告银色不自量力妄想将五色劲气一网成擒。

分为五股的银色劲气溶合成一体，它这次学乖了。

紧缀红色劲气之后，一路不断将红色劲气残留的气劲“吞食”、溶合最后都化为己有。

就在凌峰感觉欲生欲死之时，逍遥王突然伸手按住他的任督二脉，凌峰顿时感觉一道清凉在已是不堪经脉中而过，抚慰着凌峰受创的伤口，就像雨后干地般清爽。

便这样，一个在前缓行开路，气势逐落。

一个在后，溶合吸收滚雪球般越发强盛。

终于两股劲气相遇，强弱立分，一个照面弱势就被“吞噬”凌峰这时候只觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，上天遨游；忽然间身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏；一时在家里读书，一时又在华山苦练武功，但练来练去始终不成。

正焦急间，忽觉天下大雨，点点滴滴的落在身上，雨点却是热的。

如此反复，几个回合后大势完全掌握在银色劲气下。

最终，凌峰体内只剩溶合五色劲气的银色劲气。

没有先前狂爆戾气，留下的是祥和生气。

那些内劲按着“逍遥心法”运行路线在他体内循环，修复着凌峰破损的经脉。

当然这个时候的凌峰一早被这六道气劲折腾得昏死了过去，躺在地上不省人事。

可是有点是可以确信的，经此之后，凌峰再也不是平常之人，因为他已经发生了脱胎换骨的变化，从此迈上了他成为万人敬仰的淫贼道路。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 逍遥御女心经
────────────────────────────────────────

不知过了多久，凌峰“醒”过来。

睁开双目，凌峰感觉整个世界不同了。

一切都是那么清晰，那么色彩分明，那么生动美丽。

耳中传来小洞池塘外的流水声，鱼儿滑翔声，地下虫儿破蛹而出声。

自己居然可以听到这些细小和这么远的声音，这简直就是不可思议的事情。

这些都是凌峰以前从未感受过的，但现在却真实的感觉到了。

这就是先天之境所带来的，真不知道该不该相信。

凌峰一夜间就踏入人人梦寐以求的先天之境，之前凌峰还是不入流的华山弟子，而现在他已经拥有了绝世的武功。

一切的一切都发生的太突然，如梦似幻。

凌峰放下心怀，察看身体一遍并没什么不妥。

只是原来黝黑的皮肤又变的白嫩许多，像初生婴孩般。

衣服也小了些，看来自己还长高了。

“师父，这太神奇了……”

凌峰欣喜不已的转头对着逍遥王说道。

当看到逍遥王的时候，凌峰不由得猛吃一惊，逍遥王整个人仿佛在一夜之间憔悴了几十岁，原本饱满的脸上竟布满了一条条纵横交叉的深深皱纹，满头浓密头发已尽数脱落，凌峰第一个念头是：“我昏晕了多少年？三十年吗？五十年吗？怎么这人突然间老了数十年。”

眼前逍遥王龙钟不堪，没有一百二十岁，总也有一百岁。

逍遥王眯着双眼，有气没力的一笑，说道：“大功告成了！乖徒儿，你福泽深厚，远过我的期望，你向这板壁空拍一掌试试！”

凌峰不明所以，依照逍遥王说的虚击一掌，只听得喀喇喇一声响，好好一堵板壁登时垮了半边。

凌峰惊得呆了，自己压根都没用力，如果真正用力的，那岂不是要把这个洞都炸了。

当即惊奇的问道：“怎么会是这样？”

逍遥王满脸笑容，十分欢喜，也道：“这是逍遥派十六代掌门内功精华的结晶。”

“十六代掌门！”

凌峰大惊。

逍遥王微笑道：“难道你此刻还不明白？真的还没想到吗？”

凌峰感觉着自己身上的变化，心里突然明白，是逍遥王将自己的内力全部传给了自己，看样子他的时日也不多。

“师傅，你、你这是何苦？”

逍遥王微笑的道：“每一个逍遥弟子道油尽灯枯的时候，都要这样做，第一代传给第二代，第二代又传给第三代，传到我是第十六代，而你则是第十七代。为什么我们逍遥派的弟子越来越强，因为每一个人在修炼的同时，也承接了上一代的内功精华，一代比一代累计更多，你现在身上的内劲就集合了之前十六代弟子所有的内劲，一个人的内劲都无比厉害了，更何况是十六个人的，如果加上你自己以后的修为，你将是武林第一人无疑。”

其实，按照凌峰身上现在集合了十六代掌门的内力，就是自己不修为，也是武林第一了。

“师傅……弟子受之有愧！”

凌峰一连的磕头。

逍遥王微笑的道：“徒儿，我被白青松这个老贼困在这里将近二十年，其实已经是经脉失衡，我之所以苦苦支撑到现在，就是想着等来一个人，然后把自身的武功全部传授给他，冥冥之中，天注定了你我师徒缘分。”

原来，逍遥王原是逍遥门第十六代嫡传弟子，名叫李逍，人称逍遥子。

逍遥门虽然是一个门派，其实一直一来只有极少的弟子，他们基本就是一人的门派。

因为逍遥门历代弟子都是江湖有名的采花淫贼，因此在武林上为名门正派所不耻，但是他们做事光明磊落，从来不做强奸妇女的事情，他们是淫贼，却是偷心贼，他们行走江湖多是独来独往，也是好打不平，因此邪派对逍遥弟子也是恨之入骨。

说起来逍遥门应该是名门正派，只是不为正派接待，又不能跟邪派勾结，夹处在当中生存，亦正亦邪。

逍遥门为了不牵扯无辜，因此历来就是一个人的门派，这样既不会让弟子受牵连，别人要找他们也很难，一个人不论是行走江湖还是逃命，都是极为方便的。

正所谓一人吃饱，全家不饿，也是一样的道理。

每一代逍遥门弟子为了承传本门武功，一般都会在五十岁的时候寻找接班人，将逍遥门的武功传承下去。

李逍作为十六代的弟子，因为十六年前与魔教圣女相恋，结果引起正邪两派的大追杀。

最后被华山派前代掌门白青松，当时的武林盟主，也就是凌峰师娘白君仪的父亲纠合八大派精英，将李逍围杀在华山。

李逍一人力战八大派一百零八高手，最终因为寡不敌众，无法逃出包围圈，被活抓。

因为白青松贪图逍遥派的武功绝学，因此用了一个替死鬼掉包，将所谓的“李逍”正法砍头。

而真正的李逍却被关在湖底密室，白青松则要李逍把逍遥派的武功全部背出来给他。

李逍为了活命，就将逍遥心法故意颠倒弄乱，结果白青松走火入魔，最终暴死在了密室之中。

李逍因为经脉尽断，而且被天山千年寒铁锁住，根本无法逃脱，只能每天靠着运气吸取水池中的鱼儿来维持生命，无非就是想着能等来一个人，让逍遥派不至于在江湖上消失灭门。

可是谁也不曾想到，李逍等来的却是千年一遇的武学奇才，这也是凌峰之福。

刚才李逍让凌峰一边修炼逍遥心法，一边将自身的内力倾囊相授，这才让凌峰发生如此巨大的改变。

其实凌峰自己不知道而已，凭他现在的内劲，绝对是江湖上的第一人。

凌峰听了逍遥王的经历，惊讶不已，想不到华山派掌门如此卑鄙，更加想不到外面那一副骨头竟然是师娘的父亲。

逍遥王讲完了经历，然后又把逍遥派的武功心法一一相传，最后才是逍遥派镇派之宝逍遥御女心经。

逍遥王道：“徒儿，我已经将自己所学倾囊相授，日后你修炼如何，只能是靠你自己努力了。为师能做的，只能到此为止。外边密室还有一些各门各派武功秘籍，这都是我逍遥派收集，白青松逼我背下来的，你可以阅览一下，但是练就没有必要了，这些个武功比起我们逍遥派差太远。徒儿，为师要你替我做一件事，你能答应么？”

“师傅有命，弟子赴汤蹈火，在所不辞。”

凌峰当下说道。

逍遥王露出微笑的神色，说道：“其实说来也不是难事，当年我一个来华山赴约，跟你师娘约定，如果我还有命在，一定回苏州看她。这辈子我都回不去了，细细算来，我被关在这里也有十五年了。我希望你能去苏州见过礼师娘，并代替我照顾你师娘和师妹。”

“师妹！”

凌峰又是一愣，不解的问道。

逍遥王微笑的道：“当年你师娘之所以没有跟我前来华山，是因为她刚刚为我生下一个女婴。后来被魔教带回总坛，我临走前跟你师娘约好十八年后在苏州旧居相见……徒儿，你明白吗？”

凌峰点头应声道：“师傅，我一定找到师娘。”

逍遥王长叹的说道：“是要好好照顾她们母女，你明白我所说照顾的意思吗？”

“啊！”

凌峰一惊，作为一个男人，对于照顾这个词语，他还是有着自己的理解，从逍遥王的请求眼神中，凌峰明白他的意思。

可是自己一辈子没遇上这么荒唐的事情，现在自己师傅竟然要自己照顾师娘，这实在太不可思议。

不过话说回来，这才是逍遥派弟子的本色，果然是够逍遥的。

细细推想，师傅都已经六十以上的年纪了，师娘岂不是也很老了？

照顾他们的女儿还可以，师娘还是免了吧？

凌峰心里嘀咕着，一时间不知道说什么好。

逍遥王就像看穿凌峰的心思一样，继续的说道：“其实为师当年行走江湖，风流倜傥，无数江湖侠女、妖女都为我疯狂，跟你师傅我相好并且有名分的女人，也就是你的师娘不下二十人。可是当我见到魔教圣女之后，最终把她们都给抛弃了。那一年你魔教师娘才十六岁，为了她，我不惜得罪了全武林，你师娘也背叛了魔教，我们终日活在正邪两派追杀之下。你师娘生小孩那一年才十八岁，当时武林正派发现了我们的行踪。无处躲藏之下，我让你师娘带女儿回魔教，我去单挑正派人士，并约好了十八年后再相见的誓言。”

凌峰心里一愣，这么说来，师娘今年岂不是只有三十四岁？

难怪师傅要我照顾她，女人三十如狼四十似虎，师娘为师傅守活寡这么久，那是多么难受的事情。

不过凌峰不得不佩服师傅的胸襟广阔，这样的事情，换做是他凌峰，是万万不可能做的。

魔教圣女，当年风靡武林的美女，按照逍遥王的讲述，其美貌应该不在自己华山师娘白君仪之下，如此说来，自己真的就是赴汤蹈火，也要为师命鞠躬尽瘁，死而后已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 师娘无数
────────────────────────────────────────

凌峰欣然受命，逍遥王又道：“至于我余下那些旧相好，如果你遇上她们，能照顾就尽量照顾了。毕竟我欠了她们一辈子的青春，也耽误了她们一辈子的幸福，我唯一的补偿，就是安排你去照顾她们了。”

“师傅……”

凌峰惊讶不已的叫道，这逍遥王还真不是一般的邪。

逍遥王道：“我知道你心里想什么，这算是为师的忏悔吧。你带上我这玉斑指，这是逍遥派历代弟子传承之物。有了它，我那些老婆自然就会认识你，相信你所说的一切。”

凌峰接过逍遥王递过的玉斑指，道：“师傅，如果我把这个玉斑指弄丢了怎么办？”

逍遥王哈哈笑道：“你已经修炼了逍遥御女心经，如果你跟女人合欢的时候，对方就可以看到你额头上映像出逍遥二字，这是你身体凝聚气神所成。这个神奇的景象，只有逍遥弟子才能做到，因此也是你证明身份的另外一个办法。当然，只有跟你合欢的女人才能看到你额上的景象，外人是根本看不到的。”

“师傅，我……我怎么能这样对待师娘！”

凌峰失声的叫道，他万万没有想到逍遥王如此赤裸裸，如此坦白。

逍遥王哈哈大笑，道：“别忘记了，我的目的是把力培养成为千年一遇的淫贼楷模，有什么你不能做的。为师没有什么可以留给你的，这些师娘算是给你的一笔礼物吧，当然，这是需要你自己争取的，如果弄不好，你小命都会不保哦。”

凌峰心里急冒冷汗，见过邪恶的，却从来没有见过像逍遥王如此邪恶的。

这简直让他这个一直接受正统教育的公子哥感到无法适从，尽管平日自己的表现足够疯狂和荒唐，可是跟逍遥王比起来，自己实在差太远了。

“回答我，刚才我说的，你能不能答应？”

逍遥王突然变得严肃的看着凌峰说道。

凌峰犹豫了一下，看着逍遥王严肃的样子，于是道：“弟子谨遵师命。”

“很好，我果然没有看错你。”

逍遥王说着，一阵哈哈大笑起来。

“好徒儿，以你的资质，我所传授的武功，估计你一年半载的便会融会贯通。如果遇上实在不明白的，就去拜见你师娘，让她对你进行指点。”

说到这里，连连咳嗽，已是上气不接下气。

凌峰说道：“师傅，你大可放心，弟子一定会不辱使命。”

“好，好，好……”

逍遥王一连说了三个好字，突然间全身发抖，慢慢俯下身来，双手撑在地下，似乎便要虚脱。

凌峰吃了一惊，忙伸手扶住，道：“师傅，你、你怎么了？”

逍遥王道：“我毕生修练的功力已尽数传付于你，今日天年已尽，徒儿，今后你的命数只能靠你自己了……”

说这几句时，已是声若游丝，几乎是不可闻，突然间他哈哈哈几声大笑，身子向前一冲，砰的一声，额头撞在地下，就此不动了。

凌峰忙伸手扶起，一探他鼻息，已然气绝，不由失声痛哭叫道：“师傅……”

尽管凌峰跟逍遥王相处不到一天，可是逍遥王对他的恩情，实在如同再生父母，不说逍遥派十六代弟子的精华内劲，就是他所传授的武功，也是极为难得一见的武学奇观。

再联想到他临终时所托付的事情，不由悲从心中来，顿时放声大哭。

哭了一阵子，凌峰跪倒在地，向逍遥王的遗体拜了几拜，默默祷祝，想到这铁扣不能弄开，于是他点火将逍遥王身体火化。

“师傅，你在密室关闭十六年，弟子要带你回去见师娘，请你原谅弟子不孝……”

等逍遥王的尸体火化之后，凌峰找了一个锦盒，将他的骨灰装好。

凌峰在密室转了一圈，突然明白很多事。

首先，他弄清楚了为什么池水不往小洞里流的原因。

原来全是因为石室中里的那颗发黄光的珠子，此珠就是传说中的避水珠。

世上竟真存有这么神奇的珠子，教人不敢相信啊。

其次，凌峰在一旁白青松的尸骨上发现了一块龙凤玉佩，估计是他贴身之物，同时还有一把匕首，上面镶着七颗不同颜色的宝石，估计也是华山派极为珍贵的物品。

凌峰把这些都收入怀中，说不定日后还可以用来跟华山师娘沟通一下。

毕竟白青松是师娘的父亲。

至于密室之内的武功典籍，正如逍遥王所说，都是各门派的一些精妙武功，但是如少林的易筋经、洗髓经，武当的太极心法、丐帮降龙十八掌等镇派之宝是空缺的。

凌峰过目不忘，大概的浏览了一下各派的武学，发现这些武功跟逍遥派的比起来，简直太不堪一击了，因此都没有带走，而是将其一起焚烧了。

凌峰发现这个时候已经天亮，自己不方便出去，万一被华山弟子发现，自己就说不清楚。

毕竟他还不想让人知道自己已经拜了逍遥王这个师傅。

于是凌峰闲着无事便在湖底练习逍遥心法，坐好运行心诀，心念一动，“逍遥心经”已自行运走。

跟本不需他分心引导，运行的速度也快的出乎凌峰的想像。

神识随功而转，凌峰“看”到经脉被拓宽十倍不止。

原本的小溪已变成汪洋大海，阳肠小道也变成能容下三辆马车并行的坦荡大道。

经脉表面是层淡淡的银光，而且各处都散布着银色气劲。

这种变化这也让凌峰更了解自身的能力。

不过话说回来，虽然自己已经达到先天之境，却发挥不出其威力，像一个小孩拥有千万财产却不懂花是同一道理。

不过由于凌峰的经脉被拓宽，潜力无穷，练起武来势必事半功倍。

况且凌峰体内还潜藏着逍遥派十六代弟子的毕生真元，只要他能将之溶合就等于坐享十六人的全身功力。

加上凌峰自身修为，相信假以时日必定能成为武林中顶尖高手，不，应该是武林第一人。

如果再配合逍遥御女心经修炼，内功定能精进，甚至是一日千里。

由于功力猛增，凌峰的外貌变化甚大。

个头长高不说，本文弱的身体也变的硕壮，双目时不时透出精光。

等到天黑，凌峰透过触觉确定水池周围没有了任何人之后，他才离开水洞，出来的时候，他也把避水珠拿走，这样一来，池水如洪流一样涌进湖底，整个水洞密室也彻底被水池所填满，不复存在。

出了水底，凌峰已经是在湖底呆了一天一夜，因为修炼逍遥心经的缘故，体内仿佛有用不完的气力，真想狂啸一番发泄一下，当然现在可不能这么做。

他带着师傅逍遥王的骨灰盒上了思过崖，并放置好。

“师傅，徒儿先把你安置在这山上，等弟子哪天下山回苏州，一定把你带去见师娘。”

说着，还找来一块巨石把洞口堵上。

凌峰故意找了思过崖一个山洞，突然大喊一声。

顿时把华山派巡逻的弟子都引了过来。

凌峰失踪了一天一夜，害的华山派上下紧张不已，尤其是师娘和谢琳岚，发了疯一样让人去寻找他，就生怕他出了什么事情。

“师弟，你怎么在这里？”

巡逻弟子闻声赶来，惊讶的看着凌峰问道。

凌峰早就编好的对话，道：“这两天我心里压抑，一直在这里面壁思过，刚才不好意思，将各位师兄打扰了。”

其中一个弟子说道：“凌师弟，这两天不见你，师娘都担心不已，还以为你出事了。让我们四处找你，没想到你是在这里面壁思过……”

当谢琳岚听说找到了凌峰，赶过来看的时候，凌峰为这个师姐感动不已，没想到短短一天一夜，她就变得憔悴了许多，眼睛还是红红的，看得出是熬夜和担心，还偷偷的哭过，不用说，这一点是为了凌峰。

就凭这一点，凌峰就感到无比的自豪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 淫贼第一步
────────────────────────────────────────

凌峰终于躺在自己的床上，还好自己湖底奇遇的事情没有任何把柄让他人抓住，水池把湖底密室填满之后，也没有留下任何痕迹。

现在是该好好为自己将来打算了，毕竟今时不同往日啊。

以前因为自己武功差劲，凌峰在华山是抱着过一天是一天的心理，没想过也不敢想其他的事。

如今不一样，自从湖底出来的时候，凌峰就知道自己已经今非昔比，如何运用武功在江湖上大展拳脚一番，这是他迫切要做的。

但是自己的武功到底有多高，凌峰心里还是没有一个谱。

凌峰盘算着，完成逍遥王的遗志，这是自己一定要做的，除此之外呢？

自己难道真的要象逍遥王所说的那样，成为千年以来淫贼的标榜吗？

虽然逍遥王传授了自己武功，但是他并没有传授自己偷香窃玉的本事，这可就让凌峰感到为难了。

如果要泡尽天下美女，这绝对是一个艰巨的任务，能否做得还是个未知。

搞不好自己泡不了几个美女就成了武林公敌，然后就被围杀，至于会不会跟逍遥王一样的结局，只有天知道了。

如果生在乱世，或许自己有一展拳脚的机会，可现在是太平之世，无战患和祸乱。

而江湖武林人士争勇好斗，虽说常有死伤，但这都不足以成就大英雄。

乱世出英雄，只有在风云变化，充满斗争和较量的江湖仇杀中，方能升起武林神话。

不过凌峰自己并不知道，现下江湖表面风平浪静，实则波涛汹涌。

各大势力久集恩怨，利益相争，随时可能爆发，差的只是一跟导火线。

十五年前被各大势力联手击溃的魔教业已死灰复燃，羽翼日渐丰满。

如今更是化明为暗，散布各地。

本是混乱的江湖掺上这等不明因素，前景令人堪忧。

因此江湖眼下的平静，可谓是暴风雨前宁静。

凌峰富家子弟出身，哪里知道江湖有多险恶，不过华山有多险恶，他是很清楚的，至少三个师兄中，没有那个是喜欢自己的，没有将自己收拾，已经是他们最大的仁慈。

要想保住命，在华山立足，最重要的还是先练好武功，没有实力说什么都是空谈。

白天，凌峰要跟着华山弟子一起练习，他只好每晚去思过崖进行刻苦的修练了。

逍遥王说自己修炼了逍遥御女心经之后，小弟弟会出现七星玉珠的壮观景象，可是近日来的观察并没有发现，除了能大能小，收放自如之外，别说七颗玉珠了，就是一粒沙子也没见到。

难得说只有真正合欢的时候，才能展现出七星玉珠的风采？

对于七星玉珠，凌峰是颇为期待的。

不过能大能小，已经使凌峰很满意了，要知道现在大起来的时候，可以跟自己手臂一样粗长，那是十分吓人的。

幸好自己能掌控尺寸，要不然这样的尺寸，试问天下有哪个美女吃得消？

凌峰每晚在思过崖练功，很快就引起了谢琳岚的注意，原来凌峰那一次失踪之后，谢琳岚就注意起他的行动来，总觉得他有事瞒着大家，尤其她发现凌峰的身形发生了很大的变化，原来的衣服都变得不合身了。

为什么断断几天凌峰会发生如此之大的变化，谢琳岚于是在暗中查看。

在白天凌峰兢兢业业的练功，没有一点破绽，这天晚上，谢琳岚左思右想，觉得不放心，于是从床上起来，正要去看一下凌峰睡了没有，不料看到凌峰从自己的房间鬼鬼祟祟的出来。

华山嫡传弟子每个人都有自己的独立房间，而且是在后院之前的独立宿舍，距离其他弟子的宿舍有很大的一段距离，而嫡传弟子宿舍后面就是华山后院，也就是掌门和师娘住的地方，平常是不允许弟子进去的。

因此嫡传弟子住的地方相当独立，也很方便和自由进去。

谢琳岚看到凌峰从房间出来，于是就偷偷的跟着在后面。

如果是换做往常，凌峰是绝无可能发现的，可是练习了逍遥心法之后，他对于自己一里范围之内的跟踪着了如指掌，所以当他知道有人跟踪自己之后，估计放慢了脚步，到了思过崖普通的一个山洞。

先是打坐，复习一遍逍遥心法，然后才是故意练习华山剑法，其实这是弄给跟踪的谢琳岚看的。

谢琳岚看着凌峰半夜里还在练习，心里充满了感动，等凌峰挥舞着剑有那么一刻钟之时，她从外边走了进来。

“谁！”

凌峰收住剑式问道。

谢琳岚看着满额大汗的凌峰，递过自己的手帕，道：“师弟，这么晚了，你怎么还没有回宿舍睡觉？”

凌峰接过谢琳岚芳香的手帕，心里一阵欢喜，道：“谢师姐，我、我再练功。”

谢琳岚点点头道：“我都看到了，可是你要知道欲速则不达，你这样幸苦，我担心你会把身体累坏的。”

凌峰道：“谢师姐，可能你不能明白我的感受。师兄师姐都是从小在华山长大，你们的根基本来就好，加上十几年的修炼，都已经学有所成。可是师弟我刚刚进来，如果还不努力，只怕我学到老都是一事无成。”

谢琳岚感动的道：“师弟，我知道你求学心切，但是武功不是急就能学到的，就像刚才你练的长河贯日，要在举动中周身俱要轻灵，尤须贯串，气宜鼓荡、神宜内敛，无使有缺陷处、无使有凸凹处、无使有断续处，其根在脚，发于腿、主宰于腰、形于手指，由脚而腿而腰，这样才能一气呵成，将剑招发挥最大的威力。难道你认为苦练就可以达到我所说的意境吗？华山剑法更多时候讲究的是灵性，悟性，并不是努力刻苦就有回报的。”

凌峰道：“师姐，其实我说理不明白我感受是指我心里的难受，我要证明给大家看，我凌峰不是公子哥，我来华山不是为了找老婆，我真的就是为了学习武艺来的，别人能做到的，我一样也能做到，我要做顶天立地的男子汉……”

谢琳岚听到凌峰的话，整个人都动容了，说实话，凌峰真的长大了，不是大家眼中的小孩童，而是一个魁梧迷人的男子汉了。

“师弟，我相信你，你一定会学有所成的。”

凌峰高兴的说道：“师姐，不如我给你看一下我最近练习的华山剑法如何？”

“好啊。”

谢琳岚想得很是高兴的说道。

凌峰当即挥舞剑招，施展出一套华山剑法来，这是后娘教自己的，之前总是不明白这剑招精髓，可是练习了逍遥心经之后，凌峰完全达到了那种所谓手中无剑，心中有剑，无剑胜有剑的境界。

凌峰随手这么一挥，银剑荡起一层层银光，顿时由他的身边往四周扩散，掀起无数的银光如月光流水一般，凌峰在银光中飞舞，就如同仙境一样的迷人，谢琳岚看着看着，不由的痴醉了。

凌峰收剑来到谢琳岚的面前的时候，她不由夸赞道：“师弟，想不到你进步如此神速，真是武学天才。”

“谢师姐，这些天我都是在背水劈柴，除了偶尔修炼一下心法，根本就没有练习剑法。我刚才展示的剑招还是后娘教我的……所以我只能每天晚上来思过崖看华山前辈在思过崖山洞留下的各式各样的华山剑法。”

凌峰为自己晚上出来修炼寻找了一个合适又恰到好处的借口。

谢琳岚道：“我说过要教你武功的，原本打算过了三个月等你根基扎实再开始，现在看起来没有必要再等了。”

凌峰高兴师姐能陪自己一起修炼，于是兴高采烈的说道：“师姐，要不现在你就教我几招吧。”

谢琳岚微笑的道：“也好，你看清楚了。”

说完她就将武功练了起来，第一招“清点翠松”只见她上身前倾，挥剑直出，宛如仙女一般轻飘而出，剑尖直点在旁边的一颗小石之上。

第二招“羿射九日”……

尽管凌峰对这些剑招已经无须学习，但是他还是很用心的去欣赏，主要是谢琳岚在舞剑的时候，实在太美了。

让他不由的想起杜甫哪一首诗：昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。

临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。

与余问答既有以，感时抚事增惋伤。

先帝侍女八千人，公孙剑器初第一……

此时的谢琳岚相比公孙大娘，绝对是胜之有余，可恨自己才学浅疏，要不然也能为此时的谢琳岚作诗一首，名垂千古。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 情挑师姐
────────────────────────────────────────

“好漂亮的武功！师姐，你实在太漂亮了。”

凌峰看着高兴，等谢琳岚收剑的时候，居然迎上去抓住她的玉手连连称赞。

这一下把谢琳岚给难住了，虽然被凌峰握着玉手十分舒服，可毕竟男女授受不亲，要是被传出去了，自己这个师姐脸面何存？

不过想起凌峰之前说过要娶自己做老婆的话，谢琳岚脸蛋霎时变得红扑扑的。

凌峰一见，愣道：“师姐，你怎么了？”

谢琳岚大窘，急忙用力把手挣脱，一边给凌峰白眼，一边埋怨的说道：“你都快成年了，一点都不注意言行举止，被人笑话了怎么办！哎呦！”

说着，一个扭身就要离开。

或许谢琳岚心中羞涩紧张，走德太急，一个不小心，磕绊到了一颗石头，险些摔倒。

凌峰眼疾手快，伸臂一捞，把她抱个满怀，那少女柔软的身子充满了处女的芳香，他索性横臂把她抱了起来。

“嗯~~~”谢琳岚从未遇上这样羞人的时候，于是微微挣扎着。

凌峰在她耳边吓道：“师姐，你当心！”

不巧一只手抱在她美臀之上，一阵触感极为销魂，弄得他的小弟弟顿时升腾起来，顶在她的小腹之上。

谢琳岚已经是怀春少女，自然明白凌峰身体的反映是什么回事，于是大羞之下，反而用小手拧了他一下，低声道：“你、你大坏蛋！”

“师姐，我、我没有……”

凌峰极度的争辩。

谢琳岚是粉脸泛霞，用力推开他，缓缓地低下头去，轻声道：“回去歇息吧，明早我开始给你传授武功……”

说着，她飞快的下山而去。

凌峰闻着谢琳岚在自己身上残留的余香，整个人都沉醉在春色幻想之中，想得逍遥御女心经里面的男女合欢技巧，他更是欲火膨胀得不得了。

次日清晨，谢琳岚果然遵守承诺，开始对凌峰进行一对一的传授武功。

谢琳岚首先对凌峰悉心指点“华山君子剑法”这是华山剑法最初始的入门剑法，其后还有“华山玉女剑法”、“清风十三剑法”、“华山日月剑法”最厉害的当然要数“华山独孤九剑”不知多少邪派魔教之徒丧身于此剑法下。

华山剑法正如谢琳岚所说，都是以轻快凌厉宛如清风拂体，诡异繁复更让人防不胜防，从这一点来说，逍遥派剑法跟华山剑法及其像是，而且华山剑法数百年的积淀，更加的博大精深，只是谢琳岚江湖经验不足，难免发挥不出最大的威力。

而且因为积淀的太多，华山派其实也没有人真正能将华山绝学全部习完，四大长老，掌门，师娘其实都是各钻研其一，而且都还没有到达自己钻研的顶峰，但即便陆青枫只是练到独孤九剑第七层，也足以笑傲武林，成为武林盟主，由此可见华山剑法厉害之处。

谢琳岚一边给凌峰传授武艺，一边说道：“师弟，你天资极好，只是内劲稍稍欠缺。从今儿起，我以江湖上各大门派剑法给你喂招，好不好？”

能有美女师姐给自己喂招，凌峰是喜不自胜道：“多谢师姐，我一定会努力练习，不辜负师姐的一片苦心！”

谢琳岚微笑的说道：“你我乃是同门，你更是我们这里最小的师弟，我教你是应该的，不用客气！”

如此一来，白天和晚上，凌峰基本都是跟谢琳岚一起练习武艺，偶尔师娘也会过来巡查一遍，对凌峰进行指点。

虽然说凌峰没有单独修炼了逍遥派武功的机会，但是武学很多都是相通的，尤其华山剑法与逍遥剑法又极为相似。

凌峰只要把逍遥心法修炼好，至于用什么招式，什么派别的剑法刀法，其实都是次要的。

真正的高手过招，比拼的是快、狠、准，当然还有就是无上的内劲。

谢琳岚对凌峰的传授真的是不留余力，她使出浑身解数指导凌峰诸多用剑诀窍，天资聪慧，往往能触类旁通，让谢琳岚感叹不已。

当然，谢琳岚的全心全意，也让凌峰倍加感动。

这日凌峰施展了一遍华山君子剑法之后，一旁观看的谢琳岚笑道：“师弟，你当真天资聪明，短短三日竟能有如此成就！要知道这君子剑法，剑法变招繁复，精深奥妙，换做普通弟子，没有一年半载，断然是练不会。可是你非但练会的，还达到如此炉火纯青的地步，实在让人惊讶。”

凌峰微笑的道：“这都多谢师姐的教导，我才能有如此的成就。”

他心里想着，其实你传授第一遍的时候，我都已经融会贯通了，只是没有表露出来，怕把你吓着了，如果是真正说起来，现在就是一百个谢琳岚一起联手，都不是我凌峰一个人的对手。

谢琳岚微笑的道：“你也不用太过高兴，你到底练成如何，还需要真正对敌才能知道。”

凌峰道：“师姐，要不我们来对练一下，如何？”

谢琳岚也是来了兴趣，对着凌峰说道：“也好，那你可要小心了。”

凌峰举起手中长剑，道：“请师姐赐教。”

说着拔出长剑，摆开了架势！

“师弟，看招。”

谢琳岚说着，只听“锵”的一声响，一股逼人的剑气如冲天红日一样直逼凌峰而来！

谢琳岚的玉凤剑出鞘了。

就如同真正对敌一样的严肃和真刀真枪，这练习其实就是实战。

凌峰把握分寸，但是也不能太过示弱，挥动长剑，直点她身前而去！

“蓬”两剑交击，凌峰只用百分之一不到的内劲，结果被剑气剧震一下，往后退了小半步。

谢琳岚却是举止雍容，体态娴雅。

凌峰装作不太服气的样子，长剑挥洒而出，君子剑招如水银泄地，剑气一浪胜似一浪的直扑谢琳岚而去。

谢琳岚的玉女剑法同样化作满天光影，轻易的就把凌峰笼罩其中。

“叮叮当当……”

一阵阵剑击交响，如撕裂长空一样的刺耳欲聋！

“砰！”

一声巨响！

在几十个回合之后，凌峰故意闪出一个漏洞，结果被谢琳岚抓住机会，挥剑直入，凌峰顿时被强大的剑气抛出，摔倒在一丈之外，“当……”

的一声，长剑应声落地！

谢琳岚可没有想到要与凌峰较真，更不想伤及他！

此景让她大吃一惊，因为她感觉自己还不怎么出力呢？

可凌峰被击倒重摔在地这一点不假啊！

谢琳岚连忙收起玉凤剑，飞至凌峰的身边！

“师弟，你没有伤着吧！”

谢琳岚焦急而关切的问道。

“师姐，你好厉害，我痛死了……”

凌峰故意抱住胸口说道。

谢琳岚一阵焦急，道：“师弟，你、你伤到哪里了？”

凌峰故意指着自己心脏的部位，道：“是这里，这里痛。”

谢琳岚将他的手拉开，道：“来，给师姐看看……”

说着，她要将凌峰的衣服扯开看看有没有淤血。

就在这个时候，凌峰突然伸出双手，将谢琳岚一个环抱，嘻嘻的说道：“师姐，你人真好，不如嫁给我做小娘子吧……”

说完将谢琳岚抱得更紧，紧贴着谢琳岚光滑，柔弱的身体。

感觉两人的身体几乎没有一丝隔阂地紧贴在一起，谢琳岚一颗心提到心口，道：“师弟，你、你胡说什么？”

闻着从谢琳岚身上传来的幽香，凌峰情火更甚，暧昧地道：“师姐，我没有胡说，我对你是真心的，嫁给我吧。”

第一次跟男人这么亲密接触，闻着从男人身上传来的阳刚气息，谢琳岚心里升起一丝极其微妙的感觉，身体柔软如水，差点倒在男人怀里，她忙歇力使自己冷静下来，道：“师弟，这样不行啊，你……呜哦。”

原来在她说话时，凌峰的手已大力覆盖在她胸脯上了，耳边传来他激动至极的声音：“来，师姐，让我摸摸，哦……好嫩。”

凌峰的手很暖和，也很霸道，但又很温柔，从他掌心传来一股奇异的热力，热力透她胸部传入身体，他的手抚摸的时候，同时给她带来一阵奇异的酥痒，就好像轻微的电击一般。

刹那间，谢琳岚觉得自己的身体软绵绵的，一股酥麻由心海传遍全身，整个人瘫软如水，就地倒在这个帅气迷人的小师弟怀里。

已经发育成熟动人谢琳岚生得娇艳如花，丰满成熟，举手投足散发出来的迷人优雅的气质。

第一次这么近距离地爱抚着师姐的身体，凌峰心中的激动可想而知，按在美艳师姐胸上的手不觉用力了点，左手向下，在美少妇光滑的玉腿上摸抚着。

“啊……”

感觉到疼痛，迷乱的谢琳岚突然清醒了起来，想得两人一起偷情的后果，惊恐瞬间充满她的大脑，当下二话不说，扬起玉手，朝凌峰的脸扇去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 情挑师姐②
────────────────────────────────────────

“啪”的一声响起，凌峰的右脸多了五个手指印，与此同时，他嘴里响起‘唉啊’一声痛叫。

刚刚还沉浸在醉人的春风得意的满足喜悦中，但当下又马上给人狠狠抽了一个耳光，瞬时，天上地下的落差，让凌峰心里很不是滋味。

为了不让谢琳岚恼火自己，凌峰暗暗用力，将一丝鲜血从嘴角逼出，装成是被谢琳岚一巴掌打出血的样子，企图用此来骗师姐。

“对不起，师姐，我……我是情不自禁才这样的。”

凌峰装作委屈的低头说道，不过这也是真实的，毕竟从小到底，他父母亲疼他疼得要死，何曾有人那样打他。

清醒过来的谢琳岚看到凌峰嘴角出血，心里一惊，万万没有想到自己一巴掌如此用力，当下心里愧疚，疼惜的用手帕给凌峰擦拭血迹，道：“对不起，我不是有意要打你的，只是、只是……”

吞吐说话间，想得刚才羞人的情形，她不由双颊嫣红，娇艳欲滴，美艳不可方物。

凌峰继续以退为进的说道：“师姐，其实我知道自己配不上你，在你们眼里，我不过是一个公子哥儿，来华山是为了度日。我的武功差，根本配不上师姐你……”

“不是这样的，师弟，我、我从来没有看不起你，你不要胡思乱想……”

谢琳岚羞恼不己实在出手太重，为自己刚才冲动的行为万分懊恼。

“师姐，你不用解释了，我心里都知道。”

凌峰低着头，显得很伤心的样子。

凌峰此时给谢琳岚的感觉就是，他凌峰感觉整个华山派里找不到一个知己，始终都是孤独一个人，在别人的白眼和质疑中，暗暗的努力，却依旧得不得赏识，现在连最亲密，最关心自己的谢琳岚都如此看待自己，他万念俱灰。

“师姐，以后你也不用花心思在我身上了，你还是让我自生自灭吧。”

凌峰说着，就要转身回房。

“不，师弟，你等等。”

谢琳岚急忙迎上去，挡在他的身前，道：“师弟，其实、其实我一直都很关心你，难道你感觉不到吗？”

凌峰那双眼睛盯在谢琳岚的身上，这时候的谢琳岚穿的是一件淡绿色束衣裙，高挑丰腴的身材玲珑展现，万种风情。

谢琳岚不知道此时她已将凌峰迷住了，继续的说道：“师弟，你千万不要自暴自弃，就算所有人都不相信你，师姐我还是会相信你，支持你。只是、只是现在你太年轻了，不要这么早谈情说爱好吗？”

“师姐，你真漂亮……”

凌峰赞美的话语随口而出，到发觉时已经来不及了，脸上一红，转移话题道：‘你说的都是真心话吗？”“嗯。”

谢琳岚听到凌峰的第一句赞叹，发现眼前的他正火热地看着自己。

若换在平时，谢琳岚早就一个耳光甩过去了，不过现在却是不想，生怕再打一巴掌下去，凌峰以后真的都不理会自己了。

而且自己这么大了，第一次听到男人的赞美和表白，谢琳岚心里有几分作为女人骄傲。

谢琳岚本以为凌峰看了后，就会收眼了。

而且她也用白眼适当的警告过她了，哪知道，自己的没有发话，让这个凌峰更加放肆了。

他一遍又一遍看着自己，而且所看到的部份皆是女人全身的要害。

在凌峰炽热的目光下，谢琳岚固然骄傲不已，但也极为羞涩，当下道：“师弟，我、我看今天就练到这里吧，我走了。”

“哦……”

凌峰略为失望的应了声。

谢琳岚转过身去，凌峰突然暗自发力。

“碰……”

“啊……”

谢琳岚一声痛叫，她的脚居然踢到了一颗大石上。

这里怎么会有这么大的一块石头，刚才明明没有的。

谢琳岚哪里知道，其实这是凌峰搞的鬼，正是他用力隔空取物一般将石头移到谢琳岚的跟前。

而且凌峰竟然可以在谢琳岚的跟前做到神不知鬼不觉的地步，实在是令人刮目相看。

“师姐，你没事吧。”

凌峰直径的迎上去关心的问道。

谢琳岚额头青筋涌现，眉毛拧了起来，道：“师弟，我的脚好像扭到了，你能不能帮我……”

凌峰高兴地道：“师姐，你别动，我扶你回房。”

谢琳岚羞涩的点了点头，道：“谢谢师弟。”

“师姐，瞧你说的，为你事情，是天经地义的。”

凌峰当下搀扶着谢琳岚往她房间走。

刚走了几步，碰伤的脚让谢琳岚尝到了苦头，小脚带来的阵阵疼痛，令她整个眉头都皱了起来，突然一个不小心，在上一个石阶梯的时候踩了个空，整个人失去平衡，重重地靠在了凌峰的身上，双手还算及时，紧搂着凌峰的腰。

这个时候的凌峰被谢琳岚身上的传来的女人体香薰得晕呼呼的，突然一个滑嫩的身体紧压下了他，腰间被她两条细腻的手圈住。

措不及防之一下，凌峰也顺手抱着谢琳岚。

就这样，两人由刚刚的搀扶而变成拥抱。

凌峰只感觉胸前被两堆肉压着，那种感觉既刺激又销魂，双手也不觉落在了谢琳岚的臀部。

很丰满，很结实，很有弹性，这是凌峰的感觉，出于对美好事物的向往，好奇，凌峰的手不由轻轻地在谢琳岚的臀部揉了几下。

谢琳岚的痛呼唤醒了凌峰，凌峰忙收回放在谢琳岚美臀上的手，关切地问道：“师姐，你怎么了？”

谢琳岚冷汗直流，脸显痛色，道：“师弟，我的脚好痛啊！”

凌峰闻言，连忙扶她做下，道：“给我看看吧。”

谢琳岚一阵迟疑，这凌峰竟然要看他的脚，这不太好吧。

毕竟是男女授受不亲，华山派男女之间来往还是规定很严格的，刚才凌峰对自己做那些已经够出格了，如果现在还让他抓自己的玉足，那、那真的要非嫁他不可。

要知道古代女人对于玉足的保守程度，就跟贞操一样保守。

因此女人一般不会给一个不是自己丈夫以外的男人看自己的腿。

就在谢琳岚迟疑的时候，凌峰已轻轻托起她的玉足。

这个时候的谢琳岚的右脚已肿起老大的一青包。

凌峰很温柔，很轻地揉捏着谢琳岚的玉足，帮她活血去淤，道：“你很痛吗？不然，我送你医馆吧。”

医馆就是华山派专门给受伤弟子进行疗伤的地方，因为行走江湖和平时练习都不免损伤，因此各大门派中都会设有自己的医馆和配备专门的医护人员，这好比配备伙食后勤一样简单的道理。

从凌峰的动作，谢琳岚可以感觉得到他的温柔，当下羞涩的说道：“不用，只是碰了一下，回房间拿点药酒擦擦就没有事了。”

话落，啊的一声痛叫，谢琳岚道：“你轻一点点……”

细小的汗珠从她白嫩的额头泌出，因剧烈的疼痛整张脸都剧烈扭曲起来了。

凌峰道：“那你在这里休息一下，我去给你拿药酒来！”

说着起身就要离开。

刚刚那个突如奇来的拥抱，及谢琳岚身上不断散发出来的幽香，一直诱发着凌峰身体深处的欲望，他很清楚，此时他的下身一定将沙滩裤顶起了帐篷，那样给谢琳岚看到，会让两个人很难为情的，所以他就借去拿药酒离开一下，缓解身体的火热。

凌峰并不知道，其实谢琳岚已经查觉到他的反应，就刚刚那个突然的抱拥，凌峰火热的下身已经顶在她的小腹上了。

谢琳岚并不是陆菲儿，相反的，她是一个成熟的，已经十八岁的女人，对于男女之事已经是有种概念。

“师弟，不要，你还是扶我回房吧，这里多不好意思。”

“这……”

凌峰看着谢琳岚依然肿得厉害的脚，道：“你脚肿得那么厉害，扶着你也是不能走了，要不这样，我背你吧。”

“背我？这不太好吧。”

谢琳岚又是一惊，自己堂堂华山派师姐，给小师弟背着，给人看见，影响多不好啊！

而且也解释不清楚这其中的关系，这实在太为难人了。

但是在谢琳岚的心理，又多少充满了一点渴望。

男女之间，其实这种初恋一样的喜欢和爱恋，最是让人忐忑不安，让人理不清剪还乱，却也最为甜蜜。

就像雨后一道美丽的七色彩虹，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

每一种颜色，其实都是一种爱的味道，就如同酸甜苦辣咸一般……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 情挑师姐③
────────────────────────────────────────

凌峰看着谢琳岚的犹豫，似乎知道谢琳岚想法似的，道：“师姐，这里人很少，没有人会看见了啦。到你房门口，我放你下来就没事了啦。”

谢琳岚的脚现在还隐隐做痛，真的是走不了路。

看了一下周围的确没人，看来也只能接受凌峰的好意了。

道：“师弟，那、那就麻烦你了。”

“为师姐效劳，我三生有幸。”

话落，凌峰蹲在美少妇谢琳岚身前。

看凌峰已经蹲好身子，谢琳岚心中暗想：“这情景怎么那么像猪八戒背媳妇啊！”

想此，谢琳岚雪白的玉颜红了起来，娇艳欲滴。

不过凌峰魁梧帅气的外表，比起猪八戒来，简直就是天壤之别。

如果猪八戒当年有凌峰一半的帅气，只怕嫦娥都要投入他怀抱了。

蹲好身子的凌峰只觉得一个温润如玉的身子紧贴着他，虽隔着彼此的衣服，但依然可以感受到谢琳岚身体的滑嫩，两截白玉般的手臂圈了上来，尚可以闻到那玉手的芳香，最最要命的是两团柔软，弹性十足的肉团，这一些都搅得凌峰心难以平静，欲火熊熊燃烧起来。

现在是白天，谢琳岚又是自己的师姐。

凌峰就是再有胆子，也不能做出猥琐的事情来，毕竟有些事情是不能强来的。

就如逍遥王所说的，一个真正的淫贼，是偷心为上，用下三滥的春药和武力强暴，那是对淫贼的侮辱。

凌峰要做真淫贼，而不是强奸犯，所以他唯有靠自己的大定力，将内心的绮念强自排出脑海，不远的路，凌峰走起来却十分困难，不到短短一里的路程，就如一个世纪那么漫长。

跟他同一感觉的还有谢琳岚，起初她也认为只是给凌峰背一下，没有什么大不了的，可是初上凌峰宽广的背部，感觉就不是那么一回事了，先不说男女两人紧密相贴时肌肤相亲所带来的微妙的，令人心跳加速的快感，就是男子那雄浑的阳刚气息，就令她的一颗心难以平静。

初次与男人接触，让她感到羞涩之余，一丝淡淡的刺激感又环绕于心头。

快到谢琳岚的房间前，谢琳岚望一下四周没有，对凌峰道：“师弟，到了，你放我下来吧。”

凌峰闻言，忙放下谢琳岚。

但因谢琳岚脚还很痛，难以踏地，凌峰还是扶着他。

一时不查，两人间还靠得很近，从后面看去，有如在搂抱似的，姿式就显得有些暧昧了。

就在这时，后来一声很好听，很清亮的声音传来：“琳岚、峰儿，你们两个在做什么？”

听到这个声音，谢琳岚与凌峰倏然一震。

师娘！

谢琳岚和凌峰就好像是做错了坏事，低低着头，不知道如何面对师娘。

话落，师娘从后面走来，她永远都是这样的迷人，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。

晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子…… 她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。

她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。

一句话，师娘就是如同清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺！

师娘走到凌峰和谢琳岚面前，一脸狐疑地看着他们，问道：“你们刚刚在干吗啊？”

谢琳岚首次碰到这种事，一时间惊慌失措，脸色潮红，道：“师娘，没，没，我和师弟没有什么？”

不知她表现得越慌，越让人怀疑。

倒是凌峰镇静无比道：“回禀师娘！刚刚师姐陪我练武，不小心碰伤了脚踝，行动不便我就扶她回来了。”

师娘一早练就了敏锐的眼力，他从谢琳岚身上移动凌峰身上，见他没有一丝慌张，又看了谢琳岚的脚踝，果然如凌峰所说，便哦了一声，道：“原来如此。琳岚，你怎么会这么不小心？”

谢琳岚道：“师娘，是弟子大意……”

师娘看了谢琳岚道：“你回房休息吧，峰儿，你跟我走一趟。”

“我？”

凌峰一愣，看着美艳的师娘，再看看一旁的谢琳岚。

谢琳岚低低头，道：“那我先回房了。”

等谢琳岚回房之后，师娘把凌峰带到一处偏僻的地方，淡淡的问道：“峰儿，你今年多大了？”

凌峰低头的说道：“虚岁十六。”

师娘道：“你才十五岁，如果现在就谈男女私情，是不是早了一点。我不是说不通情理，我也知道你喜欢琳岚，但是你现在最主要的任务是学武，难道短短三年时间，你都不能忍耐吗？刚才你们的事情，我都看到了，希望你不要辜负了我还有你父亲、后娘的希望。”

“是，师娘。”

凌峰冷汗直冒，心里实在没有想到自己因为沉溺于谢琳岚的美色，居然没有察觉师娘在身后，幸好自己没有扶谢琳岚回房间，要不然一切都臭大了。

“好了，我先回去了。我看这两天琳岚的脚伤都不会好，你背水练功去吧。”

师娘说着，便头也不回就走了。

看着师娘转身的背影，凌峰又是一阵心荡，师娘的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

整个人在阳光的辉映下充满了无与伦比的美感！

“是，师娘。”

看着师娘威严又温柔，朝气又有活力远去的窈窕身影，凌峰叹了口气。

“师娘，其实你不知道弟子心中所想，如果可以，就是一百个师姐，也不及你一个迷人漂亮。”

当然，这只能是在凌峰心里想想罢了，真正想要跟师娘巫山云雨，那是冒着成为武林公敌的危险，可谓是九死一生。

对于凌峰来说，下山背水练功是最痛苦也是最快乐的时候，痛苦是因为这路程实在太远，尤其是凌峰没有学得逍遥心法之前，简直就是要命的苦力。

当然，现在凌峰内劲巨增，别说背一桶水，就是一百桶的重量，他都不会觉得一丝的疲累。

说快乐，那是因为他可以趁机会与紫菱约会。

这几天被谢琳岚抓着练功，根本没有得下山的机会，想得自己练习了逍遥御女心经，至今尚未得到实验，心里顿时就充满了欲望，恨不得冲到山下将紫菱狠狠的按倒在床上，掏出自己的七星玉珠尽情的发泄一番。

七星玉珠！

凌峰每每想到自己身怀绝技的时候，整个人就不听使唤一样。

凌峰趁着弟子都不注意的时候，估计掉队，然后轻车熟路的赶回小镇的大庄园，直奔紫菱的房间而去。

这几天等不来凌峰，紫菱一个人闲着无事，于是一个人在房间里作画，房间窗前就是一个种满桃花的院落，旁边假山耸立，桃花盛开。

微风徐来，桃花花瓣漫天飞舞，香气袭人，确是写意的住所。

紫菱画的就是窗外的景色，桃花、假山已跃然纸上。

凌峰进来的时候看着紫菱用心的画画，以致于他都不忍心打扰她，一旁静静的注视着她，直到她把画全部画完。

“去年今日此门中，人面桃花相映红，紫菱，你的画又有长进了。”

都说女人胸大无脑，但是在凌峰看来未必，紫菱的胸部很大，但是并不笨，而且聪明得很，多少人一辈子也领悟不了的东西，凌峰讲一遍她就明白了。

凌峰自己本身就是一个天才了，紫菱是凌峰千挑万选的丫鬟，自然也是非常聪明乖巧的，要不然也不可能做到凌峰的贴身丫鬟。

紫菱的武功是沉雁冰教的，但是琴棋书画、诗词歌赋都是凌峰教的，当然床上的功夫则是他们两个人经过一年多的时间摸索出来了，他们甚至将古代各种典籍，如黄帝内经、素女经、御女经，双修大法等等，全部研究了一个遍，可谓集各种之大成。

不过今天，凌峰带来更厉害的技巧，紫菱是第一个享受着，但是从此改变了凌峰的一生。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 七星玉珠现
────────────────────────────────────────

“公子，你回来了？你可把紫菱想死了。”

紫菱放下手中的毛笔，喜出望外扑向凌峰。

凌峰把紫菱抱在腿上，道：“来让我看看你画的画。”

紫菱依偎在我胸膛之上，撒娇的道：“这画我总有一些不满意的地方，公子你给我改改，如何？”

“嗯。”

凌峰点点头，拿起毛笔寥寥几笔改动，在紫菱画的桃花上加上几点粉红的点缀，顿时桃花就象活了一样，有种被风一吹就要散开的感觉，栩栩如生。

“公子，你简直就是神来之笔，整幅画就因为你一个点缀就全部活了起来。”

紫菱忍不住的惊叹道。

凌峰满意的看了看画，把笔一搁，伸手抓住了她的酥乳，笑道：“就像你的身子，有三两样装饰就够了，再多，美感就被破坏了。”

“嗯……公子，你真会玩。”

明媚的阳光照进来，紫菱的肌肤更显白皙，在凌峰的抓弄下，她已经有点忍不住，愈发娇艳欲滴。

即使已经温存多次，紫菱依旧难掩羞赧之情，此时在凌峰抚摸之下，芳心如醉，不自觉地呻吟起来。

凌峰抓住她的衣襟，轻轻拉向两旁，展露在眼前的是一对光洁如白瓷的美胸。

凌峰伸出食指，轻触着那颗引人遐思的突起，柔声道：“紫菱，你的身体越来越好看了。”

紫菱粉脸含羞，叹气似地呵了一下。

以指拨乳，似乎尚有不足，凌峰让紫菱坐在自己腿上，捧起那娇贵的双乳，略一低头，吻了上去。

紫菱玉体轻抖，颤声道：“公子……别……啊……嗯嗯……”

凌峰吻着她，心中忽地怦然一跳，道：“紫菱，你这儿好香啊。”

紫菱一阵害羞，低声道：“公子你……你别羞我啦。”

凌峰道：“不，真的很香呢……”

口一张，舌头舔了过去。

“唔……”

紫菱略感心慌，眼睫颤动，忽觉胸前一热，一股暖流冲向脑海。

紫菱被这奇异的情境挑逗得心魂俱酥，纤纤素手按在凌峰颈后，不住声地呻吟。

紫菱的身子抖动起来，“公子，紫菱现在就要你……”

她呢喃着，一撩裙幅，里面竟没穿小衣，身子一提一挫，凌峰的分身便进入了一个泥泞的花径。

一切正如逍遥王所说那样，当凌峰巨龙进入紫菱的一刹那，巨龙全身顿时凸现出七颗玉珠，就像肉球一样镶嵌在分身之上，肉球成充血肉色状，按北斗七星摆列，并随着分身大小而大小，看起来极为壮观，同时也是杀气腾腾。

“啊……”

紫菱根本没有想到凌峰会突然变得如此巨大和拥有如此利器，放佛第一次破处一样的疼痛席上心头，银牙紧咬下唇，美目紧紧闭合的承受着。

凌峰见状，急忙收缩到适合紫菱的尺寸，摩擦起来，紫菱顿时如飞翔在云霄一样的飘荡，舒服。

世间女子有十六大名器，分别是春收口荷包（田螺）、骊珠迎龙（龙珠）、春水玉壶（章鱼壶）、九曲回肠（羊肠）、飞龙在天（飞龙）、娇花嫩蕊（鸡雉）、含苞春芽（鸭嘴）玉蚌含珠（蛤蚌）、凤凰点头（鹰钩）、比目鱼吻（前垂）、如意玉环（梯田）、香菱玉齿（鲱鱼子）、白玉老虎（八爪鱼）、层峦迭嶂（千条蚯蚓）、朝露花雨（蛞蝓）、玉涡凤吸（海葵）此十六种名器，万中不可求一，很多人一生都遇不上，就算遇上了，也只能是遇其一而不能遇其二；凌峰算是有艳福的冷，紫菱居然就是十六名器中的娇花嫩蕊。

如果不是凌峰天生异禀，只怕早已在紫菱身上吃不消了，但是一直以来丢盔卸甲的人只有紫菱，如今凌峰将体内七星玉珠发挥出来，此乃天下无敌之名枪，紫菱更是不到茶盏时间，便冲到了顶峰。

“公子，好公子，紫菱不、不行了，死了……”

同一时间，凌峰全身之力奔腾而出，直冲霄汉般向上注入心爱的身体之中。

“啪”地一声，紫菱伏贴在凌峰身上，星眸紧闭，接受了这道慑人的威力。

仿佛为了久不能见而加送的心意，凌峰无止尽似地爆发着，紫菱一阵又一阵地紧缩，阳刚的精华灌满了娇弱的玉体，甚至逆流而出。

风平浪静，床上一片狼藉，一对喘息不止的爱侣互相搂抱着，丝绒被子已落下床去，上头还多了两个鸳鸯枕。

紫菱脸蛋靠在凌峰面前，轻声道：“公子，你好像更加厉害了，紫菱都承受不了。”

凌峰微微一笑，在她唇上亲了一下，道：“知道我厉害，你还敢偷懒？”

紫菱俏脸生晕，轻声道：“公子你就是喜欢取笑人家！紫菱太舒服了，我从来没有这么舒爽过。”

话说出时，又觉得这种话很淫荡，白如霜雪的玉脸一下子红了起来。

“你这么说是不是埋怨以前我根本没有满足你？”

凌峰突然一挺，将紫菱整个抱起，双手捏住紫菱的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了。

疾风骤雨的般的肏干紧接而至，每次都是只留龟头在屄逢内，然后再尽根插入，狠狠的撞击紫菱的子宫。

娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。

“啊！少爷，不要啊！我不行了……”

紫菱怎堪如此强大攻击力的摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住凌峰的双肩。

虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，但眼前的少爷突然变得如此生猛，而且充满力量的狂暴，让她隐隐的害怕，“啊…啊…啊…少爷…轻…啊…轻一点…啊…啊…人家好痛…啊…呜…”

一句话没说完就哭了出来。

紫菱的眼泪和毫不做作的话语让凌峰略微冷静了一些，赶忙减慢抽插的速度，放下紫菱的双腿，一手托住她坚实的屁股，一手爱抚她柔顺的秀发。

“对不起啊，紫菱，别怪少爷，你实在是太可爱了，我又被你夹的好舒服。一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好？”

凌峰一边软语安慰，一边轻吻着女孩甜美的双唇。

“嗯。”

紫菱本就不是真生他的气，爱郎又已道歉，当然就无话可说了。

“我刚才是不是弄的你很难受？”

凌峰说话时也没停下鸡巴在阴阜中的进出。

“啊…也不是…啊…好美啊…少爷…好舒服…只是你刚才的…啊…样子好吓人…”

紫菱心中的疑惧已除，开始全身心的投入到**的乐趣中，这一来，快感就更加的强烈了。

肉棒的挺刺在继续，紫菱突然尤如疯狂一般的搂紧凌峰，屁股猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的痉挛，“啊…少爷…我…我…飞起来了…”

紫菱的原阴泄出，喷洒在敏感的龟头上。

凌峰不想再忍耐下去了，在华山上练武功憋了该发泄出来了。

“啊……”

“好爽啊！”

凌峰同时也叫了一声，膨胀到极限的肉棒开始脉动，像子弹一样有力的精液随着射出，打在生命之源上。

“天啊！”

第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的阳精一烫，第二波的高潮接踵而至，让紫菱喜极而泣。

“紫菱，你说之前没有那么舒服过，你这么说是不是埋怨以前我根本没有满足你？这个问题你还没回答我呢？”

凌峰追问的道。

“不是的……”

紫菱急忙解释的道：“以前也是欲仙欲死，只是今天非常特别，好像多了什么在摩擦，又酸又痒的，这是之前从未有过的。”

她哪知凌峰天赋异禀，现在又拥有七星玉珠，简直就是如虎添翼，勇猛异常，好像永不知疲惫似的，将她弄得直要晕过去。

凌峰一手在紫菱身体摸着，一边笑道：“你知道就好。”

凌峰刚才第一次用逍遥御女心经，因为无人指点，他是无师自通，不过对于合欢双修的秘诀，他领悟了许多。

知道紫菱此刻的身体已完全臣服于自己，凌峰的心理不免多了几分成就感。

紫菱因为不堪凌峰情迷的目光，忙避过，道：“公子，你差点要了紫菱的小命了。”

凌峰强自将紫菱的脸转过来，道：“是欲仙欲死的死吧？”

紫菱羞涩得五体投地，只能扑入凌峰怀里，道：“公子，不要说了，羞死人了。”

喜悦带到情欲的沸腾，凌峰的那个东西一下子又火热起来，紫菱啊的一声，惊看着凌峰，道：“公子，你……怎么又来了！”

凌峰讪讪笑道：“我也不知道，紫菱，你看……“说完色色地看着紫菱美好的身体。

“公子我不行了，真的不行了，下面还痛着呢？”

说完时紫菱羞得低下头去。

哈哈……凌峰一阵得意的说道：“你先休息一下，我有的是时间，一会儿我们再战也不迟。”

紫菱害羞慵懒的靠在凌峰怀里，她知道凌峰还没满足，于是正攒些力气应付凌峰下一轮的攻击。

“有人在屋顶。”

就在这个时候，凌峰敏锐的察觉屋顶有人走过。

他飞身起床迅速的穿上衣服，同时给穿上的紫菱盖上被子。

“公子……”

紫菱担心来人闯进来，毕竟她不知道凌峰的武功已经突飞猛进，生怕凌峰一个人应付不了来敌。

“别动！”

凌峰按住紫菱，她正想抬身起来。

“碰……”

窗户被撞开了，只见一个身着锦衣的少年闯了进来。

大约十七八岁左右的年纪，长得极为英俊，肌肤细嫩白皙。

紫菱一看进来的人是一个男人，不由啊的一声，将被子紧紧的拉在身上。

凌峰却一眼看出来人是女扮男装，按照她的身形，如果换回女装，一定是一个高挑的绝色大美人，不过她穿着一身锦衣男装，看起来其实也是飒爽英姿，极为动人。

此刻房间还残留着男女情欢的味道，来的这名女子，闻到那一股淫靡的味道，脸色一沉，看着床上的紫菱，再看凌峰，脸上顿时呈现不屑，嘴里说出两个字来：“无耻。”

凌峰一听，就来气了，道：“床上这位是我娘子，我们正在培育下一代，你突然闯入，不分青红皂白的在胡说什么？你擅闯民居才是无耻行径。”

“废话一堆……”

那少女突然显得不耐烦起来，挥手就要给凌峰一个巴掌，企图让他住嘴。

这一巴掌带着内劲，呼啸一般刮向凌峰的脸颊。

看得出这个少女一点没有手下留情的意思，出掌快、准、狠，如果被她纤纤玉指刮到，至少也要嘴角出血，严重的就要牙齿蹦掉。

从少女这一巴掌可以看出，她的武功完全可以跻身在江湖一流高手之列，如此年轻就如此身手，已经是非常了得。

“啪……”

凌峰轻轻的伸手一抓，死死的抓住了少女挥来那一巴掌。

“你竟然还敢入室打人，简直无法无天……”

如果换做平常，凌峰是绝对没有把握抓住少女挥来的巴掌。

但是，今非昔比，凌峰已经不是普通的富家公子，而是达到了宗师级的境界。

如果说武林高手也分三流九等的话，那么一流高手之上就是超一流高手，相当于江湖非常有实力的掌门和武林德高望重的居士等级。

超一流之上的，就是大师级高手，大师级的武林高手，放眼当今武林，绝对不会超过十人。

而大师级之上，就是宗师级，所谓宗师，不但要求武功登峰造极，更要有开宗立派，超凡脱俗，万人敬仰，这样的人才绝对是百年一遇。

而在宗师级之上，就是仙羽级人物了，这种人已经不能称之为人，而是成了神。

是化羽成仙的武林神话，自古以来，除少林达摩、武当张三丰，还要就是元末明初的传鹰可以达到成仙的武侠神话。

至此之后，再无人能成为第四人。

因此凌峰此刻已经到达了宗师级的阶段，宗师级又分大宗师和小宗师，可以说凌峰的内劲绝对是大宗师级别，但是他的武学造诣，尤其是技巧方面，只能是潮一流而已。

不过即使如此，凌峰要对付眼前的小姑娘，也是绰绰有余。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 淫贼九尾狐
────────────────────────────────────────

“放手，要不然我杀了你。”

那少女变得怒不可遏，奋力又挥出另一只手，同时还踢出一脚。

凌峰怒从心起，根本没有理会这少女挥拳踢脚，左手闪电般的击出，凌峰根本没有碰到她，只是一挥，那少女便被点住了。

逍遥隔空封穴。

“你、你用的是什么魔法？”

那少女大惊，根本不知道凌峰是如何点住了她的穴道。

“师兄，我看见九尾狐进了这个院子……”

“不错，我也看见了，他是从屋顶进去的！”

“来人，你们给我把院子包围了，师妹，我们一起进去抓人。”……

外边突然一阵热闹起来，凌峰仔细一听，对话的人居然是陆承天和覃畹凤，听他们的话，应该是说那个采花大盗九尾狐已经进了这个庄园，而且就应该在这个屋子里。

凌峰顿时惊讶的打量着眼前这个少女，道：“你、你是九尾狐？”

“哼，不错，本公子就是九尾狐，识相的你就把我放了，要不然我让你好看。”

那少女这个时候居然还在逞强。

“公子，把她交给华山派，这些天华山弟子都在抓他……”

紫菱一听这个人九尾狐，当即一旁叫嚷起来。

“你敢！”

九尾狐一听，整个人急了起来。

“有什么不敢的，我就是华山弟子。”

凌峰看着九尾狐，道：“我告诉你，师傅说了，抓住九尾狐，要切了他的小弟弟，让他不能再危害武林。作为惩罚，还要当众把他衣服脱光，然后拉到街市上示众三天……”

“陆青枫这个狗贼，简直无耻，伪君子……你，你们敢这样对我，做鬼都不放过你们。”

九尾狐一听，眼泪哗哗就下来了，她没有想到自己今天会这么倒霉，居然栽在一个小淫贼的手上。

凌峰道：“无耻？你别忘记了，你是淫贼，人人得而诛之。我这就把你交给师兄……”

“不要，我、我其实不是淫贼！”

九尾狐急了，央求的说道。

“哈哈……”

凌峰大笑的道：“你不是淫贼九尾狐，难道我是？”

“我、我是女人。”

九尾狐终于忍不住将自己的身份表露出来。

“哦！”

凌峰一愣，道：“这么说我就要检查一遍了……”

说着，就要伸手去抓她的胸部。

九尾狐整个人急得快要气死了，如果眼神都可以杀人的话，那么凌峰至少被杀了一万次。

“师妹，九尾狐应该在这个房间里……”

陆承天带着覃畹凤直奔我的房间过来。

“咦，你们干什么，这是我们少爷的房间。”

管家阿福上前阻拦住他们说道。

陆承天道：“管家，我们是华山弟子，江湖淫贼九尾狐已经跑到你们的院子里，如果你不配合我们，只怕受损失的人只能是你们。”

阿福急道：“可……可是我们少爷正和夫人在里面……”

覃畹凤道：“管家，如果是这样，你更加不应该拦住我们，这样会更加对你们少爷和夫人不利。”

说着，就要撞门进来。

凌峰这时候在房间顾不上许多，一把将九尾狐抱起，同时把她的衣服脱去。

“啊……”

九尾狐大惊，可是上衣却已经无情的脱落，随着九尾狐的束胸脱落，那光洁，嫩滑的上身便整个裸露了。

身材一级棒，属于苗条型的，细腰圆臀，骨肉匀称，肉光闪闪，肉香四溢。

尤其是胸前那两只大小适中的奶子。

是挺挺的，尖尖的，白晃晃的两团，顶端的奶头艳如樱桃，使人有吸吮的欲望。

她是青春的，火热的，充满生命力的。

九尾狐正在羞愧和恨不得将凌峰碎尸万段的时候，凌峰把她的裤子也脱下了，只留下一条内裤，露出两条浑圆修长的玉腿，那腿白如雪，晶莹如玉，令凌峰简直是吞口水，喷鼻血。

就当九尾狐以为凌峰还要脱她的内裤之时，凌峰却已经抱起她放进了床上，解开她的行动的穴道，于旧封住她的内功经脉，把她跟紫菱并排放在一起。

紫菱看到九尾狐突然由一个男人变成了一个赤裸的美女，自己也是惊呆了，这女人的姿色居然跟自己不相上下，除了奶子小一点之外，九尾狐简直就是无懈可击了。

凌峰知道屋子已经被包围，自己身份是躲不过了，将九尾狐的衣服藏好，正要去将门打开。

“碰……”

的一声，陆承天和覃畹凤推门而进。

“师兄，师姐！”

凌峰故作惊讶的失声叫道。

“师弟！”

覃畹凤大惊，万万没有想到凌峰会在这里。

“少爷，我、我没有拦住他们。”

管家阿福道歉的说道。

凌峰点头示意道：“管家，没你的事情，你出去吧。”

“你、你是这里的少爷？”

陆承天盯着凌峰，眼睛里充满了怒火。

覃畹凤看到床上有两个如花似娇的美人，于是挡住陆承天的视线，道：“师兄，你先出去，这里有我行了。”

“这……这如何使得？”

陆承天不情愿的说道，可是当他看到床上有两个女人，自己也不好意了。

“凌峰，你让她们都穿上衣服，我们要进来抓九尾狐。”

“九尾狐？这屋里除了我跟两个丫鬟，没有别人进来啊。”

凌峰说道。

覃畹凤面如冷霜，道：“她们是你的丫鬟？”

凌峰低低头的道：“不错，她们是我父亲安排给我的丫鬟。”

“好一个风流快活的公子哥，原来上华山是为了享清福啊，后花园都搬到了我们华山脚下了。”

陆承天对凌峰充满了恨意，因此说起话来都是带刺的。

覃畹凤有点生气了，道：“你还不出去？”

“哼。”

陆承天愤愤不平的甩手离开。

凌峰把门关上，覃畹凤吩咐紫菱二女把衣服穿上。

“你是怎么下山的？”

凌峰有点不安的说道：“是师娘让我下山背水练功的。”

覃畹凤充满恨意，道：“难怪你每一次下山背水都是最后一个回来，原来这里还有一个温柔窝。”

“师姐……不是你想象的这样的。”

凌峰急忙的解释说道。

覃畹凤根本不听他的解释，冷冷的道：“我问你，有没有见一个男人进来。”

凌峰低低头的道：“除了我，就是大师兄和管家了。”

“你胡扯些什么，我说的是九尾狐。”

覃畹凤恨恨的道：“这九尾狐狡猾得很，我们从华阴追到长安，又从长安追回了华山，好不容易把他追到这里。”

凌峰心想，你们追了半个月，居然还不知道九尾狐是一个女人，简直就是瞎追。

陆承天笨蛋就是了，没想到师姐你也跟着一起糊涂。

“可是我真的没见什么九尾狐。”

紫菱和九尾狐穿上了衣服，覃畹凤打量着二女，尽管心里不喜欢，但是还是不得不承认，这两个小美人真是美丽妖媚极了。

紫菱嫩绿的衣裙穿在身上，就像是亭亭玉立的荷花荡漾在水上，双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。

美女就是美女，这一身打扮使她的身段凹凸有致、曲线分明，迎面而来的发育成熟，青春、充满朝气的气质永远都是最吸引人的风景线。

九尾狐则是穿了紫菱的一套衣裙，因为她的身材相对比紫菱高一点，因此衣服难免有点紧身，但是越是紧身的衣服穿在身上，给人那种凹凸有致的感觉就更加的突出，配上傲人的身材使九尾狐的气质看上去给人一种妖娆妩媚的感觉，成熟风韵，却不乏高贵得体，一种非常美的审美感觉。

覃畹凤示意门外的华山弟子可以进来检查房间，凌峰则是带着紫菱和九尾狐离开房间到大厅去。

九尾狐非常的配合，装扮成为凌峰的丫鬟，一点看不出她对凌峰那种憎恨，跟刚才凌峰脱她衣服的感觉完全两样，此刻的她是妩媚温柔，充满了母性和温顺的感觉。

这让凌峰看起来，这女人给人的感觉特别的舒服。

如果将她按倒，会不会更加的舒服和特别呢？

女淫贼，而且还是女扮男装强暴女人的淫贼，这还是第一次遇上。

估计在武林史上，也是绝无仅有的第一次。

凌峰真是很想知道，这个女淫贼是如何强暴女人的？

难得她是女断臂？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 面壁思过
────────────────────────────────────────

经过华山弟子挖地三尺的拉网式搜查，最终还是没有能将所谓的淫贼九尾狐找到，最后只能愤恨的扔下一句，该死的淫贼，一定又是跑了。

“师弟，你私自下山做如此苟且之事，请你跟我们回华山接受处罚。”

陆承天非常愤恨的盯着凌峰呵斥道。

九尾狐一副为主人抱不平的样子，站出来道：“你们凭什么这样对待我家公子，我们都是他的丫鬟，老爷已经将我们许给公子，我们就是公子的人。我们在自己家中做正常伦理，怎么会成了见不得人的苟且之事，难道夫妻之间洞房花烛也是苟且之事吗？”

“不错，老爷之所以让我们跟着到华山来，就是为了让公子能为凌家传宗接代……”

紫菱跟着起哄，站出来为凌峰说话。

凌峰简直被这两个女人气死，这样荒唐的话也亏她们说得出来。

丢脸不说，这让他凌峰日后如何抬起头来做人，还想泡两位美丽的华山师姐做老婆，现在看起来，还是躺在床上做梦比较实际。

陆承天被九尾狐和紫菱这么一抢对白，反而急得不知道说什么了，脸涨的通红，简直是一副被气炸肺的样子。

正所谓君子不与女子争斗，真是秀才遇上兵，有理说不清。

覃畹凤淡淡的说道：“不管怎么样，在上山修炼期间，未经允许私自回家探亲是触犯门规的，师弟，请你跟我们回华山接受处罚。”

“什么私自回家，公子是路过遇上我们，我们请他回来坐坐，顺便喝杯茶水，这也要处罚吗？”

紫菱担心公子受罚，继续的争辩。

“紫菱，住口。”

凌峰实在不能让她们这样荒唐的诡辩下去，低低头的对着覃畹凤道：“师姐，我跟你回去接受师娘的处罚。”

“既然如此，走吧。”

覃畹凤对着凌峰说道。

凌峰道：“师姐，我还有些话要交代，你等我一下。”

覃畹凤白了凌峰一眼，道：“我们就在大门外等你，你尽量快点。”

“谢谢师姐。”

凌峰说完，把紫菱和九尾狐带进房间，把门关起了。

“说，你到底是谁？”

凌峰抓住九尾狐的手腕问道。

九尾狐使劲挣扎，却没有挣脱，道：“放手。你救了我一次，但是你脱光我衣服侮辱了我，咱们算是扯平，以后谁也不欠谁的。再说了，刚才我可是给你说了好话的……”

凌峰冷笑的道：“你是江湖上的淫贼九尾狐，我是华山弟子，抓你是天经地义的。”

“我呸，狗屁华山派。”

九尾狐充满怒气的道：“我最恨就是满口仁义道德的名门正派，其实骨子里连魔教都比不上，你们除了暗地里使诈，还能做什么？”

凌峰道：“我不管你对华山派有何成见，你首先告诉我，你到底是谁？”

九尾狐道：“我凭什么告诉你……啊……你，你给我吃了什么？”

凌峰在九尾狐说话的时候，突然从怀中掏出一个药丸，直接塞进了她的嘴里。

九尾狐没有反应过来，药丸便已经下到了肚子里面。

凌峰嘿嘿两声，道：“既然你不说自己是谁，我又不能长期看着你，为避免你给我家人带来伤害，只能让你服下千日蛊，它很听话的，平常不会有什么特别反应，一千日之内服一次解药即可，如果不服，势必七孔流血而死。”

九尾狐听了，心中大为愤怒，瞪着凌峰就是一阵臭骂：“你……没想到你堂堂华山弟子，竟然使出如此歹毒的手段对付一个弱质女流……”

凌峰丝毫不理睬，道：“你还是一介女流？算了吧，我大师兄和师姐是何等人物我最清楚，他们都奈何不了你，至少证明你不是泛泛之辈。”

“哼，他们的轻功比起我差太远，还是华山派大师兄，简直丢人现眼。”

九尾狐听到我说起陆承天，当即露出不屑的神色。

凌峰伸手点开了她被封住的穴道，“我还你自由，现在你可以把自己的来历跟我坦白了吧。”

九尾狐哼了一声，道：“休想，除非我死了。不过就是我死了，也不会放过你们华山派的。”

凌峰确定这个女人跟华山有仇，当然这个仇恨不会是她引起的，一定是上辈子的恩仇，她不过是二十岁的姑娘，或许从父辈哪里得知跟华山有仇，所以就针对华山而来。

凌峰审不出什么，外边的陆承天和覃畹凤又催得紧，无奈之下只能吩咐紫菱看好这个九尾狐，自己则是跟随覃畹凤上华山。

陆承天下山半个月没能抓住九尾狐，自己是大没有面子，于是继续安排弟子在镇上巡视，自己出来已经有半个月，也是时候回华山复命，唯一的战果就是把凌峰给抓了。

师傅陆青枫又闭关修炼去了，师娘主持大局，听到凌峰下山跟自己婢女约会，师娘气愤之余，宣布凌峰去思过崖面壁半年，并在没有允许的情况下，不准离开华山半步。

凌峰不服气说道：“师娘，弟子是奉您之命下山练功，只是路过小镇顺便回家一趟看望了紫菱那个丫头，并我不妥之处，为何要对弟子如此重罚？”

师娘气道：“你有没有做出不妥之事，心中最为清楚，难道你还要我去对你所犯之事做个调查再进行处罚吗？这一件事，有你师兄和师姐作证，你有何话说。幸好没有别派的弟子知道，要不然旁人定会指责我华山派对弟子管教无方！”

凌峰心里虽然不服气，终究是理亏，于是低头认错的道：“是，弟子知罪。”

师娘又道：“我会修书一封给你父母，让他们把小镇的庄园搬走，让你安心在华山习武。”

凌峰想到从此要跟紫菱分开，心里不是滋味，但是也没有话说，只能点头应是。

师娘严肃森然的道：“峰儿，你以后给我注意生活上的问题，要不然休怪我无情逐你出师门！”

凌峰道：“是，师娘。”

他万万没有想到一向和蔼可亲的师娘怎么一下子对自己严格了起来，甚至有点不太合乎情理。

再看师娘，只见她的脸色愈来愈严峻，隔了半晌，才道：“罚你面壁半年，将这件事从头至尾好好的想一想。”

凌峰躬身道：“是，弟子恭领责罚。”

一旁的陆菲儿颇为天真的问道：“娘，你让师弟面壁半年？那么这半年之中，每天面壁几个时辰？”

师娘道：“什么几个时辰？每日自朝至晚，除了吃饭睡觉之外，便得面壁思过。”

陆菲儿是从来没有被处罚过，自然不知道面壁是怎么回事，而且自从上次事件，她心里也对凌峰产生了歉意，因此她觉得自己此次应该帮助一下自己的小师弟，也算是赎罪。

于是她急道：“娘，那怎么成？每天面对墙壁岂不是将人闷也闷死了？难道连大小便也不许？”

陆承天、何伟秋他们听了都掩嘴而笑，如果不是师娘在场，早就哈哈捧腹大笑了。

师娘喝道：“女孩儿家，说话没半点斯文！”

陆菲儿被母亲骂，心里感觉委屈，道：“那人家是不懂嘛，难道问也不可以吗？”

一旁的覃畹凤解释道：“师妹，面壁思过就是静坐在山洞里，华山弟子很多都有犯过，当年祖师爷还在玉女峰思过崖上面壁三年，不曾下峰一步。”

陆菲儿伸了伸舌头，道：“那不一样，祖师爷跟我爸一个样，面壁就像闭关修炼一样，就是关他十年都不会闷的。”

师娘道：“你再胡说，我把你也罚去面壁。”

“我……”

陆菲儿看着自己母亲一脸神色凝重，也就不敢再说话了。

转而她又看了一眼凌峰，那意思是对不起了，帮不上忙。

凌峰看着陆菲儿的眼神，心里一阵温暖，现在看起来，这陆菲儿也并不是那么的骄横无礼，至少现在还是挺可爱的。

于是冲着她点点头，表示感谢。

陆菲儿见凌峰对她表示感谢，也不知道哪里来的勇气，又道：“娘，那师弟面壁思过岂不是把修炼中断了吗？有空的时候我是不是可以上去跟他切磋一下，顺便跟他聊天解闷。”

师娘哼声道：“放肆，峰儿去面壁思过，你跟他聊天说话，那还能叫面壁思过吗？”

“真霸道。”

陆菲儿嘀咕了一声，道：“那、那总要有人给师弟送吃的吧？”

师娘道：“反正不是你，自会有人送饭菜给他。”

“哼。”

陆菲儿是没辙了，小脚一跺地板，转身回房去了。

师娘吩咐凌峰回房间收拾一下行装准备去面壁，同时也给沉雁冰修书一封，要求她把华山脚下小镇的庄园搬走，否则就要将凌峰逐出师门。

沉雁冰只能把庄园从小镇搬到了距离华山五十里外的华阴县城，这一决定让紫菱伤心不已，不过比紫菱更伤心的人则是凌峰的五师姐谢琳岚，听到凌峰下山跟婢女约会，她为此把自己关在房间里生气和哭泣了三天三夜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 师姐情愫
────────────────────────────────────────

当日傍晚，凌峰拜别师娘，与师兄师姐作别，携了一柄长剑和衣服，自行到玉女峰绝顶的一个危崖之上。

危崖上有个山洞，是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所。

华山思过崖山洞很多，但是真正最有名就是玉女峰绝顶的思过崖山洞，这个山洞不是谁都可以进来的，自从风清扬、凌峰从这里面壁思过，成为武林传奇之后，这个思过山洞就成了华山禁地。

因为在此山洞的墙壁上，留下了华山派最为精髓的武学，只有华山派嫡传弟子，且是被师傅惩罚受命，才能到此山洞来面壁思过。

由此看来，虽然是被罚面壁思过，师娘更像是有意栽培凌峰，至少到目前为此，在嫡传弟子中除了陆承天和覃畹凤，还没有第三个弟子能享受玉女峰山洞的面壁思过待遇。

当然，这一切凌峰并不知道。

当陆承天知道凌峰面壁思过的山洞是神女峰绝顶之时，整个人都气炸了，想当初自己也只能是在那个山洞面壁三个月，出来之后便是武功大进，此刻凌峰进去半年，岂不是突飞猛进？

师娘明着是惩罚凌峰，暗地里却是在扶持他啊！

陆承天不服气，但是不服气也不可能更改师娘的决定。

神女峰到了绝顶，光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。

华山本来草木清华，景色极幽，这危崖却是例外，自来相传是玉女发钗上的一颗珍珠。

当年华山派的祖师以此危崖为惩罚弟子之所，主要便因此处无草无木，无虫无鸟，受罚的弟子在面壁思过之时，不致为外物所扰，心有旁骛。

凌峰进得山洞，见地下有块光溜溜的大石，心想：“这就是著名的掌门石吧？据说来这里面壁思过的华山弟子，都极有可能成为华山掌门，这里当年也有风清扬前辈和凌峰的坐印，嘿嘿，想不到今天我凌峰也有幸来这里面壁。”

凌峰出了山洞转悠，在不远的地方有一股溪流穿越而过，这就是自己半年之内喝水和洗澡洗衣服的地方了，这里又没有飞禽走兽，只怕日后想打打野味都很难。

凌峰收拾了一下山洞的石床，在上面铺上被子，放上枕头，然后在山洞转悠，只见石壁上左侧刻着“风清扬”三个大字，是以利器所刻，笔划苍劲，深有半寸，看这三个字便知道当时风清扬心里是充满了愤怒。

再看一圈，还发现了凌峰写了一些字，但是就没有风清扬写得刚劲浑厚。

的确，当年凌峰前来面壁的时候，还不成气候，至少还不是田伯光的对手，凌峰真正厉害是后来学了独孤九剑及一连串的奇遇。

既来之，则安之。

既然是来受罚的，也要好好的跟前辈学习，反正自己逍遥心经和逍遥剑法还没有完全贯通，也正好利用这个机会静下心来进行修炼。

可是两天下来，凌峰发现自己错了，错得很厉害，因为他根本就是一个耐不住寂寞的人，这光秃秃的山顶上就他一个人，一天除了练武还是练武，别说闷了，就是发疯也是有的。

送饭那个老头，一天只来一次，多数都是中午上山，因此凌峰早餐都是吃第一天剩下的隔夜饭菜。

对于一向娇生惯养的江南首富少爷来说，这同样是致命的。

饭菜都是素菜，青菜豆腐，汤水是不可能有的。

这些都不要紧，更要命的是那个老头就像聋哑人一般，每天除了送饭就是送饭，一句话也不说。

每次凌峰跟他打招呼，他屁都不放一个，转身就走，这可把凌峰憋得，几乎就是要死。

凌峰这个时候后悔来华山了，这什么狗屁面壁思过，简直比谋杀还要残忍，你说风清扬和凌峰就怎么这么能忍？

难道练武功的人都可以不吃饭、不说话？

简直他妈的扯蛋。

想到这里凌峰是郁闷至极，一声长啸，倒纵出洞，在半空轻轻巧巧一个转身，向前纵出，落下地来，站定脚步，这才睁眼，只见双足刚好踏在危崖边上，与崖缘相距只不过两尺，适才纵起时倘若用力稍大，落下时超前两尺，那便堕入万丈深谷，化为肉泥了。

靠，不是这么悬乎吧？

凌峰因为身上流淌着逍遥派前任十六位掌门的内劲，尽管掌控运用还没有达到登峰造极，但是使用来飞跃几下，还是可以运用自如的。

凌峰傲然绝顶悬崖，闭上眼睛，仿佛大地群山都在自己脚下，天地皆在自己心中的感觉。

会当凌绝顶，一览众山小。

或许这就是登高望岳的最佳表现吧。

“石蕊天风送香气，我来绝顶赏莲花。玉萧鸾凤和鸣处，四岳三江映彩霞。”

凌峰站在绝顶，不由心中开阔，于是出口成章的朗诵了一首。

“好诗，好诗！”

忽听得身后有人拍手笑道：“想不到小师弟你不但胆识过人，还有如此文采，实在是难得。”

来人居然是陆菲儿！

凌峰有点意外，转过身来，只见 陆菲儿手中提着一只饭篮，笑吟吟的道：“七师弟，我给你送饭来啦。”

放下饭篮，走进石洞，转身坐在大石上，说道：“你站在这悬崖边上，潇洒得很，不如我也来试试！”

“师姐，使不得……”

凌峰心想玩这游戏可危险万分，自己如果不是逍遥心法打底，只怕一个不小心就坠到万丈深渊了，陆菲儿之前是胜过自己，不过得到逍遥王真传之后，她的武功远不及自己，力量稍一拿捏不准，那可糟了。

“有什么使不得的，我是你师姐，你这个师弟都能做的事情，难道我这个师姐做不得？”

陆菲儿一心要赛过凌峰，心中默念力道部位，双足一点，身子纵起，也在半空这么轻轻巧巧一个转身，跟着向前窜出。

陆菲儿只盼比凌峰落得更近峰边，窜出时运力便大了些，身子落下之时，突然害怕起来，睁眼一看，只见眼前便是深不见底的深谷，吓得大叫起来。

这一惊吓，整个芳心没了方寸，自然也就不知道使劲的方向了，身子一坠，眼看就要掉到万丈深渊去。

“师姐，小心……”

凌峰也是大惊，不管三七二十一，伸出臂膀，一把将陆菲儿抱住，两人浪漫的在悬崖边上打转转，那一刹那，四目相对，陆菲儿是心魂未定，可是又泛起阵阵的涟漪，那种感觉很奇怪，很温馨和甜蜜。

凌峰抱着陆菲儿落下地来，两人落地，只见双足距崖边约有一尺，比起刚才凌峰站的地方又更近了一步。

“师姐，你、你没事吧。”

凌峰问道。

“我没事，你放手！”

陆菲儿娇气的说了一句，挣脱凌峰的怀抱。

凌峰这才发现自己把陆菲儿抱得紧紧的，一阵温香软玉，让自己都忘记了彼此的身份，当即收回抱住陆菲儿的手臂。

陆菲儿惊魂略定，笑道：“我是你师姐，你都没事，我怎么会有事。”

她嘴里虽然要强，但是凌峰见她已吓得脸上全无血色，也是揭穿她，只是微笑的说道：“师姐当然厉害，不过这挺危险的，以后还是别玩了，要是师父、师娘知道了，非罚我面壁多加一年。”

陆菲儿定了定神，退后两步，笑道：“那我也得受罚，咱两个就在这儿一同面壁，岂不好玩？天天可以比赛谁跳得更远。”

凌峰一愣，道：“咱们天天一同在这儿面壁？”

向石洞瞧了一眼，不由得心头一荡：“我若得和其他师姐在这里日夕不离的共居一年，岂不是连神仙也不如我快活？唉，哪有此事！”

于是说道：“师姐，你怎么来了？”

“给你送饭来啊！”

陆菲儿微笑的说道：“本来是哑伯给你送的，但是我觉得娘亲对你不公平，你回家看看又不是什么大事，为什么要罚你面壁。如果说要罚，也要罚大师兄，出去半个月了，九尾狐的影子都没找到，丢华山的脸面。”

凌峰听了，微微一笑，心里也不回答。

这陆菲儿也是单纯天真了一点，如果她知道自己下山跟紫菱幽会是做那种事情，只怕恨不得要骂他凌峰是大淫贼，受罚活该。

谢琳岚不正是这么想的吗？

想得谢琳岚，凌峰心里一痛。

她还比不上陆菲儿对自己好，唉，人情冷暖啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 陆菲儿用情
────────────────────────────────────────

陆菲儿打开饭篮，取出两碟菜肴，又将两副碗筷取出，放在大石之上。

凌峰道：“两副碗筷？”

陆菲儿笑道：“我陪你一块吃，你瞧，这是甚么？”

从饭篮底下取出一个小小的酒葫芦来。

“酒？”

凌峰一愣。

陆菲儿见凌峰反应奇怪的样子，道：“你们男生不是都喜欢喝酒吗？我见几个师兄都是嗜酒如命的，你不喝吗？”

凌峰微笑的道：“我又不是凌峰，怎么会嗜酒如命，不过偶尔品尝一下是可以的，多喝就不行。”

“哈，男人不喝酒？这么说你是好男人了。”

陆菲儿开心的说道。

“好男人？”

凌峰愣道：“为什么这么说？”

陆菲儿道：“我娘亲说的，男人喝酒就会误事，所以不喝酒的男人才是做大事的，我父亲就不喝酒，所以他才当上了武林盟主。”

凌峰一乐，心想你父亲当上武林盟主并不是他不喝酒，而是因为武功高，如果不喝酒就能做武林盟主，那天下能当武林盟主的人多不胜数。

不过从这一点来看，陆菲儿真是单纯得可爱，毫无居心，喜怒哀乐都写在脸上。

陆菲儿给凌峰倒了半杯酒，自己也倒了半杯，道：“那今天我们来喝一杯。”

“来。”

凌峰举起酒杯，跟陆菲儿碰了一下，一饮而尽。

“啊，好苦好辣……”

陆菲儿喝了一点，顿时睁大眼睛，一边吐着那红红的小香舌，一边用手掌猛的给舌头扇风，那样子看起来极为的可爱诱人。

凌峰看了，哈哈大笑，道：“原来师姐也有不如我这个小师弟的地方。”

陆菲儿停止动作，不服输的瞪了凌峰一眼，道：“喝酒算什么本事，再说了，我是第一次喝，你又是男生，这值得炫耀吗？”

“是，是，师姐教训极是。”

凌峰故作点头认错，那样子极为滑稽，看得陆菲儿一阵哈哈大笑。

“师弟，想不到你挺油头的……”

“师姐，你这么说我就冤枉了，我是诚心给师姐认错。对于师姐你，我是敬仰之情，犹如黄河之水泛滥，滔滔不绝……”

“哈哈，你少恶心了……”

两人都是少年心思，因此说起话来甚是投机，甚至彼此都觉得合拍，陆菲儿表现得也很“哥们”义气，说什么也要跟凌峰共患难，因此这一餐却也吃得津津有味。

两人吃过饭后，陆菲儿又和凌峰有一搭、没一搭的说了半个时辰，眼见天色已黑，这才收拾碗筷下山 。

自此每日黄昏，陆菲儿都会亲自送饭上崖，两人共膳。

这样一来，凌峰和陆菲儿的感情迅猛发展，已经超出了一般的同门师姐师弟的关系，加上两个人都很年轻，因此那种感觉会更加的不一样，酸酸涩的，尤其是陆菲儿，对凌峰一天不见，真的如隔三秋一般。

或许，这就是少女初恋的情怀。

两人的玉女峰绝顶谈论很多，谈到华山前辈凌峰与岳灵珊的爱情，不胜嘘嘘。

在他们看来，凌峰与岳灵珊就是天生的一对，只是鬼使神差，岳灵珊居然嫁给了林平之，这不能不说是一个悲剧。

陆菲儿说起岳灵珊的选择，还愤恨的道：“岳灵珊真是脑子浸水了，我都看不出那个林平之有什么好的，嫁给大师兄多好？”

凌峰长叹的道：“可能在岳灵珊的心理，凌峰只是她的大哥哥，远没有那种男女的爱情。其实这个怨不得岳灵珊，是凌峰没有采取主动。爱情这种东西，怎么能让一个女孩子家出口。如果当初凌峰对岳灵珊表白，一定是另外结局。”

陆菲儿道：“师弟，如果你是凌峰，你是喜欢岳灵珊还是喜欢任盈盈？”

凌峰一笑，道：“我永远都不可能是凌峰，所以我不能回答你。”

陆菲儿哼了一句，道：“你一定是选择任盈盈，对不对？”

凌峰道：“如果是凌峰，应该是这样的选择，如果是我凌峰，我会把两个都娶了，大小老婆，多美好的生活。”

“你、你坏死了！”

陆菲儿没有想到凌峰会这样回答，当即气得对凌峰一阵娇骂。

这一次，凌峰丝毫不认错，坚持主见道：“师姐，难道你觉得我的选择有错吗？如果凌峰只选择其中一个，都会对另外一个不公平。既然心里都喜欢了，为什么不能在一起。如果岳灵珊因为凌峰娶几个老婆就不愿意嫁他，那她也只能是选择林平之的命了。”

“你，你怎么能这么说？”

陆菲儿急了，可是又不知道如何反驳凌峰。

“难得一个女人喜欢两个男人，她可以同时嫁给两个男人吗？”

凌峰道：“师姐，你这话就不对了。从来都是一夫多妻，还没听说一妻多夫的！难道一个茶杯还要配两个茶壶？历来都是一个茶壶配几个茶杯吧。”

陆菲儿被气得鼓鼓的，道：“难怪师姐说，你们男人都不是好东西，看来你也不是好人。满脑子坏水……”

凌峰呵呵的道：“我老爸让我十八岁下山，是因为在家里给我准备了几门亲事，我这辈子三妻四妾估计是免不了，所以师姐如果你希望我是那种一夫一妻的男人，你就想错了。”

“哼，谁管你是什么样的男人。”

陆菲儿气道：“你是你，我是我，你的事情我才不想知道。我只是知道，你在华山不好好学武，十八岁估计都不能下山去。”

“为什么！”

凌峰问道。

陆菲儿道：“华山弟子艺满下山，都必须经过闯关的，只有闯关成功的弟子才能下山。所以你要回家娶老婆，就要好好的努力，要不然就要终老华山了。”

“啊！~？”

凌峰惊讶的道：“为什么没有人跟我说这个事情啊。”

陆菲儿这下笑了，道：“现在知道也不迟啊？”

凌峰道：“闯关都有什么内容啊？是不是跟少林的十八罗汉阵差不多啊？”

陆菲儿点点头，道：“差不多，不过是华山七星剑阵，其实不同等级的弟子，闯关的内容都不一样，嫡传弟子要下山，一定要闯七星剑阵的。”

凌峰道：“原来这样。”

陆菲儿见凌峰脸色有点担心，于是道：“师弟，当年凌峰跟岳灵珊合练了一个什么灵冲一剑的，不如我们也来创造一个双剑合璧的剑招如何？”

“这个提议好，我们就来一个凌菲一剑。”

凌峰兴致勃勃的说道。

陆菲儿摇摇头，道：“凌菲一剑感觉不够气势，不如叫飞（菲）凤（峰）双剑，如何？”

“飞凤双剑？”

凌峰道：“有点女性化，不过有师姐陪衬，飞凤也是挺合适的。就叫飞凤双剑合璧，我们来琢磨钻研一下。”

“好啊，一定要将飞凤双剑练成华山最厉害的剑招，让他们都不敢小瞧我们。”

陆菲儿显得很认真的说道。

“好。”

凌峰微笑的点点头，也是兴致勃勃。

说完，两人还真的就在玉女峰绝顶练起“飞凤双剑合璧”陆菲儿玉女剑法本来就炉火纯青，配合凌峰最近修炼的逍遥剑法，一刚一柔，一阴一阳，两人一搭配，居然还真的发挥出了威力，两人还不时的讨论如何补位，以弥补对方的不足，尽量做到一加一大于二的效果。

与陆菲儿合练的过程中，凌峰感受到了华山剑法的博大精深，玉女剑虽然只有十九式，却蕴蓄了华山派气功和剑谱的绝诣。

陆菲儿年纪轻轻如此修为，实在是令人赞叹。

两个人有了共同的目标，相处起来也就更加的亲密，甚至如影随形的地步了。

只要陆菲儿一有空闲，就会跑到玉女峰来跟凌峰修炼剑法，甚至有时候一天都呆在山上。

纸毕竟包不住火，半个月后的一天，陆菲儿没有预期而来，给凌峰送饭来的是哑伯。

三天过去了，陆菲儿都没有出现，凌峰心想一定是出事了。

这天正好下着大雨，天空暗沉，不是的雷鸣大作。

凌峰问哑伯为什么陆菲儿不来，可是他好像什么都没听见似的，把饭菜一放，根本没有理会凌峰就下山了。

凌峰一个人在山上，不知道陆菲儿发生了什么事情，甚是焦虑，心想：“小师姐每日给我送饭，师父、师娘岂有不知，只是不加理会而已。只怕师娘不会再允许师姐再上山给我送饭了，弄不好还被监禁了，如果真是这样，我倒是害了小师姐。”

想到这里天来陆菲儿给自己带好吃的，甚至还亲自弄饭菜，两人一起在大石头上谈笑风生的吃着，吃完又一起修炼“飞凤双剑合璧”的确让自己忘记了在这里是接受面壁处罚的。

陆菲儿闯进了凌峰的生活，让原本孤独枯燥的生活变得多姿多彩，她仿佛就是一只快乐的精灵。

现在，快乐的精灵没有来，可能被软禁了。

想到这里，凌峰心里一阵惆怅，心里其实不知不觉中已经播下了爱的种子，正一步步的生根发芽……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 师姐春情
────────────────────────────────────────

凌峰正在惆怅和感叹之际，忽听得上崖的山路上传来陆菲儿在呼叫：“小疯子，小疯子……”

平日一起练习，按辈分凌峰比陆菲儿小，陆菲儿是率性子的人，难得有一个辈分比自己小的师弟，于是处处要维护她师姐的地位，她索性叫凌峰叫“小疯子”凌峰见陆菲儿可爱，两人又投缘，也不跟她计较，只是说好了，只有两个人的时候才能这么叫。

“小师姐？”

凌峰又惊又喜，抢到崖边，完全不顾豆大的雨点砸在身上，只见陆菲儿撑着一把被风吹得破烂不堪的油纸伞，正冒着一步一滑的走上崖来。

凌峰急忙迎上去，伸手拉住在雨中踉跄陆菲儿，凌峰抓住她手，将她凌空提上崖来。

只见她全身是雨水哦，衣服都湿透了，沾在身上，显得身材玲珑玉透，没想到十四岁不到的她，居然发育这么良好。

但是凌峰更加担心的是陆菲儿左额上撞破了老大一块，像个小鸡蛋般高高肿起，鲜血兀自在流。

凌峰道：“小师姐你……你……你没事吧？”

陆菲儿小嘴一扁，似欲哭泣，道：“下雨这上路滑，我……我摔了一交，将你的饭篮掉到山谷里去啦，小疯子，你……你今晚可要挨饿了。”

凌峰又是感激，又是怜惜，提起衣袖在她伤口上轻轻按了数下，柔声道：“小师妹，山道这样滑溜，你实在不该上来。”

陆菲儿道：“今天下大雨，哑伯他不给你送饭，我挂念你没饭吃，再说……再说，三天了，我也想见你。”

凌峰道：“下雨危险，我不吃一顿两顿不会有事的，但是倘若你因此掉下了山谷，教我怎对得起师父、师娘？”

陆菲儿微笑道：“瞧你急成这副样子！我可不是好端端的么？就可惜我不中用，快到崖边时，却把饭篮给摔掉了。”

凌峰道：“只求你平安，我便十天不吃饭也不打紧。”

“你真是一个小疯子，哪有人能十天不吃饭的。你要是饿死了，谁陪我练‘飞凤双剑合璧’？”

陆菲儿娇嗔的说道，显得十分的开心。

凌峰听到陆菲儿这么说，心里不知道为什么有一股炉火暖着心里一般，整颗心都是热乎乎的，他甚至有种将她抱起来痛吻的冲动。

“放心，我说不会死就不会死，你要自己保重才是。”

凌峰替陆菲儿把血给止住，同时给她生了活，拿出自己的一套干净衣服给她，说道：“你把身上干净的衣服换了吧，免得着凉。”

陆菲儿点点头，进山洞的内侧把衣服换了。

凌峰在山洞里生了火，然后把陆菲儿身上脱下来的衣服放在火堆旁边烤。

陆菲儿穿凌峰的衣服，显得有点大，却反而更加突出她英气，如果再过三年，陆菲儿一定会是超越覃畹凤的超级美女，几乎就是师娘年轻时候的翻版，至少有七分相似。

“我上到一半时，地下滑得不得了，我提气纵跃了几下，居然跃上了五株松旁的那个陡坡，那时我真怕掉到了下面谷中。”

陆菲儿一边换衣服一边不忘记给凌峰讲她上山的经过。

凌峰道：“小师姐，你答允我，以后你千万不可为我冒险，倘若你真掉下去，我是非陪着你跳下不可。”

陆菲儿双目中流露出喜悦无限的光芒，道：“小疯子，其实你 不用着急，我为你送饭而失足，是自己不小心，你又何必心中不安？”

凌峰缓缓摇头， 说道：“不是为了心中不安。小师姐，倘若送饭的是哑伯或者其他人，他因此而掉入谷中送了性命，我是不会也跳下谷去陪他的……”

陆菲儿这个时候也是情窦初开，她能明白凌峰所说的含义，于是低声道：“但如是我死了，你便真的不想活了？”

凌峰这个时候也是心潮澎湃，道：“正是。小师姐，不但是为我送饭一事，就算是为了其他，只要你……你出事了，我、我都不想活了。”

陆菲儿心头一震，不管男女授受不亲，紧紧握住他的双手，心中柔情无限，低低叫了声“师弟……”

陆菲儿虽然不到十四岁，但是女孩子发育比男人要快，而且习武之人，也是体格发育良好，因此陆菲儿此刻害羞的样子，完全是一副情窦初开少女情怀。

凌峰看着有点痴迷，于是情不自禁的张臂将她搂入怀中。

“小疯子，你……”

陆菲儿芳心一颤，整个人都不知所措起来，她是第一次跟男人这么亲密接触，闻着从男人身上传来的阳刚气息，陆菲儿心里升起一丝极其微妙的感觉，身体柔软如水，差点完全的倒在男人怀里，她忙歇力使自己冷静下来，道：“小疯子，我、我是你师姐，这样不行啊，你……呜哦。”

原来在她说话时，凌峰的手已大力覆盖在她胸脯上了，耳边传来他激动至极的声音：“小师姐，我爱你……”

“啊……”

陆菲儿全身一震，凌峰的手很滑，毕竟是富家公子哥儿出身，但是凌峰也有富家公子哥那种霸道，霸道中又带着几分温柔。

凌峰的大手猛的一抓，刹那间，陆菲儿觉得自己胸部就像套在温柔的护罩中，一阵触电的感觉，身体顿时软绵绵的，一股酥麻由心海传遍全身，整个人瘫软如水，就地倒在凌峰的怀里。

陆菲儿天真秀丽动人，假以时日必定是美艳不可方物绝色佳人。

因此凌峰此刻心中的激动可想而知，按在陆菲儿发育还算良好的胸上的手不觉用力了点，左手向下，在陆菲儿光滑的玉腿上摸抚着。

感觉到疼痛，迷乱的陆菲儿哦的一声，唤道：“师弟，你弄痛我了。”

听到这一句话，凌峰一震，才发现自己用力过了，连忙松手，歉然地道：“小师姐，我对不起，我……”

陆菲儿静静地看着凌峰，故作生气之极的娇哼道：“你想掐死我啊！”

凌峰忙道：“不，不，师姐，我，我怎么舍得。”

看着凌峰手忙脚乱的解释，陆菲儿颇觉好笑，同时心中升起一丝甜蜜感，从刚刚凌峰的言行举止，说明他真的很在意自己，心头刚刚对凌峰冒犯自己的怒火降下了许多，问道：“刚刚，你怎么可以对我这样？我、我可是你师姐……”

凌峰一阵不知所措，低声的道：“我……”

难堪至极，抬头恰好看见陆菲儿一双柔媚的眼睛正似笑非笑地看着她。

由此，凌峰哪不知道，陆菲儿并不是真的生气，当下胆气一壮，道：“师姐，你太美，我一时情不自禁。”

听到这个解释，陆菲儿不知是喜是忧，喜的是竟有有人如此迷恋于自己，而且还勇于表白，这一点就是王秉皓也做不到，其实那个少男不钟情，那个少女不怀春，对于那些勇于表白的人来说，总是会获得先机。

陆菲儿心里听了一阵欢喜，当下转身过来，问道：“你，你觉得我真的很漂亮吗？”

凌峰想也不想地点头，道：“嗯，师姐，你是我见过最美，最漂亮的女人，你不知道，你多迷人，美得像天下的仙子。”

“胡说，三师姐明明就比我漂亮许多……”

陆菲儿故作怀疑凌峰的话，不屑的样子说道。

凌峰道：“可是在我看来，三师姐除了比你年长一些，成熟一些，并无特别的地方。假以时日，小师姐你一定就是武林第一美人，这一点我绝无怀疑，你可是师娘的女儿，这一点可是有遗传的。”

这些话虽然有些老套，但在陆菲儿听来，却是最真诚的赞美。

而且自己母亲是武林第一美女也是实实在在的事情，自己作为武林第一美女的女儿，成为下一任武林第一美女的确是很自然的事情。

这么多年来，她还是第一次听到一个男人如此赞美自己。

因此陆菲儿的心里，已经被凌峰的话灌得七荤八素，整个人都飘飘然起来，如坠云端。

心中甜蜜的陆菲儿本想有些违心地劝诫凌峰，可是当她抬头望向凌峰时，见到的竟是这个凌峰淫邪的一面，只见此时他正目露淫光地盯着她的胸部之上猛看，那眼神炽热至极，如火在烧一般，潺潺的口水源源不绝的流淌。

陆菲儿可以肯定，若是眼神可以化为实际动作，此刻自己恐怕已遭凌峰千百次的……

陆菲儿原本对凌峰有着美好的印象，可是一看凌峰这色狼的表现，美好印象顿时冲得一干二净，她正要生气的时候，可是看到了凌峰进一步邪恶的举动。

大色狼，最终还是露出了他原本的面目，而对于陆菲儿这个纯情的小羔羊来说，这个雷鸣的雨夜，注定是难以忘怀的记忆……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 春情勃发
────────────────────────────────────────

看到凌峰色迷迷的神情，陆菲儿再难以压制心中的怒火，吼道：“小疯子，你在看什么？”

凌峰一震，道：“没，没什么，我、我是太喜欢师姐你了！”

鬼才相信你的话呢？

陆菲儿冷笑地道：“是吗，我看你好像还想别的吧？”

“还有别的！”

凌峰双眼放光的盯着陆菲儿的胸部猛看，道：“师姐，你的胸部很美，我想亲。”

说完也不等陆菲儿同意就扑了上去，将陆菲儿压在石壁上，大嘴一张，隔着衣服对着那玉峰就咬了下去。

“啊……你，坏蛋！”

陆菲儿想歇力推开，可是任她如何用力都无法推开如山一般的凌峰，感觉到凌峰吸吮的舒畅，陆菲儿不觉哦的一声，响起一声销魂蚀骨的呻吟。

外边继续着雷鸣大作，大雨滂沱，这样一个时候，是绝对不会有人上山来打扰他们。

只见凌峰将陆菲儿这个娇媚，纯洁的美少女推到在墙上，脱开她的上衣，肆意地吸引着她如梦幻般的花蕾，陆菲儿觉得口干舌燥，由最初的反抗而慢慢转为享受，一丝春情悄然爬上她的俏脸，那种舒畅的表情，在凌峰看来格外的诱人及征服感。

就在凌峰手向下，要解开美少女内裤时，还保留一丝清醒的陆菲儿紧抓着凌峰的手，道：“师弟，不要，我们不可以这样的……”

激奋的凌峰此时就是十头牛也拉不回来，道：“我不管，师姐，我喜欢你。”

说完头附了上去，嘴巴抵在还要说话的美少女红润艳泽的嘴巴上。

凌峰用两片嘴紧抵在陆菲儿红润，芬芳的嘴上，少年火热的情怀却让陆菲儿这个小师姐应对无力，任由凌峰肆意吸吮，且她清楚地感觉到凌峰的手正伸进她的内裤……

就在这对男女忘乎所以，就要偷食那禁果时，“轰隆……”

一阵巨大的雷鸣闪电劈下，放佛就要将玉女峰劈开一样。

陆菲儿听到这巨大的雷鸣声如醍醐贯顶一般，清醒了过来，猛来推开凌峰，道：“师弟，不能这样……”

她一边说着，一边整理自己身上的衣服。

凌峰还想迎上来抱住她，陆菲儿却是狠狠瞪了凌峰一眼，道：“你真的不听我的话吗？”

“师姐，我……我爱你，难道这有错吗？”

凌峰极为真诚的说道。

陆菲儿看着凌峰真诚的目光，怒气不知不觉也消除了，柔声的说道：“师弟，如果你爱我，就等上三年，等你学艺有成，我就嫁给你。”

凌峰一听，异常兴奋的道：“师姐，你说真的吗？”

陆菲儿点点头，道：“但是我娘亲说过，女孩子再没有出嫁之前，不能随便给男人这个。师弟，反正我迟早都是你的人，你就忍忍，用心学好武功。”

凌峰没有想到陆菲儿思想如此保守，不过也是，她其实还是未成年少女，就算武功再高，也是小女孩一个，比不得紫菱丫头，随着自己喜欢，什么都依着自己。

陆菲儿道：“师弟，只要你是真心对我，日后就是你娶小妾，我也不会反对的。但是你必须要真心的爱我……”

“师姐，我一定会爱你一生一世，永生永世。”

凌峰听了，心里一阵阵欢喜，于是上前紧紧的抓住陆菲儿的玉手，心里没有半点杂念，只觉得陆菲儿对自己实在是太好了。

望着凌峰，陆菲儿心里也是充满了甜蜜，但是又夹杂着一丝忧愁，道：“师弟，过了今天，我都不可能再上山看你了，你一定要好好的保重，苦练武功。”

“师姐，为什么！”

凌峰不解的问道。

陆菲儿道：“刚才我不是跟你说过了吗？其实我是瞒着娘亲上来看你的。娘亲发现我上山给你送饭的事情，勒令禁止我再上山了。还派人在玉女峰下把守，除了哑伯之外，谁也不能上山来。今天因为是大雨，山下看守的弟子都躲雨去了，我才有机会上来。不过娘亲肯定会知道，以后我再想上来，一定不可能了。”

凌峰知道了来龙去脉，对于陆菲儿的一片真情，更加的为之感动，道：“师姐，你放心好了，我一定会在这里勤加练习，早日学艺有成，娶你过门。”

陆菲儿听凌峰这么一说，整个俏脸蛋又绯红了起来，羞涩的说道：“你啊，整天想着这些，怎么能练好武功。”

凌峰嘿嘿的笑道：“虽然师姐你这么迷人，让我魂不守舍的。”

陆菲儿道：“你啊，真是公子哥儿，油嘴滑舌的，将来不知道多少姑娘糟蹋在你这张嘴里。”

凌峰看着外边大雨磅礴，道：“师姐，这雨估计到晚上也不能停下来。”

陆菲儿看着大雨，点点头，道：“如果这样，我、我今天就在这里过夜。明天一早再下山去……”

“真的！”

凌峰心里顿时充满的惊喜的问道。

陆菲儿瞪了凌峰一眼，道：“你高兴什么？我可是有言在先，我睡床上，你谁地上。不许你对我动手动脚，要不然以后我都不理你，更不要想我嫁给你。”

凌峰嘿嘿的笑道：“师姐，你把未来夫君看成什么了，放心好了，我听你的。但是有你在身边陪着，我也觉得这是世上最美好，最幸福的事情了。”

“油嘴滑舌……”

陆菲儿哼了一句，跟着也不再说话了。

而且静静的坐在火堆旁边，出神的想着什么。

“小疯子，我把你饭菜弄丢了，今晚你一定饿吧？”

凌峰一愣，心想就是自己不饿，陆菲儿今晚也会很饿，于是心中想到什么，欣喜的道：“师姐，我有东西吃，你等我。”

说着，他脱去外衣，只留下一条裤衩。

“你……你干嘛脱衣服！”

陆菲儿放佛受惊吓过度一样。

凌峰嘿嘿的说道：“外边下太大雨，我不能穿着衣服出去找吃的，你等我。”

说着，飞窜出山洞，冒雨在外边走着。

“师弟，你要小心！”

陆菲儿不知道他要去找什么吃的，但是心里忍不住为他担心。

凌峰冲到山半腰的溪流上，原来他要抓鱼。

如果按照之前凌峰的武功，别说抓鱼，就是在这雨中淋上一时半刻的，也会生病。

但是此刻的他已经脱胎换骨，溪流中抓鱼比爬树摘果还要容易，没有半柱香的时间，凌峰已经抓了十来条巴掌大的鱼来。

当凌峰将鱼抓回山洞，陆菲儿高兴得手舞足蹈的欢呼起来，一边找来干净的毛巾给凌峰擦拭身上的雨水。

感受到陆菲儿的温柔，凌峰多少有点醉心了，有在孤独的时候，特别能感受这样的温情。

更何况这个时候更有一种郎情妾意的意境在里面，那种温馨浪漫，只有心有灵犀的男女才能深切的体会。

雨一直下不停，可是挡不住烤鱼的香味。

或许两人都饿了，所以烤鱼吃起来特别的香，陆菲儿就像小女孩一样，赞不绝口，甚至闹着以后要天天吃凌峰做的烤鱼。

已经黄昏了，雨一直没有停的意思，陆菲儿的衣服早就已经烤干，她已经换上了自己的衣服，但是因为雨没完没了的下，她只好放弃下山的念头。

玉女峰面壁山洞，第一次引来孤男寡女共处一个晚上的尴尬。

石床上有席子、被子、枕头，这都留给了陆菲儿，凌峰找了一些干草铺在地上，随便找两件衣服当枕头就躺下了，被子也不拿，因为只有一张被子，当然要留给陆菲儿。

两人谈了很多，心里各有所想，但是那一股真情，始终没有多说。

凌峰也从陆菲儿的口中得知华山现在的消息，陆承天带着何伟秋下山继续追捕九尾狐，覃畹凤和谢琳岚则留在华山陪师娘处理华山事务。

至于王秉皓还在自省面壁中。

至于师傅，一如既往的闭关修炼，把师娘当成了空气，师娘其实跟守活寡没有多大的区别。

“师姐，睡吧，时间不早了。”

凌峰听着外边的雨声，显得很是轻松的说道。

其实凌峰早早的躺下也是有原因的，自己上山面壁以来，已经很久没开荤了，没有紫菱的日子是很难受的。

尤其是修炼的逍遥御女心经，那简直就是致命的。

而且陆菲儿发育已经是非常成熟，凌峰整个人就像着了魔一样，看着陆菲儿就蠢蠢欲动。

他甚至都感觉自己下面挺了起来，如果不早点侧躺下来掩饰一下自己的尴尬，他还真不知道怎么办。

陆菲儿也是一阵忐忑，孤男寡女痛处一室，不是一山洞过夜，自己还是第一次遇上，幸好凌峰还算正人君子，而且也是自己心里暗许的人，要不然自己还真不知道怎么办？

如果凌峰色胆包天的要爬上床来，自己能拒绝他吗？

陆菲儿心里想到这里，一阵扑通扑通的跳，如果不是天黑，凌峰一定会看到她通红的脸蛋，异常的迷人。

两个人的心里都打了小九九，谁也没有吭声。

雨声噼噼啪啪的响着，不是传来几声轰鸣的打雷，两个人背对着，谁也没有睡着。

陆菲儿看着山洞石壁，道：“小疯子，你一个人住这里，不难受吗？”

凌峰心想，这还用说，要不然怎么叫处罚呢？于是“嗯。”

转而问道：“不过今天晚上是我最开心最难忘的一夜，小师姐，谢谢你。”

“啊？”

陆菲儿一声惊讶，紧接着问道：“小疯子，你谢我什么？”

凌峰诚恳的说道：“谢你对我这么好，感谢你给了我希望。”

“我给了你希望？”

陆菲儿道。

凌峰点点头，道：“要不是你，或许我真的会把上华山习武当成混日子，可是现在不一样了，我有了理想和目标，我要做到最好，出人头地，就为了能把你娶进门。”

“小疯子……”

陆菲儿有点感动了，道：“你、你真的这么想吗？”

“嗯。”

凌峰继续的点点头。

陆菲儿道：“出人头地就是为了、为了我吗？难得你就没有想到在江湖上扬名立万，当大英雄？或许武林盟主什么的？”

“不，其实看到师娘，我觉得师傅这个武林盟主当得挺失败的。”

凌峰感叹的说道。

陆菲儿一惊，道：“为什么！我父亲可是当今的武林盟主，人人敬畏的大英雄！”

凌峰道：“可是他不是一个好丈夫，也没有做到一个好父亲的责任，如果你不相信可以回去问师娘，现在师娘跟守活寡有什么区别？”

陆菲儿还是不能接受凌峰的思想，道：“可、可是男子汉大丈夫就应该以事业为重啊。”

凌峰摇摇头，道：“人的一辈子不过短短百年，就算你是天下第一，武林盟主，这又能如何？生不带来，死不带去，真正让你活得有意义的，是爱，是跟自己相爱的人一起慢慢的变老，一起看朝阳彩霞，夕阳余晖……置于功名利禄，无非都是过眼云烟。”

“小疯子，你、你的想法真奇怪。”

陆菲儿还是不能接受凌峰那种无为的思想，在她看来，男人就应该成就一番大事业。

这也难怪，她还没有品尝到作为女人的幸福，一个女人只有尝到了幸福，才能明白真爱是多么的可贵。

凌峰不想武林盟主，也不想做天下第一，更没有想过成就什么霸业传奇……

如果说这辈子还有什么欲望的话，那就是女人。

如果当武林盟主可以享受武林所有的美女，或许他会去拼命；如果当天下第一可以让天下女人归心，他也会赴汤蹈火……

是的，凌峰这辈子的心里的欲望，只剩下女人了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 龙凤之欢
────────────────────────────────────────

外边的雨噼噼啪啪的下，山风带着水气从山洞口吹进来，凌峰不经意的一阵冷颤，顿时打了一个“喷嚏”陆菲儿并没有睡着，听到凌峰打喷嚏，关心的道：“外边刮风下雨的，要不你到床上躺着吧，地上凉。”

凌峰道：“没事。”

陆菲儿道：“小疯子，我知道你是为我好，害怕别人说我们闲话吧？其实在这里，谁都不知道我们一起，再说了，反正都孤男寡女共处一室了，别人爱怎么说由别人说去。”

凌峰心里想，自己还不如人家姑娘家直爽，真是够窝囊的，于是摇头的道：“小师姐，我、我怕自己忍不住……”

陆菲儿一愣，羞红着脸，幸好是下雨漆黑的晚上，看不到她羞红的脸，要不然她真的是羞死了。

“你、你忍不住什么？”

凌峰心想你这不是哪壶不开提哪壶吗？

反正表白都说了，不差再坦白一点，索性的说道：“我是怕忍不住提前跟你洞房了。”

说着，又是一阵“喷嚏”“你……”

陆菲儿又气又羞，可是听到凌峰不断的打喷嚏，心中的怜惜又萌生起来，关切的说道：“你还是上来吧，万一着凉了就不好。”

凌峰想想也是，这地上真的很冻，反正过了今晚陆菲儿就不能再上山了。

更何况自己心里就是喜欢对方，何必装什么矜持，于是就上了石床。

陆菲儿往石床内侧挤了一下，给凌峰留下更大的位置。

其实这石床的不宽，一个人睡还可以，要是两个人躺上去，想不接触都不可能。

躺下床来，凌峰就闻到一股淡淡的清香，其中还混杂了处子特有的体香，不用说，这肯定是陆菲儿身上散发出来的。

这味道好极，而且充满了诱惑，凌峰忍不住开始幻想。

凌峰不由想起了师娘，想起了谢琳岚，还有覃畹凤，当然最怀念的紫菱。

如果陆菲儿是紫菱，那么今晚一定会是最激情的表演，让这床上的每一个角落都留下爱的印记。

紫菱身上也有一股清香，不同于陆菲儿兰花一般的香味，她更像是桃花，凌峰很喜欢女人的香味，以前抱着紫菱在床上，他都充满激情，然后到床上翻滚。

很快乐，也很恩爱。

此刻自己虽然跟陆菲儿睡在一张床上，彼此却是背对着背躺着，这种情况很怪异，凌峰心里是很不习惯。

因为他自从懂得男女之事以来，只要是跟女人同在一张床上，就免不了要快活一番。

他不是柳下惠，他是色狼。

一个很有淫荡心的大色狼。

但是陆菲儿曾经郑重的警告过他，再这样的情况下，凌峰不可能以身犯险，毕竟华山的美女还有很多，而且陆菲儿只是刚刚初长，距离成熟还有一段时间。

自己没有必要这么心急吃嫩豆腐，有时候豆腐吃急了，会烫口。

既然不能偷腥，凌峰只能心里默念，做一次真正的柳下惠，细细的听着外边的雨声，想着逍遥心法，凌峰便渐渐迷糊了起来。

开始还听到外边风声雨声，甚至还有陆菲儿的喘息，但是过了不久，或许是真的累了，外界的声音都渐渐消失，凌峰又进入了梦里……

梦里美女成群，而且都是禁忌的，师娘、后娘，覃畹凤、谢琳岚，还有紫菱，更有身边的小美女陆菲儿……梦里春光无限，凌峰很疯狂，在七八个美人鱼穿梭挺动，娇声起伏间，是浪花一朵朵。

多么绮丽的一个梦啊，凌峰真希望这个梦能够一直做下去，永远都不要醒……

“小疯子，你……你醒醒～～”凌峰真正酣然入梦享受春光时刻的时候，陆菲儿在他胳膊上狠狠的抓了一把，这一折腾，也让凌峰彻底的苏醒过来。

睁开眼睛，凌峰发现自己怀里居然抱着一个女人，这不正是陆菲儿吗？

“啊～～” 凌峰只觉得脑袋‘嗡’的一下大了，低头看了看自己的身上，还好，虽然下面直挺挺的，但是裤子还穿着，证明没有发生桃色事件，提到嗓子眼的心不禁稍稍放了放。

再往陆菲儿看去，她身上虽然也穿着一件衣服，但是胸前的纽带却被自己扒开了，那两个刚刚发育坚挺的玉乳几乎完全暴露在空气中，看不出年纪轻轻的她居然有这么诱人的妙桃，实在让人忍不住想扑上去咬一口。

正值青春发育的陆菲儿，肌肤白皙细嫩，曲线玲珑诱人，凌峰只觉得一股热流朝小腹下涌去，凌峰不用看也知道自己的胯下一定搭起了帐篷，男人在生理上本来就有晨勃的特点，再加上受到如此强烈的感官刺激，不勃起才怪，除非是阳痿。

不过话说回来，现在看起来，这个陆菲儿还真是诱人，诱到想让人犯罪的那种迷人。

陆菲儿不是紫菱，虽然她已经暗许芳心，但现她还不是自己的女人。

不能吃，这是最痛苦的事情，毕竟凌峰不是什么正人君子。

因此，凌峰的欲念在脑海中一闪而过，但是理智马上占据了上风，凌峰举起右手，‘啪’的一声狠狠的扇了自己一巴掌，然后强迫自己将目光从陆菲儿的身上移开。

“小师姐，对不起，冒犯你了。”

凌峰说着，虽然自己记不得梦里到底发生了什么事情，但是用脚趾头也能想象出来个大概，一定是发春梦发得过了火，结果把陆菲儿当成梦中的美人抱来亲热。

陆菲儿整了整自己的衣服，羞涩的低下头，道：“你……你一定是做梦了吧。”

“嗯？”

凌峰心里一阵嘀咕，欲望这东西真不是什么好事，很容易就能让人走火入魔。

不过陆菲儿并没有因为自己的冒犯而大发脾气，这倒是让凌峰很感意外，于是带着歉意的说道：“师姐，要不我还是睡地上吧。”

陆菲儿道：“不了，现在也差不多鸡鸣吧。过不久就天亮了……”

外边的雨已经小了很多，但是还是淅淅沥沥的下着。

山洞外是湿湿的一片，这时候凌峰发现自己沙裤裆也是湿漉漉的一片，原来刚才自己已经遗精。

这回是糗大了，也不知道刚才自己对陆菲儿做了什么样的侵犯，虽然没有真正的亲密做爱，但是可以肯定一定抱了她，摩擦是少不了的。

看陆菲儿红扑扑的脸蛋，一定是有一些冲动的举动，说不准还把她的春心给撩动起来了。

裤裆湿漉漉的，凌峰是怎么也安心睡不下，难受得要命，但是这山洞没有房间，没有屏风，自己怎么能换裤子？

“小师姐……”

凌峰低低的叫了一声。

“小疯子，什么事？”

“我……我想换一下衣服，你、你不介意吧？”

凌峰有点不好意思的说道。

“小疯子，你、你为什么要换衣服？”

陆菲儿有点不明白，睡得好好的，凌峰干嘛要换衣服？

“我、我……”

凌峰都不知道怎么说，只得打趣的说道：“下雨把我衣服弄湿了……”

“啊！”

陆菲儿顿时大惊，转过身来，道：“你、你什么时候出去淋雨了？”

凌峰这一下是糗大了，支吾的搪塞说道：“梦游出去的。”

说着，拿了一条内裤和一条长裤走到山洞的侧面，陆菲儿也转过身去。

凌峰很快把湿漉漉的裤子换了，但是裤裆哪里还是有点黏糊糊的，特别难受，尤其那一股草青的味道，但是外边下着雨，自己不好去溪流用水洗刷，只能是简单的换上了裤子。

陆菲儿被凌峰这么一闹，自己也睡不着了，坐在床边，脸蛋还是红扑扑的，显得特别迷人。

陆菲儿没想到凌峰会做梦抱着自己，虽然刚才没发生什么事情，但是也已经够尴尬的了。

坐在床头，她心里头七上八下，凌峰向她说道歉的话，她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。

“小师姐，你不休息了吗？”

凌峰只能靠近一点的坐在床上，对陆菲儿问道。

“我……我睡不着，要不然我们说说话吧！”

陆菲儿说道。

凌峰心里一愣，现在距离天亮还早着呢，难道这小美人也是春心涌动泄春了吗？

“我想和水……”

陆菲儿觉得口干得难受，可能是欲望升腾的结果。

“壶里有昨晚烧的开水，虽然不热，不过也可以喝。”

凌峰连忙给陆菲儿倒了一杯水，她喝了两口就放下了。

因为距离一旁的石桌比较远，凌峰就本能的想伸手去接住。

没有想到陆菲儿正好往前探身想自己把杯子放好，两人这么一动，凌峰的一支手正好摸在了她的胸上。

“啊……对不起。”

凌峰顿时羞得脸都红了，赶忙把手缩了回来。

陆菲儿也是一羞，娇羞的脸蛋忍不住说出一句：“你坏～～”凌峰有过的女人虽然不多，但是对于女人这样的评价还是很了解的。

只有一个女人喜欢你的时候，才会用娇嗔责怪的口吻说“你坏。”

想到这里，凌峰全身就欲火升腾，而且特别的旺盛，就想掉进了火炉一样的感觉，而且底下膨胀明显增加，比起以前那种欲望升腾完全不是一个等级。

凌峰此刻觉得自己有着使不完的力气，浑身都是能量蓄势待发的感觉。

凌峰下定决心从背后轻轻的抱上陆菲儿，她轻微的挣扎了一下，转身想要走，不料正好和凌峰面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。

凌峰捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，两人什么也不说，犹豫了一下，凌峰就吻了上去。

陆菲儿感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。

凌峰紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。

他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，陆菲儿的丰满玉峰顶着凌峰的胸膛，正快速的起伏着，她尝热吻的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。

两人就像一对热恋的情人一般忘情拥吻，世界仿佛停了一般。

陆菲儿的双臂不晓得在什么时后已经缠上了凌峰的脖子，凌峰的手则轻轻的在她背上爱抚着。

终于，他们喘着气分开嘴来，凌峰用手掌手背轻拂着陆菲儿的脸颊，说：“小师姐……”

接下去自己应该说点什么，他反而说不出了。

但是此刻的情形，你让凌峰抱着美女放弃不上，那就是拿刀顶着他，也不可能放弃了。

既然不打算放弃怀中的美女，那么凌峰索性就豁出去了，把陆菲儿紧紧的抱在怀里，将双唇压在她的嘴上亲吻着。

陆菲儿一开始还折腾着反抗，可是过不久，她就放弃了。

凌峰火热燃烧一般吻着她，手也在不觉地爱抚着，凌峰不禁联想翩翩，幻想着我和她在林间追逐，在水中嘻戏，在天上飞翔……

凌峰自我陶醉在幻想的世界里，而陆菲儿将他紧紧抱住，身子竟有些颤抖。

她的反应，使凌峰一下子回过神，她终于有反应了，看来自己的挑逗成功了！

抱着陆菲儿才让凌峰感觉到，十四岁的女孩居然可以发育如此之成熟，难道练武的女人都会早熟一点吗？

陆菲儿将凌峰抱得越来越紧，凌峰就越是知道，可以进入下一个课题了。

怎么做呢？

把这么弱小的身躯压在身下？

凌峰实在不忍。

对了，自己不是修炼逍遥御女心经吗？

或许这个可以对陆菲儿有大大的帮助。

凌峰将她拉起，和她换了个位置，让她平卧着，看见她陶醉的样子，听到她轻轻地‘嘤’声。

凌峰就忍不住伸手去抓弄着她。

这个时候，陆菲儿的眼里忽掉下来两滴大大的泪珠，这令凌峰十分不解，也十分的难受，问她：“我……我是不是我太过力了？或者是我让你难受了？”

陆菲儿睁开眼睛微摇头，说了一句让凌峰热血沸腾的话，她说：“我、我从来就没有这种快乐，好舒服，谢谢你。”

晕啊，如果不是凌峰脑子清醒，一定会认为她是一个淫荡的女人，而不是华山动人正派的小师姐。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 春光灿烂
────────────────────────────────────────

“我爱你。”

凌峰动情地说着，“我可以为你付出一切。”

陆菲儿轻轻地点着头，又将脸埋在凌峰的胸膛之上。

凌峰解开她身后肚兜的系带，她没有反对，于是凌峰便更进一步去拉她的底裤。

“不要……”

陆菲儿娇羞的轻说道，将手按在凌峰的手上，却是那么的无力。

陆菲儿的手上虽然毫无力气，但她还是有点抗拒，看上去极不情愿，忧心忡忡，她拉不住凌峰的手，身子却死死地压着自己的底裤，这是她最后的一道防线。

陆菲儿的矜持，使凌峰用一只手根本就无法完好地将它褪下来。

女人最后的坚持，也是矜持的表现。

这体现了她是坚贞的，也是纯洁的。

第一次，女人多少都会这样。

可是等她们尝到甜头之后，第二次可能她们会脱衣服比男人更快，第三次是她们主动把男人身上的衣服扒光，事实就是如此简单。

凌峰也不是咬定青山不放松，哼！

一只手不行，我就用两只手！

凌峰双手勾住陆菲儿的身体，想要将她稍稍抬起，以便能将她的底裤褪下。

陆菲儿发觉凌峰的意图，忙起身投在他的怀里，搂住凌峰的脖子，向他哀求：“小疯子，不行，不要这样好吗？我们、我们还没有成亲……”

凌峰拥着她，轻声对她道：“我答应你，一定给你举办一个最豪华的婚礼，这辈子你只属于我凌峰，你是我娘子，我是你夫君。”

陆菲儿不语，因为这的确是她心里所想的。

所有的坚持，都在凌峰的甜言蜜语攻击下变得毫无抵抗力。

“我可以对天发誓……”

凌峰认真的说道。

“不……”

陆菲儿用玉手堵住了凌峰的嘴唇。

她将凌峰抱得更紧，低声喃喃地道：“我怕，小疯子，我怕，我怕！”

“小师姐，你怕什么什么？”

凌峰尽力地安抚她，“我保证不会伤害你，我发誓！我会爱你一生一世，永生永世……”

陆菲儿没有说话，闭上眼睛，双手慢慢地放开凌峰，倒在他的臂膀里，慢慢向后仰倒。

凌峰知道她已经同意了，便伸手去拉她，在凌峰碰到她的底裤的时候，她还是将小手按在他的手上，虽然有点力量，却是那么微弱。

她的屁股微微翘起一点，配合着凌峰将它拿掉。

极致完美。陆菲儿的玉体漂亮得如同上天最完美的恩赐。

陆菲儿雪白通透的玉体展现在凌峰面前。

肌肤晶莹如玉，有如凝脂一般，乳房巍巍地耸立在胸前，粉红色的乳晕有如圆规画出来一般，平滑的小腹，没有一丝獒肉，细长的腰身，修长，纤细，浑圆充满弹性的玉腿紧紧闭着，腿间春光无限，精致的小腿雪白可见血管，脚指头珠圆玉润，精致的得有如珍珠。

感觉着凌峰正在看自己，陆菲儿紧张地喘着粗气，胸部随着呼吸上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴。

长这么大了，她的身体还是第一次给人那样赤裸裸地观看，而且看的人还是她所喜欢的男人。

在陆菲儿心里别提有多紧张了。

“小疯子……”

陆菲儿轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。

直到吻毕，才渐渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。

“小师姐……”

凌峰停下了动作，凝视着陆菲儿。

“啊啊……羞死人了……”

陆菲儿完全不敢看着凌峰，双眼闭了起来。

虽然如此，她仍然感到晚风吹拂上了双腿之间，因为长裙已被温柔地除下了。

陆菲儿低声问道：“我……我还穿着什么？”

明知故问。

凌峰心里一阵哈哈大笑，却在她耳根轻轻一吻，笑道：“什么都没有啦！”

陆菲儿“唔”地发了一声，双唇紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的娇息，还是不敢睁开眼来。

直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道终于到了时候，迷迷糊糊地睁开双眸，凌峰赤裸的身体已在她的玉体上面，报以安抚的微笑。

一对赤裸的青年男女，雷鸣交加，大雨蓬勃的晚上。

陆菲儿竭力压抑羞怯的情绪，耳语般地小声说道：“小疯子……请……嗯……你要小心一点……”

话才说完，陆菲儿不禁对自己的用字遣词羞得无地自容。

“小心”两字，实在不甚符合如斯情境。

凌峰脸上泛出微笑，说道：“小师姐是千金之躯，我哪敢不小心？”

陆菲儿心底一甜，道：“你……你还叫我小师姐吗？”

凌峰轻抚她的秀发，微笑道：“不叫了。以后我就直接叫你菲儿，菲儿娘子……”

“嗯……啊啊……”

陆菲儿感受着他双手的爱抚，由发至肩、乳房、手指、小肮……柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

凌峰对男女之事的认知，比陆菲儿要多一点，毕竟陆菲儿是初尝情爱，而且她实在过于怕羞，使凌峰必须承担起人生导师的责任，自觉的引导她的一切行动，极尽爱怜地抚弄每一寸所接触到的肌肤。

凌峰的谨慎地引发着陆菲儿不绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女最隐密的私处。

“嗯……”

陆菲儿敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。

“别怕……”

凌峰轻声安抚，自己却也不禁怦然心动，双手稍一用力，将陆菲儿两腿扳开数寸，稀疏的体毛上已经一片湿淋淋地，显得绮丽异常。

待陆菲儿陶醉之时，凌峰将她放于床上，然后轻伏，轻咬她的耳垂。

当他将舌尖探入她耳洞的时候，陆菲儿不禁浑身一抖，马上将头甩开，急道：“不要啊。”

陆菲儿将双唇迎过来，我避开了，她不由的娇嗔骂道：“你坏！”

凌峰感觉她左臂微动。

她开始挣扎了！

她的双手在凌峰身上用力地抓挠着，凌峰感到一条条刺痛，但他不去理会，再一次将舌尖送入她的耳洞。

陆菲儿身体在不觉地蠕动，双手不再用力地挠凌峰，转而变成慢慢地轻抚着，突然她全身一颤，双手将凌峰紧紧抱住。

时机已到，凌峰便不再拖延。他定了定神，将下身向前对了上去。

“呃……嗯嗯……”

陆菲儿初次，又慌又羞，不知如何应对，见凌峰对着自己慢慢挺了过来，忍不住发出慌乱的鸣声。

凌峰吻了吻她，按住受到刺激而翻动的娇躯，一点一点的向内前进。

随着凌峰的深入，陆菲儿的神情更加紊乱了。“啊啊——啊……”

一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起。

凌峰喘了口气，只见陆菲儿蒙胧的双眼流露一付无辜神情，一边传出微弱的喘息：“要开始了……”

凌峰点了点头，跟着慢慢抽动起来。

陆菲儿初时尚能勉力压着声音，但是当凌峰的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。

“唔……啊啊……啊、啊啊——”

凌峰敢对天发誓，他已经温柔得不能再温柔了，为了尽量减少带给陆菲儿的痛苦，他可以和蜗牛比赛！

但正处于发育的陆菲儿还是吃不消（后来凌峰才知道，并不是她，几乎所有的女孩儿第一次面对他的七星玉珠时候都是吃不消的）陆菲儿突然大声地叫起来，那绝对是一声惨叫！

这声惨叫反而刺激了凌峰，于是她便不停地大叫起来。

香菱玉齿？

陆菲儿居然是逍遥御女心经记载里面十六名器女人中的香菱玉齿，拥有这种名器的女性，其前壁有粒状物如同鲱鱼子一般，男人碰到了这个部位会觉得异常的刺激。

男人会因为刺激而产生强烈的快感，那种快感，除非身历其境否则绝对无法想象。

这种性器堪称绝品！

逍遥御女心经中记载：女阴二寸名菱齿，故取此名。

凌峰没有想到陆菲儿居然是拥有名器的非凡女人，凡是男人在这个时候都有一种征服女人的成就感，而这种征服后的成就感马上就会变成一种肆虐，而这种肆虐给女人带来的痛苦又会增强那种成就感。

于是凌峰知道了，男人有一种快乐，是建立在女人的痛苦之上。

不过凌峰的这种肆虐却是很短暂的，因为他并不是狠心的人，他是怜香惜玉的公子，菩提心肠，心软着呢。

感觉到她的痛苦，凌峰便决定提前下课了。

要怪，只能怪自己的七星玉珠太大了，这简直就是外星球的物种，这个逍遥王都不知道给自己施了什么魔法，居然让自己变得如此强大，如同超人一般。

凌锋实在没有弄清楚自己身体 的变异。

如果不是陆菲儿拥有香菱玉齿，只怕一早就昏眩过去了。

陆菲儿瘫软地侧倦地床上，背对着凌峰，身体还在颤抖，浑身冒着虚汗。

那一刻，凌峰忽然觉得自己并不善良，简直是个恶魔！

凌峰觉得自己不应该这样操之过急，于是轻轻地说了声：“菲儿娘子，对不起，都是我不好。”

不知道陆菲儿是否听到了，反正她没有一点反应。

凌峰从后边将她轻轻地揽在怀中，她全身都湿漉漉的，尽是虚汗。

他又说了一声：“对不起，都是我不好。”

其实凌峰的道歉是多余的，不管怎么样，事情已经发生，生米煮成熟饭，这还需要道歉吗？

陆菲儿扭头也看了他一眼，突然她起身用双拳捶打着凌峰，“臭疯子，死疯子，你害死我了！”

她骂着，哭着，打着……

凌峰不明白她为什么这样生气，不去理她，如果她开心，就任她打好了。

陆菲儿哭够，骂够，打够，才猛地扑在凌峰的胸前，抽泣着道：“你真的害死我了，我怎么办啊？”

她将身子尽力地贴紧我，凌峰知道她想得到自己的安慰，爱抚。

凌峰看着她的脸。

满脸潮红，汗水和泪水混织在一起，双眼里含着亮晶晶的东西，她的眼神深凝着凌峰。

“菲儿娘子，我答应你的，一定做到，我会让你成为世上最幸福的女人。”

凌峰给陆菲儿承诺，男人的承诺。

陆菲儿看了凌峰许久，突然搂住他的脖子，将头埋在我的胸前，抽泣着道：“菲儿是你的人，永远都是你的娘子。”

凌峰抱着她，抚着她的肌肤，这是一个有血有肉有情有爱的纯洁女人！

凌峰毫不怀疑，这个女人可以为了自己付出了一切，包括她的身体，包括她的柔情，包括她的一颗心！

凌峰轻吻她的额头，轻声对她道：“我永远是你最爱的夫君，我会永远地爱护你，照顾你，菲儿。”

女人在这个时候是陶醉的，因为付出得到了回报而陶醉！

凌峰知道是这样的，因为他自己感觉到了爱，陆菲儿的小手正抚摸着他结实的胸堂，他粗壮的臂膀，在她看来，那是足可以为她遮风避雨的屏障。

凌峰轻抚着她的身体，是带着无比深情厚意地爱抚，这是爱人之间才有的心灵交汇的爱抚。

陆菲儿好象感觉到了什么，轻声对凌峰说：“还要我吗？”

这时候，凌峰怎么能忍心再让她痛苦？

轻声地回答她：“不，今天是你的第一次，一定很痛的，等你好了再说。”

陆菲儿又往凌峰怀里挤了挤，道：“可是我却没让你快乐，作为一个好娘子，应该让夫君得到最大的快乐……”

她见凌峰不动，便向上来亲他的嘴。

天！那还行？凌峰猛地将她推开。

陆菲儿愣愣地看着他，好象明白了什么，马上又扑在凌峰胸前，哀声道：“夫君，错过今晚，我们会有半年时间都见不上……你、你就让我为你尽全力做第一次吧。”

她这句话倒是刺激了凌峰，更感动了他。

多好的娘子，多好的老婆，于是他不禁又蠢蠢欲动，那逍遥御女心经还未试呢。

于是，凌峰起身，顺她意，再一次……

这一次交合，凌峰对陆菲儿进行了全方位的指导，他只觉得有一股阴柔之气袭入自己的体内，汇入丹田，然后在丹田里凝聚旋转，将他体内的阳刚之气从全身各处向丹田吸引，阴阳相济之后便化做两条小蛇盘桓交织，继而生出千万条小蛇游走全身，使他第一次有了一种飘飘欲仙的感觉，竟然觉得身轻如燕，体力充沛。

陆菲儿又怎么样了？

凌峰低着头看她，她正象我一样瘫软地躺着，但是脸颊充满了幸福的泪光，而且体内得到自己输送的纯阳，阴阳交合，顿时将她奇经八脉扩充，直通任督二脉。

别人苦练十几年甚至几十年都没有达到的武学境界，在一瞬之间，陆菲儿居然达到了，跻身一流高手之列，甚至还在之上，直逼超一流高手行列。

陆菲儿似乎也明白了这其中的变化，抬起头来，神态既羞赧，又带着些许兴奋，柔声道：“夫君，你……你这是什么双修大法，如此厉害！”

“记住，不要跟任何人说出去，这是我祖传的御女双修心经，让男女在交合的时候，达到无比的修为境界……只有凌家的媳妇才有资格修炼……”

凌峰说着顿了一顿，便紧紧抱住怀中佳人，吻上她的双唇。

陆菲儿彻底被他的甜言蜜语说攻破芳心，除他之外，心里再也容不下任何男人。

这一次，凌峰是完全地发泄。

当凌峰第一次感受畅快淋漓的时候，陆菲儿也已经全身瘫软。

大雨终于慢慢停下，当乌云散去，天上月色隐现，山洞石床上的两人却达到了最绚烂的一刻。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 娇娇师姐
────────────────────────────────────────

当一切平静下来，凌峰为陆菲儿披上长袍，让她靠坐在自己怀中。

陆菲儿看着席子上的落红，想着方才情状，仍是俏脸生晕。

凌峰轻声道：“菲儿！”

陆菲儿侧头仰望，面露浅笑。

凌峰问道：“会不会太累？刚才弄痛你了吗？”

陆菲儿低声笑道：“还好。”

说着低头想了一想，道：“师弟，我们自己做了这种事，可不能……可不能先让爹娘知道了。”

凌峰笑道：“这个我知道，现在我们年龄还小，他们一定会让我们以练武为重。等我学艺有成，一定准备份大大的聘礼上华山。”

陆菲儿微笑道：“嗯，其实只要你能学艺有成，出人头地，我相信其他的都不成问题。何苦娘亲也是喜欢着你的。”

凌峰一笑，想起自己喜欢的师娘，转眼变成了自己的岳母，心里顿时也是百般滋味。

道：“菲儿，师傅师娘应该不会阻拦我们在一起的吧？”

“当然不会。”

陆菲儿抿嘴一笑，甜蜜的说道：“不过在华山上也不能表现太露骨了。”

忽然凌峰横抱陆菲儿，笑道：“那如果没有人的时候呢？”

说着往她双乳吻去。

陆菲儿虽然已识云雨，仍是不改羞涩，挣扎着笑道：“啊，你、你别胡闹啦！”

她现在将身子倦成一团跪在床上，将头埋在膝前，身上盖着早上穿的那件长袍，她就象沙漠中的一个小沙丘。

凌峰一看便明白了，陆菲儿有着过人的领悟能力，她根据自己的体形，选择了一个最合适的一种方式，这种方式既让他可以接受，而她自己又不必承受太重的负担。

可以说陆菲儿的心非常的细，很擅于保护自己。

陆菲儿的样子更加刺激了凌峰的欲望，依法跪在她的身后，将长袍掀起一半，看着她诱人的后身。

她的臀部真的不小。

虽然说她不到十四岁，但在凌峰眼里，她已经发育跟十六七岁的女孩没太多区别，实在是太迷人了。

凌峰爱抚着她，以便使她彻底消除恐惧，达到忘我的境地。

然后从她的后面搂住她的腰，抚摸着双手能够达到的所有地方，她的身体在微微地颤动。

陆菲儿很善解人意，喃呢地说：“小疯子，你需要什么我很清楚……不要怕，今晚我也是……也是豁出去了，来吧……”

凌峰心里一喜，这个女人真是太可爱了，这一刻，凌峰打心底里爱上了这个可爱的女人。

于是伸开胳膊将陆菲儿紧紧地搂在了怀里，他可没想到事情进展的如此之快，几乎没有犹豫，一使劲将陆菲儿拦腰抱起重新平放在床上，低头就寻找她的嘴巴。

陆菲儿春情勃发，感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。

凌峰知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。

陆菲儿抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

凌峰见一招奏效，于是得寸进尺，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了她的乳房。

她的乳房美妙的程度，实在让灵魂感到销魂。

凌峰一侧身，挪到陆菲儿的左边，右手从她的背后探出，抓住她的左右乳揉着，舔着左乳的下缘。

左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。

一阵快感从下体传到脑中，陆菲儿真是又羞又怕，可又好喜欢，她的屁股不自觉的离开了床上，向着男人的手指挺动。

凌峰张开大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。

左手上已经有湿润的感觉了，大该应该可以了。

拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，陆菲儿突然抬起上身，拉住他的手，“师弟……不要……”

凌峰放开她的乳房，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。

陆菲儿又无力的倒了下去，男人的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。

一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。

接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”

就在陆菲儿要阻止他的时候，男人已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在床上，托起美女的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。

“啊…师弟…你…”

“嘘，师姐，都交给我吧。”

听了凌峰的话，陆菲儿觉的浑身一陈放松，只能任他施为。

凌峰一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。

“啊…师弟…哥哥…不要嘛…”

陆菲儿怎么也不会想到爱人会去舔她的脚，生怕上面会有难闻的味道。

可凌峰却吻的津津有味，些许的汗味也被浓郁的浴液香味所掩盖了。

凌峰对美人的另一条腿做了同样的事后，将她翻过身来，这时他已将自己的衣服脱掉了，赤身裸体的压在陆菲儿背上。

“师弟，你……”

陆菲儿有点羞涩了，凌峰的行为让她感觉到了前所未有的爱。

“记的我说的话吗？我要吻遍你全身每一寸肌肤。”

凌峰说着就在女人的背上吻了起来，直到圆翘的臀部。

“菲儿，让我吻你的屁股吧。”

凌峰这个时候大胆的说道。

“嗯…”

陆菲儿的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。

双手拉住裤袜的腰口，一口气扒到了双膝下。

雪股玉臀在明亮的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让男人流出口水来。

陆菲儿纯白的小内裤样式很简单，边缘上绣着一圈小牡丹花，显出它主人的清雅高洁。

凌峰将她的内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激她的小穴，舌头在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的阴核。

陆菲儿的屁股向后撅起，“啊…师弟…不要…不要摸那里…不可以…”

话还没说完，让她更羞耻的事发生了。

凌峰开始在她浅褐色的肛门上舔起来，每个皱褶都没落下，还把舌尖顶进她的菊花蕾里。

陆菲儿虽然外表高傲，但那种傲气完全是由于自己的身份造成了，她是华山派掌门的女儿，这一点来说，就注定了她的身份与众不同，她必须装出一副很难接近的样子。

现在她自认是身上最肮脏的地方被她最看重的人看到，不光是看到，还是在用口舌品尝，让她怎么受的了，居然哭了出来。

“呜…师弟…求求你…不要…呜…别舔那里…脏啊…呜…”

一边哭，身体一边猛抖，像要把浅插在屁眼里的舌头甩出来。

“傻师姐，你身上怎么会有脏的地方呢？”

没想到美女的反应会这么激烈，凌峰赶快把她翻过身来，压上去又是一阵热吻。

等她的情绪慢慢平伏了下来，凌峰的唇舌才又顺着她的身体向下移去。

吻这个东西很有意思，激烈热情的会使女人来情绪；轻柔绵密的会让女人有安全感。

等凌峰再次亲到了陆菲儿的下身时，轻而易举的就将她最后的武装解除了。

当内裤离开美人的阴户时，一条爱液行成的丝线还连在上面，由粗变细，最终断开。

刚刚平静下去的美女抬起头，看见男人正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直要羞死了。

“啊…师弟…不要看…羞死了…”

上身坐起，两手挡住自己的阴户，陆菲儿已是满面红霞了。

温柔却很坚定的拉开白嫩的双手，按在她的屁股两边，由于凌峰已先一步跪在了两条修长的美腿中间，压住了还挂在小腿上的裤袜，陆菲儿跟本没法并拢双腿。

“师姐，你的阴户好美啊。”

凌峰赞美的说道、“啊！”

尽管昨天晚上已经交合过，但是那时候凌峰并没有细看，此刻第一次将性器暴露在男人面前，虽然是心爱的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。

陆菲儿刚想说什么，凌峰已将头埋入了她的大腿间。

“师弟…不要…啊…”

美人的软语相求更显出她的可爱，凌峰伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。

闻着阴道中散发出的阵阵幽香，凌峰实在是没法再温柔下去了。

猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的屄缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的爱液。

陆菲儿开始时还不停的叫着“不要”可几分钟后就被挑起了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。

凌峰吸吮她充血的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，美处女开始配合男人的玩弄了。

陆菲儿左肘撑着床面，左手死命的抓住床单，右手插入凌峰的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。

正当凌峰咗的“咻咻”有声时，陆菲儿十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在男人头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊…师弟…快躲开…有…有东西…”

话还没说完，一道甘美的阴精就射到了凌峰稍稍离开的脸上。

“师姐，没想到你还是‘喷潮’呢。”

凌峰摸着脸上粘粘的阴精，高兴的说。

陆菲儿虽不知具体是什么意思，可也本能的感到是很令人害羞的事，真是想找个地缝躲起来。

脱下陆菲儿的裤袜和内裤，又吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，然后贴近她的脸蛋说：“师姐，我要来了！”

陆菲儿眯着双眼舔去了爱人脸上的液体，点点头：“师弟，你要轻一点啊…”

“放心吧，我会很温柔的。”

将一个枕头垫在女人白嫩的屁股下，娇美的阴户向上凸起到适合插入的高度。

女人紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，凌峰扶住大鸡巴，对准可爱的穴口，深吸一口气，屁股沉了下去。

“嗯唔…”

因为凌峰的巨龙明显过大，加之昨晚实在“受伤严重”因此陆菲儿此刻明显的是在忍耐着疼痛，尖尖的指甲刺入了男人的肌肉里，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。

凌峰想抽出阴茎，又被狠狠的抓了一下，马上停下来。

“师弟…别…别动…好疼…”

陆菲儿边哭边说。

看着她尤如晓露芙蓉的脸庞，真是心疼的要命。

接吻、捏乳、揉臀，能用的方法都用了，虽然能感到阴道中有更多的爱液分泌出来，甚至于穴肉已开始自觉的包紧肉棒向里吸吮，可陆菲儿还是一副痛苦的样子，真是怪了。

“师姐，还很疼吗？”

“还有一点…我能忍的住…师弟你来吧…”

“可你…你的表情为什么还是…”

“嘤咛”陆菲儿一声投入男人的怀里。

烟消云散，凌峰压在美女的身上，屁股不停的耸动，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌。

陆菲儿的两条长腿弯曲的撑在床上，脸上的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春意，“啊…师弟…好舒服…我…我…好爱你…啊…师弟…”

凌峰鼓足余勇，做出了最后的冲刺，终于把陆菲儿送上了绝顶的高潮。

“啊…啊…我…又来了…啊…”

一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阴茎上。

陆菲儿泄精的力量比凌峰之前玩过的任何一个女人都强，或许这跟她武功高强有关，此刻把凌峰浇的舒爽无比，精关大开。

本想抽出来再射，可已来不及了，大量的阳精喷洒在陆菲儿新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了……

当陆菲儿再次醒过来的时候，凌峰早已经蠢蠢欲动，侧着身从后抱住她的腰，舔吻着他的肩膀，“师姐，睡的好吗？”

“嗯…”

陆菲儿转过头来，两人吻在了一起，两条滑腻的舌头死死的缠在一起。

凌峰的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴在女人圆翘的屁股上，硬挺的阴茎压在深深的臀沟里。

“啊…师弟…”

陆菲儿知道身后的男人想要什么，感到了他对自己身体的无限迷恋，淫水也随着幸福感的增强而湿润了阴道。

凌峰抬起女人的左腿，身体向下挪了一点，肉棒向前一送，就被温热的小穴包容住了。

虽然这个姿势抽插起来有点费劲，可陆菲儿美丽的身体，紧凑的阴肉还是让他兴奋不已。

陆菲儿一手摸着在自己蜜洞中不断进出的鸡巴，一手抓住正搓揉乳房的手，“啊…好哥哥…美死了…用力…啊…我要你…好哥哥…”

“师姐，你的小穴好紧…夹的我好美…”

几分钟后，陆菲儿已接近高潮了，“好师弟，好哥哥…我…我不要这样…不要你在我背后…”

“怎么？这样不舒服吗？”

“不是…我…我要抱你…好哥哥…我要抱你啊…”

女人的高潮迫在眉睫了。

对于美女的这种要求，凌峰又怎么会拒绝呢？

拔出肉棒的一瞬间，陆菲儿发出一声失望的叹息。

“别急，好师姐，我这就来疼你。”

坐在床边，托着圆臀的双手一撤力，向上直立的大鸡巴猛的捣入了娇嫩的穴道，狠狠的撞到子宫上。

“啊…”

陆菲儿高亢的叫了一声，抱住凌峰的脖子，拼命的在他的头发上亲吻。

盼望中的高潮到来了，美丽的女人心里明白，她这一生也离不开这个心爱的男人了。

“师姐，咱们继续好吗？”

等到女人静静的享受完了高潮的余韵，凌峰又开始上下抛动她的身体。

“好师弟…好哥哥…”

陆菲儿不知该怎么表达自己的喜悦，只能用她认为是最亲密的叫法一遍又一遍的呼唤自己的爱人。

捞起一把涌出的爱液，涂在美人紧小的屁眼上，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤了进去，轻柔的压迫她的肠避。

这下可让陆菲儿疯狂了，身体离开男人的胸膛，和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，左右甩动着。

“啊…好哥哥…要…要来了…好哥哥…给我吧…”

随着身体激烈的摇动，又一波的高潮即将到来。

凌峰一口含住上下抛动的乳头，细细的舔吸着。

陆菲儿的身体突然停止了活动，接着是痉挛，阴道里的嫩肉间接性的抽搐，将男人的精液也吸了出来。

“啊…”

凌峰闭上眼睛倒在床上，女人也随着趴在了他身上，伸出红嫩的小舌头，舔着男人汗湿的胸口。

翻过身来，压着美丽的女人，“好师姐，你真是太美了。”

这一次，凌峰持续得更久。

这就把陆菲儿害惨了，这小妮子差点没虚脱在凌峰的怀里。

在这个过程中，凌峰还是有点怜香惜玉，等陆菲儿有些受不了的时候，凌峰就退出，进行接吻、抚摸，等陆菲儿缓过气来，他就再次进入她的体内，使出自己全身的力气冲撞着。

凌峰真是高兴啊，高兴的全身都是力气！

一直折腾了一个时辰，自己也没有把自己身上的力气发泄完。

凌峰知道逍遥御女心经开始发挥了巨大的作用，尽管之前自己也已经很强大，可是也没有强大到今天这样的地步。

陆菲儿已经是极度狂潮，凌峰就是没有软下来，尽管陆菲儿早已经昏死过去，看着她满头的汗水和颤动的眼睛，凌峰也只能退出来抱着她，满足地笑了起来。

重新缓过气来，陆菲儿动了几动，睁开眼睛冲凌峰满足地笑了一下，伸手拉他过去。

凌峰乘机再次爬在了她身上，双手抚摸着她的脸亲了亲，坏坏地笑着说：“菲儿，难为你了。”

陆菲儿没有说一旁句话，双手搂住凌峰的脖子说：“好师弟，好哥哥，夫君，你还真是厉害！我、我看过书的，上面说男人最多不会坚持半柱香，可是你、你太厉害了！”

女人一般都不会轻易说这样的话，一来会让人觉得自己很淫荡，二来就是那个男人真的很强大。

陆菲儿能这样说，就足以证明凌峰性功能绝对是超强型。

没有什么比这样的赞美更能激发一个男人的雄心和自豪，这也是陆菲儿发自肺腑的话，实在太舒服了，刚才她都纵情的狂叫了，尽管叫什么已经记不清，但是她可以想像得到自己的疯狂，此刻全身就像散架一样。

凌峰充满自豪，不免得意的说道：“菲儿，你还要来吗？”

“去你了，把人家当什么了？”

陆菲儿娇嗔责怪的说了一句，同时揽住凌峰的脖子，在他脸上亲了一口，不舍得地松开手。

凌峰嘿嘿一笑，点了点陆菲儿的鼻子说：“长夜漫漫，无心睡眠。现在离天亮还有段时间，不做爱怎么度过这段时间啊？”

“你，你怎么会有使不完的力气，难道男人都这样吗？太吓人了！”

陆菲儿戳了凌峰一指头，笑着说道。

“只有你夫君才如此……谁让你这般迷人。”

凌峰翻身抱紧了陆菲儿，兴奋的说道：“如果你愿意，我可以天天陪你。”

“嗯，不过现在不行，等我们成亲了，我天天跟你一起。”

陆菲儿抱着凌峰的腰说道。

凌峰吸了口气，嬉戏的道：“是吗？那你吃得消吗？”

陆菲儿抱着凌峰，说道：“吃不消我、我就找几个姐妹来，一起围攻你。”

“哈哈，求之不得！”

凌峰心里想着，如果自己喜欢的女人都这样想，自己可就艳福齐天了。

“你想得臭美！没我允许，你、你可不能乱娶小妾！要不然我跟你没完。”

陆菲儿说完在凌峰脑门上戳了一指头。

凌峰嘿嘿一笑：“菲儿娘子，到时候我不愿意娶，但是你为了围攻我逼着我娶那可怎么办？”

“那只能是便宜你了……”

陆菲儿嘻嘻又亲了凌峰一下，道：“你……你是不是觉得我刚才很淫荡啊？”

说得这里，她的脸蛋已经完全的通红起来。

“是有一点哦。”

凌峰嬉戏的将陆菲儿按倒在床上，捏了一下她的玉峰说道。

“你还说，羞死人了。”

陆菲儿这一次真的是羞得脸蛋通红，眼睛都不敢睁开。

凌峰紧搂陆菲儿，深深一吻，轻轻搓着她的背部。

陆菲儿唔嗯几声，细声道：“夫君，你……你又想要了？”

凌峰靠在她耳边，轻声道：“难道你不想要吗？”

陆菲儿大羞，低声娇嗔：“哪有这样问的……我……我还痛着呢！”

即使现在还是赤裸相拥的状态，陆菲儿依旧难掩羞赧之情，此时在凌峰抚摸之下，芳心如醉，不自觉地呻吟起来。

“这一次我会轻一点……”

凌峰抓住她衣襟，轻轻拉向两旁，展露在眼前的是一对光洁如白瓷的乳房，乳端如同有些湿润光亮。

凌峰伸出食指，轻触着那颗引人遐思的突起，柔声道：“菲儿，你美极了。”

陆菲儿粉脸含羞，叹气似地呵了一下。

凌峰让陆菲儿坐在自己腿上，捧起那娇贵的双乳，略一低头，吻了上去。

陆菲儿玉体轻抖，颤声道：“夫君，凌大哥……别……啊……嗯嗯……”

凌峰吻着挺立的酥胸，心中忽地怦然一跳，道：“菲儿，你这儿好香啊。”

陆菲儿一阵害羞，低声道：“你……你别羞我啦。哪有你这样说话的……”

凌峰嘻嘻的说道：“我说的可都是真话，真的很香呢……要不你闻闻！”

口一张，舌头往她玉珠上舔去。

“唔……”

陆菲儿略感心慌，眼睫颤动，忽觉胸前一热，一股暖流冲来，全身颤抖。

“哎呀……凌大哥，不要啦……好……好丢脸哦……啊……”

陆菲儿被挑逗得心魂俱酥，纤纤素手按在凌峰颈后，不住声地呻吟，整个人是如此的迷人。

凌峰无比温柔的抚弄着陆菲儿，双手不断的抓弄着。

引得陆菲儿浑身一颤，娇声阵阵，不能自己。

陆菲儿直羞得耳朵也红了，偏偏凌峰故意吻得极久，连舌头也伸了过来。

两人吻毕之时，都弄得她唇齿白稠，脸红心跳。

陆菲儿一脸羞态，轻声嗔道：“凌大哥，你怎么这样子啦！”

凌峰微笑道：“你生气啦？”

陆菲儿脸一红，低声道：“才不是，人家……人家才不像你，人家怕羞嘛。”

凌峰忽然捉住陆菲儿双手，笑道：“等一下你还会更害羞，你信不信？”

陆菲儿知道他有意取笑，脸蛋更红得如熟透的苹果一般，她似乎知道凌峰接下来将会做什么似的的，于是娇嗔的低声道：“凌大哥，你，你真坏死了……”

凌峰握着她纤细的手腕，陆菲儿深深吸了口气，脸上如有醺醺之态。

经过一番火热的前戏，凌峰已是如同身置炭火，眼见陆菲儿不胜娇羞的神态，忍不住热血上涌，把陆菲儿搂进怀中，激烈地爱抚热吻起来。

“啊，啊呀……哈啊……”

陆菲儿发出了令她自己都听了脸红的呻吟，埋首于凌峰厚实的胸膛间，吻着他的身体，也将柔软的嫩乳往他不住推送。

两人炽热地交缠在一起，双双倒在锦床上。

凌峰品味着陆菲儿光滑柔嫩的肌肤，诱人的乳香布满她上下每一寸胴体。

凌峰亢奋已极，一举分开了两条美丽的长腿，往那鲜艳的秘地冲入。

“唔……啊……”

陆菲儿蹙起蛾眉，极力压抑着不叫出声来。

然而这只是她自身的小小矜持罢了，转眼间，她的吟叫声已销魂到了让凌峰也禁受不住的地步。

从第一次至现在，两人已不知交合了多少次，面对心中无限爱恋的凌峰，陆菲儿哪里能够自制，随着凌峰的进攻，神情越发娇柔，动作也是渐渐没了顾忌，跟刚才第一次共享云雨的景象天差地远。

陆菲儿雪样的胴体在凌峰充满冲劲的来袭之下，已显得鲜润欲滴。

少女变少妇，一夜之间就发生了蜕变，尤其是在逍遥御女心经的滋润调整之下，陆菲儿简直惊艳动人。

凌峰知道陆菲儿体态虽然弱不禁风，但这般交欢仍能受得起，当下使足精力，奋力挺进，直摆布得她娇躯乱颤，纵声娇啼，一张床上凌乱不堪，处处沾湿，两人下身碰撞之声不绝于耳，又快又响。

陆菲儿正自轻飘飘地，忽地凌峰一个翻身，躺在床上，陆菲儿反在其上。

凌峰抱住她的粉臀，挑逗着紧密的沟股，道：“菲儿，你坐起来。”

陆菲儿心头袭上一阵羞意，一边迎合猛烈的摆动，一边无力地从他胸膛爬将起来，腰枝似乎不堪负荷，如欲折断。

陆菲儿楚楚可怜地望着凌峰，慢慢扭起腰来。

凌峰捏着她丰盈细嫩的香臀，眼里观看她摆身晃乳的撩人体态，下身更感受到她笨拙却认真的服务，真是兴奋得血脉贲张，低声道：“菲儿，你……你比刚才做得更好了。”

陆菲儿轻呼一声，满脸娇羞，眼波盈盈，如要滴出水来，娇喘着道：“你……你又在……啊、唔……又在……笑我……了……嗯啊……我还是躺下来吧，这样怪羞人的……”

凌峰却不肯翻身，抓住陆菲儿的腰际，帮着她猛力动了起来。

陆菲儿浑身火热，阵阵力道自下身贯入，强烈的快感逼得她浪态百出，身体已受不得自己控制了。

“啊、呃呃……唔……啊……不……行……不行了……啊……”

陆菲儿右手撑在凌峰胸膛上，和爱侣交欢的浓情蜜意便淹没了一切。

此时的陆菲儿已然深深溶在一片激情之中，再也支持不住，大叫一声：“夫君~~~！”

右手一滑，整个身体重重朝凌峰身上卧倒，腰间做出了最后一下律动。

同一时间，凌峰全身之力奔腾而出，直冲霄汉般向上注入心爱的身体之中。

“啪”地一声，陆菲儿伏贴在凌峰身上，星眸紧闭，接受了这道慑人的威力。

仿佛为了久不能见而加送的心意，凌峰无止尽似地爆发着，少女的花园密道一阵又一阵地紧缩，阳刚的精华灌满了娇弱的秘地，甚至逆流而出。

风平浪静，床上一片狼藉，爱侣互相搂抱着，被子甚至已落下床去。

陆菲儿脸蛋靠在凌峰面前，轻声道：“向大哥，你以前不会喘成这样喔。”

两人相拥而眠，直至天将破晓。

陆菲儿转醒之际，自己已穿好了衣衫，道：“凌大哥，我要先下山了，免得娘亲怀疑。”

凌峰点了点头，给她穿上衣服，陪送着她一起下山。

陆菲儿虽然口里说得若无其事，但要和凌峰分别，难免依依不舍，眼中流露出缱绻之意。

毕竟这一别有可能会长达半年之久，要知道他们刚刚有了肌肤之亲，干柴烈火，情窦初开又是初尝禁果，一定会倍受思恋之苦。

凌峰送她到山下，捧着她的脸，陆菲儿勾着他的颈部，两人深吻一番，互相凝望。

陆菲儿柔声道：“凌大哥，你一定要努力，我会等你回来的。”

凌峰拍拍她的肩，道：“放心好了，我没事的，说不定师娘见我表现出现，会提前让我结束面壁下山的。”

陆菲儿点点头，道：“我不管你，反正你一定要表现好，至少不能比那个王秉皓差，要不然别说爹娘不同意，我、我也不同意的。”

凌峰心想其他人不说，比起那个王秉皓还是绰绰有余的，于是斩钉截铁的道：“放心好了，这次面壁下山，我一定能将他打成猪头饼。”

“这样最好！”

陆菲儿充满的欢心，道：“其实这王秉皓不中用得很，当初刚入门的时候，一套入门剑法练了半年，还是没半点样子。日练夜练，还说什么笨鸟先飞，比起你来差太远了。”

凌峰笑道：“那是，我是什么人，可是小师姐的夫君，怎么会比人差。”

“臭美。”

陆菲儿格格娇笑，说道：“不过你、你有祖传双修秘籍，别的不敢说，内力方面一定超过了他。只要你勤练飞凤双剑，下山后定能将王秉皓打得屁股开花……”

凌峰笑道：“打他屁股开花就没必要了，如果他敢缠着我的小师姐娘子，我非把他全身的毛都给剃了。”

陆菲儿一愣，道：“为什么要把他的毛剃了？”

凌峰乐道：“让他出家当和尚去，再不识趣的话，把他小弟弟也剃了，直接去做太监！”

陆菲儿一听，扶住石壁，笑得花枝招展，说道：“你、你真是坏死了。这招不错，如果你以后不听我的话，我也把你的毛给剃了！”

凌峰笑道：“剃我毛不打紧，只要不把小弟弟剃就可以了。我还要做小师姐的夫君的，如果我成了太监，你岂不成了寡妇……”

“去你的！”

陆菲儿笑道：“听话就不剃，不听话就剃。到时候我把你给休了，改嫁去！”

凌峰笑道：“好娘子，千万不要，你要是改嫁了，我定要死掉掉的，到时候我做鬼了，也不会放过你那个老公的！”

说着，故意伸出舌头翻白眼的装出一副鬼样子。

“呵呵，你是象说变鬼也不放过我吧，那我就陪你一起做鬼夫妻！”

陆菲儿心里是无限的欢心。

凌峰见天已经蒙蒙亮，生怕师兄师姐们发觉不见了陆菲儿，若有风言蜚语，那可大大的不好了，说笑了一阵，便催她离开。

陆菲儿兀自恋恋不舍，道：“凌大哥，跟你一起真开心，到时候我见不到你一定会闷死的。”

凌峰道：“小师姐，你千万不要死，你死了我一定会跟你到地府去做鬼夫妻的。”

陆菲儿点点头，道：“凌大哥，你脑子好使，你面壁的时候多想几招飞凤双剑。等你下崖之后，陪我去练剑。”

凌峰点点头。

陆菲儿上前给了凌峰一个热吻，便离开了玉女峰。

凌峰看着陆菲儿远去的背影，心里想到自己以后要一个人在山上面壁，心里是无比的失落。

上天居然给我凌峰这样的桃花运，为什么偏偏又要制造这样的分离之苦，这分明就是要人命嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 师娘到访
────────────────────────────────────────

哑伯又来了，自从告别了陆菲儿，凌峰在思过崖唯一见到的人就是哑伯了。

这样的日子好无聊，却是一个能让人静得下心来练武的时间。

这一天，思过崖来了一个凌峰意想不到的人。

师娘。

天下第一美人的师娘。

如果要用八个字形容师娘的美丽，那就是：秀丽无伦，风华绝代。

凌峰看着师娘眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！

温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽。

一阵轻风吹来，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。

仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。

或许是师娘身份的高贵，在她端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光。

一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，让凌峰不时感受到她放射出勾魂的媚电。

温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情。

如果师娘行走在江湖，不知要有多少男人在暗中为她的风华着迷，不过话说回来，他们当然只有咽口水的份儿。

“峰儿，你过来！”

师娘迈步在悬崖边上，傲然矗立，让人敬仰。

凌峰毕恭毕敬的迎上来做了一个礼，道：“师娘，你亲自造访，不知道弟子是不是有什么做得不对的地方？”

师娘淡淡的道：“这些天菲儿都上山找你对吗？”

凌峰心里咯噔一下，难道说自己跟陆菲儿的事情被师娘知道了，当下有点忐忑不安的说道：“回禀师娘，自从五天前师妹冒雨送饭给弟子之后，再也没有上来了。”

师娘继续的问道：“难道她只是给你送饭，没有别的吗？”

凌峰隐隐约约感觉有点不对，但是始终没有承认，说道：“弟子还跟师姐一起钻研了武功。”

“钻研武功？什么武功？”

师娘问道。

“飞凤双剑。”

凌峰巧妙的回答道。

“飞凤双剑！”

这一次，轮到了师娘发愣，道：“什么是飞凤双剑？”

凌峰地低头的说道：“这是我跟师姐一起合创的剑法。”

“你们一起合创的剑法！”

师娘大为惊讶，转而道：“你们小小年纪，居然想着要独创武功了？我倒是要看看你们都创了什么剑招，展示给我看看。”

凌峰地低头的说道：“师娘，弟子实在不敢班门弄斧，我跟师姐合创的武功不过是闹着玩的。”

师娘却是不依不饶的道：“我让你练给我看看。”

“是，弟子献丑了。”

凌峰当即挥舞剑式，将自己与陆菲儿合创的飞凤双剑展示一遍。

师娘一边看着，一边大为吃惊，后面甚至露出惊骇之色，显然这飞凤双剑的实力，已经超乎了她的想象。

凌峰和陆菲儿在武学的造诣和潜质，更是让她不敢置信。

凌峰将剑招展示之后，道：“师娘，弟子实在是没用……”

师娘长叹的道：“峰儿，其实你过谦了，就凭你跟菲儿这一套剑法，如果假以时日和改进，相信一定能笑傲武林，师娘之前实在是小看了你。”

“师娘……”

凌峰大为一惊，想不到师娘会这样称赞自己。

师娘道：“其实我这次上山是想问罪的，因为菲儿实在太任性了，说实话我不是想阻止你们交往，而是你们年纪还小，实在应该是习武为重。可是我看到你和菲儿合创的飞凤双剑，看来我是错了。”

凌峰大喜，道：“师娘，这么说你是答应让师姐继续上山跟我合练武功了？”

师娘摇摇头，道：“不行，我怕你和菲儿都越陷越深。你们还是不能见面，等你面壁下山之后，你们有的是机会一起练习武功。”

凌峰不免有点失望，道：“是，师娘。”

师娘道：“你也不用灰心，其实我这次来，也给你带了好东西。”

说着，从怀中掏出两本小册递给凌峰。

凌峰打开一看，不由惊讶了，道：“紫霞神功和独孤九剑！”

师娘点点头，道：“不错，这就是我华山的镇派绝学，这是我手抄的版本，你面壁的这段时间好好的修炼吧。”

凌峰把这两本秘籍递还给师娘，道：“师娘，我听说这两本武学只有掌门才能修炼的，我、我不能接受……”

师娘一愣，这两本绝学是武林人人都想学到的武功，自己亲自送上门，凌峰这傻小子居然不要！

真是让人吃惊。

“你错了，紫霞神功才是掌门才能练习的内功心法，而独孤九剑则是所有掌门嫡传弟子都可以学习的。至于能学到多少，那就要看个人的造法了。”

凌峰道：“既然紫霞神功是掌门才能学的内功心法，师娘何故要将他给弟子修炼呢？”

师娘一愣，自己也不知道如何回答，只是淡淡的道：“峰儿，江湖险恶，哪怕是在华山之上，也是充满了争斗。你师傅一直都没见你，也没有传授你武功，我生怕你在这样的环境中会吃亏，所以将你罚在此面壁，其实就是希望你能好好修炼。如果有人问起你这两门绝学哪里来的，就说是在思过崖山洞发现的，是华山前任长辈留下的即可。”

凌峰其实在跟逍遥王一起的时候，就在白青松的藏经阁中翻阅了这两门绝学，并已经是背了下来。

何况有了逍遥王传授的武功，他现在根本没有把所谓的华山绝学看在眼里。

但是师娘对自己这份恩情，实在让他感动。

他相信，师娘只有对待自己的时候，才有这样的恩宠。

可这是为什么呢？

凌峰有点不明白。

“师娘，我还是不能接受，因为我不能连累了师娘你，其实我慢慢的从基础起练习，我自信不会比人差的。”

凌峰充满着自信的说道。

师娘看着凌峰的自信，不由对他刮目相看，觉得假以时日，凌峰必定是人中之龙。

“既然你这么有骨气，师娘也不必枉做好人……”

“师娘，弟子不是这个意思。你对弟子的大恩大德，弟子时刻铭记在心。”

凌峰急忙的说道。

师娘一阵微笑，道：“说实话，峰儿，你是不是恨师娘罚你在此面壁思过呢？”

凌峰看着师娘微笑，心里轻松了许多，道：“师娘，怎么会呢？我知道你也是为我好，弟子心里清楚得很……”

师娘点点头，道：“昨天有一名弟子被偷袭，偷袭我们弟子的凶手问了你在哪里。我估计那个凶手是针对你来的，所以这段时间你要小心一点，有什么时候就往山下去。我已经安排了弟子在山下巡逻和把守上山的路，以防不测。”

凌峰大惊，实在想不出还有谁会针对自己，于是问道：“师娘，可知的追问我下落的凶手是何人？”

师娘道：“极有可能是九尾狐。”

“九尾狐！”

凌峰一惊，道：“他，他找我做啥？”

师娘摇摇头，道：“我也不清楚，但是你还是要注意一点，千万不可大意。”

凌峰点头，道：“谢谢师娘关心，弟子谨记于心。师娘，我……我还想问一下，小师姐她现在怎么样了？”

师娘看了凌峰一眼，道：“上次下山之后，一直生病……”

“啊！”

凌峰万万没有想到是这样的结果，道：“那……那严重吗？”

师娘叹气的说道：“我想不是很严重，其实她最严重的还是心病。”

凌峰是明白人，于是地低头的道：“请师娘放心，弟子一定会好好面壁思过，练习华山武功。请师娘也转告小师姐，弟子不会辜负她的期望，一定也会练好飞凤双剑的。”

师娘点点头，看着山峰下的风景，却再也没有问什么，就像一尊女神傲立玉女峰之上，无比的动人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 四师姐中了淫毒
────────────────────────────────────────

接下了的日子，凌峰除了练武还是练武。

凌峰将逍遥心法练到极致，逍遥剑法相比而言就差了一点，毕竟他还要兼顾着修炼一些华山剑法，其中独孤九剑就是他修炼最多的。

独孤九剑本来他不想练习的，可是一想到自己以后总不能全部都用逍遥派的功夫行走江湖，自己毕竟是华山弟子，总要耍几招华山剑法才是，于是便练习起独孤九剑来。

其实独孤九剑是华山嫡传弟子才能练习的剑法，如果配合华山的紫霞神功，那么就是天衣无缝。

这就好比逍遥心法陪逍遥剑法一起使用一样的道理。

虽然紫霞神功没有逍遥心经厉害，但是独孤九剑却一点不逊色于逍遥剑法，难怪华山派凭借独孤九剑能傲笑武林，并与武当太极，少林七十二绝技、丐帮降龙十八掌并称武林四大绝学，这是有其道理的。

虽然逍遥王看不起华山剑法，并能打败白青松那是因为白青松但是只是练就了独孤九剑的第六重，远没有登峰造极，却已经独步武林。

现任华山掌门陆青枫已经是近百年来独孤九剑最高成就者，也不过区区练到第七重，却已经是武林盟主，当代武林之首，由此可见独孤九剑并非浪得虚名。

凌峰在密室看到的独孤九剑剑谱，是白青松留下的，因此跟掌门保存的全本毫无二致，凌峰凭借自己的记性和领悟力，加上逍遥心法打基础，对独孤九剑很快就掌握的要门。

其实独孤九剑追求的是剑意，也就是无招胜有招。

独孤九剑最大的特点就是要打破所有的框框条条，摆脱招式的约束，对于没有任何招式武功底子的人来说，是最好最快入门的剑法。

剑是兵刃之王，练剑之人从剑式练习起，也就是最普通的剑招，各门派都有自己独特的剑式，其实这也是剑的根本和入门。

剑式之后的更高一层境界就是剑气，也就是以气御剑，这是内功深厚者驾驭剑式的一种，达到使用剑气伤人的练武者，可以说都是一流的高手剑客，在武林中也是出类拔萃的。

剑气之后就是剑意，这个阶段的修炼者，已经超出了剑气的本身，完全是把剑当成了自己身体的一部分，人剑合一，剑随着自己的大脑思想随心所欲的进行驾驭、挥舞，到达剑意境界者，已经是大师级的武林高手。

而剑意之上，就是超越了人剑合一的本身，晋升到了神的境界，也就是人们通常所有的剑圣、剑神。

达到神境界的人，必定是武学宗师的修为。

凌峰因为修炼了逍遥心法，根基非常好，入门便是剑气御剑的阶段，而修炼独孤九剑，更是让他往剑意的境界发展和突破。

这一天中，凌峰感到了生平从未经历过的欢喜，坐在石上，忍不住自己笑出声来，原来逍遥心经配合独孤九剑一起使用，威力更加的巨大。

凌峰发现这个秘密之后，突然间纵声长啸，山谷鸣响，这啸声中似乎在叫喊：“我成功了，我成功了！”

这一天，凌峰将独孤九剑练至了第三重，晋升到了剑意境界，尽管只是剑意的入门，却已经是武林超一流高手的修为。

“哟，一个人面壁思过还挺开心的，看来做女人的真是命苦。”

凌峰站在悬崖上尽情嚎叫，根本没有留意山下来人，听到这陌生又有点熟悉的声音，她不禁回了头。

“九尾狐！”

凌峰大惊，不是因为九尾狐的出现，而是因为九尾狐身上扛着一个女人，正是他的师姐谢琳岚？

“九尾狐，你对我师姐怎么了？”

九尾狐此刻是一身男人装扮，就跟凌峰第一次遇上她的装扮一样，女扮男装，故意办成江湖淫贼的样子。

九尾狐将昏迷的谢琳岚放在一旁，冷笑的道：“你的师姐真不走运，原本她是来给你送饭的，不想遇上了我这个江湖淫贼，于是我便把她给迷晕了。”

凌峰看着九尾狐，道：“九尾狐，你分明是一个女人，迷昏我师姐对你有什么好处？”

九尾狐微笑的道：“女人怎么了？女人就不能抓女人强奸啊？”

“你！”

凌峰见过无耻的，还没见过九尾狐这样无耻的，顿时意念中充满了一股杀气。

按照他此刻的武功造诣，区区一个九尾狐根本不在话下。

九尾狐似乎也看得出凌峰盛气凌人的杀气，不由冷笑的道：“怎么？凌大侠你要替天行道，杀了我这个江湖淫贼？你不是给我吃了毒药吗？没有解药，我还是会死的。何必现在急着动手。”

凌峰淡淡的道：“看来你也不笨，我救过你一命，但是如果你要伤害我师姐，我决不能饶了你。”

九尾狐微笑的道：“紫菱说你是一个风流种，我原本还不相信，现在看起来一点不假。”

“紫菱！”

凌峰失声叫道，想起自己离开的时候是九尾狐和紫菱一起的，生怕九尾狐对紫菱不利，于是刚才聚集的杀气顿时消失得无影无踪，问道：“紫菱怎么了？”

九尾狐道：“我虽然是江湖淫贼？但是还是知道知恩图报，相反这些名门正派口口声声说什么仁义道德，其实背地里做的都是见不得人的勾当。”

凌峰见她这么说，似乎心里有很多委屈，不像是坏人，于是道：“你知恩图报？难道你迷昏我师姐就是对我的知恩图报？”

“哼，你左一句师姐，右一句师姐，她是你什么人？用得着你这么紧张吗？”

九尾狐气愤的道：“亏紫菱还在日夜担心你在华山被人欺凌，想不到你有了师姐，忘了日夜牵挂你的人。男人都是喜新厌旧的，都不是好东西……”

“是紫菱让你来的？”

凌峰被九尾狐这么一说，突然明白了什么，心里无比的愧疚。

九尾狐道：“自从那天你被陆承天带走，第二天华山就派人来把紫菱他们全部赶出华山小镇。紫菱无奈到华阴县落脚，可是她放心不下你。在多日打探之下，才知道你被罚面壁思过，紫菱来不了华山，就托我来看你这个没良心是不是被欺负了……”

凌峰从陆菲儿那里知道，紫菱和管家被驱赶的事情，同时也知道陆承天带着华山弟子四处追杀九尾狐，可是她却敢冒着生死独闯华山，实在让人感动。

如果说紫菱对自己是关心痴情，那么九尾狐绝对就是仗义豪情，凌峰对她打心底里佩服，于是道：“谢谢你冒死前来，请你回去告诉紫菱，我一切都好，等学艺有成之后，我一定会回去找她的。”

九尾狐冷冷的道：“你也不必谢我，我欠你一条人命，而且我跟紫菱是姐妹，她的事情就是我的事情。”

“可是你是冒死前来的，我知道大师兄正带人四处追查你……”

九尾狐不屑的道：“那个陆承天差远了，我根本没把他放在眼里。到现在连我是男是女都弄不清楚，真是可笑……”

凌峰道：“姑娘，其实……其实你心地善良，为什么非要冒充江湖淫贼？”

“哼，别以为你救过我就可以对我横加指责！”

九尾狐道：“你们名门正派其实比魔教更加邪恶，看着你救过我的份上，我劝你早日离开华山才是，免得哪天你也变得更这些伪君子一样。”

凌峰道：“或许华山之上有你所说的伪君子，但是魔教中人都是好人吗？正派里有奸诈之徒，魔教中也有正义之士，这是很正常的事情，但是不能因为个别人就对其他的冷全盘否定。要是这样，也未免以偏概全了。”

九尾狐看着凌峰，道：“看不出你脑子还是听清醒，比起那些糊里糊涂的正派弟子好很多，也不忘我辛苦这一趟。”

凌峰道：“承蒙夸奖，但是我还是希望姑娘你能步入正途。”

九尾狐一笑置之，道：“步入正途？我自己根本就没有做错，不瞒你说，我跟华山派有不共戴天之仇，所以我今生的责任就是要华山派名誉扫地，我要让华山在江湖上消失！反正我也活不久了！”

“你敢！”

凌峰冷冷的道：“如果你敢伤害华山的一个人，我绝不放过你。”

九尾狐笑道：“话不要说这么绝，我知道你喜欢你的师姐。但是其他人，比如你师姐的情人，难道你也要维护他们吗？”

凌峰道：“不管怎么样？我跟他们都是同门一场，只要我还是华山弟子，决不允许你胡来。”

九尾狐道：“我承认自己打不过你，不过有时候光是能打就未必能赢的。既然我的任务完成了，我先告辞。”

说着，转身就要离开。

凌峰道：“慢着，你把我师姐到底怎么了？快把她弄醒来。”

九尾狐淫笑的道：“其实也没什么，她中了我的一点春药淫香。”

“九尾狐，你把解药拿来，我给你身上的解药！”

凌峰对着九尾狐说道。

“哈哈！反正我身上的毒尚未发作，有的是机会拿。”

九尾狐飞身离开，传来话音道：“凌峰，你师姐中了我的九尾淫香，这是至淫至性的春药，除了男女交合，世上无药可解。我原本打算将她带下山随便找一个男人将她奸污，以侮辱华山之名。不过看你这么着急喜欢她，算是我还你一个人情，把她让给你。不过我可提醒你，你动作要快，要是山下的华山弟子发现了，他们一旦追上来，给你师姐解毒可就未必轮到你了……”

“九尾狐，你……”

凌峰想不到九尾狐居然如此阴险，看着谢琳岚，他是一脸的迷茫和无奈，同时心里又充满了紧张的激荡，口干舌燥。

因为他看到了正在春情发酵中的绝色师姐，竟然是如此的迷人……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 合欢解毒
────────────────────────────────────────

九尾狐说得不错，九尾淫香根本就是无药可解，除了男女交合。

如果自己再拖延时间，只怕陆承天带人上来，说不定何伟秋就会仗着自己是谢琳岚师兄配的名分给她解毒。

不行，绝对不能让谢琳岚给了何伟秋。

凌峰把谢琳岚抱到石床之上，深吸了几口气，才爬上床来。

他将那谢琳岚摆好，只见她身穿红裙，体形优美，看着非常舒服。

吸几口气，她身上的香气淡淡的，又是悠长的，令人身子都轻飘飘的。

当凌峰的目光移到谢琳岚的隆起的胸脯上时，心跳都要停止了。

看上去她的胸脯不算大，但绝对是诱人的。

使人见了，就有脱她衣服的渴望和冲动。

再往上看，凌峰看到了秀发垂下的脸蛋。

凌峰用颤抖着的手将她的头发分到一边，只见她一张白净的瓜子脸，眉毛弯弯，粉面桃腮，闭着双目，嘴角还带着一丝笑意，象是在梦中遇到了什么开心的事。

谢琳岚除了中九尾淫香之外，九尾狐还将她弄昏迷了。

凌峰心里在犹豫，趁人之危，实在太不象君子了。

而且一旦谢琳岚醒来，自己根本不知道如何去解释？

但是现在这种情况除了上之外，根本没有第二个办法救她，更何况在凌峰心里，一早渴望着将她娶做老婆。

的确，女人这东西，你不上她，就会有别人上的。

凌峰把心一横，心想，我就当一把小人吧。

反正也不是我将你捉来的，总比让你落入那些淫贼手里好吧？

凌峰下定了决心，费了好大劲儿才能江谢琳岚的外衣扒掉，露出里边红色的肚兜跟小短裤。

那肚兜被里边的尤物撑得鼓鼓的，令人想犯罪。

肚兜上还绣着一副鸳鸯戏水的图案，实在是迷人。

再往下看，小短裤露出两截白腿，那腿白如雪，晶莹如玉，令凌峰直吞口水。

如此绝色美女，怎么能放过呢？

将汗湿的白绸裈剥下，那双完美无瑕的玉腿一寸一寸展露眼前；不只是腿，她的臀股浑圆，连着腰肢大腿的曲线修长圆润，胯下的三角线条带着紧致无比的弹性，乌黑卷曲的毛毛覆盖着诱人的凹陷。

凌峰双掌按着她滑腻的大腿根部，才发现她两条腿都汗浆浆的，湿润无比。

凌峰的目光终于来到美女最神秘之处，他感到自己的心跳跟呼吸都停止了。

谢琳岚比陆菲儿更成熟，更具有诱惑力，或许三年之后陆菲儿会超越眼前的谢琳岚，可是现在来说，绝对是谢琳岚更迷人，更成熟，也更具水灵灵女人的气质。

凌峰调整一下情绪，并没有急于扒衣服。

他伸过嘴去，在谢琳岚的嘴上亲了一下。

有点凉，但很软，很滑。

如果她醒来就好了，跟自己使劲亲热一阵儿。

又一想，那怎么可能呢？

她要醒了，自己可能就不能享受她了，到时候自己还会惹出一身骚来。

凌峰又伸出两手，缓缓地按在谢琳岚的胸脯上。

感觉真好呀，软绵绵的，又弹性十足，象按在两个皮球上，比起陆菲儿的小球来，更加具有肉感。

凌峰心里一阵大乐，又抓又揉，又握又捏的。

他发誓，这是他有生以来，摸过的最好的东西。

的确，无论是紫菱还是陆菲儿，相比谢琳岚还是有一定的差距，据少在发育成熟方面来说，谢琳岚已经熟透的仙桃，特别迷人。

这么一摸，使凌峰真的激动起来了。

他立刻给谢琳岚脱起衣服来。

由于双手有点抖，好一会儿才将肚兜拿下来。

肚兜一去，眼前一亮，是挺挺的，尖尖的，白晃晃的两团，顶端的奶头艳如樱桃，使人有吸吮的欲望。

凌峰看得直发傻，嘴里喃喃地说道：“真美，谁见了不想吃两口呀。”

说着话，凌峰两手摸上去，大过手瘾。

直接触摸，跟隔衣玩弄完全不同。

凌峰觉得那东西滑不溜手，油光细腻，实在是迷死人了。

凌峰不满足于只是抚摸，没过多一会儿，他就将嘴凑上去，比饥饿的婴儿还要贪婪呢。

这种禁忌和偷香的感觉，让他热血冲动，他的热情是可想而知的。

刚开始有的一点不安跟拘束，生怕谢琳岚醒来或者华山弟子上来，可是久而久之，在这青春与暖香的肉体上，他所有的顾虑全都烟销去散了。

此时凌峰的眼睛都红了，充满了欲望。

此时的他再不是有着清醒头脑的凌峰了，而是带着几分兽性的家伙。

在欲望的驱使下，凌峰很快将江谢琳岚脱个精光。

一丝不挂的美女，魅力达到顶点。

而凌峰的欲望也达到顶点了。

他来不及多看，便将美女的双腿分开。

凌峰急不可待地伸手抚摸着美女的大腿，手感之好，那不必说了。

很快，到达了关键地方。

凌峰抠着那里，软软的，热热的，水还多起来。

从那里还隐隐飘来处子的幽香的气味儿，一点都不难闻。

似乎是温暖中带着一点腥味儿跟香气。

闻到这里，凌峰想尝尝她的味儿了。

于是，凌峰将美女的大腿分得更开，将她的玉腿弯起并抬高，然后大嘴凑近，美美地亲了起来。

吸得谢琳岚鼻子都有了哼声，显然在昏迷中也感爽快。

谢琳岚那么一哼，吓了凌峰一跳，以为她要醒来了似的。

凌峰抬起头来，见她安睡如故，这才放下心来。

他不敢浪费时间了，便掏出自己的七星玉珠棒来。

好家伙，青筋突起，如群龙盘柱。

并且昂首向天，象要发射炮弹的样子。

凌峰对着那香喷喷的肉体直笑，说道：“师姐呀，你不要怪我呀。我打第一眼见你，心里就喜欢上你了。我想娶你当老婆。再说了，你中了九尾淫香，就算我不上你，你也需要男人来解毒……”

说完这话，凌峰的良心稍安，这才趴在谢琳岚的身上。

凌峰感觉真爽呀，比趴在棉花上还好。

往里一挺，觉得遇到障碍了。

他一急之下，猛地一使劲儿，便一插到底。

只听谢琳岚哼了一声，眉头皱着，很痛苦的样子，似乎又要醒来。

凤凰点头！

又是一个难得的极品名器女人，拥有这种名器的女人，玉门狭小。

可是通过这道关卡后，不久就会有一如米粒般大的下垂肉钩，过了肉钩，就可碰到异常宽大的花心口， 位置稍微倾斜。

由于它的结构稍微倾斜，所以，男人一定要斜斜向下插入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。

只要小心翼翼地朝下斜插，再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。

这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。

这种女人被珍重的原因是，妙在肉钩的作用，只要越达高潮，肉钩就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。

因此凤凰点头又叫鹰钩，是逍遥御女心经十六名器之一。

唯一可惜的是，谢琳岚是在昏迷状态之下，没能让凌峰尽兴。

不过这时也管不了那么多了，毕竟谢琳岚的魅力足以抵销了凌峰的遗憾。

凌峰感觉自己被肉窝窝套住，别提多美了。

那里又暖，又紧，水分又充足，弄得他魂都要飞走了。

爽得他闭目仰头，忍不住长长吐了口气；见谢琳岚身下的半片纱裤染着殷红，心下歉然：“师姐第一次，却被我这样粗暴的弄得死去活来，我真是太不怜香惜玉了。”

心里想着，轻吻谢琳岚柔嫩的面颊，一路吻到了她那丰满挺拔的玉峰上。

凌峰深吸一口气，接下来他本能地动了起来，一出一进，越来越快。

谢琳岚的身体在凌峰的催动下直颤抖，见两只玉峰一晃一晃的，非常好看，凌峰看着过瘾，便伸手把玩起来。

一边过着手瘾，一边过着操瘾。

凌峰都形容不出自己的感觉了，总之是很爽。

谢琳岚虽然昏迷着，但她的脸蛋艳如桃花，跟刚才的恬静不同。

那样子挺妩媚的，挺撩人的。

不用说，是自己的举动引起了她的变化。

再看两只玉峰，也比刚才大了。

全身的雪白的皮肤似乎也有了红晕了，尽显女人的风情。

凌峰亲着美女的嘴唇，说道：“好师姐啊，你的身子真好。我一见你光着，就想干那事。”

说着话，挺着下身，一下一下的又干起来。

越干越想干，越干越爱干。

谢琳岚在梦中也知道有人在挑逗自己。

她虽然不能醒来，可她的肉体是敏感的。

凌峰干得又快又狠，谢琳岚不知不觉间也泄出洪水来。

她在睡梦中也感觉无比爽快。

鼻子里的哼声也大了些，这哼声听得凌峰很美。

好象这哼声由于自己的功夫好才发出来的，令他很有成就感。

原本他还怕她醒来呢。

这时他反而希望她醒来。

他心想，如果师姐醒来的话，二人在清醒的状态下干事，那一定更为过瘾吧。

一边想着，一边干着，凌峰在美女的身上大展雄风。

同时催动双修，让谢琳岚的体内之毒全部排出。

当凌峰将精华射入谢琳岚的身体后，他舒服地趴在了她的身后，一动不动了。

他合上眼睛，感觉着那美妙滋味的余韵。

凌峰自己觉得比当了神仙还过瘾呢。

他休息了一会儿，才从她的身上下来，怜爱地亲吻着她的脸蛋跟嘴唇。

然后凌峰说道：“我的好师姐呀，以后有机会咱们再乐乐。我一定要娶你当老婆，让你一辈子都不想离开我。我会在每个晚上都让你舒服的。”

可惜呀，谢琳岚还在梦中快活呢。

根本不知道凌峰在说着什么，而且出于安全考虑，凌峰始终没有将她弄醒。

凌峰望着她，特别的开心，虽然这一次不那么光明磊落，但是毕竟自己也是在救人，而且心里对谢琳岚的喜欢也是真心实意，没有半点虚假。

“快追，九尾狐往那边跑了……”

华山弟子的声音从山下传来将凌峰给惊醒了。

凌峰大惊，急忙自己穿好衣服，同时将谢琳岚的衣服穿上，毕竟是被自己扯过了的衣服，怎么穿都会有扒过的痕迹，明眼人一看都知道是被糟蹋过的样子。

凌峰不管这些，把谢琳岚抱起，飞往华山弟子相反的方向，然后将她放在一处隐秘的树林，点开她的穴道，自己飞快离开。

在凌峰计算来看，就算华山弟子没有找到谢琳岚，不到半个时辰，她自己也必定会醒来。

只是她醒来之后，看到自己被糟蹋了，不知道会做出如何的反应。

凌峰回到面壁山洞，将席子和带有污垢的衣服全部扔到万丈深渊去，自己则是在装作面壁思过。

没到半个时辰，就听到一阵嘈杂之声往这边传来。

只听覃畹凤大叫道：“师妹，到底发生什么事？你要往哪里去？”

谢琳岚带着嘶哑的声音叫道：“师姐，你跟师父师娘说一声，说我无法报答他老人家的养育之恩了。”

只见她直径往思过崖的绝壁悬崖上冲去。

凌峰见状，急忙跟着出来，道：“师姐，你干什么？”

谢琳岚看了凌峰一眼，双目含泪，道：“师弟，咱们来生再见吧。”

说着，转身跃下万丈悬崖。

凌峰压根没想到自己一时的痛快，居然会引来如此大的变故，当即惊愣现场，当真是后悔不已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 与爱同行
────────────────────────────────────────

“不要……”

紧跟着在谢琳岚后面的覃畹凤大惊的呼叫，可是却不能阻拦住谢琳岚凌空飞起纵身一跃的身体。

凌峰虽然距离谢琳岚更远，但是他的反应更直接，飞身而起，顾不上身下就是万丈深渊，在凌空之上，他飞身扑向谢琳岚，伸手去拉谢琳岚一把。

自己做错的事情，必须要去承担所有一切的后果。

“啊~~~”覃畹凤更加大惊，万万没有想到会出现如此一幕。

“师弟，你傻了……”

惊呼中，凌峰抓住了谢琳岚的手。

比覃畹凤更加吃惊的人是谢琳岚，她怎么也想不到凌峰会冒死飞身来救自己。

其实与其说是救人，不如说是同归于尽。

“峰儿，你……”

谢琳岚来不及惊讶，随着地心引力，凌峰非但没能将谢琳岚带往崖上，反倒把自己也一起送下了这万丈深渊。

在孤独的悬崖上，只剩下覃畹凤孤独的背影。

西风过去，吹落点点珍珠一样晶莹的泪水。

覃畹凤是第一个在树林中发现谢琳岚的人，当她看到谢琳岚衣衫不整的样子，就知道发生了什么。

唤醒谢琳岚之后，她原本想安抚这个师妹，可是没有想到谢琳岚反应如此之烈，当得知自己丧失了清白之躯，她当即抱着一死也不愿意苟活于人世。

谢琳岚的激烈反应出乎覃畹凤的意料之外，可是却没能跟上及时的阻拦，反而在玉女峰之巅的凌峰师弟，做出了一个令覃畹凤震撼和惭愧的举动。

连自己师弟都可以奋不顾身的舍命救同门，为什么自己这么靠近谢琳岚，却没能舍生忘死的救人。

难道说自己其实心里也有恐惧，害怕死亡？

如果真的这样，那么自己比起凌峰，实在差得太远。

凌峰呢？

飞身那一刻，他又是如何作想？

其实他没有想到赎罪和愧对谢琳岚的意思，他只有一个念头，不能让谢琳岚死去，一定不能。

谢琳岚被凌峰抓住手的一瞬，含泪的说了一句，“师弟，你真傻！”

凌峰却说了一句让她死也无憾的话，“为你，我愿意死一百次！”

谢琳岚再也无法压抑自己心中喷发的情感，天堂与地狱是如此相近，就在自己遭受地狱一样摧残的时候，却又得到了上天最大的信宠，只可惜，自己已经再也无法享受。

“如有下辈子，我愿一生一世的爱你。”

“不用来生，今生我就要你。”

凌峰充满着自信的说道。

凌峰抱着谢琳岚从山崖坠下，在坠落过程中，对于生存，他还有一丝的希望，他渴望能抓住悬崖边的树枝或草藤，虽然下坠的速度极快，但是他对自己还是很有信心，毕竟逍遥心法不是白练的。

谢琳岚抱着凌峰，已经不敢奢望什么奇迹发生，只希望能安详的依偎在爱人的怀里，享受生命最后的温暖和幸福。

凌峰在自己跌入万丈深渊的那一瞬，竟然冒死飞身来救，这份恩情，已经超越了所有的世上的一切，超越了生死，那是一道永恒的价值浮标。

凌峰在下坠的过程中，紧紧握住谢琳岚娇嫩的手，然后抱着她，谢琳岚似乎明白什么似的，把头紧紧的贴在凌峰的胸膛。

奇迹在谢琳岚闭上眼睛享受死亡前的最后一刻温存中发生了。

“抱紧我……”

凌峰对谢琳岚说了一句，突然一个一个凌空旋转，或许这是在半空下坠当中，凌峰唯一能飞舞旋转的一次。

可就是这唯一的一次，凌峰让自己和谢琳岚从死亡线趴了回来。

“哗哗……”

的一声。

谢琳岚感到一些树枝刮打在自己的身上，身子突然一个停顿，伴随着稍许的摇晃，睁开眼睛来，只见凌峰抱着自己站在了一棵青松树上，凌峰一手抱着青松树干，一手紧紧的抱着自己。

“师姐，我们得救了。”

凌峰把谢琳岚放在树干上坐着，自己也坐到了她的旁边。

树很大，而且异常茂盛，足以承受他们的重量，而且树干繁多，很容易卡住人。

谢琳岚看着上面和身下，这松树横跨在悬崖上，上不见峰顶，下不着深渊，虽然自己和凌峰抓住了这救命的稻草，可是总不能一辈子呆在树上吧。

凌峰似乎看出谢琳岚的担心，穿透浓雾，他确充满着信心，道：“师姐，活着，就是希望。”

谢琳岚似乎也被他所感动，但是还是不免有所感伤，道：“师弟，你不应该这么傻。”

凌峰握着她的手，道：“师姐，傻的人是你！我爸经常说，好死不如赖活着，既然你连死都不怕，为什么没有活下去的勇气？”

“因为……因为我……”

谢琳岚实在没有办法说下去，对于女人来说，一辈子最重要的莫过于清白之躯。

凌峰心想既然是自己造成了谢琳岚今天这样，那么所有的罪都应该自己承担，于是安慰的道：“师姐，刚才我跟你说的，难道都不值得你为我活下去吗？”

谢琳岚顿时泪流而下，哽咽的哭泣道：“师弟，你有所不知，师姐我已经不是清白之躯，配不上你……”

“师姐……”

凌峰抱着谢琳岚，道：“师姐，我爱你并不紧紧是因为你的身体，我更爱你的心。师姐，就算你不是清白之躯，我也一样的爱你，一样会娶你……”

“师弟？你……”

谢琳岚不敢相信的看着凌峰，如果她知道凌峰就是夺走自己清白之躯之人，或许她会气愤到把凌峰从这悬崖的树上推下去，然后自己再跳下去。

就从这一点来说，凌峰一辈子也不会让谢琳岚明白这个真相，虽然这会让自己难受，可是他觉得这善意的欺骗总比现实要美好。

凌峰现在有点后悔了，如果在解毒的时候就把谢琳岚弄清醒，或许一切还没有现在这么糟糕。

凌峰只能继续的安抚谢琳岚，道：“师姐，我们都是死过一次的人，还有什么放不开呢？”

“师弟……”

谢琳岚一声痛苦，扑在凌峰的胸膛上大声的痛哭起来。

当悲伤过后，谢琳岚的神智便恢复过来了，的确，自己如果就这样死了，一定太愚蠢了。

不但对不起养育自己的师傅师娘，也对不凌峰的一片真情，还有对不起自己，还让九尾狐逍遥法外，就算死，也要把九尾狐碎尸万段才能死。

谢琳岚坚定了活下去的信念，抬起头，美目变得清亮了。

谢琳岚抱着凌峰，两个人是一起死过的，这一份经历让两个人的心再也没有任何的隔膜，她依靠在凌峰怀里，柔声道：“师弟啊，你救我了，我真的不知道该怎么感激你了。”

凌峰抚摸着她的秀发，说道：“你最好感激和报答我的方式就是做我的娘子，你答应吗？”

谢琳岚神色一暗，叹道：“师弟，我、我实在对不起你了，就算我嫁给了你，也不能给你清白的身子了。我被别的男人糟蹋过，我不是好姑娘了。我是脏的，没有人会喜欢的。”

凌峰听了，真想将真相告诉她，但话到嘴边还是忍住了，怕引起不良后果。

于是凌峰信誓旦旦地说道：“师姐，过去的事情就让它过去，我们不必活在痛苦的过去。我们要向未来看，从今天起你是我的娘子，以后不准再提那事了，只要咱们活得开心就行。”

谢琳岚深吸一口气，说道：“好吧，暂时不提了。我会好好对你的，只要你不嫌弃我。”

凌峰表示道：“我虽然不是最好的男人，但我发誓，我一生都会好好待你，让你活得开心，幸福。”

谢琳岚听了很满意，觉得自己以残花败柳之身还能得到一个男人的真挚的爱，那已经运气不错了。

她决心将爱心转移到凌峰身上，唯一的遗憾是不能给他处子之躯。

可是她哪里知道，凌峰却偏偏就是她生命中唯一的男人。

“师弟，我们如何离开这里？”

谢琳岚看着这悬崖陡壁，心里其实不带什么希望了。

凌峰微笑的道：“只要我们能绕着这悬崖一圈，甚至半圈，就能摸到上山的山路。”

“绕着悬崖一圈！”

谢琳岚觉得不可思议，但是又不失为唯一的活命的机会。

玉女峰再陡峭，它也有上山下山的路，山路不可能藏在山的里面，当然都是在山的表面，如果能绕着山峰攀岩一圈，自然会找到山路。

但是谁能在这陡峭的山崖上攀岩一圈？

凌峰的答案是，没有做不到，只有想不到。

围绕玉女峰半山腰攀爬一圈，如果在凌峰学习逍遥心法之前，可能是一个不可能完成的任务，尤其是身后还背着谢琳岚。

但是有了逍遥心法的根据，其实只有要支撑的物体，他飞檐走壁都可以，更不要说这简单的攀爬。

只是他不想表现过于张扬，怕把谢琳岚给吓着了。

当凌峰背起谢琳岚的时候，谢琳岚忍不住的哀求道：“师弟，不如你把我放下一个人爬出去吧，这样机会会大一些……”

凌峰生气的道：“如果你再说这样的话，我宁愿背着你一起从这里跳下去……难道你以为我刚才对你说的话是开玩笑吗？”

“师弟……”

谢琳岚再也止不住激动的泪水，如此重情重义的男人，嫁给他，此生无憾。

“你要记住，今天起我就是你的夫君，你是我的娘子。我们的命已经捆绑在了一起，不分彼此，生死同穴……”

凌峰再一次的对着谢琳岚灌输自己的真情。

“是，夫君。”

谢琳岚趴在凌峰的背上，止不住的泪水打湿了他的肩膀，抽搐的哭泣，分明都是因为感动所致。

在悬崖上攀岩对于凌峰来说，实在太简单了，而且半山腰之上，并没有顶峰那样的垂直陡峭，加上攀爬方向对头，不到半个时辰，凌峰背着谢琳岚终于到了神女峰的山路之上。

那一刻生还的喜悦，让谢琳岚充满了自豪。

是的，是自豪，因为凌峰的爱，是她一辈子的骄傲，永远的自豪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 逍遥双修
────────────────────────────────────────

谢琳岚和凌峰坠下山崖那一刻，华山所有的弟子都往万丈深渊底下寻找他们的“尸首”去了，难得思过崖上一片清宁。

谢琳岚没有急着下山报平安，她只想趁机会好好的躺在这个令自己自豪的男人身上，享受那一刻的温情。

两人都是经过九死一生，共命运共呼吸的恋人，因此彼此没有了隔膜，在思过崖山洞里，始终都是抱着，但没有进一步的动作。

凌峰问她为什么会上山来，以致被九尾狐所抓？

谢琳岚说自己对不起凌峰，其实从凌峰被罚面壁，一开始谢琳岚是生气的，因为她心里是爱着凌峰。

她不能容忍凌峰跟一个丫鬟在山下约会偷情的事实。

因此自己恨透了男人，恨透了花心的男人，于是自告奋勇的跟随陆承天下山追杀九尾狐，她要出气。

可将近一个月下来，不但抓不到九尾狐，连九尾狐的影子都见不到，于是又回了华山。

这段时间里，谢琳岚冷静了想了很多，想起凌峰是富家子弟出身，而且少年多金，况且少年气盛，有几个丫头也是正常的。

这天实在忍不住心中的思念，于是跟哑伯说了一下，自己亲自拿着饭篮上山。

一来是想看看凌峰，以解相思之苦，二来也是要追问凌峰跟紫菱到底是何关系。

可是偏偏不凑巧，遇上了九尾狐，一身的清白由此葬送。

虽然说这是人生的极大耻辱，可是也让自己收获了最大的幸福。

谢琳岚把凌峰的爱情看做是自己这辈子最大的幸福，这让他为之感动，两人的心又感觉贴得更近。

凌峰看着谢琳岚的俏脸，那种劫后余生的快感让他又想到了那事情，于是淫笑的说道：“好娘子，我想亲亲你可以吗？”

谢琳岚先是一阵羞涩，转而轻轻点头道：“夫君啊，你想怎么样都行。反正我都是你的人了，这辈子也只有跟着你了。”

说话时，幸福的泪水源源不绝地从谢琳岚双眸溢出。

她将小脸紧紧地依偎在凌峰宽阔的胸膛上。

热情亦从凌峰眼里流出，他点头道：“我的好娘子。”

说完他双手托起谢琳岚精致的瓜子脸，火热的嘴唇印了上去。

谢琳岚没有拒绝，享受着凌峰的爱吻。情到深处，一切水到渠成。

谢琳岚长这么大了，还是第一次跟异性这么亲密的接触，接吻也是第一次（昏迷中被凌峰霸王硬上弓不算是主动配合的接触）凌峰一吻上她时，谢琳岚只觉得浑身一震，一种异样的阳刚气息从凌峰嘴里吐入，浑身酥麻得厉害，身子很快火烫起来，呼吸也变得急促。

在凌峰的热吻下，没有真正在清醒状态下做爱的谢琳岚如同处子第一次，如何受得了，片刻已是全身瘫软，不分东西了。

谢琳岚并不反抗，只是羞红着脸任由凌峰为所欲为。

凌峰一边吻着他，魔手一边在谢琳岚修长的身体上抚摸着。

随着凌峰的动作，谢琳岚只机觉得阵阵从未有过的感觉传遍全身，不由娇声呻吟起来了。

凌峰看着美丽师姐在自己的挑逗下浪荡呻吟，心中无比畅快。

当下横腰，将谢琳岚抱起，放在一旁的石床上。

见到凌峰一脸的坏笑，谢琳岚气不打一处来，狠狠捏了凌峰一下，娇嗔道：“你坏……”

凌峰假装很痛的样子，啊了一声，惊叫道：“好痛啊，你想谋杀亲夫啊？”

谢琳岚啊了一声，失声的惊道：“你怎么样了啦？我不是故意的。”

说完就欲掀开凌峰的衣服，查看‘伤势’。

关心则乱，纵是智慧不群的谢琳岚见到凌峰那个样子，也慌了手脚，连凌峰是假装的也看不出来了。

其实这也是一种关怀备至的表现，只有全身心的爱一个人，才会着急对方的一举一动。

看着谢琳岚那关心的样子，刹那间，凌峰觉得心中暧暧的，谢琳岚是那么的纯真，那么的善良，更主要的是那么的在意他。

此刻的凌峰对谢琳岚也是充满了爱意，真心真意。

凌峰将谢琳岚紧紧搂在怀里，温笑道：“傻瓜，我骗你的啊，我的皮厚得很，哪里会那么容易就受伤呢？”

在凌峰怀里的谢琳岚仰头一看凌峰的笑意，嗔道：“你坏死了……小小年纪，古灵精怪的。”

“是吗？我可不小了，要不要试试？”

凌峰托起谢琳岚的下巴，坚定的道出了自己的欲望。

谢琳岚脸上浮现几许羞红，嘴角的笑意显示出她此刻的幸福，谢琳岚柔情地道：“不管你说什么，人家都信。因为你是我的唯一。”

因情而性欲，这种欲望将格外的强大。

听到谢琳岚的话，凌峰心中一震，久蓄的欲望如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾，下身红如烈火，硬如金刚。

躺在凌峰身下的谢琳岚感受到他的变化，似乎知道接下来会发生什么事，整张脸，连耳根子都红了，眼里满是羞意，别过头去，不敢看凌峰。

看此，凌峰心中感叹，谢琳岚就跟纯情少女一样的情怀。

不过，凌峰却不如她的愿，躺在谢琳岚身边，将她的脸转了过来，深情地在她的额头上吻了一下，道：“娘子，如果我们现在洞房，你愿意吗？”

谢琳岚脸红地点点头，道：“夫君，我愿意。”

因为激动，谢琳岚的胸部也跟着上下起伏，煞是好看。

看此，凌峰将谢琳岚搂了过来，与她亲吻着，一阵子的功夫，凌峰就感到身上好像著了火一般，再也忍不住了，一把扯下了美妙师姐纤腰上的丝带，将她身上的春衫衣裙左右一分，迅速褪了下去。

很快的，美妙师姐的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。

凌峰呆呆地望著白樱雪的大腿，裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。

谢琳岚紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致。

她贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，凌峰解开亵衣的系带，亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚住雪白的双乳，不由惊喜万分，暗赞自己艳福不浅。

松开抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。

凌峰心中欢喜无限，这种感觉跟刚才谢琳岚昏迷的感觉完全不一样，那是一具木偶，现在的她，活生生的一个仙女下凡。

凌峰低头含住了谢琳岚的一颗玉珠，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的玉峰。

娇羞的呻吟若有若无的在谢琳岚喉间响起，凌峰环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。

谢琳岚睁开眼来，见爱人笑吟吟的注视着自己，大羞埋首入凌峰怀中。

凌峰搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。

谢琳岚又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。

凌峰缓缓把谢琳岚放倒在石床上，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇。

触手已是一片温暖湿润，凌峰只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。

谢琳岚浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。

凌峰轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。

谢琳岚霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。

或许是经过刚才自己粗暴的滋润，谢琳岚此刻更加的充满迷人的光泽，身子也变得更加的敏感，润泽。

感觉到凌峰正在看自己，谢琳岚紧张地喘着粗气，傲挺的胸部上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴。

或许谢琳岚太迷人了，凌峰看着都有点呆住了。

谢琳岚良久之后，都没有感觉到凌峰有所行动，谢琳岚不由转睛看了一下凌峰，这一看，直看得他更加羞涩，只见凌峰眼大如铜铃紧看着她的身体，那神好像要将她吃下肚子里去似的，谢琳岚不觉道：“夫君，你……”

凌峰手痴痴地谢琳岚的身体抚摸着，道：“娘子，你真美！”

谢琳岚心里虽然还有一些阴影的遗憾，但是更多的是爱人赞许的欣喜，羞道：“夫君，现在的琳岚是你的，所有的一切都是你的。你、你喜欢吗？”

说完又转过头去，不敢再看凌峰。

凌峰喜道：“喜欢，我当然喜欢了。”

边说，凌峰急冲冲地脱下了自己所有的衣服。

知道谢琳岚是第一次，凌峰并不心急，只是躺在谢琳岚的身边，右手温柔地在她在身体摸抚上，嘴伸到樱唇面前与她吸吮着。

吻了一会儿，凌峰兴趣索然，将嘴慢慢吻向谢琳岚的其它地方。

啊，突然谢琳岚一阵惊叫，羞看着凌峰，紧闭着双腿，道：“夫君，别，你别那地方。”

原来刚才凌峰的手已摸到了谢琳岚的腿下。

那是女孩子全身是最重要，也最羞人的地方，怎么可以那样呢？

凌峰伸出舌头在师姐谢琳岚丰盈的胸上舔吻了一下，道：“娘子，怎么能不要呢？那是你全身最美丽的地方。”

说完时，凌峰强行将谢琳岚的阻挡他的手拿开，大力地分开她的双腿，手在那诱人的地方上摸抚着。

“好羞人……”

谢琳岚呜咽一声，别过她脸去。

此刻她双腿被凌峰大大地张开，凌峰的手不住地在她的上活动着。

这让谢琳岚羞得脸如火烧，不自禁地紧夹着双腿。

不过，随着凌峰的爱抚，一种从未有过的快感传遍全身，她娇滴滴地喘息声越来越大。

身体如蛇一般在凌峰身上扭动着。

那地方她平时连洗澡的时候都不忍心地大力，可这会儿，却给这个有些粗暴的爱郎的在上面肆无忌惮地动作着，虽然心中已做好了将自己的全部都给他的准备，可是那地方，真得太羞人了。

谢琳岚又羞又恼。

不过，他摸得自己好舒服！

凌峰吸着谢琳岚的那双修长，雪白，精致的大腿。

谢琳岚身材高挑，有着一双雪白胜雪，修长如柳，美丽至极。

看凌峰竟然要亲她的腿，谢琳岚心儿一跳，道：“夫君，你，你别…那脏…”

那一双长腿平日让她显得无比高挑，鹤立鸡群，如今凌峰竟然要亲她的长腿，谢琳岚心中紧张，又有些许的兴奋。

凌峰呵呵一笑，道：“我的宝贝，那是你全身最骄傲的地方，我若是不玩一下，岂不可惜了。”

说完趴了下来，抓起谢琳岚的修长的美腿，亲吻着。

凌峰亲她的腿时，谢琳岚倏然变得无比敏感，在凌峰的亲吻下，不会儿，欲望便高涨起来，不由激烈地扭动着自己的身体散发着体内的欲望，炽热的情动气息源源不绝地从她的鼻子喷出，淡淡的呻吟从嘴角溢出。

欲望越积越多，谢琳岚终于忍受不住了，嘴中情动地道：“夫君，我不行了，你快……我忍不住了。”

凌峰停止亲吻，抚摸着怀中美女的香背，喃喃道：“好娘子，不要急，我们要好好的享受……”

“你、你真坏！”

谢琳岚羞涩的脸蛋，却忍不住甜美一笑，自动送上香吻，道：“等你学艺有成下山，你一定会陪着你开开心心地过好每一天。”

“嘿嘿，就是不下山，我们也可以开心的过好每一天！”

凌峰微笑地说着，将谢琳岚的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。

凌峰的手抱在谢琳岚的腰上，凌峰能感觉到一股女性的温香，还有充满弹性的皮肤，细而不腻，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在凌峰的鼻子中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。

谢琳岚似乎不堪刺激，“嗯”的一声倒在凌峰的身上。

凌峰轻轻的用身体摩擦着谢琳岚，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，凌峰能感受到谢琳岚渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股烘烘欲火。

谢琳岚的呼吸渐渐急促起来，凌峰双手搂住她的细腰，把她压在已经没有席子光滑的大石床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，谢琳岚的小口中发出轻而舒服的呻吟声，凌峰找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两篇嘴唇毫无缝隙的合在一起。

凌峰吸着谢琳岚的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。

凌峰、谢琳岚的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当凌峰把舌头从她的嘴里退出来时，郭俊逸的香舌却突然如灵蛇一般钻入凌峰的口中，学着凌峰刚才的做法在凌峰的嘴里不停地搅动，很快又和凌峰的舌头纠缠起来。

凌峰用身子顶住谢琳岚的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了谢琳岚傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，谢琳岚的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和凌峰互相摩擦，香舌更是在凌峰的嘴里抵死缠绵。

凌峰勉强控制住自己暂时放开谢琳岚，看着谢琳岚充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似地俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“娘子，喜欢吗？”

“喜欢……”

谢琳岚的声音轻细如蚊语，脸上竟然呈现少女才有的娇羞，她羞涩地将头埋入凌峰的怀里，双手却紧紧贴在凌峰的后背上。

凌峰将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上特有的茉莉幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种燥热感所包围着。

“我爱你，夫君！我的好夫君！爱我吧！”

谢琳岚喃喃的在凌峰的怀中道。

凌峰再难抑制内心的情动，再也克制不住自己的欲望。

“娘子，为夫要来了哦！”

谢琳岚点了点头，小脸却红透了，强自压下娇羞，闭眼躺在床上。

，凌峰在谢琳岚脚旁跪下，抬头向她望去。

谢琳岚紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，米黄色丝绸亵衣紧紧地挺出，特别惹人。

凌峰伸手抚上她纤细的小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。

谢琳岚“呀”的低呼，小手紧紧抓住锦被，显然心中激荡无比。

凌峰又是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。

谢琳岚僵硬片刻亦开始缓缓回应，舌尖在唇间时而滑动，凌峰张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝，谢琳岚“唔”的一声，藕臂不由搂住了凌峰。

凌峰松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂。

谢琳岚贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。

凌峰心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。

娇羞的呻吟若有若无的在谢琳岚喉间响起，凌峰环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。

谢琳岚睁开眼来，见凌峰笑吟吟的注视着她，大羞埋首入凌峰怀中。

凌峰慢慢挺动腰肢，让紫红硕大的龟头轻轻在饱满娇嫩的蜜唇上点击，谢琳岚不堪凌峰的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。

两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了肉棒前端。

凌峰只觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。

凌峰伸手轻轻分开谢琳岚的肉唇，将龟头引至那神秘狭窄的溪口，梃腰刺入。

凌峰神智顿时一清，隐约感到谢琳岚饱满多汁的小穴紧紧含着巨大的肉棒轻轻蠕动，不由细细品味起那温暖紧窄的动人感觉。

凌峰抽插时让谢琳岚双手后撑支持住身体，而她主动时凌峰身往后仰，让她坐在凌峰身上。

腹部与她的玉臀撞得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。

谢琳岚快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龟头上，烫得凌峰频频颤抖。

谢琳岚呻吟了几声，无力的软倒下去，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。

凌峰连忙将她翻了过来，分开修长结实的玉腿重新再插入，接着大力挺动。

谢琳岚恍若死了过去，任凌峰施为，凌峰将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，逐渐粘满了两人的下腹，只觉得下身一片清凉。

片刻后谢琳岚又恢复过来，挺动纤腰配合着凌峰的抽插，凌峰让她自己抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。

谢琳岚将双腿搭在凌峰肩上，双手牢牢抓住凌峰的手臂，全身随着凌峰大力的抽插前后耸动。

凌峰只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦，她娇哼不断，用尽全身力气随凌峰起伏。

凌峰又把她侧身放倒曲起一腿，跪在她玉臀后，扶起大腿从侧后方插入。

因为姿势的改变，获得了别样的快感，谢琳岚一下子又激动起来，哆嗦了几次泄出身来。

凌峰看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的谢琳岚长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，知道她暂时不宜再继续下去，慢慢将肉棒退了出来。

谢琳岚见凌峰仍未尽兴，媚声道：“相公，你太强了！”

凌峰只觉通体舒泰，气定神闲，一点也不觉得辛苦，嘻嘻笑了两声，半坐半躺在谢琳岚身旁，轻轻搂着她的身体。

孔子曰：“食色，性也。”

这是很正常的心理及生理要求。

温存过后，凌峰一把抱起谢琳岚，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房。

谢琳岚禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着凌峰的感官。

最后，他们疯狂的做爱，忘我的交合在一起。

他们生活在完全的二人世界，而他们彼此展现出来的，就是最真诚、最毫无保留原始的一面。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 双修秘笈
────────────────────────────────────────

凌峰和谢琳岚完全陶醉在温情之中的时候，凌峰启动逍遥御女心经对谢琳岚进行双修，让谢琳岚受益匪浅，顿时武功提升了好几个档次，当然最受益匪浅的人凌峰。

根据逍遥御女心经记载，每与一个名器女人进行双修，其体内丹元修为就会晋升一个等级，从初元到成仙共有十六个等级分别是初元、成元、清元、丹红、丹青、紫气、道元、成婴、化蝶、涅槃、破天、圣元、成羽、化极、飞天、成仙。

凌峰此刻已经拥有了三个名器女人的双修，丹元已经达到了第三层，也就是清元之境。

这要是换做别人，或许一辈子都没能遇上的好事，可是凌峰却在短短时日竟然都遇上了，不能不说是艳福齐天。

就在凌峰享受清元之境之时，他的触感也变得异常的敏锐，远远的，他便感受到有人从玉女峰山下往思过崖上赶来。

“琳岚，快点起来！有人来了。”

凌峰催促谢琳岚说道。

“啊……”

谢琳岚一阵慌张，急忙抓起身上的衣服穿在身上，两人打扫了一下凌乱的石床，将污垢都擦掉，整理完了衣服。

山下赶来的人欣然而至。

“师娘……”

凌峰和谢琳岚同时一惊，没想到来人居然是师娘。

“你、你们是人是鬼？”

师娘见到凌峰和谢琳岚，同时大惊，不敢相信自己看到的一切，仿佛做梦一样难以置信。

凌峰迎上去的道：“师娘，我们没有死……”

“师娘，弟子让你担心受苦了！”

谢琳岚低头认错的说道。

师娘迎上去抓住凌峰和谢琳岚，激动的道：“你们、你们没有死？真的没死？真是太好了，这、这是怎么回事？”

谢琳岚含泪的道：“是，是师弟救了我。”

“峰儿？”

师娘惊讶的道：“你、你们是如何做到的？”

凌峰对师娘讲了一个大概，当然不是说自己如何的神勇，只是简单说非常幸运，掉在松树上，然后攀岩回来。

师娘惊讶不已，眼睛睁得大大的，她知道凌峰说起来轻松，可是其中经历的险恶和九死一生，绝对是不可思议的传奇。

不死传奇。

要知道玉女峰高万尺，山下万丈深渊，从峰顶坠下，古往今来，还没有谁能免于一死的，可是凌峰居然做到了，而且还救下了谢琳岚，这绝对可以成为华山千古佳话和传奇。

“好，好，好！活着就好。”

师娘一连说了三个好字，对凌峰充满了赞许。

谢琳岚低头的道：“师娘，弟子以后都不会再做傻事了。”

师娘点点头，安抚的道：“琳岚，你能这样想最好，你的命是峰儿救的。今后你不能再任性了，知道吗？”

谢琳岚点头道：“弟子知道，谢谢师娘教诲。师娘，师弟冒死救了弟子，足以将功补过，请师娘撤去对师弟的处罚。”

师娘看着凌峰，转而变得不见了刚才的赞许和温情，道：“不行。”

“师娘，这、这是为什么？”

谢琳岚不解的问道。

师娘对着凌峰，道：“这些天你一个人在这里，虽然很辛苦，但是天降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……吃得苦中苦，方为人上人。峰儿，你一定不能放肆努力，或许下山你可以更安逸，更舒服，可是，你来华山是为了享受清福的吗？”

凌峰点点头，道：“弟子明白。”

师娘赞许的点点头，道：“最近你的成长有目共睹，你已经不是当初的吴下阿蒙，师娘希望你能继续下去，等下山之日，让师娘看到一个不一样的峰儿，你能做到吗？”

凌峰道：“弟子定然不辜负师娘的厚望！”

谢琳岚一旁点头的道：“师娘，弟子还有一个不情之请。”

师娘转而看着谢琳岚，道：“你说。”

谢琳岚道：“弟子希望每天能给师弟送饭……”

师娘点点头，道：“可以。”

“谢谢师娘。”

谢琳岚欣喜不已的点头，转而看着凌峰，露出了会心的微笑。

凌峰当然更加的开心，想得以后每天只要喜欢都可以插谢琳岚的美妙，心里就充满欲望，恨不得把她按倒，一干再干……

师娘安抚了一下凌峰和谢琳岚，看时候不早了，于是便带着谢琳岚离开玉女峰思过崖。

凌峰看着师娘、谢琳岚离开，心里有点失望，毕竟又开始一个人面壁的生活了。

但是又充满了期待，毕竟谢琳岚每天都会上来，这一点来说，将来的面壁生活，他并不孤独。

华山真好。

凌峰面对浩瀚的夜空，看着漫天繁星，顿时觉得宇宙是如此浩瀚，人在天地之中是如此渺小，活着，到底为了什么？

难得不就是为了开心吗？

日子开始周而复始，凌峰不寂寞，因为每天谢琳岚都会准时的上山，准时的跟他温存。

谢琳岚为了享受那种男女双修的畅快，错过了不少练习剑招的机会，但是却得到了内劲的大大提高，整个人为之脱胎换骨，内劲飙升之快，在华山之内，除了凌峰、陆青枫和师娘之外，只怕现在就属谢琳岚的内功最为深厚，超越了覃畹凤和陆承天都不在话下。

凌峰和谢琳岚两人就跟新婚燕尔一样，好得若蜜里调油一般，直有说不尽的缠绵恩爱。

玉女峰思过崖，到处留下凌峰和谢琳岚疯狂做爱的印渍，到处都是他们上演的是极度激情的战场。

谢琳岚已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，每天上山都是笑盈盈美滋滋的。

经过凌峰的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人更是焕发出惊人的艳色！

谢琳岚的脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采飞扬，本已发育成熟的胴体更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着少妇那熟透了的撩人风情。

她的肉体越来越成熟圆润，双峰饱满高挺，臀部圆润挺翘，青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。

凌峰看着谢琳岚充满青春美丽的洁白身躯，这个身子已被他爱抚得无比的圆润，特别是经过逍遥御女心经的双修，变化简直超乎想象。

凌峰也惊奇于谢琳岚身子的变化，她的乳房越来越大，越来越丰挺，臀部也越来越圆翘。

谢琳岚有时在私底下也会抱怨凌峰老是抚摸她这两个地方，搞得越来越涨大挺拔，现在就是在华山之内，她也会引来无数师兄师弟贪婪的目光，他们用男人火辣辣的目光盯着她的胸部，这让谢琳岚羞涩无比，但是又不能呵斥同门，十分苦恼，但这却让凌峰自豪无比。

谢琳岚经过自己滋润散发出的成熟魅力，是覃畹凤不能比拟的，这一点上来说，如果覃畹凤能得到爱的滋润，势必散发出更加迷人的魅力，惊为天人，这一点，凌峰毫不怀疑。

凌峰越来越发现谢琳岚端庄的外表下对于性的渴望，或者可以这么说，经过逍遥御女心经的调教，谢琳岚完全臣服了，而且变得越来越容易敏感，对凌峰是完全没有任何的抵抗了。

谢琳岚的身体越来越透露出肉欲的味道，身子更加丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。

在谢琳岚那丰满的娇躯上凌峰越来越领略到了少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激情。

这种冲击，比起少女的矜持更加的让人充满征服的快感。

凌峰每天都在谢琳岚丰满的肉体里驰骋着，非常爽快，谢琳岚熟练地配合着，娇喘尖叫着，两人疯狂地尝试着各种姿势，最后都累得瘫到在床上。

凌峰对于谢琳岚在床上的表现非常欣赏，平日端庄是优雅贤淑的师姐，床上就是妩媚放荡的美妇。

这种味道特别的爽，特别是谢琳岚非常容易兴奋，敏感点很多，一触摸她的乳头，她下体的汁液就涌流不止。

他最爱看的就是谢琳岚作爱后淫液如流的媚态，每每想到这一点，他就兴奋莫名。

凌峰认为液体流得多的女人，做爱的时候更容易达到高潮，当胯下心爱的女人被抽得登上高峰而娇软无力的时候，那种征服的感觉无论如何每个男人都是引以为豪的。

谢琳岚越来越美丽，气质越来越出众。

端庄贤淑和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，每一个见到她的男人无不神魂颠倒，不能自拔。

短短的一个月内，谢琳岚的改变惊动整个华山，大有超越覃畹凤成为华山第一美女的趋势。

两人在思过崖不做爱的时候，谢琳岚就会拿着一些武学著作跟凌峰一起探讨。

谢琳岚喜欢躺依偎在凌峰的怀里，让他抱着自己看书。

这个时候，凌峰最喜欢的事就是紧紧的抱着谢琳岚身体，一边闻着她身上的香气一边和她一起看。

开始时谢琳岚还有点羞涩，后来慢慢地便习惯了，到后来更是喜欢上这种方式。

而凌峰也最享受这一刻，觉得特别的温馨。

看书的时候手里揉捏着谢琳岚的乳房，有时咬咬她的耳帘，有时……这种感觉真的非常好。

尤其是当凌峰心烦的时候，这么搂着她往往就能平静下来。

随着时间的推移，谢琳岚对凌峰越来越依恋。

而凌峰是少年性子，越沉迷于谢琳岚美妙的肉体，同时也沉迷于对方的心灵。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 禁忌风情①
────────────────────────────────────────

凌峰上思过崖的面壁的时候是炎热的夏季，下山的时候，已经是白雪皑皑，白雪覆盖之下的玉女峰，更像是一个冰清玉洁的神女。

谢琳岚亲自上山接凌峰，另谢琳岚颇为伤感的时候，这半年来，她习惯了在玉女峰上与凌峰一起做爱的感觉，如今凌峰下山了。

在华山，只怕两人再也不能像在山上那样肆无忌惮，从某种角度来说，谢琳岚对这个地方充满了感情。

凌峰下山，并没有什么欢迎仪式，这不是所有华山弟子无数次面壁下山中的一次。

但是总有一些特别的地方。

比如华山派的师姐包括师娘一起，全部都来给凌峰接风洗尘。

师兄当中，只有何伟秋一人前来。

还有不少师弟和师妹，总的来说。

迎接的队伍中，女人比男人多。

或许是因为凌峰的传奇救人经历，在华山女弟子当中已经传为了佳话，凌峰更是成为女弟子心目中最佳的白马王子。

堪称是完美情人。

凌峰也不让大家失望，半年来的面壁思过，经过逍遥心经的反复练习，以及与谢琳岚反复修炼的逍遥御女心经，使他看起来完全是成熟男子汉的味道，根本不像是十六岁的懵懂少年，而是二十岁的风流少侠。

从面壁归来，就像是出狱归来，到了华山大门，受罚的地址都要跨火盆，意为烧掉晦气，重新做人。

这也叫跨火重生。

师娘一如往常的大气优雅，充满成熟美女的诱惑，只是幽怨的眼神更加凝重了。

凌峰知道师父闭关还没有出来，据说是三天之后出关。

凌峰心想陆青枫每次闭关都超过半年，一年时间当中，真正跟师娘过日子的时间，不会超过一个月，师娘其实跟守活寡没有什么区别。

想到这里，淫贼的热血就会沸腾，恨不得扑上好好的安抚这个幽怨受苦守活寡的美丽师娘。

覃畹凤同样保持一贯的冷傲，就像冰山一样，喜怒都没有摆在心上。

感动的人，唯有陆菲儿，这个小妮子清瘦了一点，但是该凸的地方，明显的增大，曲线也更加的玲珑，如果不是有众人在场，只怕她已经扑到凌峰怀里，送上最香艳迷人的香吻。

这些天凌峰日日风流，虽然谢琳岚娇媚动人，但是天天吃鲍鱼的人都难免会腻，如果能换一下口味，哪怕是吃一下青菜萝卜，也会觉得是美味，更何况陆菲儿本身也是鱼翅等级的佳品，自然令凌峰更加的充满欲望。

师娘代表师父说了一些客套的话，无非是希望凌峰知错就改，好好练武，不辜负师父的期望。

同时叮嘱这几天凌峰要好好休息，等候三天之后师父出关。

三天之后师父出关！

凌峰心里咯噔一下，既有紧张，也有点惊喜，上山八个月了，终于要见到自己所谓的师父陆青枫，这个当今武林的第一人，武林的盟主，如果算是自己与陆菲儿的关系，他还是自己的岳父大人。

或许就是因为跟陆菲儿的关系，这又让凌峰多少有点担心，忐忑不安。

一阵寒暄，凌峰感觉自己在华山的地位已经比起刚进来的时候已经有了大步的提高，在师娘的授权下，三位师姐还给凌峰摆了一桌接风酒宴，让华山的男弟子是看得心里冒气。

陆承天和王秉皓是索性不出席，何伟秋虽然来了，可是喝了两杯，也独自告退。

剩下凌峰和师娘、三个师姐欢乐开怀，看着四女各具风情的迷人样子。

凌峰忍不住的想，如果能把她们四个揽在怀中一起同眠，男人享受这样的艳福，那么此生必定无憾已！

凌峰想到这里，难免有点喝多的意思。

只是谢琳岚一旁不停的给他眼色，意思是不要喝这么多，晚上我怀要找你的。

凌峰因此断定，谢琳岚此刻下面一定是流淌着淫荡的水流……想到这里，凌峰就是忍不住的一阵冲动。

在餐桌上，凌峰知道这一顿丰盛的美食是谢琳岚为自己而特意下厨亲自做的，心中倍感温馨感动，每吃一口菜，便赞不绝口：“嗯，这酸甜排骨太好吃了，又酥又脆，酸甜可口，吃了开胃，口感很好啊……这乌鸡水鱼汤炖得极好，看着乌鸡滑而不腻……”

谢琳岚听在心里，也是一阵阵的感动，她知道自己煮的饭菜虽然还可以，但没有好到那种境界吧，凌峰的举动分明是对自己的嘉奖一样。

搞得一旁的师姐覃畹凤和陆菲儿是满头雾水，还以为凌峰被罚思过崖太久没吃肉，所以特别开心呢。

“好吃你就多吃一点，别吃这么快，没人更你抢，别咽着……”

谢琳岚虽明知凌峰在赞许自己，但还是忍不住有些许得意。

凌峰笑道：“这么好吃的菜，我一定会多吃的。”

陆菲儿一旁看着凌峰和谢琳岚眉来眼去的，心里不快，气得把桌上的筷子一拍，道：“你们吃吧，我饱了。”

说着，忿忿的站起了转身离开了。

或许她的动作太急躁，把桌上的筷子都碰掉在了地上。

“菲儿……”

师娘看见女儿生气，知道她是小姐脾气发作，想叫住她，可是陆菲儿已经到了门外。

凌峰见筷子掉到地下了，谢琳岚在一旁想捡起了，凌峰忙弯腰下来，道：“师姐，我来捡。”

说着，身子蹲了下去。

“哦！”

谢琳岚见凌峰弯腰下来，也不以为意，可是她突然感觉自己的脚正给人托在手，才发现不对劲。

啊，这凌峰也太大胆，竟敢在师娘和师姐面前调戏自己。

凌峰低头捡筷子，看到了谢琳岚的美足，于是忍不住伸手托住她的右腿，一只手正在上面摸索着。

那脚虽然不是她的敏感地带，但在这个时候，在师娘和师姐的面前，谢琳岚还是紧张无比，凌峰的手一摸上去时，谢琳岚只觉得痒痒的，那种感觉就像蚂蚁爬过一般，身体不由一震，差点呻吟出来。

在餐桌底下，在师娘和师姐覃畹凤面前挑逗谢琳岚，凌峰也感觉刺激无比，谢琳岚的脚很白，一点也不脏，不臭，五指脚趾有如五颗珠圆玉润的珍珠一般，让人爱不释手。

凌峰托着她的时候可以清楚地感受到她脚的柔滑，细嫩，凌峰另一只手则在美妇人谢琳岚的脚背上爱抚着。

那种感觉有如在把玩着一件爱不释手的玩具一般。

渐渐的，凌峰撩起谢琳岚的裙子，手慢慢往上，随着凌峰抚摸地带的变化，谢琳岚越来越紧张，有如坐在针毡上，想将她从凌峰手上挣脱开，却因凌峰抓得很牢，徒劳无功。

凌峰撩起谢琳岚裙子的时候，餐桌并不是很暗，以凌峰的眼力还是可以很清楚地看到师姐谢琳岚胯下所有的风光，谢琳岚胯下的三角地带仅有一片薄布摭着，隐隐约约可见那一片浓密的黑色，尚有几根芳草，因为寂寞而伸出头来，呼吸新鲜空气。

看此，凌峰鼻血差点流出来，而谢琳岚似乎察觉到凌峰意图，她用尽生平的力气将双腿合并在一起，不让凌峰得逞。

凌峰刚想强行分开谢琳岚双腿时，师娘突然问道：“峰儿，你怎么这么久，没事吧？”

“哦！没事，我看见了一只蟑螂，所以顺手拍了一下。”

凌峰说着，就不敢再深入，捡起筷子，站了起来。

师娘吃得差不多了，道：“你们继续吃吧，我先回房了。”

“师娘慢走。”

凌峰和师姐站起了恭送师娘。

见师娘回房，覃畹凤也站了起来，道：“我也吃饱了，师妹，师弟，你们继续吧。”

“师姐慢走。”

师娘师姐都走了，餐厅里顿时只剩下凌峰和谢琳岚两个人，谢琳岚虽然很渴望跟爱人一起相亲相爱，可这不比玉女峰思过崖，到处都是华山弟子。

她还真害怕凌峰一个忍不住向自己扑来，虽然说是担心，可是一想到双修合欢的那种快乐，她的眼里又充满了憧憬，这种美妙的感觉真好。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 禁忌风情②
────────────────────────────────────────

果然，覃畹凤刚刚离开，凌峰微微一笑，道：“好师姐，现在只剩下我们两个人了。”

那眼神无比的放肆，语气是无比的暧昧。

凌峰的目光放肆，近于无所顾忌地在师姐谢琳岚身上瞄着，谢琳岚只给他看得浑身发软，俏脸如彩云红霞一般，只得娇嗔的道：“你、你可不能乱来。”

对于谢琳岚的话，凌峰一点也不在意，嘻嘻一笑，走到谢琳岚面前，笑道：“好师姐，好娘子，我什么时候乱来了，你不记得了，我是你夫君，夫妻之间，有什么不能乱来的？”

话落很自然地将她的手拉在手中。

谢琳岚想挣脱又挣脱不开，只得任由他拉着，她可以清楚地感受到凌峰将她的放在掌心正细心温柔地把玩着，心里又羞又急，道：“可、可我们还没有正式拜堂，这是华山，如果被发现就不好了！”

凌峰道：“拜堂还不简单吗？要不然我们现在就去拜天地，拜月老如何？”

对于这个脸皮厚如城墙，痴情加无赖的师弟，纵是身为师姐的谢琳岚亦无可奈何，只是气道：“你难道不懂吗，成亲是需要双方父母见证同意的，在此之前，男女都是授受不亲的！”

凌峰故作生气，道：“师姐，可是我们现在又不是第一次这样，难道下了玉女峰我们就不是夫妻了吗？要是这样，我不如回思过崖好了。”

说着，也不等谢琳岚说话，就自顾自来到餐桌边，自行吃起饭来了。

凌峰这个样子，谢琳岚倒不好再说什么，她也还没饱呢，也跟着凌峰来到桌边吃起饭来了。

凌峰吃饭的时候，还当真把谢琳岚透明一样，压根没看一眼，这下子把谢琳岚给弄急了。

她其实并不想拒绝凌峰，只是担心过于亲密会引起其它同门的注意，一个弄不好就会成为华山的罪人，甚至被逐出华山，因此她不能不谨慎，克制自己心中的欲望。

可是看到凌峰生气，她的心一下子又软了，毕竟自己心里是对凌峰依赖的，对他的喜欢超出了对自己的喜欢。

吃完饭后，凌峰站起了要收拾碗筷，谢琳岚站起了道：“这里留给我来收拾，你也累了，回房休息吧。”

凌峰故作还是生气的样子，道：“不用了，我自己有手脚。”

谢琳岚以为凌峰的生气了，也是急了，道：“这些本来就是女人做的活……”

凌峰道：“女人最应该做的是三从四德，生儿育女，相夫教子。”

“你……”

谢琳岚气得差点要哭鼻子。

凌峰一看，道：“你啊，就是开不得玩笑，我知道你心疼我，可是我也心疼你啊。不管怎么样，你都是我凌峰的娘子，什么时候都是。”

谢琳岚听凌峰这么一说，眼泪顿时哗哗就流了下来。

不管三七二十一的扑在凌峰肩膀上捶打，道：“你这坏蛋，以后再这样我真不理你了。”

凌峰呵呵一乐，道：“你啊，别靠这么近，一会有人进来看见可就不好。”

谢琳岚哼声的道：“看见就看见，看见了我就说你强奸我。”

“好啊，你倒教训起为夫我来了，看我怎么收拾你！”

凌峰刚刚挑逗谢琳岚所产生的欲火再次沸腾起来，一把将她紧抱在怀里，一阵亲吻。

谢琳岚吓了一大跳，惊道；“啊，师弟，你做什么？”

谢琳岚的腰看起来很细，可是摸起来却很丰腴轻盈，舒服无比，同时鼻子里吸着谢琳岚那种成郭女人的醉人幽香传入鼻子里，凌峰心中的欲望越来越旺，道：“师姐，我的亲亲娘子，刚才你不是说为夫强奸你吗？现在我就要强奸你……”

谢琳岚既惊又怒地道：“啊，你，你坏蛋，不行，不要啊……”

看着这优雅贤淑的师姐挣扎，凌峰心中的欲望更加炽热，一把吻在了美妇人谢琳岚雪白的脖颈上，同时右手按在了谢琳岚那高耸饱满的胸脯上，使劲地揉搓起来。

谢琳岚的娇躯更是剧烈地颤抖战栗起来，便似要瘫软在凌峰的怀里似的，她一边挣扎，一边气喘嘘点地道：“啊，师弟，不……不要……不能再这里，等晚上我们再约会，啊。”

凌峰却已经不管她的反抗，谢琳岚敏感的部份被凌峰肆意侵犯着，阵阵难言的酥麻快感让谢琳岚的挣所声变了调。

凌峰那七星玉珠巨龙使得谢琳岚不由自主地想起那种欲仙欲死的无边快感，心灵防守一下子弱了起来，娇躯如水蛇一般在凌峰怀里扭动着，芬芳的玉嘴吐出连她也不敢相信的呻吟。

突然谢琳岚感觉下身一凉，向下看去时，原来不知什么时候，凌峰已将她的裙子撩了起来，他的手此刻伸进内裤里，抚摸着那里面的东西。

从这个角位看去，谢琳岚可以清楚地看到自己的桃源秘境正给凌峰狠狠玩着。

看着这个迷人的师姐，现在已经被自己调教成了迷人成熟的美妇，凌峰舒爽无比，嘴中亲了谢琳岚珠圆玉润的耳朵一下，笑道：“好娘子，美吗？”

谢琳岚身体一颤，清醒了过来，听到凌峰的问话，想起刚刚自己身体乱扭，心中羞涩至极，娇嗔的啐道：“你。坏蛋！”

虽然这一句话虽是骂凌峰的，但怎么听怎么像情人间的撒娇。

谢琳岚艳丽无比，此刻这一番羞，眼睛水汪汪的，更是妩媚无比，那种成熟女人的风情只看得凌峰浑身是火，一下子将美妇人谢琳岚的身体转了过来，紧锁着她的脸，狠狠吻在她那红润的樱唇上。

不一会儿当中，美妇人已沉醉在凌峰的爱吻当中了，推拒的手也渐渐无边，口腔大开，任由凌峰在舌头在里面纵横驰骋。

凌峰在品尝美妇人玉嘴时，双手同时也在美妇人身体抚摸着。

虽然这几个月来他天天都在摸，但每一次的感觉都不一样，凌峰依然毫不厌倦，可以说是百摸不厌，一双魔抚遍这个成熟女人的每一寸身体。

突然谢琳岚“啊”的一声惊，原来凌峰已经将她的内裤撕开，赤裸雪白丰大的臀部就那样颤巍巍地露在虚空里，好不淫秽。

凌峰双眼放光地盯着那对丰满的美臀看着，看着谢琳岚那骚媚的样子，凌峰受到刺激又硬了几分，直欲要裂开似的，当下吼的一声，将师姐的臀部提了起来，就欲进入美丽师姐的身体里……

谢琳岚保持最后的一丝清明，惊道：“别，这里是餐厅，不，别在这里。”

“那我们到里面的房间去。”

话落的时候，凌峰早已硬得不行的七星玉珠狠狠顶进谢琳岚那已经湿得如河流一般的身体里。

他们已经配合太久，经过太多的疯狂，根本不需要前奏的柔情抚慰，只要狂风暴雨般的冲击，满足她的身体。

果然在凌峰强力的冲击下，谢琳岚爽得晕呼呼的。

谢琳岚完全感受到了，凌峰的力量，凌峰的年轻，那种窒息的快感，令她感觉灵魂仿如要离体而出似的。

她的双腿紧圈着凌峰的臀部，好让凌峰更深地进入自己身体里，在凌峰的冲击下，谢琳岚长发飞扬，口中喷发出令人迷醉的呻吟。

“相公，嗯嗯…你…好有力…”

谢琳岚从紧咬的牙关中断断续续的挤出一句话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。

凌峰真是越肏越有劲，越肏越畅快，“好，好，真是好娘子儿，真是好娘子啊。”

由于用力过猛，在一次抽出时，阴茎脱出了，凌峰借势一提身子，“噗”的一声再一次凶猛的杵进了谢琳岚的屄缝中。

“啊！”

谢琳岚欢叫一声，猛然睁开的眼中闪烁着快乐的光芒，“相公…丢了…啊…啊…”

娇嫩的子宫开始慷慨的泄出阴精。

凌峰放开她的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，肏干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的子宫上，“肏死你，我肏死你，骚娘们儿，看我不干到你脱精的。爽不爽？搞得你爽不爽？”

“相公啊…肏我…肏死我吧…啊…爽…爽上天了…嗯…啊…啊…啊…”

谢琳岚简直快要疯狂了，双腿夹住男人的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单儿的两手移到了双乳上，边捏揪着乳头，边揉搓着奶子。

凌峰一次接一次的射精，又一次接一次的勃起……

一时间，在餐厅后面的小厅里，春色无边，男人的吼声跟女人娇媚的呻吟形成了一幅无边的春情图谱。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 一龙双凤
────────────────────────────────────────

“好师弟，我不、不行了，死了……”

一阵喘息之后，谢琳岚慵懒的靠在凌峰怀里，她知道凌峰还没满足，正攒些力气应付凌峰下一轮的攻击。

可是自己再有力气，还是无法抵御凌峰无穷无尽的攻击，就像永无止尽一样的。

就在这个时候，门外传来一阵轻盈的脚步之声，如果换做常人，根本无法听到，但是此时屋内的凌峰和谢琳岚都已经不是一般常人可以形容的了。

“师弟，好像有人来了……”

谢琳岚的经脉被逍遥御女心经打造之后，六识变得异常敏锐，就是在欢好的时候，她也能听到百步之内的动静。

更何况是在餐厅里偷情，她其实也是时刻的注意外边的任何风吹草动声。

“别动……是小师姐。”

凌峰按住谢琳岚，她正想抬身起来。

对于凌峰来说，外边的一切他都能敏锐的捕抓，他甚至可以清晰的感觉到来人是小师姐陆菲儿。

“啊，师弟……你，你不是故意想让师妹看到我们这样吧？”

谢琳岚媚眼如丝的道。

“师姐，你真是聪明。不错，我就是想让她看到，师姐，难道你不想多一个姐妹一起侍候我吗？”

凌峰按耐不住一龙双凤的美景，对谢琳岚从充满自信的说道。

“想。”

谢琳岚已经无法控制自己狂泻而出的情感，在凌峰再度的挑逗下，狂潮不已。

结果，当陆菲儿来到窗外的时候，凌峰正一边抚弄着谢琳岚的玉乳，一边望着准备进来的陆菲儿。

“师弟，师姐，你、你们……”

陆菲儿惊呆了，又恨有气，甚至充满的醋意和敌意，恨不得冲上去给凌峰和谢琳岚每人一个巴掌拍。

显然她不能接受看到的一切，可是这一切是那么的震撼，她都呆住了，傻傻的望着凌峰和谢琳岚疯狂的表演，以致都忘了其实她应该是对他们进行斥骂痛责才对的。

“什么你你你，我我我的！”

凌峰掐着谢琳岚的乳头，她不由得发出了腻人的呻吟，让陆菲儿听得一哆嗦。

“还不快点给我进来，我可不想让别人看到堂堂的华山女侠偷窥她师弟和师姐做的好事。”

“哦……”

陆菲儿似乎已经丧失了思考的能力，顺从的进了屋子。

等把门关上，好像才清醒些，满面通红的道：“师弟，师姐，你们……你们这是！”

凌峰道：“我们怎么了，没看见吗？我跟师姐在做爱，师姐的命是我救的，她以身相许做我小妾，我现在时她的夫君。如果你有异议，你以后可以不嫁给我，我不会强求你的。如果你认为我还是你夫君，那么你就把衣服脱了，跟师姐一起侍候我。”

“你……你、你欺负人！”

陆菲儿觉得委屈，扭头就要走。

“以前你跟我好的时候可不是这样说的。”

“师妹……”

谢琳岚在凌峰的授意之下，上前一把拉住了陆菲儿，安抚的说道：“师妹，你千万不要走。夫君说得不错，我的命是他救的，以身相许是我心甘情愿的。就算无名无份，跟着夫君我也无怨无悔。不要因为我而破坏了你对夫君的感情，我不是要跟的抢什么，师妹，如果你不介意，就算让我叫你姐姐，叫你少夫人都可以……”

“啊……”

陆菲儿实在没有想到自己的师姐会为了能跟凌峰一起，居然甘愿将名分排在自己以下，心中顿时激动不已。

“琳岚，别理她，我凌峰从来不会强迫任何人做自己不喜欢的事情。”

凌峰知道对于陆菲儿这样的小姐脾气，就应该来一些刺激的话语，因为凌峰很清楚，陆菲儿的性格中有一种无可救药的妥协性，这一点在她所爱的人面前，表现的尤为强烈，所以凌峰有把握她最后一定会被自己说服的。

就在陆菲儿还在犹豫不知道如何面对和答复凌峰的时候，凌峰开始试探着，在她眼前玩弄起谢琳岚的玉峰来，谢琳岚的呻吟声在凌峰有意识的挑逗下愈来愈响。

陆菲儿则仿佛认命似的低垂着头，不发一语。

凌峰心中冷笑，过一会儿，必然要你求我来干你。

凌峰将谢琳岚的身体背转过来，让她正面对着陆菲儿，凌峰冷冷一笑，自己直贯入谢琳岚的体内，谢琳岚本来低垂着的头高高扬起，嘶叫一声。

凌峰毫不怜惜，全力的捉弄眼前的女人，迫得她一次次把头抬起来看着陆菲儿，仿佛是在尽情的欢畅，在表示着自己无比的快乐，但是快乐中又带着爆炸一样的痛楚，谢琳岚已经有点不堪承受了。

“够了，”

陆菲儿终于忍不住泣道，“师姐已经不行了，你放过她吧！”

凌峰放下身前的谢琳岚，凑到她眼前抖动了一下，凌峰淡淡道：“可是我还没消火呢！怎么办？”

陆菲儿难为情的支吾，道：“我、我来代替师姐……”

话还没说完，凌峰抱起了她，“啊”的一声，陆菲儿闻言娇躯一震，颇为委屈的两行泪水缓缓淌下，却只能增加凌峰心中的兴奋之情。

凌峰回过头，伸指向谢琳岚勾了勾，示意她走过来。

她犹自在那里喘息着，但看到凌峰的召唤，还是颤颤巍巍的走了过来。

凌峰伸出左手，越过陆菲儿的抹胸，揉弄她的乳房，而右手也握住谢琳岚的奶子，肆意把玩，口中啧啧道：“小师姐，你的宝贝不及四师姐的大啊！”

又用两支手指在她们乳头上打着圈，然后猛力一按，两人娇躯同时一颤，凌峰笑道：“不过小师姐你将来一定比四师姐的好。”

陆菲儿听着凌峰羞辱的言语，忍不住抬起头来，似在哀求凌峰不要再说下去了，恰好这时谢琳岚也抬起头来。

凌峰看着眼前两张美丽的面容，仿若姐妹一样的美丽动人。

凌峰的欲望沸腾到极点，再也忍耐不住，不顾陆菲儿的反抗，三两下将她剥成赤裸，她双眼恐惧的望着凌峰，不知道凌峰要做什么，那种害怕又无力反抗的感觉，宛若一只待宰的羔羊。

凌峰心中冷笑，一手一个将这两个师姐提至窗前，让她们的手搭在窗沿，解开她们的盘头，那黑色的长发便披落在雪白的肩头，凌峰保证过一会儿她们必然会随着自己的疯狂进度，而疯狂的挥舞着长发。

烛光的映射下，两具美妙的女体纤毫必现，雪白丰满的臀部都高高撅起着，似在等待凌峰的蹂躏。

“不愧是华山玉女啊，两个都这样的美！”

凌峰笑笑道。

凌峰用手挑逗谢琳岚，而七星玉珠直接进入陆菲儿体内，谢琳岚固是忍不住大声淫叫着，陆菲儿也终忍不住发出低声的呻吟。

凌峰全力挺动，每一记都狠狠地顶入到了陆菲儿的花心，她再也无法控制住自己的音量，狂叫起来。

凌峰左手狠命的在谢琳岚体内动作着，道：“叫啊……师姐……你叫啊……怎么能比小师姐叫的更轻呢？”

于是，谢琳岚和陆菲儿俩有若竞赛似的大声呻吟起来，听到凌峰耳中赛过世上任何一种仙乐。

在涌动的欲潮中，凌峰恣意蹂躏着眼前两具雪白的肉体。

凌峰终于停了下来，好象对结果很满意，欣赏了很久才又伏下身子，在女人光滑的背脊上舔舐起来。

一手插入谢琳岚的身下，在乳房上搓揉，一手在阴户上按压，不一会儿女人就有了感觉，“相公…啊…你还没够吗？”

谢琳岚又被爱抚的很舒服，在陆菲儿面前被凌峰肏入的时候也就没拒绝。

在高潮之后，又被从屁眼干了进去，虽说开始时还是很疼，可有了昨晚的经验，知道不久就会苦尽甘来，果然现在又有了强烈的快感。

看着他们两个人做爱，陆菲儿又开心蠢蠢欲动。

“相公…我也要…”

陆菲儿也跪上床来，凌峰微笑的点点头，伸手揽住陆菲儿的腰，一边和她接吻，一边干着谢琳岚的肛门。

“唔…”

陆菲儿有些陶醉了，感到男人的手从下面伸了进来，在自己圆润的屁股上揉捏着！

“相公…我要来了…”

就在这时，谢琳岚突然大叫了起来，“啊…要来了…要来了…快啊…”

屁股拼命的向后顶着。

凌峰又在陆菲儿的樱唇上吻了一下，放开她！

陆菲儿立刻趴到谢琳岚身旁，“师姐，你要高潮了吗？那就快点出来啊！我可等着呢！”

谢琳岚的高潮迫在眉睫，哪有工夫理她，“要了…啊…泄了啊…”

凌峰抽出了阳具，谢琳岚的屁眼一时还不能收紧，就像在屁股上开了个大洞一样。

凌峰又压到了陆菲儿身上，“小骚货，你痒了是吧，看我怎么收拾你！”

凌峰一边说着，一边开始在她的小穴上亲吻。

没两下，陆菲儿的爱液就流了出来，“嗯…相公…我爱你…嗯…”

双手按住男人的头，轻轻向上挺着屁股，配合他的口交。

在一旁大喘着气的谢琳岚，看着陆菲儿一脸的幸福模样，但又隐隐现出一丝忧愁，真是又可爱又可怜。

“唉，师妹啊，也就是你，我才肯把相公分给你一半，换做别人，我才不干呢！”

谢琳岚在心中又为自己找到了一条跟陆菲儿一起接受凌峰的理由，用头一顶枕头，落下时就和陆菲儿吻在了一起。

陆菲儿不是个不讲理的女人，听到谢琳岚这么说，心里也非常感动，本来两人的感情就好的很，就接受了她的吻，心里打定主意，今后二女共侍一夫。

两个女人吻的难解难分，凌峰自然也要凑一下热闹。

插入陆菲儿春潮泛滥的女阴中，一边挺动，一边压下上身，左手捏着她的乳房，右手揪住谢琳岚的头发，把她的头拉开一点，三个人的舌头就全伸在外面，互相舔着。

拉过一个枕头垫在陆菲儿的屁股下，又把谢琳岚抱过来跪坐在她的小肚子上，将手指插入谢琳岚的屄缝中，让两个女人继续接吻，自己一边肏着陆菲儿，一边揉着谢琳岚的奶子，还在她的阴唇和肛门上又亲又舔。

二女被这个命中的魔星玩的嗞哇乱叫、高潮迭起，凌峰自己躺在床上，让谢琳岚骑在他的腰上，鸡巴杵进小穴里，然后陆菲儿用手指从后面捅进谢琳岚的屁眼里，一起开始抽插。

“啊…天啊…不要一起来…我会…啊…会死掉的…啊…啊…”

谢琳岚简直快被奸疯了，能感到两根坚硬的棍棒隔着肠壁和阴道壁撞到一起，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和男人疯狂的接吻来堵自己的嘴。

可淫言浪语还是从两人的嘴唇中漏了出来，“相公啊…要被你肏死了…菲儿…屁眼被你插的好爽…啊…相公…玩死我吧…我要死在你的宝贝下…啊…”

凌峰和陆菲儿都是第一次见谢琳岚如此的热情兴奋，也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。

这一来，谢琳岚更是快感如潮，连到三次高潮，昏了过去。

凌峰又把目标转向陆菲儿，怒挺的巨龙就朝她茂密的耻毛中那迷人的阴户挺进去。

刚想求他温柔一点，肉棒已经狠狠地捅进了紧缩的肉穴。

凌峰一插入，立刻就是全力的快速抽插，小腹次次都重重的撞击在女人的大屁股上。

娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，赤裸的身体淫乱地扭动着，“啊…啊…相公…啊…好勇猛…啊…我要被肏死了…啊…救命啊…好爽…好痛快…”

陆菲儿的小穴本就很紧，又是站着，两个臀瓣还被向中间挤压，阴道就更显窄小。

膣肉拼命的咬住侵入的阳具，不停收缩、蠕动，把凌峰夹的爽快之极，肏干的更是猛烈，“小屄，看我今天不肏死你的，我让你狂啊！”

“天啊…小穴要被…啊…要被相公的大宝贝肏烂了…啊…泄了…泄了啊…”

陆菲儿的浪叫激励凌峰越战越勇，把她干的高潮不断，几乎昏撅过去。

大量淫水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，被堆积在小腿的裤子挡住，弄湿了一大片。

凌峰紧紧抓住她的臀部，开始在她的身体里进出，阴茎像个活塞一样，蹂躏着她的屁道。

“哎呀…啊…屁股被插破了…哎…插死人啦…不行啊…人家吃不消了…啊…相公…饶…饶命啊…唉呀…”

陆菲儿疯狂的呼叫着，括约肌被扩张得到了极限，肛门四周的肉褶都被撑平了。

平时因为心疼陆菲儿，和她交合时总是做足充分的准备，谨慎从事，从没干的这么爽过，但是今天见她对着谢琳岚发脾气，凌峰心里多少有点不爽，因此对陆菲儿用力，粗暴的做法，其实也算是给谢琳岚出气！

“爽死我了，菲儿你真是极品，爽啊！”

“啪啪…”

一声声肉响，拼命的打着那迷人的大白屁股，又用指甲揪起一小块肉，狠狠的掐拧。

陆菲儿大叫一声，后庭猛的一阵收缩，凌峰深插入屁眼内的大鸡巴被夹得十分的舒畅，不由叫道：“好！够劲儿，再夹…你越夹我越爽！”

于是不住的掐她，她的屁眼便一阵阵紧缩着。

女人祈求着自己能过昏过去减轻痛楚，可是偏偏这时感官变得更加地灵敏。

凌峰奋力在女人被撕裂的肛门里肆虐着，终于高潮到来，把浓热的精液射入她体内。

实在是太爽了，精液已全部射完，但仍然继续地抽插……

凌峰又狠肏了百十来下，最后再一次射出了阳精。

陆菲儿一下瘫倒在地，白色的精液从阴道中流出来，样子既狼狈又淫荡。

短短半柱香的时间，谢琳岚和陆菲儿两个绝色师姐都累垮了，不完全统计，谢琳岚狂泻了五次，陆菲儿四次。

到最后，凌峰也不记得究竟是在谁的体内射出了自己欲望的结晶。

在两人的粉肌玉股中休息了一会儿，凌峰缓缓起身，并给谢琳岚和陆菲儿都穿好衣服，扶着她们回各自房间，凌峰才心满意足的回自己房里。

从下山的那一刻，凌峰是担心不能享受思过崖那种温柔幸福生活，可是经此餐厅风流之后，他觉得其实华山之内，只要把控得当，步步皆是春色。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 华山掌门
────────────────────────────────────────

凌峰下山虽然得到师娘和师姐们的一致欢迎，但是同样引来其他师兄的一片妒忌和恨意。

尤其是大师兄陆承天，自从凌峰下山之后，他就没有主动跟凌峰说过一句话。

见了面哼都不哼，凌峰作为晚辈只能陪着笑脸，但是心里却在骂他祖宗。

师父陆青枫终于出关了。

华山派的掌门，天下武林的盟主，凌峰上山八个月有余，还是第一次拜见自己的师傅。

凌峰作为嫡传弟子尚且如此，其他的华山小字辈弟子更加是对这个掌门闻所未闻，放眼当今武林，这也算是一件嗤嗤的怪事。

因此，当华山弟子得知掌门要召见检阅所有弟子的时候，所有华山弟子发出了雷鸣一般的欢呼，看得出大家对于陆青枫充满了敬意和崇拜。

不愧是武林盟主的气派。

此刻，华山掌门陆青枫道长与师娘白君仪高坐大厅的主位，接受弟子们的行礼。

凌峰也在人群里。

他直起腰之后，仔细观察这位掌门，只见陆青枫看起来并不算老，头发大部分还是黑的，头戴道冠，身穿青布道袍，面色红润，眼睛不大，却有光彩。

说不上非常英俊，但是也绝不是尖嘴猴腮的样子，整个人看起来和颜悦色，跟陆承天的傲慢气质大不相同。

陆青枫看起来很有一派掌门的风范，至少很有风度，武林盟主不是盖的。

可能因为长期闭关修炼的缘故，陆青枫看起来有点白皙，皮肤甚至有点细腻，难道他练功达到了脱胎换骨的地步？

陆青枫简短地谈话，无非是夸奖师娘能干，众弟子听话，使得华山在江湖上威名远播，让他这个做师父的可以安心的闭关修炼……反正，都是一些客套的废话。

等众弟子退出后，陆青枫特地留下嫡传弟子。

这时他走下座位，挨个地看着。

他用了欣赏的眼光，一一地看过。

当他来到凌峰跟前时，凌峰急忙弯腰行礼，说道：“师父在上，弟子凌峰在这里给您施礼了。弟子头一回见到师父，想不到师父竟这般年轻。”

陆青枫哈哈一笑，说道：“你就是凌峰呀，长得蛮机灵的，像个聪明人。我听你师娘说了，说你很努力，将来一定会成为人才的。”

凌峰向师娘投去了感激的一瞥，师娘也表现出很欣慰的表情，冲着凌峰微微一笑，宛如仙子一般诱人。

凌峰心神一荡，虽然有点想入非非，但是还是对着师父毕恭毕敬的然说道：“多谢师父夸奖，多谢师娘的栽培，弟子一定加倍努力。”

心里却想着：“这个陆青枫并没有想象中的那么讨厌，可比陆承天强多了。”

陆青枫点点头，转而又走到其他嫡传弟子身边叮嘱一些。

“我闭关也有一段时间了，也不知道你们武功进步得怎么样？明天早上你们七个到比武场上集合，我要亲自检查你们的武功！”

陆青枫看着七个嫡传弟子，突然宣布说道。

“是，师傅。”

大家答应一声，都各自散去了。

陆菲儿被陆青枫和师娘留下，也算是一家人团聚一下。

凌峰跟谢琳岚走在一块儿，问道：“师姐，师傅检查武功怎么个检查法呀？是不是师父挨个试验我们啊？”

谢琳岚一笑，说道：“这怎么可能呢？只是每个人和对手试试，师父一看就明白了。”

凌峰哦了一声，说道：“那我一定会找咱们华山上功夫最差的一试身手。”

谢琳岚笑道：“那你又错了。你跟谁比武，不是你说了算的。按照规定，咱们嫡传弟子只能跟嫡传弟子比武的。明白了吗？”

凌峰点头道：“明白了，师姐，那我跟你比好了，你让着我一点。”

谢琳岚说道：“跟谁比，是师父宣布的。不过师弟这段时间你武功进步神速，跟谁比都不必害怕才对。”

凌峰心想，自己最近武功大增，在华山之上，除了陆青枫之外，估计无人时自己敌手，可是问题在于他修炼的是逍遥派的武功。

如果对比的时候用出逍遥派的武功，被陆青枫发现了，那还不是自寻死路。

话说回来，如果不用逍遥派的武功，自己拿什么跟其他的师兄师姐过招？

看样子也只有独孤九剑了。

可是自己练习独孤九剑这么久以来，还没有真正招人对招过，也不知道自己已经达到了什么样的境界。

“师弟，明天比武你小心一点，尤其是跟师兄比试的时候……”

谢琳岚好像想起了什么，心中不免有点担心，尤其想到陆承天和王秉皓曾经对凌峰不利的时候。

凌峰一愣。

谢琳岚的话让他感到了温暖，于是微笑的道：“放心好了，我可不是半年前那个什么都不会的菜鸟了。师姐，要不今晚你再陪陪我吧……”

“小混蛋……”

谢琳岚看到凌峰如此色迷迷看着自己的模样，正想狠心的扭头离开，可是看到凌峰渴望的眼神，又于心不忍，于是低声温柔的说道：“别这样好吗，现在实在不方便，更何况明天还要比试。”

柔软的气息忽然吸入凌峰的鼻孔，让凌峰一阵瘙痒，很诱人的感觉。

凌峰突然抱起谢琳岚，将她双脚抱离地面，自己的脑袋恰好埋首在谢琳岚的丰满之间，鼻孔中不断的吸入淡淡的茉莉花香，配合着从饱满处所带来的阵阵波动，那丰满的酥胸，散发着成熟的韵味，显得非常诱人，让凌峰一时间竟然精神恍惚起来。

“啊……你，你疯了吗？会被人看见的……”

谢琳岚惊讶不已，但是又不敢大声的斥骂，只能轻声地娇嗔责怪。

“我不管，我就要你！”

凌峰说完再也没有过多的话，已经伸手触摸谢琳岚那丝织的衣服。

“你知道的，御女心经只会让我更强，要我明天赢，今晚你就要陪我。”

谢琳岚的身子一怔，双手抓住凌峰的魔掌，口中急切的说到：“可是，可是我们这样会被人发现的，啊，你这小混蛋……”

她非常着急，因为这次她不知道该如何反抗，而且经过了被凌峰滋润调教以来，她的抵抗已经不是那么坚决了，连她自己也没有感觉到，她称呼凌峰为小混蛋时的语气非常柔情，就好像在叫好哥哥、夫君一样亲密。

凌峰似乎也明白谢琳岚的想法，在她的耳边轻轻的说到：“后面山崖有个隐秘的山洞，没有人会发现的。记得前天晚上我们在餐厅疯狂的时候你的声音也很大。”

凌峰故意的挑逗着，说完不给谢琳岚一点机会，魔掌已经顺着她的胸口滑了进去。

谢琳岚顿时脸上一红，又想起昨天晚上的情景，的确虽然刚开始她的反抗非常剧烈，但是迷失的情欲到了最后关头，她还是忍不住的哼了起来，连她自己都觉得羞耻。

她扭动着身体，躲避着凌峰的魔手，但是却忽略了如果要反抗的话，只要推一下凌峰就能够挣脱他的怀抱。

凌峰抱着谢琳岚飞快的穿越树林，来得隐秘的山洞，然后靠近她的嘴唇，形成一种强烈的压迫感，直直的逼向谢琳岚，好像一座大山一样，令人仰止，谢琳岚在这一刻竟然忘记了反抗，眼睁睁的看着凌峰的嘴唇附上自己的红艳。

谢琳岚心中有些震惊，可是凌峰的气势让她完全臣服，甚至于自己自动放弃抗争。

凌峰手指顺着里边的抹胸已经滑入到最深处，感受着上边的细腻，接着开始由慢到快的揉捏，好像铺满天空的白云，所有的心绪一下子都涌了上来。

当凌峰的魔掌越来越快的时候，谢琳岚的身体却越来越绷紧，身体也配合着贴近凌峰的躯体，虽然凌峰的年纪比她小，但是胸膛却很结实，雄伟。

她的双手再也无法挽据身体的反应，开始慢慢的融化，变推为抓，搂着凌峰的腰肢。

一阵长长的亲吻，谢琳岚的脸上被憋得红红的，气喘不继，在凌峰的侵袭下，她已经上气不接下气，只好把自己的头使劲地朝后仰起放开喉咙，让气流进入自己的肺部。

两个人的身体慢慢的倾斜，好像水中触礁的船只一样，慢慢的、慢慢的沉没，随着一声轻轻的响动，周围的荒草一阵激荡。

仰头看看蓝天白云，天那么高，那么蓝，几朵云欧零散的挂在天边，但是也给人一种遥不可及的感觉，就这样谢琳岚压躺在地上。

凌峰的手已经不满足这种形式，魔掌已经顺着群角伸了进去，隔着亵衣抚摸着她那光滑的大腿，另一只魔手仍然在谢琳岚的胸前肆虐着，带动着她的感官。

“嗯……”

谢琳岚忍不住的发出一个声调，但是马上意识到现在是白天，说不定外边就有弟子，于是强忍着快感说道：“小混蛋，不要这样了，我受不了，快点好吗？”

“我的好师姐，刚才你可不是这样的，你就不怕其他师兄师姐笑你的淫妇吗？”

凌峰得意的用手拨过那薄如蝉翼的遮拦，手指令谢琳岚难以控制的从喉间发出了喘息。

谢琳岚已经无法压制体内的欲望，她的身体变得异常的敏感，于是毅然道：“我不管了，就算是被天下人骂成淫妇贱妇我也不管了，谁，谁让你是我的夫君，跟夫君洞房是天经地义的事情。”

说完扯开身上的衣物，露出了欺霜胜雪玲珑曼妙的身体，一向端庄矜持的师姐赤裸于凌峰的身前。

动情的谢琳岚，风情更甚以往，凌峰强忍情火，嘴上还不放过她道：“你不要做好师姐了吗？”

谢琳岚娇嗔的道：“人家都己经向你投降了，你还不放过人家吗？从现在起我不再是你的师姐，而是你的小荡妇。峰弟过来吧，狠狠的占有你专有的小荡妇。”

堕落的玉女脸色淫荡妖艳，跟以前端庄矜持的师姐形成了强烈的对比。

凌峰知道若是说得过头反而不好，也给谢琳岚与平时绝不相同一幅淫荡的表情引得欲火大增，人如虎一样扑了上来，狠狠发泄着升腾的火气。

谢琳岚热情迎合着，至死方休缠着凌峰，两人是在交欢，也是在双修，当下按照逍遥御女心经心法运转真气。

阴阳平衡互补，在两人体内交错提升，直至炉火纯青。

阴阳二气交感，凌峰觉得在蜜壶中的肉棒更加粗大，坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体。

谢琳岚觉察到了凌峰的变化，挺动腰肢吞吐滚烫的玉茎。

凌峰一面保持心湖的明净，一边含住她的小舌头，下体大力的挺动。

这一次谢琳岚比上两回更不堪，耸动几下就泄了起来。

两人的小腹间成了湿漉漉的一片，随抽插发出滋滋的响声。

凌峰紧搂着她的身体保持姿势不变，待她高潮过后催动内息，让真气在两人体内搬运大小周天，谢琳岚的香舌和凌峰深深占据她体内的玉茎成为两人真气间的桥梁，内息的奔腾、气机的感应产生了不亚于交欢的快感，谢琳岚的先天玄阴和凌峰的元阳互济互补，彼此壮大，循环往复。

凌峰心中狂喜，知道误打误撞的完善了神奇的逍遥御女双修大法。

真气搬运六大周天后凌峰吐出了她的香舌，她明媚而略含羞意的美目精光内含，凌峰知道她的功力定是有了很大突破，微微一笑，探手捻住了她胸前的葡萄揉捏。

谢琳岚原已恢复的乳头在凌峰手下又变成鲜红的颜色，骄傲的变硬挺立起来。

凌峰低头将其中一颗含入口中啮咬吮吸，一手大力揉捏着另一颗，谢琳岚用力压住凌峰的头，发出痛苦的娇哼。

凌峰吐出蓓蕾，立起上身，缓缓退出坚硬的玉茎。

谢琳岚娇嫩的蜜肉依依不舍地留恋着强壮的棒身，当硕大的龟头跳出她的蜜壶时，发出“滋”地一下轻轻的响声，溪口涌出一股浓稠的爱液，凌峰调笑道：“娘子，原来刚才咱们练功的时候，你的小嘴一直都在流口涎呐！”

谢琳岚昵声道：“奴家的小穴都要融化掉了，相公还笑人家！”

凌峰摇动着腰肢，让湿淋淋的玉茎在谢琳岚滑腻的小腹上画着圆，笑道：“我觉得这宝贝儿似乎又变大了！”

谢琳岚伸手握住，端详了一下冒着腾腾热气的凶器，讨好地媚笑道：“真是呢，现在更威武了，通体紫红笔直，最妙是隐隐有光华流动，好象一只紫玉宝箫！”

凌峰听她说的奇怪，也仔细打量起来，果然微微有光彩流动，想来是内息运行之效，得意的笑道：“嘿……紫玉宝箫！怪不得男人老爱说品箫品箫！娘子，你想不想给相公品品宝箫？”

谢琳岚坐起身来，媚笑道：“让臣妾伺候相公！”

凌峰身子后倾舒适地半靠着，谢琳岚扶住棒身，慢慢让玉茎逐寸进入口中，直到圆韧的龟头顶住柔软的咽喉，再慢慢地吐出。

凌峰伸出双手扶住她的螓首，上下用力让肉棒迅速地在口中活动。

谢琳岚柔顺地按着凌峰的大腿，任粗壮的肉棒在嘴中横虐。

她的依顺更让凌峰心中欲念腾起，凌峰放开她的头，道：“娘子，继续给相公弄！”

一边将她的下身拉到身旁。

谢琳岚大力摆动螓首吞吐起肉棒，一面翘起了玉臀。

凌峰将食指一下子插入了她的后庭，大力挖弄起来。

谢琳岚喉间发出唔唔的声音，屁股左摆右摆，似是闪躲，又似迎合。

快感在凌峰下体逐渐的凝聚，凌峰按住她的头，在爆发前的一刻将玉茎抽了出来，紫红狰狞的肉棒此时更是宝光流动，谢琳岚爱不释手地把棒身握住贴在脸上，凌峰愉悦地哈哈大笑，挥开她的小手，道：“娘子快趴下！”

谢琳岚转身将玉臀凑到凌峰的面前，双手分开深深的臀沟，转头媚笑道：“相公，一会要轻一点哦，你的宝箫太大了！”

凌峰“啪”地一声打在她的玉臀上，冷哼道：“相公想怎么玩就怎么玩！”

谢琳岚低唔了一声，忆起了先前凌峰对她玉臀的凌辱，颤声道：“是，臣妾是相公的，相公想怎么玩都可以！”

长久的激战，谢琳岚的蜜汁把股间早弄得一片模糊，菊花蕾上也粘满了晶莹粘稠的蜜液。

凌峰见谢琳岚后庭旁稀疏长有几根萋萋芳草，将一根缠在手指上，道：“贱人！看你连屁眼上也长骚毛！”

一用力将它拔了下来。

谢琳岚浑身一颤，抽泣起来，凌峰连忙俯身搂住她，贴耳柔声道：“你不愿意吗？相公不弄了！”

谢琳岚却呜咽道：“相公你羞我吧，臣妾是个下流的淫妇，臣妾真的很想爷的大宝贝插臣妾的屁眼！”

凌峰嘿嘿邪笑起来，原来她是被强烈的羞耻和道德观念交错冲击，不知道如何抒发，所以哭了起来。

凌峰感受着言语羞辱带来的奇妙功效，心中升起一股要彻底主宰她的强烈欲望，用力抱住挺翘的玉臀，坚硬肿胀的难受的肉棒猛地刺入她的蜜壶，口中狂叫：“你是我的！我要你整个儿都是我的！”

谢琳岚“啊”的浑身一震，似乎不堪凌峰的狂暴，探手向后按住凌峰的腰，一面应道：“是，臣妾是相公的，臣妾生生世世都是相公的！”

凌峰用下体紧紧地顶住她的玉臀，探手大力揉捏她因俯位而垂下的双峰，一面肆意在她的肩背又咬又舔，留下一排排微见血印的齿痕。

谢琳岚浑身战抖，却用力承受着凌峰，口中不断喃喃的说：“臣妾是相公的，臣妾是相公的……”

凌峰用一种悲壮的奇特心情，拔出粘满蜜汁的玉茎，向上引到她的菊花蕾。

谢琳岚将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，双手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。

凌峰凑了上去，把龟头抵在小孔上用力一压，硕大的前端硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭。

谢琳岚咬住下唇，压抑着喉间的悲鸣，凌峰略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动让龟头上的蜜液涂上被无情扩张的菊花。

谢琳岚低声地抽泣，却尽力向后挺翘。

凌峰用力分开她的臀沟，让肉棒一寸寸的慢慢刺入，她火热的后庭死死夹住玉茎的感觉差点让凌峰狂野起来。

凌峰压抑着一插到底的诱人念头，慢慢等待她适应这巨大的不速之客。

玉茎插入一半时，谢琳岚抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，凌峰压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转桃源的蚌珠。

良久谢琳岚止住了抽泣，开始轻轻的娇哼，后庭也规律地收缩起来。

凌峰掏起蜜唇吐出的爱液，尽数涂在尚露在菊花蕾外的半截玉茎上，然后凝神沉气，将肉棒尽数慢慢插了进去。

这次谢琳岚的反应不很强烈，想来已慢慢适应玉茎的粗大。

谢琳岚收缩着玉臀使肉棒受到紧密的挤压，虽不如蜜壶那样舒适，感觉却更强烈。

凌峰将玉茎拔了出来，涂上湿润的爱液，又再插入菊花蕾。

往返数次，后庭内已十分润滑，菊蕾却扩张成个小孔。

凌峰拉着她的小手让她探测着菊花蕾的大小，谢琳岚羞耻的将头埋入被褥，喉间发出悲鸣。

紧窄的后庭不住将凌峰补充的蜜液吐出，流到丰满的大腿，先前蓄意掐断的快感重新点点的凝聚。

凌峰放开手脚，大力抽插，谢琳岚收缩着臀肉，紧紧的夹着玉茎，一阵快意冲击着凌峰的精关，凌峰紧追着快感大力的挺动，终于将股股精液注入她火热的后庭。

终于，狂潮八次之后，谢琳岚连动也无力动一下，额头上布满了汗水，只剩酥胸因呼吸而上下起伏着。

两个人互相拥抱着，感受着风雨过后的平静。

此时的谢琳岚更像一个小女孩子她有些害羞发把头埋在凌峰的怀里，柔软的小手轻轻的摸着他的胸膛，眼睛不住地眨着，望着凌峰。

凌峰只是用手捋了捋她额头上因为疯狂而被汗珠打湿的头发，什么也没有说，呆呆的望着天空，眼神中充满了寂寥。

“好娘子，你在想什么？”

凌峰轻轻的抚摸谢琳岚的娇躯，盯着谢琳岚的眼睛，一动不动。

“我在想，我们能一辈子都这样下去吗？”

谢琳岚小心翼翼的说道，经过这些天来的风雨洗礼，她好像变了一个人一样，把凌峰当成自己一生的唯一，生命的全部。

“当然，你永远都是我的小淫妇，我一个人的小淫妇。”

凌峰的内心充满火热和激动，以至于他的手都有些颤抖。

“峰弟，我爱里！”

谢琳岚激动的趴在凌峰的胸膛之下，温存良久，直至日落西山，她才爬起来，不顾自己的赤裸身体，替凌峰穿上衣服，又帮助他把凌乱的头发整理整理，好像一位温顺的母亲。

“小淫妇，你真好。”

凌峰笑着说道。

“相公你知道就好。”

谢琳岚娇羞的低头的道：“不过我只对你一个人好。”

凌峰就像是谢琳岚全部的天空，主宰了她生命的全部，幸福的全部。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 情海争锋
────────────────────────────────────────

这天早上，华山弟子们都很早起，张灯结彩，充满着喜庆的气氛。

陆青枫难得出关一次，更何况还是要看各弟子的修为表现，大家为了赢取掌门对自己的重视和关注，都希望能在展示武功上给陆青枫留下好印象。

早餐之后，所有华山弟子聚集在山门里的大广场上。

师父跟师娘坐在高台上，看弟子们比武。

果然如谢琳岚所说，陆青枫交给陆承天一个单子，上面清楚地写着，谁跟谁比武。

一对对的弟子相互比试，不时高潮迭起，看得大家屏息凝视，时而为高手叫好，时而为输家长叹。

师父陆青枫只是默默地看着，不发一言。

足足用了大半天时间，有资格上场的都比完了，该轮到嫡传弟子表现了。

首先是陆承天上场，他的对手是何伟秋。

无论武功招式和内功，何伟秋其实都不是陆承天的对手。

但毕竟是大师兄和二师兄，因此比试也就吸引了所有人的目光。

但是谁都没想到，陆承天居然用不到五十个回合，就将何伟秋击败，在何伟秋长剑脱手掉地的一瞬间，全场轰动。

“大师兄好样的！”

“大师兄最棒！”

华山弟子欢呼的声音响彻华山的天空，俨然是一副未来接班人的气势。

陆青枫看在眼里，本来一直毫无表情的脸庞，突然也变成了拈须微笑，似对陆承天的赞赏。

相反倒是师娘，丝毫没有什么反应，而是把目光盯在凌峰的身上。

凌峰心里一阵得意，想不到师娘如此看自己，感觉充满了自豪。

嫡传弟子里面陆承天对垒何伟秋，凌峰不用想也知道，自己的对手肯定就是王秉皓。

接下了的第二局由两位师姐对阵，自然是覃畹凤跟谢琳岚了。

二人都很有规矩，先是向对方一抱拳，再长剑相向。

同样是华山玉女剑法，覃畹凤在招式上将玉女剑法演绎得毫无破绽，美轮美奂，宛如天仙下凡一样的美妙身姿，天下无双。

相比覃畹凤的炉火纯青，谢琳岚在剑招上就显得稍差了火候，但是多日来与凌峰修炼逍遥御女心经，谢琳岚的内力大增，因此虽然剑法没有覃畹凤的娴熟，却也借助内力的强大弥补了招式上的不足。

如果换在平日，谢琳岚与覃畹凤对招，也就是一百招之内的事情。

也就说谢琳岚从未能抵挡覃畹凤的一百招。

今天却是另外的一副景象，一百招之后，三百招，五百招，直至到了八百招，双方还是不分胜负。

场上所有的弟子看着两位天仙一般的师姐在比试，就像欣赏最美的舞姿一般，如痴如醉，压根忘记了这是比试。

或许其他弟子没有发现这其中的改变，却令一旁观战的陆青枫和师娘吃惊不已，谢琳岚什么时候变得如此之厉害，好像内劲永无止尽一样，延绵不断。

同样感到吃惊的人还有覃畹凤，她想不到自己这位师妹，居然可以跟自己打到八百招，居然还不落下风？

或许是长久的相持，谢琳岚突然看到了胜利一样，于是顾不上许多，稍显急躁，不断进攻。

覃畹凤则是不动声色，随意应对。

她一举一动，看似漫不经心，但仔细观察，却又有板有眼，让人不得不服。

“当……”

一声响彻云霄的撞击，全场都感到震耳欲聋，被双剑击打出的剑雨刺得睁不开眼睛来。

好强的气劲！

当所有弟子重新睁开眼睛，只见谢琳岚的长剑落地，衣服上还被射了一个个小洞。

覃畹凤则依然是傲剑而立。

“师姐武功高强，琳岚输了！”

谢琳岚知道不敌，便主动认输了。

顿时全场华山弟子发出了雷鸣般的欢呼声，这种欢呼超过了刚才对陆承天的欢呼。

在所有弟子的眼中，覃畹凤和谢琳岚就是华山最美的化身，当然，师娘更是如此。

“好，好，好！”

陆青枫一连用了三个好字对两名弟子的武功表示出赞许，转而微笑的对着师娘说道：“师妹，你教的弟子越来越出色，过不了几年，把我都比下去了。”

师娘却一点不领情，淡淡的道：“如果你再闭关下去，弟子都知道华山有师娘没师父了。”

陆青枫微微一笑，抓住师娘的手，安抚的道：“你就是我，有师娘也可以了。”

师娘把手抽回来，板着脸的淡淡道：“当着所有弟子的面，拉拉扯扯成什么样子，你还是一派掌门呢。”

“好，好，都听你的。”

陆青枫赔笑着说道。

师父和师娘全部的对话，都瞒不过凌峰的耳朵，在凌峰看来，这师娘对师父一定是有了很大的成见，否则不会如此冷冰冰。

换句话说，师父一定没有交足功课，要不然师娘不会连手都不让他抓。

看看谢琳岚和陆菲儿，被自己吃得死死的，哪里轮到她们说一个不字？

由此推测，陆青枫的夫纲没有建立，多半是一个气管炎！

“最后一场比试，由王秉皓对凌峰！请二位上场！”

陆承天这个时候大声的宣布。

“为什么是师弟对师兄，爹，凌师弟刚来华山不久，不如由我跟他过招。”

陆菲儿爱夫心切，生怕王秉皓对凌峰不利，于是没等凌峰和王秉皓上场，她就站出来对陆青枫说道。

她的担心也是有道理的，要知道王秉皓要害凌峰，不是一天两天的事情了，更何况还有前科可鉴。

王秉皓听陆菲儿为凌峰求情，心里更加醋意横生，火冒三丈，当即怒视凌峰，道：“七师弟，如果你要一个女人替你求情，我看你根本不配做华山弟子……”

“王秉皓，你说什么？”

陆菲儿听了，当即跳了起来，道：“你、你算什么东西，当不当华山弟子是你说的算吗？”

“菲儿，不得放肆！”

陆青枫顿时生气的盯着陆菲儿，道：“不过是一场比试，你紧张什么？”

“爹……”

“菲儿，住嘴！”

陆菲儿正要向陆青枫解释王秉皓的前科，当即被师娘喝住，你再胡闹，我就罚你面壁一年。

“娘……你怎么也……”

陆菲儿被这么一喝，心里觉得委屈起来。

凌峰却不管陆菲儿，直径走上场来，望着雄赳赳气昂昂的王秉皓，凌峰很镇定，他给一旁的陆菲儿使了一个眼色，意思让她放心。

王秉皓一看凌峰，顿时火爆三丈，眼睛变红。

这要没有旁边人看着，他早就想解决凌峰了。

他觉得凌峰这家伙太可恨了，坏自己的好事，对陆菲儿野心勃勃，王秉皓总想找个机会除掉他。

这回比武，即使不能杀他，也可以教训一下他。

除了陆菲儿，关注的和关切的目光还有谢琳岚、覃畹凤，当然也少不了师娘的，但是要说感情，最复杂的还是陆菲儿，她彻底被凌峰所征服，她死心塌地的爱上了凌峰，深深不能自拔。

在不知道凌峰武功高低的情况下，刚才她冒着被责怪也要劝说父亲把凌峰的比试进行更改，但凌峰却不为所动，亲自站到了王秉皓的对面。

“师兄，请赐教！”

凌峰一句话，其实就是宣告了比试的开始，陆菲儿听得出凌峰的语音里充满了拼死一博的味道，不由大吃一惊，头皮发麻，想不到忽然演变至如此局面。

这看似普通的一场比试，其实是生死之战。

但是陆菲儿看着凌峰雄伟的背影，心中却又涌起对凌峰的无限崇敬，这是一种精神、境界。

如果一个男人可以为了一个女人连生死都不顾，试问哪有不动心的女人。

顿时，现场一片肃静，坠针可闻。

凌峰与王秉皓成对峙之势，相隔只有三十步之距。

或许是陆菲儿刚才的紧张感染了大家，现场围观的弟子都屏住呼吸，气氛紧张得让人喘不过气来。

王秉皓冷酷一笑，讽刺的道：“凌师弟，如果你怕输，现在退出还来得及！”

凌峰不语，缓缓的拔出腰间的佩剑，直指王秉皓。

这其实是在宣战。

“锵！”

王秉皓同样长剑出鞘，遥指凌峰。

凌峰一副大家风范，微笑道：“师兄，请！”

“找死！”

王秉皓一振手上的长剑，一股冷凝如冰如雪的杀气立即笼罩凌峰，还波及全场，即使位于远处围观的弟子，仍生出心胆俱寒的可怕感觉。

如此可怕的武功，只怕不是生死关头临阵对敌，是不可能使用出来的吧？

两人年纪相若，但王秉皓已经是名扬武林，凌峰则是初闯江湖的菜鸟。

在华山师兄之中，除了陆承天，覃畹凤之外，江湖排名最高的就是王秉皓，他要比二师兄何伟秋还要具备武学的天份，风头可直逼大师兄陆承天。

王秉皓一上场就威慑全场，气势逼人。

他不能输，这一仗不仅仅是因为争夺陆菲儿，还关乎他在华山的地位，关乎一个男人的面子。

王秉皓不能不胜。

剑风声起。

长剑在凌峰手上颤动起来，起始时啸吟似有若无，转眼化作如龙行天际、低潜渊海，飘忽虚渺至极点的剑啸。

凌峰要出招了！

凌峰主动进击，最令对手和旁观者难测的，是剑啸声与剑势不但丝毫没有任何配合之处，且是截然相反，其中的矛盾不但令人难以接受，更令人无从相信。

难道玉女峰思过崖真的隐瞒着华山千百年来所有的武学精粹，每一个上去面壁的人都能武功突飞猛进？

凌峰的剑气、剑声，笼罩着整个决战场地的空间，剑音反复如波推浪涌，不断包裹、缠绕，令人欲离难去，有如永远走不出的啸音的迷宫。

他的长剑，却化作青芒，在王秉皓的气墙外，硬生生凿开一道畅通无阻的康庄大道，化作耀人眼目的青芒，剑体以惊人和肉眼难察的高速振动冲剌，直捣王秉皓胸口。

凌峰的动作潇洒飘逸，有着独一无二的大家风范。

少年老成，一点也看不出凌峰只有十六岁，他仿佛就是一个剑宗高手。

陆青枫一旁看着，心里不由的一阵惊讶，他仿佛看到了一个熟悉又陌生的身影，一个无敌的身影。

逍遥王？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 华山扬威
────────────────────────────────────────

陆青枫惊讶之余，可是围观的华山弟子却为这样难得一见的对决感到无比的兴奋，全部屏住了呼吸，所有的人都为凌峰使出的剑法所震撼。

他们不敢相信这绮丽无敌的剑法是出自一个入华山不到一年，年纪尚不及十六少年之手，而这个少年之前更是闻所未闻的一个菜鸟。

华山从来都是出产奇迹的地方，少年英雄比比皆是。

现在最激动的人有三个，师娘、谢琳岚、陆菲儿！

陆菲儿更是几乎要叫出声来，她万万想不到自己的小师弟的武功会高至如此地步。

终身幸福所托对人，她怎能不开心。

这时，比武场上却是风起云涌。

要知道高手对招，所有感官无不投入发挥，听觉更是其中重要的一环，往往不用目视，只从其兵刃破风或衣袂飘动的响音，可有如目睹的判定对方的招式、速度至乎位置的微妙变化。

凌峰的武功造诣已经超出了听觉的范围，他此刻完全是感觉，触感。

对于王秉皓来说，如此充满音乐美感的可怕剑法，他还是首次遇上。

而这个人还是自己一生之中最大的敌人，情敌。

“起……”

王秉皓大喝一声，把凌峰长剑的啸吟完全压下去，似若阳光破开层云，光照大地。

手上的长剑化为滚滚巨浪，一波一波缓慢而稳定地向凌峰的剑招迎去。

如有实质，却又是实中藏虚；似是千变万化，又如只是朴朴实实的一剑之势。

其中精微奥妙处，尽显华山剑法的精妙、无敌。

不得不说，王秉皓是一个可怕的对手，尤其他产生恨意的时候，爆发出来的能量惊人。

凌峰在防御，他更像是在锻炼自己对敌的经验，左扑右挡，显得游刃有余。

现场所有的人看得目眩神迷，两人的比试，在大家看来应该是一边倒的对决，可是没有想到演变成了如此激烈的龙争虎斗。

两人剑法如此的高明神奇，大大出乎他们意料之外，简直可以用叹为观止之馀，大开眼界来形容。

“当！”

两剑再度交击，凌峰与王秉皓相持十余招之后，祭出独孤九剑。

王秉皓丝毫不示弱，同样以独孤九剑还击。

两强相争，按理说凌峰的内力和独孤九剑修为都远在王秉皓之上，可是少了一些对敌经验，因此王秉皓与凌峰对垒，居然不落下风。

当然，这也有凌峰没有尽全力的缘故，考虑到自己内功强大，如果硬是以内力将王秉皓打败，难免会引起别人的怀疑，因此凌峰只是用了三成功力对付王秉皓。

虽然只是三成功力，但是对于王秉皓来说，他要用百分之百的全力方能与灵魂对抗并不处于下风。

剑气相撞震慑全场的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下万斤巨石，震撼激荡，直教人人耳鼓生痛。

凌峰衣袂飘飞，借势脚不沾地御剑飞退，英俊无匹的脸容，犹挂着一丝满足的笑意，他的长剑遥指王秉皓，直退回原位。

王秉皓双目一瞬不眨的凝注凌峰，眼睛里充满的是仇恨的杀气，他的心灵几乎就是被扭曲了一样。

“杀了你！”

这就是他心底里的潜台词。

顿时，王秉皓手上长剑弹上半空，虚划几下，就像书法大家，提笔在纸上龙飞凤舞的疾舒胸臆，他却借长剑画出心意。

人人看得大惑不解，可是均能感到王秉皓的虚招，隐含无比深刻的后着，本身已是一种玄之又玄的霸气。

凌峰仍是那副潇洒从容的神态，而不论场内场外，可能亦只有他和陆青枫可以达到这样的从容，能看破王秉皓心意的级数。

陆青枫看到凌峰的反应，心里暗暗称奇，想不到一个自己从未传授武功的弟子，居然能使出如此炉火纯青的独孤九剑，从他舒展的剑法看来，其独孤九剑的威力不下第五层啊，想当年自己修炼的时候，足足用了二十年才能达到，可是眼前的凌峰才不过十六岁。

面对王秉皓充满仇恨的杀意，凌峰当下不敢怠慢，剑吟再起。

王秉皓虚洒的几剑，实是他接踵而来的攻势的起手式，不但把速度提升至极限，还把全身功力聚集在一击之内，整个人的精气神，升至他所能舒展剑式的最巅峰的境界，杀气全收束在长剑锋之上，充满冰雪般冷凝迫人的气势，其威势直可在一长剑之内与敌分出胜负。

“飕！”

凌峰不敢怠慢，忽然只见他往侧移开，他长剑横过虚空，循着似早已安置在空间中，弯弯的弧曲线路，击向王秉皓刺来的长剑，不理天下间千般万样的诸般武术。

剑啸声同一时间充盈场上，一改先前的气象万千、惑人心魄，此刻却是潇逸跳脱的清音，合形而成一种如诗似画，既浓郁又洒脱的意像，高低韵致的音符，一个接一个地被冷静精准的安置在空间内，本身亦似有种防御性的作和魔力。

最终，凌峰的长剑劲劈向来犯的长剑。

“铮！”

两人同时剧震，旋身飘开，竟然交换了位置。

王秉皓把长剑收到背后，猛然立定，另一手竖掌胸前，此一击未能如愿，他整个人已经充满了恨意。

凌峰站到原地，仍是那么潇洒闲逸，转身立定，长剑斜垂身侧，欣然道：“师兄，好一招白雪压顶！”

王秉皓唇角飘出一丝冷笑，淡淡道：“算你有点见识。”

“再看我的拨云见日！”

王秉皓大喝一声，顿时天地为这一句话而变得风云大作起来！

更增添两人正面交锋前那山雨欲来的紧张气氛。

王秉皓一剑挥出，犹如流星划过！

剑声带着星光与剑气直冲凌峰而去！

如此打法，只有一个解释，王秉皓要破釜沉舟，最后一击，不成功便成仁。

难道他要同归于尽！

速度极快，王秉皓突然似若由天降一般，现身在凌峰身前三尺处，一剑击来。

华山弟子全部都在全神贯注、目瞪口呆地看着二人的决战。

师娘、谢琳岚、陆菲儿三人都把心提到了嗓子眼上，想惊呼，想让凌峰躲避。

可是都没有办法叫出声来，完全被王秉皓全场的威势所震撼！

“轰隆！”

一声巨响！

没有任何言语可形容王秉皓那一剑的威力和速度。

那是他毕生的精力和心血，甚至带着必死的信念，这一击，如同彗星撞击地球一样。

凌峰的双眼却爆出无可形拟的精芒，手中长剑化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在王秉皓的剑锋之上。

“轰隆！”

之声再度响起，并卷起方圆十丈之内的尘沙落叶！

狂沙大作，所有的人都无法睁开双眼！

任由比武场中央发出惊人的爆炸之声。

天空则轰鸣之声不绝，威势骇人至极。

当爆炸声平息，狂沙散去！

一切又恢复的平静，艳阳依旧高挂在天空。

胜负已分。

当在场所有人都睁开眼睛，无不被眼前的一切所震慑着，只懂呆瞪着眼。

凌峰傲然立于原地，而他的对面一丈之远的地方，王秉皓除了脸色发青，嘴角更是有着一丝血丝滑落，显然是受了伤！

“师弟赢了！”

就在全场都在惊呆愣住当场的时候，陆菲儿第一欣喜的喊出话来，全场的华山弟子随即响起雷鸣一般的欢呼。

就在凌峰以为自己可以扬眉吐气，出人头地的时候，陆青枫突然站起来冷冷的道：“凌峰，你到奖惩堂来！”

说着，也不管华山弟子的发愣，一个人独自离开。

“奖惩堂！”

凌峰一惊，也不知道自己做错了什么。

陆菲儿迎上来，拉着凌峰的手，道：“师弟，说不定是我爸看你表现出色，要好好奖励你。”

凌峰担心的道：“可是……可是他不像是要奖励我的样子。”

这个时候师娘也站了起来，她显得温柔很多，道：“峰儿，你还等什么，别让你师父久等了。”

“是师娘，我马上就来。”

凌峰应声的道。

师娘跟随陆青枫的脚步也去了奖惩堂，凌峰在众弟子的欢呼之下，跟着师娘而去。

一旁的王秉皓此刻只怕比死了还要难受，只有陆承天、何伟秋他们过去安慰这个同病相怜的师弟。

的确凌峰的到来，已经吸引了所有华山女弟子的注意，甚至成为她们心中的白马王子，这个对于华山的男弟子来说，绝对是一个打击。

凌峰进了奖惩堂，陆青枫让他把门关上。

凌峰点头把门关上，刚转身，只见陆青枫顿时抢到凌峰面前，伸出右掌，拍拍连声，接连打了他两个耳光，怒声喝道：“小畜生，你到底是什么人？”

凌峰还没来得及明白是怎么回事？

整个人就被陆青枫打得有点头晕脑胀，身子晃了晃，跪倒在地，道：“师父、师娘，弟子不知道做错了什么？”

师娘见陆青枫打凌峰，心疼的道：“青枫，你、你这是干什么？”

陆青枫恼怒已极，喝道：“干什么！凌峰，我问你，这半年之中，你在思过崖上思甚么过？练甚么功？”

凌峰道：“弟……弟子没……没练甚么功？”

陆青枫厉声又问：“好一个没练过什么武功，你说，独孤九剑谁教你的？”

师娘一听，气不过的站出来道：“独孤九剑剑谱是我给峰儿的，有什么你冲我来好了。峰儿是师妹儿子，他来华山不是受气的。你这个做掌门的没有传授峰儿武功，今天倒好，第一次见面，你就给峰儿耳光，他哪里得罪你了？”

陆青枫气道：“是师妹的儿子也罢，我就怕他出身歪门邪道，坏了我华山的名声。你说，你对付秉皓最后那一招，是什么招式？你别告诉我这也是独孤九剑？”

凌峰一惊，他回想了一下，的确最后跟王秉皓对垒的时候，自己因为形势所逼，不自觉用了逍遥剑法中的“风卷残云”没想到自己没留意，却被陆青枫发现了，难怪他一脸的不高兴。

这个时候，凌峰是无论如何也不能承认自己学了逍遥派的武功，于是嗫嚅道：“弟子……弟子想也没想，眼见危急，随手……随手便使了出来。”

陆青枫冷笑的道：“我就料到你会这么说，可是逍遥派的风卷残云是你一个乳臭未干的小孩能随便使出来的？”

凌峰跪倒地上，道：“师父，我的确不知道这是什么逍遥派的剑法，这些天我在思过崖面壁，看壁上有一些剑法，于是很好奇，就临摹了一些……”

“青枫，你何必这样，峰儿是我引见的。他所学的都是我传教的，如果你怀疑，就怀疑我好了。”

师娘这个时候站出来为凌峰讲话。

她看到凌峰给自己丈夫击打之后，双颊高高肿起，全成青紫之色，怜惜之情，油然而生，说道：“峰儿，你起来罢。”

转头向丈夫道：“师兄，峰儿资质太过聪明，能悟出一些招式并不奇怪，如果所练的是邪派武功。如今迷途未远，及时纠正，也尚未晚。”

陆青枫见妻子这么说，自己也很无奈，毕竟是一派掌门，武林盟主，不能气度太小，于是点点头，向凌峰道：“你起来。”

凌峰这才敢站起身来，可是心头迷茫一片。

这就是自己所喜欢的华山？

这就是堂堂的武林盟主吗？

自从被陆青枫打了两个耳光，凌峰就开始怀疑起自己当初的选择来。

可惜对与错都无从更改，在武林的世界了，遵循着这样一个原则，一日为师，终身为师。

背叛师门，那是万万不能做的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 师娘真情
────────────────────────────────────────

陆青枫看着凌峰，道：“我知道你心里一定想不明白，我不妨告诉你关于逍遥派和我们华山派的恩恩怨怨。或许这样，你就能理解，为什么刚才为师如此之冲动。”

陆青枫在大堂中间的椅子坐下，师娘做一旁，凌峰坐他们的下边。

陆青枫长叹了一下，缓缓的说道：“事情要从我师父也是你的师祖白青松说起，三十年前，那时候你师祖还不是华山的掌门，但是在武林之上已经是鼎鼎大名的少侠，江湖上人称华山神龙。那时候师祖年少轻狂，结交八方豪杰，其中遇上了一个叫李逍的年轻人，两人一见如故。两人经常一起切磋武功，久而久之就成了无所不谈的好兄弟，师祖对李逍丝毫不设防，还把华山派独门绝学独孤九剑与对方分享切磋。谁曾想到，这李逍竟然是逍遥派的弟子，他设法接近师祖，就是为了谋取我派的绝学。当你师祖得知李逍是逍遥派弟子，当即与他绝交。原本以为事情就这样结束，可是不到三年之后，李逍居然独上华山，单挑曾师祖，并杀死了我们的曾师祖。你师祖赶来的时候，已经为时已晚，李逍扬长而去。师祖白青松接任掌门，甚至被同门认为是勾结李逍谋杀掌门篡位。你师祖为了为师报仇，也为洗清冤白，下令追杀李逍。可是没有想到这个时候的李逍已经是逍遥派的掌门，在江湖上淫人妻子，甚至跟魔教圣女勾结，谋害武林。师祖费劲九牛二虎之力，经过十年的努力，终于是找到了李逍，约他在华山玉女峰之巅，最终将李逍擒下，并进行了公审。可惜此战之后，师祖在斩首李逍之后，最终因为闭关修炼恢复内功，结果……离开了我们！但是十多年来，魔教的人一直不死心，对我们华山虎视眈眈，无时无刻不想着颠覆我华山，扳倒武林正道……”

凌峰听了陆青枫的话，终于明白为什么他对逍遥派的武功如此忌惮，原来是这样的缘故。

但是自己身上已经流淌着逍遥派十六任掌门的内劲，自己已经是不折不扣的逍遥弟子。

而且陆青枫的讲述根本经不起推敲，其中白青松当初根本没有杀了逍遥王，而是关在湖底，目的是为了谋取逍遥派的武功。

如此说来，白青松根本不是什么名门正派的正人君子。

但是到了陆青枫的口中，感觉是非已经颠倒，他只有点头的应声：“弟子知错了。”

毕竟自己还是华山弟子，凌峰再怎么也要假装一下。

白青松就是师娘白君仪的父亲，从这一点来说，陆青枫也是沾了白青松的光才接任掌门的。

难怪师娘在华山如此有威信，看来是有来头的。

陆青枫喟然道：“峰儿，你原是无心之过，不知者不罪。但想到逍遥派与我华山的世仇，今日我若不给你当头棒喝，以你的资质性子，极易走上邪途，那就不能挽回了。”

凌峰应道：“谢谢师父拨点！”

心里却想，如果我听你的走下去，说不定更加走上邪途。

师娘同样安慰的说道：“峰儿，你资质过人，如果好好练习我华山武功，将来一定会有所建树。”

陆青枫道：“峰儿，你在半年在思过崖练习的独孤九剑甚是不错，但是华山剑法一向以来都是先练气，再学剑招。所以过段时间我会传力紫霞神功……”

凌峰不知道陆青枫的用意，低头说道：“是，弟子感谢师父栽培。”

陆青枫道：“你先出去吧，今天的事情不要跟其他师兄师姐提起！”

“是，师父。”

凌峰点头的应是，转身离开。

陆青枫等凌峰离开，转而对妻子说道：“你找一个时间，好好问问他，他到底从哪里学来的这些剑招。”

师娘一惊，道：“你、你还是怀疑峰儿？”

陆青枫冷哼的道：“思过崖上面残留的逍遥派剑招早就被师父当年刮掉，何来风卷残云？而且凌峰刚才比试时候用的内劲，丝毫不比秉皓差，请问他的内功从何而来？入门不到一年，他就是神仙也不可能达到这样的境界。你让我怎么不怀疑？”

师娘心里也是一阵打鼓，因为她心里很清楚，自己虽然曾经把独孤九剑的剑谱给凌峰，可是当时他拒绝了。

可是今天他却又使出了独孤九剑，试问这剑法他从何学来？

这一点，师娘本身对凌峰也是充满的疑惑，但是对于自己丈夫对凌峰的怀疑，她还是很生气，道：“既然你怀疑他，为何刚才你不把心中的疑虑全部问一个明白。”

“哼，你以为我问了，他就能回答吗？”

陆青枫拂袖的说道：“他不但资质极佳，而且还很聪明，很滑头。”

师娘显然不认同自己丈夫的的观点，道：“如果你这样认为的话，何不直接把峰儿逐出师门，用得着在这里猜疑吗？”

陆青枫气道：“哼，如果他真的是逍遥派的人，对我华山派可是大大的有用。我怎么能放过这样一颗子，将邪派一网打尽？”

师娘吃惊的看着自己的丈夫，道：“你，你难道想利用峰儿……想不到你这么卑鄙！”

“我卑鄙？”

陆青枫道：“如果他是逍遥派的弟子，我所做的一切都是为了华山，为了正派武林。你别忘了，逍遥派跟我华山是世仇，我岂能容逍遥派安插棋子在我华山？我这也是以其人之身还之其人之道。”

师娘坚持的道：“我不相信峰儿是逍遥派的弟子，你要调查，就去调查去！”

说着，她根本没有理会自己的丈夫，一个人转身离开。

陆青枫看着自己的妻子离开，心里更加充满的恨意。

……（《与爱同行》黄金分割线）……

凌峰从奖惩堂出来，他心里对师父陆青枫的印象变得差了。

他看得出来，师父跟白青松一样，存有私心。

他们比起逍遥王还是差了很多，这也难怪，华山派一直不如逍遥派，堂堂武林盟主，谁愿意被邪门歪道压制。

本来凌峰见到师父之后，还有点惭愧，毕竟自己在华山做了荒唐事，可是经此交谈之后，凌峰一点惭愧都没有，反而觉得师娘所托非人，这样的老公，嫁来何用？

对师父的印象一坏，凌峰觉得逍遥王之前做的更是对的。

陆菲儿看见凌峰出来，迎上一看凌峰鼻青脸肿的，不由心疼的道：“师弟，你这是怎么了？”

凌峰心想还不是给你那个父亲打的，妈的，打我，老子上完你女儿，再上你老婆。

想念至此，一刹那间，凌峰觉得自己变了，怎么会这样呢？

难道说逍遥心法里面真歪门邪道的地方？

“没什么，师父跟我切磋了一下，我不小心撞的。”

陆菲儿高兴不已，道：“爹找切磋？那就是有意栽培你了，这是好事。我去煮一个鸡蛋，给你烫烫，明天就好。”

说着，一溜烟的跑去了后山厨房。

凌峰看着陆菲儿认真的样子，心想刚才自己是在不应该那样的想，不管怎么样，陆青枫是陆青枫，陆菲儿是陆菲儿，不是同一个人，自己对陆青枫有什么不满，也不应该发泄到陆菲儿的身上。

更何况陆青枫现在也没怎么对待自己。

陆菲儿刚刚走完，谢琳岚又走了出来，看着凌峰，关心的道：“刚才你们的话我都听见了，师弟，我真替你开心。师父从来没有召集我们任何一个弟子单独的切磋过。”

凌峰心想，切磋个屁，那是自己骗骗陆菲儿这个小丫头，自己没差点被陆青枫给废了。

但是这些话又不能跟她们说，避免她们过度担心。

“师姐，你不去弄一个鸡蛋给我烫烫？”

“没正经，有师妹弄就可以了，我才不理你！”

谢琳岚开始是白眼责怪，后面那一句就是撒娇一样的诱人了。

“你也累了，回房休息吧。”

说着，她也离开了，毕竟这里弟子来来往往的，实在不适合谈情说爱。

“峰儿，你跟我走一趟。”

就在凌峰出神的时候，师娘从后面迎上来对他说道。

“师娘！”

凌峰一愣，接着“哦”的应了一声，跟随师娘到了后山无人的悬崖边上。

师娘不出声，傲立崖边，想得如同神女一般圣洁，凌峰心里琢磨到师娘的几分意思，却不敢开口，而是低低头的在师娘一旁。

“我给你独孤九剑的剑谱，可是你并没有要到，我很知道，你独孤九剑的剑法是从何而来？”

师娘开口就是责问。

“弟子该死。”

凌峰早就料到师娘会这样问，于是低头认错。

师娘摇摇头，道：“我不是要你死，我是问你从哪里练习到的独孤九剑。”

“是师祖那里。”

凌峰终于开口说道。

“什么！师祖，我爹？”

师娘大惊，道：“你知道自己在说什么吗？”

凌峰地低头的说道：“我并不是胡说，师娘你还记得上次弟子跟大师兄比武吗？当时他把我打到了池里，我就是在哪里发现了池底有密室，后来晚上我去了池底，结果发现里面就是师祖闭关修炼的密室。”

“你说的可都是真的！”

师娘惊讶不已。

十五年来，自己父亲当年闭关修炼结果不知所踪，遍寻华山也不知道他在哪里。

为了掩人耳目只能说他闭关修炼因为血气不畅死了。

其实这在当时，乃是武林一大疑案，只是大家没有证据，也就不了了之。

白青松的妻子宁无双也因为丈夫失踪，无心于其他，于是隐居在华山做上了长老，不再理会凡尘俗世。

虽然对外宣布白青松死了，但是宁无双和师娘她们一直没有放弃对白青松的寻找。

凌峰将自己在池底的偶遇告诉了师娘，当然省去了逍遥王的事情。

只是说白青松在池底密室修炼武功，结果走火入魔，暴病身亡。

而且还说自己那一招风卷残云是在白青松另外一本手札上看到的，因为手札上没有注明是什么，因此也不知道是逍遥派的武功。

师娘对凌峰的话并无怀疑，长叹道：“这个事情我当时听娘亲说过一二，父亲当年抓了逍遥王，逼他默写出逍遥派的武功。我估计父亲就是修炼了逍遥派的武功，才会导致走火入魔。父亲把修炼安排如此紧密，连我母亲都不知道他的下落，可以知道父亲当年修炼的一定不是本派武功。”

凌峰没有想到师娘会如此评价自己父亲，看来这个白青松跟陆青枫都不是什么好东西，可是偏偏这个两个不是好东西的家伙都是华山派的掌门，一个还是师娘的父亲，一个是丈夫。

师娘沉默了良久，道：“刚才你为何不对你师父说出这些？”

凌峰鼓足勇气，道：“我、我根本没有觉得他是我师父，师娘，在华山派里，只有你和师姐们对我最好，其他的人根本没有当弟子是华山成员。恕我直言，师父……师父根本就是有私心。”

师娘一惊，万万没有想到凌峰看人如此准确，的确，陆青枫正如凌峰所说，根本就是存有私心，这一点作为他的妻子，师娘无比的清楚。

“今天你跟我说的一切，千万不要对任何人说起。如果别人问你独孤九剑的事情，就说是我教的，至于师祖手札上的武功，你以后不要再修炼了。有什么事情就找我，知道吗？改天找一个时间，带上你的避水珠，我跟你去池底的密室看看。”

“弟子感谢师娘。”

凌峰知道师娘是为了保护自己，心中是无限的感激之情。

师娘道：“华山实在不太适合你，等你多学一点，选个时间你就下山去吧。”

“师娘……”

凌峰万万没有想到师娘会让自己下山。

师娘道：“你跟菲儿、琳岚的事情我都知道，到时候琳岚跟你一起下山没问题。菲儿年纪小了一点，等她长大了，倒也可以嫁到凌家。”

凌峰万万没有想到师娘会说出这样的话，而且对自己荒唐的事情一点不拒绝，这让他大为感动，差点没跪到地上给她磕一百个响头。

如果不是师娘从心底里关心自己、爱护自己，她不会这样保护自己，这一点上，凌峰深深的体会到师娘对自己的真情。

有了师娘的许诺，凌峰觉得自己此次华山学武并不虚此行，反而收获颇丰，一刹那的高兴，让他对师娘充满了感激。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章 双凤溢春
────────────────────────────────────────

陆青枫出来没几天，又闭关修炼了。

凌峰暗暗诅咒道，最好他修炼出病，走火入魔，一下子死翘翘才好。

接下了一个月的时间里，华山还有一件重要的事情，就是四大长老将出来挑选弟子进行亲自传授。

如果能得到四大长老的亲自传承，那威望比嫡传弟子还要威风，在现任弟子里面，陆承天、覃畹凤和何伟秋、谢琳岚都是接受过四大长老传授的。

但是五年前他们的领悟实在有限，虽然被挑选中，除了陆承天和覃畹凤学到了一些，何伟秋和谢琳岚都是所学有限。

此番四大长老再次挑选弟子，一定是又有了新的绝学传授，因此华山弟子无比为之努力，希望自己被挑选上。

凌峰倒也没有想那么多，他按照师娘说的，依然勤学苦练，苦学华山的功夫。

华山的基本招数跟技巧他都学了，只是还欠一些对敌的经验。

他想自己早已超过陆承天，这一点不用怀疑。

因此就算自己没有被四大长老选中，也没有什么。

但是在华山弟子当中，凌峰和陆承天、覃畹凤、谢琳岚被传为最有可能被四大长老选中的，因为上次比试表现中，他们四个人最出色。

这些日，凌峰除了练武，有空就跟谢琳岚和陆菲儿约会在无人的后山，或者七十二峰之间幽会，高兴的时候还玩起一龙双凤的游戏，陆菲儿和谢琳岚早已习惯了凌峰的荒唐，因此开始的时候还有点害羞，久而久之，更喜欢三个人一起做爱的感觉，尤其是逍遥御女心经的双修，让二女的体质发生了巨大的改变，武学修为是突飞猛进。

当然，凌峰也享尽了二女的艳福，在华山之内，没有人比他更幸福了。

这天在华山翠峰绝壁一处溪流中，凌峰与陆菲儿、谢琳岚正在畅快的玩弄着鸳鸯戏水。

这是山间流下的瀑布水流，因为在半山悬崖绝壁中有一处宽敞的地方，长年累月就被水流撞击成了一处水池，当水池的水满了，会重新由这个半山绝壁的水池流到山下。

因为这水池在悬崖半壁，别人根本无法靠近，凌峰也是修练逍遥心法，才能从绝壁的另一侧飞抵水池。

至于陆菲儿和谢琳岚开始都是由凌峰抱着过来的，后来经过长久的双修之后，她们也可以自如的飞行在绝壁之上，令人叹为观止。

因为这个水池没有其他人可以来，因此很快就成了凌峰和二女的快乐春池，几乎每天，只要有空他们都会来这里相会做爱戏水。

凌峰躺在水池里，左边躺着陆菲儿，右边躺着谢琳岚。

他左手拥着陆菲儿的脖子，右手搂着谢琳岚的细腰，静静地躺着。

陆菲儿和谢琳岚均用柔嫩的手掌轻轻抚摸着他的胸膛。

他们非常细心地替男人轻轻地摩擦着。

陆菲儿显得很满足，道：“夫君，我感觉你现在有点变了。”

凌峰一愣，道：“哦，怎么说？”

陆菲儿微笑道：“好像越来越自信了，越来越刚毅了。而且，胃口越来越大……”

凌峰一听，哈哈大笑，道：“你们感觉吃不消了，对吧？”

谢琳岚娇嗔的道：“每次都把我和菲儿弄得死去活来的，不过，我们都喜欢被你折腾捉弄！”

凌峰吻了她一下说道：“真是不错，你越来越像是我的淫荡小娘子！”

“坏死了。”

谢琳岚娇嗔的说道。

凌峰又轻吻一下陆菲儿问道：“你呢？喜欢我以前还是现在？”

陆菲儿将脸枕在凌峰的肩上轻声道：“你以前、现在我都喜欢。我发现自己越来越软弱了。总想依着你，一天不陪着你，心里总空荡荡的。”

凌峰轻声笑道：“你已经成熟了，像个真正的女人了！”

陆菲儿顿时来气，道：“那我以前不是女人吗？”

“哈哈！”

凌峰一阵大笑，道：“难道你不知道吗？之前你就是一个小女孩！”

“哼，你再看看，我那个地方小了。”

陆菲儿不服气的说道，说完还故意把身子在凌峰的面前挺了几下。

凌峰微笑道：“当然，现在经过我的滋润，你已经是完全的女人了，稍加时日，你就是水蜜桃了。”

陆菲儿哼道：“稍加时日？那你的言外之意我现在还不是水蜜桃了？”

“对啊，你现在是小仙桃……”

凌峰呵呵的说道。

“现在是水蜜桃的人呢就是琳岚，你看她这奶子，像不像，沉甸甸、挺翘翘的，上面还粉嫩粉嫩的迷人。”

陆菲儿对比谢琳岚的一看，自己的确是比谢琳岚小了一点，可是她并不服气，道：“过一两年，我一定也是跟谢姐的一样的大！”

谢琳岚“噗嗤”的微笑道：“其实过两年的话，菲儿你完全可以把我比下去了，我像你这么大的时候，还没有你现在的一半大。”

凌峰呵呵的道：“那是，因为那个时候你没有我的滋润嘛！”

说着，他将搂着谢琳岚的那只手腾出来，一只手搂着搂着她的脖子，另一手握着她的一只娇乳把玩着，还时不时地用手指拨弄着她那艳滴滴的乳尖。

陆菲儿见凌峰抓弄谢琳岚，自己也不甘示弱，用胸膛贴上凌峰的后背，按摩着凌峰的全身！

凌峰同时加大了手掌抚摸谢琳岚乳房的力度，让她的娇乳在自己的掌中变化着各种形状。

陆菲儿是不断地在背后摩擦凌峰，而凌峰则是抓弄身下的谢琳岚，双手更是一刻也不曾停止对师姐那硕朋无比但又不失挺拔的水蜜桃狂抓。

他太爱这对令正常男人看了都会喷火的水蜜桃了。

由于谢琳岚长得较为高挑，尽管水蜜桃极为高耸突出但配在全身仍旧显得很协调，应该说是春光无限，性感十足！

他一会揉它，一会摇它，又一会捏它。

在凌峰眼中谢琳岚的这对水蜜桃就是无价之宝，它是那么的柔软但又是那么的富有弹性。

凌峰突然想起御女心经里面有一个乳交，于是要求谢琳岚也用水蜜桃服侍自己。

谢琳岚妩媚一笑说了句：“好夫君，又有新花样了啊，真是不知道你是从哪里学来这么多折腾女人的办法来？”

说完，她还是非常乐意地遵照凌峰的指示用双手捂住自己的水蜜桃夹弄起凌峰的风流物来。

凌峰拉起谢琳岚的手臂，将她的胳膊架在自己的只腿上。

谢琳岚是冰雪聪明，听了“乳交” 二字，再加上现在的姿势，立刻就明白该怎么做了。

她捧起了自己丰满的只乳，从两侧夹住了凌峰一柱擎天的巨龙，歪着螓首，抬眼望着他，“相公，是…是这样吗？”

“是是是是…”

凌峰一个劲儿的点头，看着气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。

谢琳岚开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着坚硬的男根，又被自己的手捏弄着，那是很有快感的，女人的身体很快就发热了，艳红的奶头儿也站了起来。

凌峰粗长肉棒的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，谢琳岚伸长了舌头，在龟头正中的马眼儿上扫来扫去，虽然这是她第一次为人乳交，但却一点儿也不显得笨拙，因为她遵循了一条恒古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人，“相……相公，舒服吗？”

她已经气喘吁吁了，倒不是累的，而是进行性事时的本能表现。

“嗯，当然舒服了……”

凌峰伸手捏住了女人的一个乳尖，轻轻的揪了揪，以资鼓励。

这也是他的第一次乳交经验，要是单从肉体角度讲，不是特别的爽，就算美人的奶子再怎么细嫩、再怎么柔滑，也决不及她三个体腔那般湿热、那般充满活力，但最吸引他的是女人用身体服侍自己时的那种认真，是心理上那种完全的征服与占有。

“菲儿，你可要看好了，现在是你师姐给你做示范，回头我还要找你的来实验的！”

“知道了，大坏蛋相公！”

陆菲儿羞涩的看着他们，娇嗔了一句。

眼见谢琳岚雪白的乳沟已被自己的老二搓蹭得泛起了红色，凌峰猛的站了起来，险些将跪在跨间的美人撞倒，他一把将女人拉了起来，抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，只手在娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一提，将她压倒在了水池边上。

“啊…啊…”

谢琳岚越喘越急，只臂向两侧打开，螓首后仰，酥胸高挺，任男人的唇舌、只手在自己洁白丰满的身子上“肆虐”她浑身的血液都在加速流动，知道他接下来将会如暴风骤雨般的疼爱自己，说不定还会再摘自己的后庭花，女人的心中充满了企盼……

凌峰捋了捋自己的老二，双腿微屈，向着斜上方，将肉棒狠狠的捅进了谢琳岚阴唇间的小肉洞里，“嚯嚯嚯嚯，好紧，好湿，好热。”

一进入，他就开始“噗哧、噗哧”的凶猛抽插，丝毫不讲技巧。

“真是个天生尤物。”

凌峰心中赞美，他双手死死掐住女人的细腰，把抽送的速度和力量再次加强，撞得美人雪白的大屁股“啪啪”做响！

“啊，好美！相公，我好舒服……”

虽然谢琳岚的喊声很大，但还是不足以盖住从两人性器结合处发出的“噗哧”、“咕叽”声。

谢琳岚死撑了一会儿，也“矜持”够了，“饶了…啊…相公饶了我吧……我不行了！”

“你还可以坚持一下，要不然菲儿都要笑话你的！”

凌峰腾出一只手，将女人的翠玉发簪扥了出来，一把揪住她散开的青丝。

“啊！”

谢琳岚的螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形。

凌峰在美女的翘臀上扇了一巴掌。

虽然男人根本没用力，谢琳岚却发出了撕心裂肺的叫喊，“相公…你的大宝贝把我干死了…肏死我了…啊…要被插穿了…”

“爽不爽？相公玩儿得你爽不爽？”

“啊…啊…爽…爽死了…”

谢琳岚带着哭腔儿浪叫着，开始扭动自己的腰肢，肥嫩的屁股向后拱着，她的子宫都被撞得麻痹了。

男人越干越起劲，女人也越来越配合，大量的爱液被肉棒砸得从小穴中溅出，喷洒出来，飞溅到水面上，星星点点的，就像蜻蜓点水一样迷人。

“啊！啊！啊！来…来了…来了…”

谢琳岚叫的非常凄惨，身体剧烈的颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。

“好美！真是我的好娘子……”

凌峰并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比肏屄的时候更用力！

“死了！死了…相公，我死了！…啊…啊…”

谢琳岚雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿。

凌峰这个时候才停下了肏干的动作，“娘子，你休息一下，我弄菲儿去！”

谢琳岚没有回答，只是扭头抛给爱人一个媚眼儿。

凌峰一笑，知道她根本没事，还想再要呢！

于是粗长的肉棒又开始在她紧窄的肠道中进出……直把一旁观战的陆菲儿看得咬牙切齿的！

“你有完没完的，我可是等你半天了！”

一旁的陆菲儿毫不客气的说道，小嘴嘟嘟的，生气的样子特别的迷人！

谢琳岚本来就已经到了第五词高潮边缘，哪怕男人不改变策略，再过十几秒她也会阴精尽出的，更何况突然的变速，几乎是立刻就魂飞天外了。

陆菲儿此刻再也再也顾不得什么“贵贱之分”、“主仆之别”了，双手猛抱住凌峰，一把抱住他的脖颈，将他抢了过来！

在谢琳岚丢精的一瞬间，陆菲儿终于是把凌峰拉了出来！

陆菲儿像是疯了一样，就如同在沙漠中断水许久的人突然发现了清泉一般，狂野的吸吮凌峰人的舌头，吞食他的唾液，直到最后一点儿力气也从子宫的开口儿漏了出去，才恋恋不舍的离开了他的嘴巴，一边快速的吞吐着香气，一边伸出舌头，在他的脸颊、嘴唇儿上轻轻的舔吻，“呼…呼…相公…呼…呼…”

凌峰让女人在自己的身上趴了一会儿，还温柔的抚摸她的背脊和秀发，等她的呼吸基本恢复了均匀，便猛的一翻身，将她压在身下，“哼哼哼，你休息好了吗？”

“嗯…”

凌峰生气的道：“你刚才可算是鲁莽了，把我拉得都生疼！”

“那就请相公罚我吧。”

陆菲儿伸出柔软的玉掌，轻轻的将男人有些乱的头发梳理整齐。

虽然男人的脸上充满淫邪的笑容，连原来那种吸引人的斯文之气都没有了，可不知道为什么，陆菲儿却越看越觉得他英俊，凌峰当然不知道女人在想些什么，但可以从那双朦胧的大眼睛中看出隐隐的爱意，他改变了原先要好好“虐待”美人的打算。

凌峰跪起双膝，把舌头伸进了女人的檀口中，搅动了一阵，然后又开始亲她如同要滴出水来般的粉面、吻咬雪白的喉咙，双手从她光溜溜的腋窝儿“起步”经过圆鼓鼓的乳房、纤细的柳腰、平坦的小肚子、细嫩的大腿内侧，直到曲线优美的小腿才“停车”男人的唇舌也随着身体的后撤，将她突起的乳头儿和凹陷的肚脐儿舔湿了。

“嗯…相公…”

陆菲儿舒适的闭上了双眼，用屁股在水面缓缓的磨蹭，螓首后仰，双肩和臀部用力，使自己绷得紧紧的小蛮腰悬空，形成一个拱形，两手插入男人的头发里，轻轻的“按摩”着他的头顶，她知道自己一定是做了什么让主人特别高兴的事儿，要不然是不会受到这样的奖励的。

凌峰的双手托住女人的小腿肚，猛的向上一举，一直将它们推到垂直的位置，用肩膀扛住了她的小腿，“嘿嘿，小娘子，想要我停的时候就叫声‘相公’。”

还没等陆菲儿完全弄明白这话的意思，只觉一阵极度的充实感从双腿间迅速传遍了全身，从子宫被顶的力度和屁股上的触感来判断，凌峰完全是“全军深入”了。

“啊…”

陆菲儿发出了一声悠长的叹息，那是满足的叹息、欢乐的叹息，自己怎么可能会希望这样的感觉停止呢。

凌峰嘴角儿向上一翘，双手撑在美女的身体两侧，臀部向后轻缓的提起，等大半根肉棒撤出了她紧凑的小肉洞，便以千钧之力一沉屁股，紧接着再次提起，再次落下。

凌峰全身的肌肉都绷紧了，在很短的时间内就使抽插达到了一个难以想象的速度，大量的淫液从两具紧密结合的性器间被不断的捣出。

“啊啊啊啊…”

陆菲儿声嘶力竭的喊了起来，这突如其来的“疾风骤雨”是她始料不及的，她几乎都来不及体会阴道与侵入异物亲近的感觉，膣肉就已经被磨擦的麻痹了。

凌峰平时是不经常使用这个体位的，主要是由于这个姿势太省力了，一干起来就如同是下山的猛虎，这样是很容易使自己“受伤”的。

最开始的时候，陆菲儿还能忍得住，只是用力的抓挠床面，可快感来得太快、太强，到了高潮前夕，她的双手已经在凌峰的身上拉出了二十多条抓痕，“天啊…相公…相公…啊…啊…啊……”

“别忘了我刚才的话。”

凌峰肏得很带劲，陆菲儿的穴芯就像是正在被自己戏弄一样，它想要紧紧的咬住自己，可自己却每每在它即将得逞的时候向后撤出，惹得它都快要“痛哭流涕”了。

陆菲儿张大了小嘴儿，真的发出了哭声，眼角儿也见了泪光，她是实在太舒服了，双手不停的在男人后背上拍出“啪啪”的响声。

凌峰喜欢看女人脸上那种由于性快感而产生的痛苦表情，这种创造幸福所带来欢愉已经超过了男女交欢本身所产生的肉体舒爽，他肏干得更加卖力了，还时不时的旋转臀部，使自己顶在美人子宫上的龟头对娇嫩的花芯进行研磨。

陆菲儿整个人都被连续的高潮淹没了，她不想让男人停下来，只想让这种比做神仙都美的感觉永无休止的继续下去，但现在她的身体已经完全被本能所支配了，一切的言行都和思想毫无关联，她能觉出来自己快要昏过去了，呼吸越来越困难，“相公…啊…饶了臣妾吧…要被…啊…要被你的大宝贝肏…肏死了…啊…求你温柔…啊…一点儿…嗯…求求…求求你…”

凌峰将女人的腿从肩膀上放了下来，逐步的放缓肉棒进出阴道的速度，双臂插入她的细腰下，膝盖和脚趾一起用力，向后一带，使刚刚再次泄身的美人坐在了自己腿上。

陆菲儿紧紧的抱住男人的脖子，把脸埋在他的耳后，像小狗儿一样，发出轻微的“嗯嗯”声，她已经累得浑身发抖了。

“爽够了吗？”

凌峰得意的问道。

“没…没有…相公…”

陆菲儿呻吟的说道。

“哼，眼大肚子小，小心撑死你。”

凌峰一扭头，大口大口的舔着女人嫩白的脖子，铁钳般的双手死死捏住她柔软的屁股蛋儿，把她的身体高高抬起，再重重放下。

“不…啊…不…别动…别动…啊…啊…求你…”

陆菲儿身体后倾，双手勾住凌峰的后脖梗，拼命的摇着头。

“好，就依你。”

凌峰把主动权交给了女方，自己改为在陆菲儿香汗涔涔的背脊、屁股、大腿和乳房上温柔的抚摸、揉捏。

陆菲儿只安分了十几秒钟，就再也忍不住阴道中媚肉的极度麻痒，开始自觉的提放臀部，但速度和力量都掌握到了自己可以适应的程度，无限的爽快中，她把自己柔软的舌头和香甜的津液吐入了男人的口中……

凌峰非常舒服地享受了一会。

接着，他又令一旁的谢琳岚继续学习的“夹攻”加“舌功”的办法伺候自己。

过一会儿，凌峰令谢琳岚和陆菲儿停下，改为跪伏在水池边上，美臀对着自己。

此时的陆菲儿和谢琳岚自然都明白凌峰要自己做什么。

二女双膝跪在水池，双手撑在水池壁上将那雪白肥美的臀部抬得老高老高。

凌峰一下一下不紧不慢地享受着身下的两个，时而陆菲儿、时而谢琳岚，二女则是一浪高过一浪的呼声不绝。

谢琳岚和陆菲儿销魂之极的娇唤着，她们是如此的销魂蚀骨，以至于自己乐此不疲。

她们浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着她的娇躯……

夕阳西下，水池中的娇喘浪叫声已经逐渐平息了下去，凌峰懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。

谢琳岚和陆菲儿慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，那粉嫩里正慢慢地溢出凌峰喷射进去的精华，一时间，三人平静无声。

凌峰抱着陆菲儿，紧紧缠着，而谢琳岚秀美欣长的雪白胴体在水中如八爪鱼似的从背后缠在凌峰，三人你抱我，我抱你，亲密无间。

凌峰感觉到前面是陆菲儿的仙桃压在胸膛，背后则是谢琳岚那饱满高耸的水蜜桃贴在自己后背上。

这样的销魂，无比的幸福美好。

就在三人无比畅快的时候，突然听到华山大堂那边传来了集合的钟声，集合钟声除非是华山发生了重大事情，要不然不会响起。

谢琳岚第一个警觉的催促道：“师弟，快起来，华山出大事……”

凌峰还想在温柔的世界再舒坦一下，懒洋洋的道：“华山能有什么大事，师父可是武林第一，武林盟主。”

陆菲儿这个时候也穿起了衣服，道：“夫君，快，去集合，这可不是闹着玩的，要不然娘亲会责怪的。”

凌峰本不想起来的，听到二女这么紧张，也跟着紧张一起，感觉来华山这么久，第一次如此的紧张。

凌峰在穿衣服的时候，仍然免不了在谢琳岚和陆菲儿的身上抓弄，陆菲儿娇嗔的道：“都是你，看，衣服都湿了，这可怎么穿？”

原来她的衣服放在池水边上，刚才翻云覆雨的，飞溅的池水击上池边，把陆菲儿的衣服都弄湿了，从另一方面可以看出刚才是在是够疯狂的。

“我有办法，看着。”

凌峰笑嘻嘻的拿起陆菲儿的衣服用内劲一催，衣服顿时冒出了水蒸气，很快，衣服就变得干爽起来。

“夫君，你、你好厉害！”

陆菲儿拿着衣服穿在身上，感觉凌峰实在太厉害了。

凌峰呵呵的道：“我还有更厉害的，你要不要试试。”

说着，听着大棒挺了挺陆菲儿的美臀。

“坏死了，不跟你胡扯。”

陆菲儿俏脸一红，转身离开。

凌峰看着谢琳岚已经开始飞檐而上，陆菲儿是跟着飞奔，自己也只能匆匆结束逍遥春色大战，匆忙赶回练武场集合。

等待凌峰的，将是一生中一次最重要的转折，从此拉开了他与师娘扯不断，理还乱超越禁忌伦理的真爱情感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 师娘同行
────────────────────────────────────────

来到山下，凌峰才知道华山派出了一件数十年未遇的大事。

就连闭关的陆青枫都出来，陆青枫看起来是怒火冲天且忧心忡忡。

了解才知道，事情也很简单，原来是一名叫陈拂晓的华山弟子下山办事时，偶遇一美貌女子，因色心大起，就将其奸了。

事后才知道捅了马蜂窝，大难临头了。

原来陈拂晓强奸的这名女子并非寻常的女人，而是点苍山掌门真阳子的一名小妾，名叫翠容。

这个翠容是点苍山掌门真阳子最宠爱的女人。

陈拂晓强奸了点苍山掌门的女人，知道后果严重，也不敢回山，自己躲了起来。

陈拂晓躲了起来，可给华山的掌门陆青枫出了难题。

陆青枫跟师娘都深感此事关系重大。

这可不仅仅是个人的恩怨，如果这事处理不当，正派武林就会内斗起来，最终分裂成两大阵营，连陆青枫的掌门都极有可能丧失，并爆发点苍山与华山的恶战，到时候又不知道有多少人会丢了性命呢。

点苍山掌门的女人被人强奸，你想真阳子能咽下这口气吗？

如果他不上华山讨回公道，他真阳子也不用在江湖混了。

这几年来，正邪两派之间已经少有冲突，但是正派之间倒产生了不少的冲突，尤其陆青枫这个武林盟主长期闭关，很少管理武林纷争，已经有不少门派提出要更换武林盟主。

这个节骨眼上，华山弟子强奸点苍山掌门的爱妾，犹如晴天霹雳，整个江湖都炸开了锅。

陆青枫得知这个事情，当即提前结束闭关，因为这件事很可能让点苍山和华山双方关系恶化，搞不好就是冲突加剧，造成流血惨剧。

华山门规一向是从严，弟子更是恪守十大戒例，五十大帮规。

凡是没有合格的弟子，都不能下山行走江湖。

细细算来，华山弟子强奸民女的事情，几乎是破天荒的第一次。

发生如此丑闻，对于华山千年来的声誉，影响可谓深远。

陆青枫问师娘该怎么办。

师娘毫不犹豫的表示：“一，马上给真阳子去信，表示歉意，使他明白这是陈拂晓自己的事，咱们没有指使他这么做。二，马上派人将陈拂晓捉回，严正处理，不然华山派哪有脸出去见人。三，向武林发布公告，全面抓捕陈拂晓，并各派解释一下，以免大家胡乱议论，影响华山派千年来的形象。”

陆青枫考虑良久，接受了后两条，但第一条说啥不同意。

他不满地说：“让我给真阳子道歉，绝对做不到。我也是一代宗师，堂堂武林盟主，而且这个事情又不是我做的，我才不会拉下那个脸来。”

师娘实在没有想到陆青枫会在这个节骨眼上斤斤计较，于是劝道：“现下可不是讲面子的时候，这件事咱们理亏，道歉也是应该的。如果不去信说清楚，他们一定会报复咱们的，那时候事就大了。”

陆青枫摇头道：“这信我不能写。强奸真阳子小妾的是陈拂晓这个兔崽子，又不是我陆青枫。我写了道歉信，这给华山玷污，落人把柄和口实。要写，也是陈拂晓这小子的事情。”

师娘见他如此固执，也就不勉强了，说道：“那你打算怎么办？”

陆青枫捋了一下胡子，说道：“没别的，马上派人去抓那个小兔崽子，向武林发布通缉令，并把陈拂晓逐出华山派。”

陆青枫一改平时的温和，像一只发威的老虎。

商量之后，陆青枫便亲自起草文书和通缉令，无非是跟正道各派解释了这起案件的内情，使大家明白，这是陈拂晓的个人行为，跟华山扯不上任何关系。

与此同时，陆青枫尽遣华山弟子下山，捉拿陈拂晓。

这一次下山带队的是师娘，她钦点了覃畹凤、谢琳岚，还有何伟秋和凌峰，出人意料的没有把大师兄陆承天带下山。

看得出，陆承天擒拿九尾狐不力，已经不被师娘看好。

陆菲儿见自己不能参与下山，心里不服气，与母亲论理，结果被陆青枫训斥了一顿，也只能乖乖的呆在山上。

按理说，凡是下山的弟子，都必须经过闯关，但是凌峰之前比试的出色表现，让他免除了闯关，直接可以跟随下山，除了四名嫡传弟子，还有三百名华山弟子跟随一起下山。

而华山之内，由陆青枫带领陆承天主持大局，并随时抵御外来之敌。

华山派出了这么大的丑事，使人议论纷纷。

有人说，这回真阳子决不会罢休的，以他的脾气，一定会残酷地报复正道的，不信的话，就等着瞧吧。

也有人说，华山派真是不幸，怎么会出这样的害群之马，可见陆青枫平时教导无方。

就连凌峰心里也骂：“他妈的，这陈拂晓算什么东西呀！我凌峰虽也是花花公子，但从来就不会强奸女人。凡是强奸女人的都是禽兽，奶奶的，这样的败类该凌迟才对。”

他又想，如果真阳子大怒，跟华山派大战起来那可就热闹，老子非要扬名立万不可。

他在下意识里，非常希望点苍山的人来华山闹事。

而且是闹得越凶越好，最好是让华山四面楚歌，然后自己挺身而出，成为万人瞩目的拯救者，大英雄。

师娘亲自带队，众弟子也是士气高昂，第一站就是华山下的华阴县，因为强奸是发生在长安，而陈拂晓的老家是洛阳附近小乡村，因此长安和洛阳是此行搜索的重点。

因为华山派此次抓捕行动是大张旗鼓，而且公布武林的，因此很多正派也是一起协助，并提供消息线索。

到了华阴县，因为这里是华山地界，华山派在这里有驻点驿馆。

师娘亲自驾到，驿馆的弟子自然不敢怠慢，亲自迎接，还准备了上好的住房。

因为一路赶来，大家都很累，但是师娘还是召集了几位嫡传弟子和几位领队一起开会，商量下一步的搜索，同时听一下驿站提供的情报。

大家坐好后，师娘的目光在众人的脸上掠过，这时她的目光有点冷了，一点也不友善。

大家心里都嘀咕，感觉师娘没有这么严肃过，都兢兢业业的，只有凌峰只觉得师娘板起脸来的样子也跟覃畹凤一样好看。

师娘缓缓地说道：“小孟，你给大家分析一下收集来的情报。”

小孟，就是孟雄，华阴县驿站的管事，也是华山派在华阴县分坛的坛主，一个三十出头的年轻小伙。

孟雄点点头，站起了分析情报说道：“师娘，根据我们收到情报，陈拂晓并不敢回老家，而是在华阴和长安之间的地域逃匿，据可靠情报，他最有可能逃来华阴躲避。”

何伟秋一听，当即哼声道：“他还敢来华阴，我看他是吃了豹子胆了。”

孟雄道：“二师兄你有所不知，点苍山和各派的人都在诛杀他，而他最熟悉的地方也是这里，有道是最危险的地方最安全。”

师娘脸色一沉，道：“小孟，难道你管辖的华阴县就是他陈拂晓的避难所吗？”

“弟子不敢！”

孟雄顿时直冒冷汗，道：“弟子一定竭尽所能，挖地三尺也要把这个陈拂晓抓住。”

师娘点点头，道：“我看大家就在这里落脚，明天分工一下四处搜索。伟秋你跟琳岚一组，畹凤你跟峰儿一组，各带一百名弟子；小孟你带领分坛人手，外加我带来五十名弟子，我则带五十名弟子，分成四组各自往东南西北方向纵深排查，晚上回来驿站汇报情况，如果在搜查中发现陈拂晓，或者遇到不测情况，就发出信号。大家一起往信号方向汇集。”

孟雄道：“师娘，还有一个情况，最近我发现有魔教的人潜入华阴，具体是谁并不清楚，人数估计不少于五六十人，很隐秘，他们也没有大张旗鼓，我怀疑他们动机可疑。”

师娘点点头，道：“你们排查的时候一定要小心，至少两个人一组，不要单独进行排查，避免遇上麻烦。如果遇上魔教的人，也不要先动手，最好先回来汇报。”

覃畹凤分析的道：“师娘，我总觉得最近江湖有点异常，先是九尾狐出现在华山闹事，让我华山威名大损，接下来就是陈拂晓的事情，现在连魔教的人都来了，难道这都是巧合吗？”

师娘点头的道：“如果点苍山的人得知陈拂晓也在华阴，我怕他会认为是我们有意藏匿包庇这个混蛋，一定会大举全来闹事，到时候这里就难免成为正邪交错闹事的地方。因此当务之急，就是要在所有事情爆发之前，将陈拂晓找到！”

“师娘，我们已经接到消息，点苍山掌门真阳子已经带人赶往这里。估计明天就能到。”

孟雄说道。

师娘脸色更加不好看了，道：“那明天我们更要抓紧，一定要赶在点苍山之前抓到陈拂晓。”

孟雄道：“师娘，要是陈拂晓反抗怎么办？”

覃畹凤插嘴道：“哼，他要是反抗，师父有令可以杀无赦。”

师娘点了一下头，接着睁大美目，冷冷地问道：“你们告诉我，你们可以做到吗？”

孟雄首先表态，说道：“没问题。”

其他的弟子均是无异议的点点头。

师娘这才宣布散会，就在凌峰站起了的时候，师娘却道：“峰儿，你留下来。”

“我？”

凌峰一愣，有点不明白的看着师娘。

倒是谢琳岚，给了凌峰一个白眼，好像是叫他不要闹事，责怪的意思。

这一下把凌峰弄得更加莫名其妙了。

凌峰只是知道，师娘可是很迷人，尽管她穿得朴素却不掩其风姿绰约的身材，发挽盘龙髻，用一支碧玉凤钗簪住，银白宫装，无不展示出她的傲人风姿。

加上师娘的神态清冷从容，凤目生威。

肌肤若雪却光彩内涵，容润含蓄，当真秀色照人，宛如明珠美玉，纯净无暇。

凌峰觉得自己真的很色狼，目光始终不离师娘那傲挺的胸部，甚至恨不得将她的衣服掀开，看看里面那两个水蜜桃到底有多大，多迷人。

说实在话，这孤男寡女在一个房间里是很容易出事的。

更何况凌峰还是天不怕地不怕的人，而在时间上也是很危险的，现在可是月朗星稀的晚上。

这样的夜晚，经常会有浪漫的、淫靡的事情发生。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章 师娘姐姐
────────────────────────────────────────

“师娘，你找我有事？”

凌峰问道。

师娘微微一笑，道：“这次我带你下山，是你表现的一个机会，你千万不要闯祸才好。”

凌峰一愣，道：“弟子知道师娘一片苦心，可是弟子怎么会闯祸呢？”

师娘微笑的道：“紫菱就在华阴县住，我希望你不要去找她。现在最重要的是抓陈拂晓回华山，你明白吗？”

如果不是师娘提醒，凌峰还差点忘记紫菱搬来华阴了，是啊，有半年不见这小妮子了，也不知道她现在过得如何，思念那是肯定的了。

“弟子一定谨记师娘吩咐。”

既然师娘要求，凌峰也不好去找紫菱，反正是来日方长，倒也不在乎这一时半刻的相会。

师娘点点头，道：“我把你和琳岚分开不在同一组，也是怕你们太过粘在一起。江湖险恶，你第一次行走江湖，要多多跟师姐学习，畹凤是众多弟子中最出色的，你跟着她，我很放心。”

凌峰点头，说了一些客套的话。

师娘问道：“这些日子我发现琳岚和菲儿的武功大进，我想问这是不是跟你有关？”

凌峰摇头道：“我也不明白，难道恋爱也能让武功提高吗？”

心里却说，师娘呀，你哪里知道呀，我们练的是逍遥御女心经，如果让你知道了，你还不把我赶下华山？

师娘沉吟道：“我也很奇怪，不过她们两个的内劲真的增长了不少，几乎不在我之下，实在太奇怪了。”

凌峰说道：“这都是师娘你教导有方，应该高兴才是。”

师娘叹了一口气，说道：“峰儿呀，你这个孩子还挺逗人喜欢。其实师娘一直挺欣赏你。我看到她们的成长，觉得自己真的老了。”

“哪里，师娘你比师姐她们大不了几岁，看起来就像姐妹一样，你怎么能说自己老了呢？”

凌峰急忙的说道。

师娘微笑的道：“就你嘴巴最甜，人总是要老的，这一点师娘倒是想得开。难怪琳岚和菲儿这么爱你，你这张嘴巴，将来不知道迷死多少姑娘家。”

一听这话，凌峰欢喜得差点蹦了起来。

凌峰高兴极了，抓过师娘的手，狠亲一下，欢呼道：“师娘，你对我真好。我以后管你叫师娘姐姐好了，你真的就跟我姐姐一样的年轻漂亮。”

这已经是他第二次这样冲动之下吻师娘的玉手了。

这一次师娘没有生气，但是师娘被亲得脸上直发烧，要知道她活这么大，除了跟老公亲热过之外，没跟男人这么亲近过，芳心乱乱的。

她嘴上骂道：“臭小子，别没大没小的。看你这么轻浮的样儿，就是个大色狼。你再这样，我怎么敢将琳岚和菲儿嫁给你呢。”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“师娘姐姐呀，你不知道呀，我这个人好得很呀。人家对我好，我也会对人家更好的。”

师娘美目一斜，哼道：“小家伙，少自吹自擂。我还不知道你们男人嘛，都是嘴上说一套，背后做的又是一套的。不知道有多少女人都说，痴心女子负心汉呀。”

凌峰站起来，拍拍自己的胸脯说道：“师娘，你说的是他们，可不是我凌峰。我凌峰可能是好色的，但我挺负责任的。”

师娘嗯了一声，说道：“行，峰儿，咱们就骑驴看唱本，走着瞧吧。如果让我发现你跟那些臭男人一样没有良心，师娘我一定亲手把你的脑袋拧下来。”

凌峰嘻嘻笑道：“那样的事是不会发生的。师娘还是省点力气吧。”

师娘冷不丁碰到凌峰这样活泼的人，情绪也是极好的，仿佛多年的压抑跟苦恼都被风吹散了一般。

在自己的人生中，好像有好久没有这样轻松愉快过了。

虽然凌峰对自己毛手毛脚的她不生气，但是对于有关贞洁这种大问题之上，她还是很坚定的，何况她真把凌峰当儿子一样看待，因此拉拉手，甚至亲亲在她想来都不是很严重。

而凌峰也对师娘大生好感。

这种好感比起第一次见到师娘就疯狂的爱上她又不一样，他都有点糊涂了。

自己对她到底是一种什么样的情感。

有时象是男女之情，有时又是儿子对妈。

总之，是复杂得很。

但是不管是何种感情，有一点是不容怀疑的，他喜欢师娘，无比的喜欢，喜欢到极点的喜欢。

师娘跟凌峰谈了一些生活上的事情，然后就让凌峰回房休息去了，毕竟明天还要出发找人的。

凌峰一个回房里，洗了一个澡，没有什么事情，一个人就躺到了床上。

正要睡觉的时候，谢琳岚就来到凌峰的房间里，凌峰正躺在床上养神呢。

谢琳岚坐到床边，说道：“师弟，刚才师娘找你干嘛了。”

“小淫妇，忍不住要找我操你了。”

凌峰用手摸着谢琳岚的大腿说道。

谢琳岚娇嗔的骂道：“去你的，你给我正经一点，这是驿站。”

凌峰呵呵一笑，道：“我可不管，师娘可是说了，只要我表现出色，就把你和菲儿嫁给我。”

“真的！”

谢琳岚大为惊喜，道：“师娘真这样说？”

凌峰道：“不相信你可以问师娘去。所以今晚就是你留下来陪我也是天经地义的，虽然我们是夫妻呢！”

谢琳岚欢呼道：“真的呀。有了师娘允许，咱们的事情就大有希望了。”

凌峰笑道：“你这回高兴了吧？”

谢琳岚脸色突然一暗，说道：“凌郎，你真的会娶我吗？”

凌峰回答道：“瞧你说的，难道你当我凌峰之前说的都是屁话吗？我男子汉大丈夫，一言九鼎。再说了，我不娶你，还能娶谁呢？”

谢琳岚还是有点走不出阴影，颓然说道：“我是个不干净的女人。我没法给你我的第一次了。”

说这话时，谢琳岚的眼圈都红了。

凌峰见她痛苦的样子，真想把什么都说出来。

但权衡利弊，他还是忍住了。

只怪当初自己混蛋没有把她弄醒了再解毒，现在反而自乱阵脚，如果现在才说出真相来，谢琳岚一定会看不起自己，甚至翻脸都有可能。

忍住，只能忍住。

凌峰找来一些别的话来安慰她，使她露出笑容来。

谢琳岚被凌峰安慰和抚摸之下，顿时心情开朗，目光也变得明亮，神态欢喜，脸颊晕红。

凌峰凑上去轻吻了一口，笑道：“宝贝儿，要不今晚再练会儿内功。”

谢琳岚一下子满面红云，她知道凌峰所说的练内功就是御女双修了，于是颤声道：“凌郎，贱妾今日真的不能再练了，你饶了贱妾吧！”

凌峰讶异地握住她的手掌，催动内息察看她体内情况，谢琳岚没想到凌峰的功力深厚到如此地步，潮水般的真气掠过她的全身，忍不住娇羞的呻吟一声。

凌峰知道因合修的缘故，她对凌峰的真气已产生感应，沉吟道：“好宝贝，你看看元阴可有被我采吸的迹象？”

谢琳岚一头雾水道：“没有啊，贱妾得夫君资助，元阴饱满慎守，深得龙虎交会之妙，功力大进！”

凌峰苦思道：“那对啊，元阴饱满怎会疲不能兴呢？”

谢琳岚羞得脸都红透了，贴紧凌峰昵声道：“奴家肉体凡胎，怎受的了相公频繁的恩宠呢！”

凌峰这才明白过来，原来依逍遥御女心经施为虽然可以培元固本，滋阴补阳，内力大增，但身体还是会疲惫的。

正奇怪自己为何精神奕奕，随时可以再来大战，谢琳岚附耳上来道：“可是夫君天赋异禀，才会百战不疲！”

凌峰将她紧紧搂住，奇道：“什么天赋异禀？”

谢琳岚娇羞道：“这世间有种人天生阴阳二气精纯，性欲极其旺盛，夫君便是这种人，所以贱妾难以承受……”

凌峰苦笑道：“按你这么说，日后我想尽兴都不行！”

谢琳岚媚笑道：“怎么不行，夫君只要给贱妾再找几个姐妹一起陪你不就可以了吗！十个不够就二十个，一百个。”

凌峰闻言一怔，仔细察看她的神情，笑道：“我的好娘子，你不怕别人把相公分了去？”

谢琳岚娇媚地道：“奴家知道相公会始终疼爱我，所以不怕！”

凌峰叹道：“你让我到哪里再去找象你这样的傻女子！”

谢琳岚痴痴的望着凌峰，目光中流露出颠倒迷醉的神情，慢慢凑上娇艳的红唇，温柔的吻着凌峰。

凌峰搂着她柔软的身躯，鼻中充满了醉人的体香，胯下的神龙不由牢牢的顶着她的小腹，凑到她耳边道：“宝贝，你似乎还能来一回合呢！”

谢琳岚的娇躯越来越软，体香也越来越浓郁，昵声道：“相公，妾身是心有余但力不足，人家用嘴伺候你，好吗？”

凌峰点了点头，谢琳岚盈盈在身前跪下，粉脸微红的松开凌峰的束腰宽带。

凌峰将外衫脱下，谢琳岚褪去凌峰的下裳，媚眼如丝地道：“妾身爱死相公的神根了！”

凌峰微微一笑，轻佻地拧了拧她晕红的脸蛋。

谢琳岚虽然樱口迷人，可是凌峰毕竟是欲火难耐，凌峰从谢琳岚火热粘稠的口中拔出仍在频频跳动的神龙，道：“去躺下！”

谢琳岚不明其意，见凌峰神情严肃，连忙依言而行。

凌峰撩起她的长裙脱去她的下裳，谢琳岚的下体却也是一片模糊。

凌峰心中暗笑，分开她的双腿，谢琳岚浑身一抖，颤声道：“夫君……”

凌峰压上身去，吻上她的小嘴。

谢琳岚的口中还残留着精液的味道，凌峰细细的品味，又将唾液渡了过去，谢琳岚似乎知道凌峰心中所想，乖巧的将香舌吐了出来，凌峰紧紧含住，催动内息，龙虎互济。

凌峰蓄意在不损伤谢琳岚的情况下夺取她的元阴，壮大着自己的元阳，谢琳岚全身心的敞开任凌峰采吸。

先前疲劳的感觉不翼而飞，神龙在她体内又再一柱擎天，谢琳岚感觉到凌峰的变化，喉间唔唔连声。

凌峰吐出香舌，大力挺动下身，得意的哈哈大笑。

谢琳岚不住呻吟，腻声道：“恭喜夫君练成金枪不倒盖世神功！”

凌峰心想这也许才是真正的金枪不倒，甚是欢喜，辟开她的双腿冲刺着她的娇嫩。

敏感的桃源溪口成了惊艳的火红色，她已经达到了逍遥御女心经讲述的极乐境界，浑然不知身外之事，拼命挺动着下身，螓首左右摆动。

谢琳岚陷入迷离的状态，凌峰深吸口气，下体展开一轮狂风暴雨似的攻势，她张开了小嘴不住娇呼，凌峰握住她丰满结实的大腿，用力向她胸前压去，深入浅出，笑道：“宝贝，这就是御女双修上所记载的十八种手法中的苍鹰扑兔，你可喜欢？”

谢琳岚挺动下身迷乱地叫道：“喜欢！奴家喜欢！”

她突然颦眉狂呼道：“夫君！奴家来了！”

蜜壶突然一张一缩，吐出一大股浓稠的津液。

凌峰“哎哟”一声，光顾着自己得意，没想到她来的如此之快，知道这是她元阴的精华，逍遥御女心经中曾言若能让女子达到这般境界，那女子定会死心塌地，永志不二。

凌峰虽然不担心谢琳岚会变节，却也甚是欢喜。

谢琳岚苍白的俏脸畅快而又痛苦的抽搐，凌峰俯下身吸完谢琳岚身上的津液，只觉一股浑厚的阳气注入下身，神龙更加膨胀，狰狞凶猛的面目令凌峰自己都暗暗心惊。

凌峰将谢琳岚修长的大腿一字分开，突然窄一刺直到谢琳岚的花蕊，然后大力送去。

“嗯…嗯…嗯…相公…”

谢琳岚拼命向后顶着屁股，迎合凌峰在身后对自己的“侵犯”随着凌峰对谢琳岚臀瓣的不断撞击而互相磨擦，两颗艳丽的奶头儿都是如同小樱桃般挺立着，亲密的碰触着。

“相公…哼…啊…快…快…”

谢琳岚知道自己又快要高潮了，不由得娇声哀求起来。

凌峰的左手尽情把玩儿着谢琳岚柔嫩的臀肉，右手按住了她雪白的背脊，开始飞速的肏干小穴，插得屄缝儿“噗哧”做响，“琳岚娘子，美死我了。”

“啊……啊……”

谢琳岚痛苦的尖叫一声，突然全身软了下来，整个人就算虚脱了一样，这个时候谢琳岚趴着低声地抽泣起来。

凌峰连忙将抽出，搂着她道：“乖宝贝儿，你别哭，你怎么了？相公疼你！”

谢琳岚埋首在凌峰怀中，慢慢地收了泣声，慵懒地翻身过去，道：“相公，贱妾没用，我前面不行了，你用后边吧！”

凌峰贴身搂住她，柔声道：“好娘子，你睡吧，相公今晚不玩了。”

“谢谢相公，都怪贱妾没用……”

谢琳岚的呼吸平静下来，立即进入了深深的睡眠。

凌峰盘腿坐起，望着身下兀自不肯罢休的神龙，苦笑了一下，慢慢收摄心神进入内功修炼的龟眠状态。

这一片建筑的动静不失丝毫的映入心湖，凌峰知道功力有了很大长进，不急不缓地搬运起周天。

十二个大小周天运行完毕，凌峰估计天也将明，便收回了内息。

谢琳岚犹自睡的香甜，俏脸如花，观者生喜。

凌峰微微一笑，下床取过长剑走出房门。

东方灰蒙蒙一片，凌峰舒展身体，大大的伸了个懒腰。

这个时候还没有弟子起床，凌峰将独孤九剑练了两遍，前院卧室中已传来起床的声响。

凌峰走到前厅的走廊静静的等候，“吱呀”一声，卧室的门打了开来，只见师娘从里面走了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 比试师娘
────────────────────────────────────────

凌峰看到师娘从房里出来，毕恭毕敬的道：“弟子打扰师娘休息……”

师娘微笑的摇摇头，道：“师娘心里高兴着，难得你这么勤快，刚才我看你练得起劲，所以没有打扰你。师娘果真没有看错人，你天资过人，是练武的奇才。”

凌峰欣喜的道：“师娘过奖了。”

师娘笑着点点头道：“我希望你能青出于蓝，来，让师娘试一下你的武功。”

凌峰一愣，道：“师娘你……你要跟弟子比试？”

“不行吗？”

师娘一个调皮的眼神，差一点让凌峰神魂颠倒。

师娘与凌峰在庭院中相对而立，凌峰微微感到些许紧张，对他来说，跟师娘比试可是一个大难题，按理说赢下师娘还是有可能的。

但是一旦赢了师娘，岂不是对她的打击？

话又说回来，如果输给了师娘，那、那岂不又让师娘失望吗？

正在左右为难，忐忑不安的时候。

师娘发现凌峰情绪的波动，笑道：“对敌之时如此心神失守，你不想要小命了？我可是真打的哦……”

凌峰一听，当下放开心扉，微微一笑抛开杂念，顺手将腰间长剑拔了出来。

剑身与剑簧磨擦，“锵”地发出一声清鸣，充满了凝重肃杀的味道。

凌峰的功力似乎受到这一声剑鸣的激发，突然间提到了五成功力，凌峰知道自己内劲绝对是超过师娘的，因此跟师娘对垒，只能用五成功力，避免伤及师娘。

纵是这样，凌峰的胸中仍旧充满激昂豪情，但心湖却象镜面一样丝毫不失地反映着师娘的举动。

这突如其来的情形连凌峰自己也吃了一惊，从来未曾发生过，突然间对自己的功力控制得如此收发如心。

凌峰心中觉察到了什么，隐约有一丝狂喜。

这是武道的顿悟，是修为所到的征象。

无数武人的梦想、任何师父都不能传授给弟子而只能靠自己领悟和磨练，刻苦、天赋与机缘缺一不可的境界，想不到竟然在无意间达到了！

宗师级别是什么概念，或许凌峰已经触手可及了。

一面抵抗着凌峰强大的气势，师娘眼中既是欣慰，又是赞赏。

气机感应下，她当然知道了凌峰体内翻天覆地的变化。

“好！”

师娘一声娇喝，缓缓抽出腰间长剑，姿态万千，优美至极，道：“师娘已经很久没有体味到这样强劲的压力了！”

忽然间，师娘他整个人仿佛融入了庭院的天然景色中去，再也找不出一丝一毫的不和谐。

凌峰顿时感到自己浑身上下无比生硬，仿佛连站着的姿势也古怪可笑，知道自己的气势被夺，若不立即出招扳回劣势，只怕呆会连出招的勇气都会逐渐丧失。

凌峰长剑一横，浑身却充满了强烈的剑意。

师娘的功力轻轻波动了一下，凌峰这才好受了些，顿时放松下来。

这是剑气与剑意之间的对垒，纵使没有直接两剑相击，却也是翻天蹈海的争斗。

师娘眼中露出赞赏，她实在没有想到凌峰进步到已不需要用招式来分胜负，此时凌峰虽然稍处劣势，却丝毫未露败象。

两人古井不波的对恃着，承受着对方如有形质的气机攻势，任何一丝功力或情绪的荡漾都必会导致对方寻隙而入，若是对阵杀敌，生死立判。

师娘虽然是一介女流，但是在华山之中，武艺造诣仅在陆青枫之下，可以说是当世武林之中的女中豪杰。

良久，师娘叹道：“峰儿，你不愧是我华山弟子中最杰出的一个！”

说着，突然一剑循中宫击来，打破了凌峰俩的僵局。

凌峰身形一转，已到了师娘身后，反手撩向她的胁下，师娘向右后迈出一步，回手刺向凌峰的小腹。

凌峰向前跟上一步，剑势不变，刺向师娘身侧，师娘平地滑出一丈，回身刺向凌峰的手腕。

师娘的身影如同天仙下凡，就连舞剑生死对决之间，也是如此的迷人。

凌峰与师娘你来我往，剑招行云流水般地发了出去，身形也越来越快。

庭院中利剑划破空气“嗤嗤”作响，师娘和凌峰二人的剑招似乎包含了各大门派的剑法，却又似是而非且化繁为简，招招制敌死命，凶险异常。

这个时候，场外多了一个围观的人，师姐覃畹凤，她被后庭中击打的剑气所警醒过来，当来到庭院看到师娘跟凌峰的对垒，她简直惊呆了。

如果说之前凌峰与王秉皓的对垒让她吃惊，感觉凌峰不在自己之下，那么此刻看到的凌峰，绝对是在所有华山弟子之上，在华山也只有四大长老和师父师娘可以跟他一比。

如果她知道此刻的凌峰只用了五成的功力，只怕她更加吃惊。

虽然覃畹凤看得二人打斗惊心动魄，生死一线之间，可是比试中的凌峰和师娘彼此将对方的意图洞察得丝毫不漏，破解之道了然于胸，自然而然化解开去，就好象师徒二人在排演已练了千百次的舞剑，正是棋逢对手，不分上下。

正所谓是心有灵犀一点通，心心相印也不过如此。

师娘很久没有跟人这样较量了，因此显得特别的开心，两人在较量，在覃畹凤的眼中凌峰二人成了两条淡淡的身影，突然“叮”地一声，凌峰与师娘分了开来，却是二人酣战良久，彼此都无法挫败对方，借两剑交接退出战圈。

师娘一阵微笑，凌峰又是感激又是痛快，师娘十五年前就是江湖上公认才华横溢、天下无双的第一女剑客，十五年来更是炉火纯青，此次比较虽不是生死相博，但凌峰能与她斗个不上不下，连自己都甚感欣慰。

师娘赞道：“峰儿，光以剑法来讲，你已经可以和师娘不相上下了，日后还要多在功力和应敌上下功夫！”

其实凌峰为了配合师娘打成平手，将内劲从五成降到四成，这才让师娘可以跟自己旗鼓相当，如果刚才凌峰稍加一成功力，只怕师娘都要大败。

凌峰连忙点头应声。

师娘这个时候回转身子，望着覃畹凤道：“畹凤，刚才我跟峰儿的比试你也看见了。峰儿天资过人，后生可畏，如果你再不多加练习，可就要被师弟超越了。”

覃畹凤暗暗吃惊，低头的道：“师娘训示极是，徒儿一定会加把努力，勤练武功。”

凌峰谦虚的道：“师娘，你过誉了。我跟师姐相比实在相差太多，刚才也是师娘你有意承让，我才可以跟你比试。”

师娘点点头，道：“峰儿也不必过谦，我华山派人才辈出，才可以立足于武林，这是好事。好了，你们都忙去吧，一会儿还要出发找人呢。”

说着，师娘擦着微汗回房去了。

凌峰笑吟吟的迎上覃畹凤，道：“师姐，不如我们一起练习一下。”

“哼，我才没这个福气。你可是天资过人，后起之秀，华山的希望所在，我怎么能跟你比啊。”

覃畹凤心里很不爽的样子，转身根本没有理会凌峰。

凌峰一看，想不到堂堂二师姐居然如此小气，也不知道自己哪里得罪了她，于是急忙的解释，道：“师姐，我不是有意的，其实刚才真的是师娘让我……”

覃畹凤根本没有理会凌峰，独自一个人回房了。

要知道这段时间，谢琳岚不知道是怎么了，不但人变得充满风韵漂亮，一举一动都那么迷人，而且武功大增，把她这个华山一姐都给比下去了。

覃畹凤一直都是冷冰冰的对待其他同门，因此大家心里也就是畏惧她的，相比之下，谢琳岚是那种大姐姐可爱可亲型的，深得同门弟子喜欢，因此谢琳岚这么一变化，大家都喜欢谢琳岚，反而冷落了覃畹凤。

加之谢琳岚跟凌峰来往甚密，覃畹凤不得不怀疑是谢琳岚沾了凌峰的好处。

可是凌峰又怎么会又这么强的武功呢？

覃畹凤一直想不明白，今天看到他跟师娘一起在庭院练习，她就误以为师娘偏心，一直暗自传授武功给凌峰，凌峰又传授给谢琳岚，这样一来，他们都得到了提升，而自己还在苦苦的努力。

虽不知凌峰的武功增进是因为修炼的逍遥派的心法，而谢琳岚武功增进则是因为跟凌峰一起双修。

凌峰见覃畹凤这样生气，自己也不知道如何劝说，看着她离开，心里甚至郁闷。

凌峰只能回自己房中，这个时候谢琳岚还躺在床上。

凌峰坐上床沿，谢琳岚睁开双目醒了过来。

凌峰拧拧她的小鼻子，笑道：“小懒虫，还不起床吗？再不起来就可被别人发现了。”

谢琳岚娇嗔不依，神态迷人，凌峰一把将她搂了起来抱入怀中，她娇声道：“相公，你把贱妾害惨了，昨晚弄得人家死去活来！”

凌峰笑道：“好宝贝，你记得到了后来，那下边的蜜液有多稠吗？”

谢琳岚俏脸微红，媚声道：“都是你，弄的人家身子里的水都流干了。”

凌峰抬起她的脸蛋，一面端详一面邪笑道：“真流干了？怎么还这么水灵灵的？”

谢琳岚连忙从凌峰怀中坐起，下床逃的远远的，娇笑道：“人家才懒的理你呢，奴家要洗漱了！”

谢琳岚娇艳迷人，媚骨天生，和她相处的人无时不受到她的诱惑，能让她如此忌惮，也值得让人骄傲了。

洗漱完毕，吃过早点，众弟子一起集合，师娘再一次强调了此次任务之后，各弟子按照原先设定的路线分头去寻找陈拂晓。

这一天，阳光妩媚，天气格外的迷人。

从华山走下的一群弟子中，当中一个出类拔萃的弟子，引起了江湖的震动。

这注定凌峰武林传奇生涯的开始，而江湖也因为凌峰的出现，变得多姿多彩。

从此，武林又多了一个传奇——凌峰。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 师姐美色
────────────────────────────────────────

凌峰跟师姐覃畹凤一组，还带着一百名华山弟子往南方搜查，一路之上其实都是那一百名弟子分头巡查，凌峰是紧紧跟着覃畹凤。

覃畹凤看着凌峰，心里来气，道：“你跟着我干嘛，找人去。”

凌峰嘻嘻的道：“师姐，师娘说我们至少两人一组，你身边没有一个人，我当然要陪着你了。”

覃畹凤看不惯凌峰的嬉皮笑脸，冷冷的道：“师娘是害怕弟子武功不够，需要一个照应，你武功过人，天资聪明，还要别人照顾吗？一个人也可以了。”

凌峰道：“师姐，话可不能这么说。师父常常教导我们，江湖险恶，不能不防。”

覃畹凤气道：“我还没见过你这样无赖的人，既然你喜欢做跟屁虫，你就跟着吧。”

凌峰始终微笑的道：“师姐，你有没有觉得有点累了，要不然到前面的客栈休息一下，喝一杯茶如何？”

“要去你自己去，别烦着我。”

覃畹凤心里来气。

凌峰道：“师姐，你千万不要生气，我妈说女人生气容易变老，要不我给你说笑话，如何？笑话不错的，笑一笑，十年少，可是驻颜术的最高境界。”

覃畹凤真是气到了极点，道：“凌峰，你有完没完？”

凌峰被覃畹凤这么一喝，当下不再吭声了，因为他看得出覃畹凤这一次是真的生气了。

凌峰只能跟世界覃畹凤的身后，虽然跟屁虫不好当，但是看着武林第二美女的背影，也是难得的一种享受，尤其她那美臀特别的诱人。

华山派此行搜查陈拂晓是公开的大规模行动，因此武林都为之震动，华阴县一下子来了很多武林人士。

这些人有帮忙，也有落井下石，更有魔教敌对势力的虎视眈眈，但是更多的还是看热闹，最好有魔教或者点苍山跟华山的人血拼。

正所谓树大招风，华山派近三十年独步武林，其他的一些门派早已恨不得武林来点新的变化，在他们看来至少武林盟主该换换了。

所以华山派此次闹出这么大的事情，很多门派都是窃喜的。

华阴县内，华山派弟子的一举一动都在其他门派监视之下。

很快，覃畹凤他们就遇上了麻烦。

华山派都是俊男美女，尤其是美女，更是人才辈出。

师娘作为当年天下第一美女不说，现在的覃畹凤也是武林的第二美人啊。

女人太漂亮，绝对是招蜂惹蝶的。

更何况是覃畹凤这样的天香国色，她所到之处，无不引得路人驻足观看。

因为这一次是盘查陈拂晓的下落，因此覃畹凤她们不可避免的跟路人打交道，他们拿着陈拂晓的画像四处问人有没有见过此人。

凌峰跟覃畹凤一起，男的高大潇洒，英气逼人，而女的简直是九天仙女下凡尘。

虽然覃畹凤冷若冰霜，但是男人都是犯贱了，被她迷得神魂颠倒，忘乎所以。

如果换做平日，覃畹凤一早就生气，但是这一次不行。

毕竟华山派刚刚出了这么大的事情，谁也不想再闹什么纷争出来。

可是你不找麻烦不等于麻烦不找你，闲逛了半天，麻烦事就来了，而且是冲着覃畹凤来的。

不过麻烦事在凌峰看来，这更像是倒霉鬼送上门来了。

而这倒霉鬼还是点苍山的弟子，于是事情更加的麻烦起来。

覃畹凤和凌峰一路向南面寻问陈拂晓的下落，接近中午，只见十来个壮汉拥着个穿得花花绿绿的公子哥模样的年轻人，迎着覃畹凤他们对面走了过来，这自然是来找事的。

华山派的衣服都是统一，因此他们在盘查，老百姓都挺配合，毕竟这里是华山地界，当地的百姓受益于华山派的恩惠和保护，才得以过着安居乐业的生活。

可是就有这么些找碴的人是不怕死，要不然怎么说江湖就是是非之地呢？

凌峰看着带头那个阔少，只见此人相貌虽说不是很难看，但怎么看都是不顺眼，尖嘴猴腮的，一看就知道是奸的。

凌峰心想：自己下山还没有遇上行侠仗义的事情，没想到却来了几个找打了，看来人走运都不一样。

看这阔少如此德行想来平时也少不了要欺负个弱小的，今日遇上也就是本少爷替天行道了！

正想着，几个人也已经到了他们近前了。

那个恶少先是拿眼扫了下覃畹凤和身边的两个女弟子苏婷和秦夙，这苏婷和秦夙也是美人，苏婷可以说是中上之姿，那秦夙却已经称得上一等一的美女，是华山四小玉女之一，因此三个美女走在一起，是一个赛一个动人，一个赛一个撩人欲火：特别是覃畹凤，天香国色，貌若桃李，身段更是玲珑剔透，说是天仙下凡都不过分。

这恶少那眼睛里似乎打定主意，这女人他要了。

这混球估计也是第一次闯荡江湖，要不然遇上覃畹凤这样的女侠，他应该退避三舍才对，居然还敢自寻死路，真是世上少有。

这阔少看完了三女，他勉强的收了收心神，看了看凌峰。

只见凌峰身高怕有九尺，面似冠玉，端的是风流儒雅，心中不由得有些自惭形秽。

但他还是开口了：“三位小姐，在下苏灿，对三位女侠十分仰慕，不知可否赏个脸面，让在下做个东，到太白楼一叙呀？”

而同时显出的馋涎欲滴的样子，实在是令人捧腹，只是想来他身边的那些下属平时被他欺负怕了，周围没有一个人敢笑的。

凌峰还没有开口，只是覃畹凤开口冷冷的说道：“公子想请，我只怕本姑娘没空。”

“没空！”

苏灿跳起来的道：“你别不识抬举，我苏灿请你可是看得上你。”

凌峰冷笑，道：“你那看得起还是留给别人吧。”

“臭小子，你是什么货色，我跟美女说话，何时轮到你插嘴。”

苏灿瞪着凌峰，态度极为蛮横，而那几个跟随也配合的走上几步，凶神恶煞般瞪着凌峰。

平时，如此阵势，早将那些老百姓吓得不敢言语噤若寒蝉了，但今天他们找错了人了。

凌峰毫不在意的哈哈一笑，看了看这几个人，他正手痒，而这几个冤大头当真是命苦了。

“听好了，我是华山派凌峰。今天遇上我算你们倒霉。”

“华山派！”

苏灿一愣，道：“你们是华山派的？你是覃畹凤还是谢琳岚？”

“少爷，我看她是覃畹凤，江湖传说她冷若冰霜，看样子就知道。”

苏灿一旁的手下说道。

苏灿听到凌峰他们是华山派，非但没有害怕，相反更加得意和嚣张起来，道：“我以为是什么名门正派？原来是华山派。本少爷要找的就是华山派。”

覃畹凤冷冷的盯着苏灿，冷哼的道：“如果我猜得不错，你们应该是点苍山的吧？”

苏灿一愣，道：“哼，算你知趣。你华山弟子给我老爹戴了绿帽，今天老子就把你奸了，还华山派一顶大大的绿帽……”

“啪、啪……”

苏灿的话没说完，左右两边脸颊同时被抽了一巴，打他的人分别是凌峰和覃畹凤。

覃畹凤实在没有想到凌峰会跟自己一起出手，于是不由几分感激的看了一眼凌峰。

原来这苏灿乃是真阳子的养子，真阳子一直没有儿子，因此一直把苏灿视为己出，苏灿平日在点苍山为恶为霸，弄得点苍山是乌烟瘴气。

真阳子也是生怕他在武林闹事吃亏，一直没让他下山。

可是这次真阳子爱妾被陈拂晓奸了，这实在是奇耻大辱。

因此率全派弟子直奔华山来讨回公道。

这苏灿一听可以去闯荡江湖，当即连夜兼程，赶往华山，说是给真阳子打头阵。

没想到他还真完成了使命，第一阵就遇上了凌峰和覃畹凤。

“我管你是点苍山的公子还是王八，竟敢对我师姐无礼。今天我就替你掌门好好的教训你……”

说完，凌峰的脸上显现出了一股与刚才那懒散惬意迥然相反的气质，那精光爆射的眼神吓得那几个壮汉一阵胆寒。

苏灿心中也是一惊，在点苍山上蛮横惯了，从来没有吃过苦头，没想到刚下山就吃了两个响亮的耳光，而且对方动手的时候，居然自己毫无反应。

但是他还是嘴硬道：“你、你算什么东西，你们华山弟子奸淫我师娘，我……我就要奸……”

“啪、啪……”

又是两个清脆的耳光，还是一左一右。

这一次轮到覃畹凤怒气冲天，道：“点苍山好歹也是名门正派，却出了个你这样的败类？当真是有辱点苍山的清名，更是濡沫了你们掌门真阳子，今日我要替点苍山掌门教训教训你！”

“教训我？掌门是我爹，你们有什么资格……”

苏灿平日不学无术，此刻面对真正的对手，却也不惧怕，胆气壮了起来，开口道：“你们别得意，我爹马上就带大队人马来了，如果你知趣的就给我下跪求饶，侮辱我就是侮辱点苍山……”

凌峰和覃畹凤对他的话根本没有放在眼里，简直当他放屁，不，连放屁都不如。

“来呀，好好教训教训他们！”

苏灿见凌峰如和覃畹凤此傲慢，忍不住要发飙了，道：“男的阉了，女的给我抓了。”

少爷发话，那些点苍山弟子也不再胆怯，有些跃跃欲试的向凌峰和覃畹凤靠了上来。

覃畹凤身边的苏婷和秦夙看对方十几个人就要围上来，看着对方人多，于是拨剑相向，一副随时应战的样子。

华山与点苍山之间，真是旧恨未了，又添新仇。

凌峰这一趟下山，不知道又要惹出多少是非来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 少年英雄
────────────────────────────────────────

凌峰轻蔑的一笑，扫视一下后，不慌不忙的说道：“师姐，你一旁休息，这些无赖只会弄脏你的手，我一个人就可以。”

覃畹凤看了凌峰，心里也想看看凌峰的武功到底如何，于是乐于退到一旁。

“臭小子找死……”

点苍山里突然跳出一个大汉，双目爆出凶光，脸色阴沉无比，死死地盯着凌峰，一副择人而噬的模样。

“谁找死还不一定。”

凌峰冷冷的道，怒目而视。

这名大汉放佛被激怒了，猛然大喝一声，“锵”的一声响，拔出弯刀，一刀便往凌峰当头劈下，刀风“呼呼”刀势极为凌厉。

“啊！”

覃畹凤身边的两名女弟子见状吓得花容失色，尖叫起来！

点苍山的刀法一向不错，这个大汉一招挥出，可以看出至少有二十年的积淀，在点苍山里应该是一名排的上号的角色。

只可惜，今天他遇上的是凌峰。

凌峰冷笑一声，胸有成竹，突然轻身一跃，空拳挡向来人的弯刀。

全场大惊，就连覃畹凤都感到不可思议。

空拳对尖刀，何曾见过这样的胆识，这样的少年英雄。

刀快。

拳更快。

如闪电眨过。

弯刀未至。

凌峰的拳头已经重重的猛击在这使刀大汉的下巴处，“砰！”

一声巨响。打得那大汉口喷鲜血，整个人直飞了出去。

“轰！”

的又是一声，那大汉顿时摔在地上，骨骼碎裂的声音传来。

随着那大汉一声惨叫，顿时昏迷过去。

凌峰随手夺过那大汉的刀，随手一扔，顿时由刀尖入地，一直到刀柄处，全部埋地里。

如此深厚功力，居然出自如此年轻的少年，现场的每一个人都不由的为之震惊。

“啊！三师兄……”

在众点苍山的弟子齐声惊叫，那个大汉已经昏迷，如果不是凌峰手下留情，只怕他此刻已经是见阎王了。

到了这一步，点苍山的弟子顾不上许多，一起拔出了刀刃，指向凌峰。

那苏灿更是惊怕得面容扭曲，双目凶光四射，也拔出兵刃，“大家一起上呀！”

的一声怪叫，持剑扑来。

“锵……”

凌峰这个时候长剑出鞘，挥动剑招一边挡去众人的围攻，随即大喝一声，另一只手竟拳头硬撼苏灿手中的利刃！

“师弟，千万不可杀人！”

覃畹凤感受到凌峰身上透出的杀气，生怕一旦杀了人会造成不可弥补的过错，于是在旁见状不由得惊叫出声。

那苏灿平日也练了一些武功，见凌峰被自己的手下围攻，此刻还空手迎自己的长剑，心忖这小子送死。

运足全身的功力，长剑象一条披练似的直刺过来。

可是，他错了。

拳剑终于相接，只听“轰！”

的一阵响声，苏灿手中的长剑竟然被凌峰的真气震成碎片。

接着，一声宛如杀猪般凄历的惨叫声响起，苏灿的手臂从手掌到手腕到手肘到肩头，全部被凌峰这一记重拳轰碎！

半身残废。

凌峰没有要他的命，但是这比要了他的命还要难受。

“师弟，不要。”

覃畹凤见凌峰出手狠重，不由的惊呼起来。

“啊……”

苏灿发出一阵惊天动地的惨叫声，掉在地上，不住地惨叫扭动着。

余下的几个大汉瞧得心胆皆寒，狂叫声中，纷纷朝凌峰扑来。

凌峰嘴角泛起一丝冷酷的笑容，长啸一声，如猛虎出笼般冲入敌群，展开近身搏斗，只见他双手或拳或掌或爪，变化无端！

凌峰的拳脚“呼呼！”

生风，疾如闪电。

横腿扫过，街道边那一颗宛如腰粗的大树竟然也“轰！”

的一声倒下。

大树况且如此，人更不屑一说。

盏茶时间不到，战斗结束！

没有一个人可以独立站起来，如果不是凌峰手下留情，只怕此刻躺在地上不是伤兵，而是死尸了。

凌峰冷冷的看着点苍山的那一帮乌合之众，道：“回去告诉你们掌门，我叫凌峰，如果想报仇，我三天都在华阴县等他。”

那些点苍山弟子哪里还敢出声，当即抱着重伤的弟子纷纷散去，只恨少生了两条腿不能跑得更快一些。

“你、你闯祸了，知道吗？”

覃畹凤气得全身发抖，对着凌峰怒气的责问。

凌峰却是出奇的平静，道：“看这苏灿平日也不是什么好东西，此番给他一点颜色，让他不敢再横行江湖。”

覃畹凤气道：“你难道不知道他是点苍山掌门的养子吗？我们刚刚跟点苍山闹上，你这是火上浇油……”

凌峰面不改色，更不会认错，霸气的道：“如果因为害怕惹事，害怕连累华山就不敢伸张正义，那江湖还有什么道义？还有什么正义？连最起码的行侠仗义都不敢做，华山派再威风又能如何？如果师父因为这件事情要处置我，我宁愿不做华山弟子。”

一旁的女弟子苏婷和秦夙听到凌峰荡气回肠的宣言，眼睛里不由闪烁出敬仰的神色，的确像凌峰这样年少有为又英俊不凡的英雄，在江湖上屈指可数。

“你……”

覃畹凤压根没有想到凌峰这么冲动，更没有想到他会用这样的口吻来责怪自己。

凌峰一字一字的说道：“我——没——有——错。”

说着，转身离开。

覃畹凤回过神来，追问道：“师弟，你要去哪里？”

凌峰道：“我饿了，找吃的去。”

说着，根本没有理会覃畹凤一个人离开。

覃畹凤生怕凌峰出事，只得陪着他一起。

华阴县虽说不小，但毕竟发生了这么大的事情，凌峰一个打了十三个点苍山的弟子。

不多时，茶楼的周围就开始有人最这朝凌峰指指点点的说些什么，但却是离得远远的，不敢靠近。

毕竟谁都不想惹麻烦，正当凌峰思量着点苍山会派什么人物来报仇时，人群中传来了一阵骚动的声音，跟着一阵嘈杂的马蹄声由远及近，越来越响亮。

凌峰没有想到对方来得这么快，快得自己连午餐还没有吃。

果然，一队背刀携剑的点苍山弟子，骑着骏马，杀气腾腾的从城门冲了进来。

他们先去了凌峰打伤苏灿那条街，眼前的惨景让他们可谓是既惊又怒。

惊的是他们不敢相信这是一个人可以做到的事情，怒的是华山派的人居然如此张狂，华山弟子给点苍山掌门戴绿帽本身就是奇耻大辱的事情，现在又被一个华山派乳臭未干的小子以一打十三，这当真是令点苍山颜面无存。

当点苍山真阳子接到飞鸽传书，自然是愤怒不已，当即下令自己的大弟子吴征率弟子将凌峰擒来，就算擒不来也要了解一个究竟，点苍山岂能一连吃华山派两个大亏？

凌峰去茶楼吃午餐，覃畹凤不放心，自然也跟来。

刚刚吃了一点，点苍山吴征就带着这一队人马来到凌峰等所在的茶楼，凌峰太帅，覃畹凤太美，吴征几乎不用寻问，即刻便认出了凌峰等几人。

吴征下马，他身后有八个青年紧紧跟随，而其他人也陆续下马走了过来。

华阴县的人毕竟见惯江湖纷争的，所以一见这架势就知道要打架，见点苍山这些人气势凶凶更是躲之不及。

当吴征来到茶楼，径直的走向了凌峰，但在离凌峰还有近一丈的距离时停住了脚步。

吴征三十岁样子，长得比起苏灿威武帅气多了，他将凌峰上下大量一番后，开口问道，“敢问阁下，我点苍山弟子与华山是否有仇？”

吴征看得出凌峰深藏不露，而且一旁还有华山玉凤覃畹凤，再加上这里又是华山地盘，他可没有苏灿那么傻逼，为了慎重起见，他并没有立刻发难，当然这也要归功于凌峰刚才显出功夫太过惊人了。

凌峰冷冷的道：“没有旧丑，可是他们调戏我师姐，实在该打。”

凌峰说着，点苍山的弟子不由把目光转向了覃畹凤的身上。

见到了覃畹凤的容貌，吴征立时不由得看得有些入神，但总算还有些定力，勉强收住了心神，只是他的那几个随从就没那么有出息了，看着覃畹凤竟然还有的人都流出了口水，当真是丢人极了。

其实，这也是难怪，覃畹凤本来就是国色天香，人间难遇，是男人都难免会有些反应。

点苍山的人本来是来问罪报仇的，但吴征没想到自己手下如此不争气，不禁气往上冲，冷哼一声，将那些点苍山弟子惊得回了神，却也还是趁机会偷偷的拿眼睛不时的扫覃畹凤一眼。

其实，吴征自己又何尝不想这近在眼前的人间尤物呢？

只是这美人可是带刺得很，要不然苏灿也不会变成了残废。

吴征高声向凌峰叫道：“这位少侠，我点苍山对你是客气，你可不要不识好歹！打伤我掌门之子苏灿和其他弟子的人是不是你？说！”

这些话声色俱厉的说了出来，只是凌峰还是不在乎，慢悠悠的喝了口茶，眼睛斜着瞄了他一眼，懒散的说道：“点苍山掌门之子苏灿是谁？没听说过。点苍山嘛……也不熟，敢问是不是专门欺负弱小，在平民百姓中称王称霸的，那些窝囊废呀？”

如此侮辱点苍山，吴征再也沉不住气，“呔！小子，我点苍山是仁至义尽，你华山派欺凌我师娘在前，辱我掌门之子在后，今日绝不能饶你。说出你名字，免得将来没人给你收尸！”

凌峰的回答却是轻蔑的一笑，“杀我？你明知那苏灿不是好东西，他平日里为祸乡里你等不加约束，如今我为民除害你等还来报仇，足见点苍山也不配称为名门正派，也罢，本少爷连你们也一并教训了吧！”

说罢，只见他人影一晃，却又随即回到了原地，只是那两个紧紧跟在吴征的身后的随从竟然猛地向后倒着飞了出去。

“乒乓……”

那两个随从在飞了三丈开外后，才掉了下来，将茶桌椅子砸倒砸坏不少，而两人直到落地才“哎呦哎呦……”

的叫了起来，反观凌峰则是依然悠闲地喝着茶，好像没事人一样。

如此武功，吴征哪里见过，当即抽了三口凉气。

看着凌峰，心一阵不安，心想自己这回是遇上阎王了。

吴征在倒吸凉气，担心胆颤，凌峰则是在冷笑，覃畹凤在捏汗，而一旁的苏婷和秦夙则是对凌峰滔滔不绝的敬仰。

江湖，从来就是英雄出少年的地方，只要你有足够的本事。

名誉、金钱、女人，均可唾手可得。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 点苍夜袭
────────────────────────────────────────

点苍山的众弟子一下子被凌峰所展示出的的惊人武艺所惊呆了。

半晌，吴征才回过神来，说道：“你，到底是谁？”

虽说还是声色俱厉，但任谁都听出了底气不足，而且声音还有些颤抖。

“好说，华山凌峰是也。”

凌峰冷冷的道：“我以为真阳子会派高手来问罪，想不到一样还是脓包一群。”

吴征虽然很生气，但是心里很清楚自己根本不是凌峰对手，看到凌峰一副凶神恶煞的样子，难免心虚，吓得立刻从额头上渗出汗来。

按理说，点苍山大弟子吴征在江湖上也算得上一号人物，江湖上人称点苍山金刚，一路点苍山青松刀法名动武林，是百晓生新人榜第十名的杰出才俊。

若不是听到凌峰以一敌十三的壮举，他早就上来不费二话的对凌峰动手了。

毕竟自己再强，也不能再一眨眼的功夫打倒十三个点苍山弟子。

就在刚才，凌峰随手这么一甩，自己身边的两个随从就飞出三丈之外，吴征竟然都没有看清动作，而凌峰却像毫不费力般，足见其功力之深不可测。

另外要知道这华阴可是华山的地盘，一路之上都是华山弟子，凌峰一旁那个覃畹凤还没有出手，一个默默无闻的凌峰尚且如此厉害，覃畹凤可是江湖十大青年高手第三，那是多厉害的角色，自己犯不着硬碰硬。

所以，吴征一直对凌峰的轻视是强压怒火，不敢造次。

对于吴征来说，动手，不是对手，不动手又丢不起这面子，一时间他僵在了当场，不知如何是好了。

僵持了半天，凌峰开口了，“如果没什么事的话，你们给我师姐道一个歉就可以走了，我可不习惯被别人看着吃饭。”

吴征勉强的干笑几声，透着紧张之情。

吴征身后的弟子见凌峰如此盛气凌人，众人都是怒火中烧，但却是谁也不敢动手。

见点苍山弟子们如此窘像，凌峰心中好笑，顿了顿，又说道：“我只是给了那个苏灿一点小惩，你们却要来报仇？好，我也知道你为难。我看这样吧，如果你们有谁能耐从我凌峰手下过得三招，我就饶他不死，若是不敢和我动手，就乖乖的和我认个错道个欠，我也就不再为难他了！”

吴征不想吃眼前亏，但是道歉是万万不能的，只好低声下气的对凌峰说道：“凌少侠，这，这其实，嘿，其实这是个误会，若是苏灿知道你们的身份他是决计不敢冒犯的。小的也是冒失，得罪了凌少侠和覃女侠，望覃女侠你大人大量，宽恕则个，嘿嘿嘿……”

说完一阵干笑。

一旁的覃畹凤不想再惹是非，再说苏灿的事情已经让他受到了惩罚，没必要再跟点苍山过意不去，也没必要为难吴征。

于是道：“师弟，得饶人处且饶人……”

吴征听到覃畹凤这么说，心里不免放松了几分。

凌峰知道吴征现在只想脱身，现在这个场面已经不是吴征能够控制了，于是他轻蔑的扫了吴征一眼，慢条斯理的说道：“既然我师姐都说算了，我也懒得跟你们计较。只是，你们记住，点苍山以后若是再欺负良善被我知道了，别说我凌峰翻脸无情，哼！”

凌峰一声冷哼，吓得点苍山众人，瑟瑟发抖。

吴征这个时候管不了这么多，正所谓君子报仇，十年不晚，韩信当年还胯下之辱呢，自己这点委屈算什么，于是赶忙说道：“是，是，是，是，一定一定，小的告退了，告退了。”

转身带着一大群弟子狼狈的跑出了茶楼，骑上马，落荒而逃了。

躲在远处看热闹的众人先是一阵发呆，跟着就爆发出一阵哄笑。

这毕竟是华山地盘，点苍山的人来示威，那岂不是欺负到头上了，所以当凌峰将吴征他们赶跑，华阴县的百姓无比感到扬眉吐气，振奋人心。

凌峰也露出了他那邪邪的微笑，但是他心里知道，点苍山真阳子绝对不会这么轻易罢休，只怕过不久就要动真格的了！

覃畹凤看着凌峰，道：“你跟我回去见师娘。”

凌峰知道覃畹凤心里担心什么，这个时候，除了见师娘，把事情说清楚，也没有更好的办法了。

毕竟这涉及到了华山派和点苍山的恩恩怨怨，不是凌峰一个人想怎么样就怎么样的。

********************

“我没有错。”

凌峰见到师娘的时候，同样坚持着自己的观点。

师娘听完覃畹凤讲述的事情经过，心里是一阵忐忑，这陈拂晓没有找到，没想到凌峰又添了新乱。

“你是没错，可是你不觉得自己下手太重了吗？”

凌峰道：“师娘，如果点苍山的人要找麻烦，就算我没有打伤他们，他们一样会反咬一口。我看他们根本就是有预谋的。”

师娘气道：“峰儿，不许你说这些无凭无据的话。我看明天你不必留在华阴了，明天一早你就回华山吧。我把事情禀告你师父，至于如何处置，由你师父决定。”

“师娘……”

凌峰一听自己要被遣送回华山，心里十分不服气。

但是师娘却拦住了他说下去，让他离开。

凌峰只能生闷气的回自己的房间。

师娘对着何伟秋、覃畹凤、谢琳岚、孟雄说道：“真阳子此次来华阴一定是兴师问罪的，如今峰儿又招惹了苏灿，想必真阳子一定咽不下这口气。我们要做好应战的准备，虽然大家都是名门正派，但是防备之心不可无。正所谓不怕一万，就怕万一。”

何伟秋道：“师娘，你说点苍山的人可能会对我们不利。”

师娘点点头，道：“存在这种可能。真阳子对你师父这个武林盟主一直不是很服气，这几年他没少跟我们华山派产生摩擦，可是这一次事情最严重，不得不防。”

孟雄道：“师娘，我安排弟子守夜，另外随时监测点苍山那边的一举一动。”

师娘点头，道：“这样最好。”

师娘安排了一下部署和轮流站岗的弟子，吩咐大家早点安息，明天还有很多的工作，不能太过劳累。

说到累，恐怕非凌峰莫属，倒不是说他体能的问题，而是心累。

知道明天自己就被遣送回华山，心里那种郁闷不言而喻。

凌峰想不到自己会被师娘以遣送的方式告别第一次下山之旅，因此整个夜晚都很难受。

长夜漫漫，无心睡眠，已经是子夜时分，凌峰还没能入睡，于是一个人在庭院里散步。

已经是进入十一月了，天气有点寒冷，只见天空乌云盖月，阴沉阴沉的，似是要下雪。

“谁？”

突然一个轮值站岗的弟子看见凌峰，不由警惕的问了一句。

“是我。”

凌峰应了一声，道：“有点睡不着，出来走走。”

“原来是师兄。”

那弟子对凌峰行了一个礼，继续的站岗去了。

掌门的嫡传弟子不管是什么进华山，都要比其他普通弟子的辈分要高，因此其他弟子见了嫡传弟子都要称呼师兄师姐。

凌峰示意那弟子不用管自己，继续一个人在漫步。

少时，一阵北风吹来，顿时寒风簌簌，只觉侵肌透骨。

又一阵风吹过，几片雪花飘洒过来，打在脸上，生疼生疼的。

吓！

还不是一般的冷啊。

不过凌峰自修练逍遥心经之后，已经不畏寒冷。

雪越下月大，很快天地间一片纯白，凌峰的心中反生出了一股豪情。

雪花纷飞中，凌峰突然感到有人在靠近，准备的来说是有杀气袭来。

如此下雪有夜深人静的晚上，何来如此重的杀气？

“锵！”

的一声，凌峰长剑出鞘，随着一个剑花，立时院中剑芒闪闪，剑光便尤如电掣电般向四方散了开去。

“有刺客！”

凌峰不等敌人靠近，就对着站岗的弟子大喝了一声。

“嗖……”

的数十声，凌峰的话音尚未落，随即声声尖锐的破空声破雪向四周站岗的华山弟子袭来。

当然，被袭击的目标还包括了凌峰。

孔雀翎，武林中一流的暗器，全身带毒的暗器。

“啊……”

一声声低沉的闷喊，站岗的十多名华山弟子来不及反应，便已经倒在雪地之上，流出身体之外的是黑色的血液。

“当！”

凌峰挥剑格挡飞向自己的暗器，还没来得及出招反击。

又一阵破空袭来的攻击，扑面而来。

长枪。

长枪如同蛟龙一般向凌峰剌来，粗看枪势走向平淡无奇，但那钩镰枪影剌到一半时便一生二、二生四、四生八的幻化成漫空枪影，空气中在这一瞬间尽是破空之声，凌峰整个人便被笼罩在如山的枪海之中。

八卦连环霸王枪！

凌峰在逍遥王各派绝学记载中读过此枪法，枪法为西门世家独有，当年霸王枪威震武林，曾经为西门世家赢得了四大武林世家一席之地，没想到西门世家的人如今竟然偷袭华山派？

“来得好！”

凌峰一个转身，不退反进，踏步而上，步伐如一，视漫天枪影尽为虚幻，长剑猛地直击而出。

他这一剑挥劈如电，力道更是沉稳，刚猛凌厉。

只见“当！”

的一声震天鸣击，剑枪相交，凌峰与来犯之敌同时身子一震。

好厉害的一个对手。

而此刻的华山派驿站，已经四处杀喊声，同时蒙面的敌人正在施放毒药，很多华山弟子根本还在梦乡之中，便成了敌人的刀下亡魂。

凌峰此刻才知道什么才是真正的江湖险恶，难怪当年逍遥王如此武功也被生擒。

当真是明枪易躲暗箭难防，别人真要暗算你，就是防也防不住。

感谢上天，感谢师娘的一顿责骂，才让自己没有睡着。

凌峰虽然庆幸自己没有入睡成为敌人偷袭的目标，可是他不得不担心其他的华山弟子，尤其是师娘和谢琳岚、覃畹凤她们。

有我在，绝对不能让自己心爱的女人有半点闪失！

凌峰想着，便对眼前的对手生出了仇恨的杀机。

挡我者，杀，无赦！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 淫乱华山
────────────────────────────────────────

晚上，夜已深，人已静……

师娘白君仪并没有入睡，她知道今天晚上自己对凌峰的处罚伤了他年少气盛的心，出于对凌峰成长的考虑和对他的保护，她不得不这样做。

不知道为什么，白君仪总觉得自己对凌峰有种特别的感觉，她很在乎这个小男孩对自己的感觉，生怕他不能体谅自己的用心良苦和对自己产生误会。

凌峰对自己的每一个误解，都让她这个做师娘的特别难受。

这是为什么？

难道自己有愧于这个徒儿吗？

初冬天气，入夜后早已转凉，家家户户早已门窗紧闭，拥被安眠，偶尔有一两只叫猫儿在檐前扰人。

白君仪无法入睡，她推窗望月，却看到的是乌云密布。

不久，她看到了后院中一个人影，她的心顿时一阵忐忑，激动，原来他也没有入睡，难道说他真的伤心了吗？

凌峰很快穿越庭院出去了，隔着屋墙，一化影扶疏，人影浮动，白君仪不禁想起“西厢记”中描述张生跳粉墙“待月西厢下，迎风户半开；月移一化影动，疑是玉人来！”

当然，凌峰不可能是张生，他也不可能是去约会的。

白君仪恨恨地摇了摇头，自己怎么会无缘无故去想这些……

就在白君仪发愣的时候，凌峰突然大喝了一声，惊醒了睡梦中的华山弟子，可是很多人都没有来得及从床上起来拿武器迎敌的时候，已经纷纷中箭倒地，没有中箭的人，也被弥漫的毒气所笼盖。

“大家小心，有毒气。”

白君仪发现来敌施放毒气，一面用纱巾捂住脸庞，一边持剑而出。

“这边是女馆……”

“放迷情散……”

当来犯之敌发现白君仪这边客房住的是华山女弟子，突然对同伴大呼叫喊施放迷情散。

迷情散又称销魂迷情淫香散，此乃江湖上最为厉害的一种春药，而且是专门针对女人有效，一旦女人将此迷药吸进体内，片刻便会发情如淫贱的母狗一般，见到男人都会冲上去。

“可恶！”

白君仪岂能不知道这样的毒药，于是在跑动中急忙使用龟息大法，尽量避免吸气，同时最佳的办法是将施放迷药的敌人杀死，以免后患。

“白君仪！”

那大喊放药的来犯之敌虽然手握满把销魂迷情淫香散，而慑于华山神女的雌威，竟然手足发软，不敢出来拚斗。

匆忙间只吓得转身就跑。

“师娘……”

那来犯之敌刚刚要翻墙而逃，迎面就冲上了闻声赶来的覃畹凤、谢琳岚与师娘贴身婢女灵蕊，覃畹凤和谢琳岚见到来敌，顿时拔剑而出，覃畹凤手中长剑一招“天女散花”谢琳岚一招“流星斩月”双剑合璧同时向来犯之敌兜头洒落。

那贼人惊慌地滚地闪躲，但是覃畹凤和谢琳岚联手来袭，且威力甚大，只听噗地一声，他虽然躲开了覃畹凤的长剑，却被谢琳岚的长剑将他一条左臂，齐肩斩下。

“啊……”

那贼人在落臂的一刹那，慌乱中满把销魂迷情淫香散，疾洒而出，再把握最后一刹那机会，自己却往反方向越出墙头，紧急逃命去了……

销魂迷情淫香散随那人的断臂处的鲜血一起飞溅，谢琳岚和覃畹凤急忙转身闪避，而跟在谢琳岚和谢琳岚身后的灵蕊完全不知发生何事？

她迎面而上，结果断臂的鲜血直喷得灵蕊满头满脸。

“啊！”

灵蕊顿时觉得腥臭欲呕，慌乱中听见谢琳岚、覃畹凤正挥剑追杀那贼人；这时师娘白君仪及时赶来将要往前追的她们拦下。

“穷寇莫追，看看其他弟子有没有事情？注意使用龟息功，避免吸到销魂迷情淫香散……”

“是，师娘。”

覃畹凤和谢琳岚对师娘点头，便赶往其他客房营救同门。

而一旁的灵蕊腥血糊脸，惊慌地伸手胡乱擦拭，白君仪惊道：“灵蕊，你怎么啦？伤到那里？”

灵蕊惊魂未定：“我、我不要紧，是那人，被师姐砍下臂膀，鲜血全飞到我身上了！”

灵蕊突然又惊慌呼痛：“哎哟，我的眼睛……”

白君仪急用手帕为她擦拭，又浓又粘的污血，竟弄得她自己也是满手满身……突然她从血腥中嗅到奇异的麝香气息，惊呼一声：“销魂迷情淫香散！”

灵蕊显然不明白发生了什么，一怔的问道：“什么！”

这个时候，谢琳岚匆忙赶回道：“师娘，大事不好了！我们受损过半，死得都是男弟子居多，更为严重的是，有几个女弟子都中了销魂迷情淫香散……”

“什么！”

白君仪跺足道：“好阴毒的诡计……”

的确，如果对方要侮辱华山派，让华山派在武林受尽诽谤，没有什么比这个方法更淫毒的。

如果只是杀了华山弟子，那只不过是令华山弟子更加的仇恨对方，但是如果让华山的女人都中了销魂迷情淫香散，然后在大街上，或者与其他的弟子一起淫乱，那么华山千百年来的威名，将毁于一旦。

“那些偷袭的人呢？”

师娘问道。

谢琳岚道：“全部撤走了，师姐正去找看看有没有漏网之鱼。”

“我……我绝对不能让他们”师娘一把拉住灵蕊，纵出墙头：“琳岚，你跟畹凤一起救助其他弟子，记住要给每一个中了销魂迷情淫香散的女弟子服用华山的清心冰凉百花散，这可以延迟药力发作的时间，我带灵蕊去找解药。””还没有等谢琳岚反应过来，白君仪抱着灵蕊直追刚才那个贼人而去！她之所以要带着灵蕊一起去拿解药，是因为灵蕊中的销魂迷情淫香散是被血液喷洒进来肌肤，毒性已经侵入了肌肤血液，更其他弟子通过呼吸中毒完全不一样，因此灵蕊此刻就是服用清心冰凉百花散也没有任何的作用，唯一的办法就是尽管拿到解药服下。因此师娘带着灵蕊去找解药，那也是不得已而为之。

还有一个更为严重的问题是，白君仪自己本身刚才不小心为灵蕊擦拭血液的时候，也沾到了带毒的血液，这一点，她没敢跟自己的弟子透露。

********************

凌峰已经知道华山驿站受到了威胁，心里记挂师娘和师姐们，于是想速战速决，可偏偏眼前这个霸王枪却非同一般。

霸王枪好像难得遇上对手一般，他哈哈一笑，身形一转，枪便狂风暴雨般地向凌峰攻来。

枪法如同箭雨一般，漫天袭来，配上他那劲力十足的力感，真是说不出的赫赫威势。

特别是枪头上那寒光四射的倒钩，更是让人防不胜防。

这可以说是凌峰平生第一次遇上真正的对手。

霸王枪绝对是一个武林一流的高手。

机会难得，可是凌峰救人心切，乱了方寸，因此原本获胜很轻易的事情，突然变得跟对手纠缠不休起来。

霸王枪凶猛有劲，凌峰以敏捷的身手，灵活的步法与之周旋着。

对方一看就知道是久经战场的猛将，时而守势，霸王枪挽起一层森然的枪幕，防守得滴水不进。

又时而采用攻势，长枪如电，连续几枪击出，如不断之流水。

两人剑来枪往，战得个不相上下。只听“叮叮叮叮！”

金铁交鸣之声不绝于耳。剑枪在瞬间便相接了几十次。

“当！”

又是一阵剑枪交击的巨响。

这一次相击，凌峰使出八成功力，顿时将对方内劲压制。

“嘭！”

霸王枪被凌峰击打一个踉跄，就在他未站稳之时，凌峰再度出手，他如风般剑指霸王枪。

霸王枪见凌峰向着自己刺来，立刻，左手持长枪自左至右一拨，企图要挑开凌峰刺来的长剑，同时右手化掌顺势拍出，直击凌峰面门。

能在如此仓促的情况下出手，而且法度俨然，通常情况下，会令对手措手不及而反击成功，但凌峰却反应更快。

他只是将长剑轻轻一挑，整个身子却向下一沉，丝毫不减前进的速度，同时也是挥出左掌，迎上对方的右掌。

“碰……”

双掌相击，顿时雪花飞扬，霸王枪尽全力也不能抵挡凌峰内劲的压迫，一个踉跄，应声倒在地上。

“噗……”

口中顿时狂吐一口鲜血。

“哈哈，好，死在你这样的年少英雄手下，我西门傲此生无憾……”

霸王枪面对凌峰指来的长剑，一阵哈哈大笑，脸上没有一丝的害怕和恐惧。

这个人居然是西门世家二当家西门傲！

这实在大大出乎凌峰的意料之外。

“师弟，快点去保护师娘。”

就在凌峰打算将西门傲捆起来的时候，覃畹凤匆匆忙赶了上来，气喘吁吁的说道。

“师娘！”

凌峰一惊，道：“师娘出事了吗？”

覃畹凤道：“师娘追刺客去了，我怕她有危险，这里交给我处理，你去保护师娘。”

“师娘是往那个方向去的？”

凌峰急问道！

覃畹凤颤声道：“城北！”

凌峰深呼吸一口，道：“师姐，这里就交由你们看着，我去帮师娘。”

覃畹凤听了点点头，突然不知道为什么，她温柔的说了一句：“师弟，记得安全回来！”

凌峰心头一震，点点头：“我会的！”

覃畹凤也点点头，道：“还有师娘和灵蕊！”

凌峰道：“放心吧！她们会没有事的！相信我！”

生怕师娘出事，凌峰顾不上许多，急忙的收剑而走。

临转身的时候，他还不忘回头点了西门傲的穴道，生怕他做困兽之斗。

覃畹凤看着凌峰独自一人离去的背影，心里不知道为什么，突然充满一种难言的牵挂，这是为什么？

难道说自己喜欢上了这个有点花心又有点霸道无赖的师弟了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 师娘?淫香
────────────────────────────────────────

就在凌峰赶去帮师娘追敌寇的时候，这时的白君仪正与敌寇斗智斗勇的交战中！

那敌寇是被谢琳岚斩断手臂，那种伤势岂能一下子就能上得住血！

沿途的血迹就像泼水似的，师娘追踪起来并无困难！

不过那敌寇的确了得，居然流血这么多，也没有昏倒。

不过按照白君仪的推算，就算本事再高，也不可能无休止的让血流出体外，因此他一定是点了止血穴道，接下来应该会找地方止血。

这个敌寇已经受伤，肯定不会跟随其他的偷袭者一起撤离，而是落在人后。

师娘心里唯一担心的是，这个混蛋的身上也没有解药，如果真的是这样，那么华山派那些中了淫毒的女弟子就凶多吉少了。

此刻，白君仪拉著灵蕊，一路追踪血迹而去……

一阵紧急追赶，白君仪突然觉得血气翻腾，其实刚才她为灵蕊擦拭血迹的时候，因为不小心也碰到了血迹，也就是说销魂迷情淫香散的毒性也通过肌肤血液渗透到了她的体内，而且因为自己的奔跑，毒药已开始在体内发作了！

不过在师娘怀中的灵蕊中毒更深，首先禁受不住，两腿一软，几乎栽倒，于是喘着气说道：“师娘，我不行啦，你自己去追他！”

白君仪急道：“不行，此刻你毫无自保能力，万一你遇上男人就麻烦了。我不能丢下你不管。”

不由分说，她抱起灵蕊，再沿血迹追去。

地上血迹渐稀，只是偶而出现斑斑点点，白君仪暗恨这恶贼的命还真长。

血迹将她引到荒郊野外，血迹一直进到了一间破烂的关帝庙里。

半边墙脚下，有沙土混凝的几滴血迹，毫无疑问，这贼人一定是已逃到关帝庙里面去了！

白君仪抱起灵蕊，提气纵身而上，仅有丈余的破墙，竟然险些失足，她知道是那歹毒药力侵蚀了自己体力，如果再这样下去，只怕自己支撑不多久了……

白君仪在焦虑的时候，突然灵蕊娇喘一声，挣扎醒来，白君仪看她满脸赤红，眼充血丝神情吓人。

不由担心道：“灵蕊，你怎么啦？”

话犹未了，灵蕊竟哗地扯开自己衣襟，急促喘息著：“师娘，我热，好热……”

说着，灵蕊又扯下内衣，露出酥胸：“我……我受不了啦！”

白君仪又惊又急，只得狠心出手，一指点在她委中穴上，令她暂时失去行动能力。

然而她自己也觉得胸臆之间，奇热焦燥不已。

她知道自己也支撑不了多久，此刻分秒必争，非要马上得到解药不可！

否则后果将不堪设想。

白君仪抱著灵蕊落下墙头，再仔细搜寻几乎已经看不见的血迹……

那细微的血迹，将她引到一口残破圯塌的古井之前；莫非那恶贼知道自已被追得紧了，知道自己大限已至，恶贯满盈，临死投井，图个全尸？

她伸头向古井望去，深邃漆黑，枯湿不知；拾起块石头扔下去，许久方听到回音，却又一路不停地向下滚落，终至连回音也没有了。

这不像是一口古井，更像是一条隧道，通往地府的通道。

白君仪深深知道这种销魂迷情淫香散是江湖上至淫之毒，这种毒性会蚀入骨髓，神仙难救，中者立刻就会理智尽失，淫心大发，丑态毕露，尽会做出枉顾廉耻之事。

白君仪毕竟是华山派的神女，师出玄门正宗，修为深厚，方能支撑至今。

但是时间一久，只怕功力都会被耗尽，那时候就无法挽回了。

她此刻觉得血气翻涌，胸口作恶，难道销魂迷情淫香散马上就要发作！

白君仪想到销魂迷情淫香散发作的后果，与其教自己和灵蕊受尽折磨和凌辱，丢人现眼的被男人捉弄地活著，这样不但辱及自己，更要沾污华山派，倒不投身此井，一死了之！

白君仪脑海顿时闪过要时的念头！

一念至此，白君仪不再犹豫，抱了灵蕊，就要踊身跃下……

“嘿！”

突然旁边传来一阵轻微的得意笑声，尽管笑声很小，却挽救了正要跳下古井隧道的白君仪。

白君仪听到笑声，就在纵身要跳的一刹那，突然飞身，拔出长剑，直刺笑声传出的方向。

她确信笑声来自于自己苦苦追击的淫贼，因为这里不会再有第三个人。

这淫贼一定是故意将血迹沾到古井隧道的旁边，扮成自己跳井的假象，而他偷偷的藏匿在墙体的后面。

“嘭……”

一声撞击。

白君仪的玉女剑将关帝庙破旧的残墙赚到，整个关帝庙就像要倒塌一般，瓦砾横梁轰然倒下。

一阵惊天动地的巨响之后，白君仪不顾一切的抱着灵蕊翻滚躲闪，跌落在尘土飞扬的杂物堆中。

全身又酸又疼，周身骨骼，似乎全都散开来；幸好没有被落石横梁砸中……

“碰……”

又是一阵颤动，白君仪见整个关帝庙就要轰然倒塌，不顾一切将灵蕊先抛到庙之外，自己跟着飞奔而出。

“嘿嘿……”

当白君仪逃出庙里的时候，又一次听到了这冷酷又淫荡的笑声。

不知道是不是用力过度的原因，白君仪感觉自己此刻体内毒性又开始要发作，在翻腾，那是一种比痛苦更难耐的痛苦，一种发自内心深处，灵魂深处的，却又是极其浮浅庸俗的肉欲饥渴之苦。

就像有千万只虫蚁，在噬咬著她的心……

就像沙漠中渴望甘泉，在渴望著男性健壮有力的臂膀。

渐渐陷入幻境，白君仪几次要伸手撕扯自己衣裳；只因一点灵智未泯，咬紧牙根强行忍住。

懊丧痛悔中喃喃呻吟：“灵蕊！我对不起你！师娘没能给你找到解药！”

“嘿嘿，华山神女，十年前的天下第一美女……哈哈！”

原本轻微的笑声，此刻变成了阴恻恻的哈哈大笑。

白君仪悚然而惊，举目四望。

只见在不远处，一个头发凌乱，手臂残缺的身影一步步走来，白君仪壮胆厉喝道：“你是人是鬼？”

那双眼睛在幽暗处更是阴阴冷笑：“此刻是人，难保不会变鬼！”

一听是人，白君仪立刻紧握她手中的长剑，喝道：“你就是那个放毒的人？”

“嘿嘿，我就是点苍山的吴征。”

吴征亦同时喝道：“想杀我，想看看这个是谁？”

接著火光一闪，吴征燃起了一块柴火上这才看清，刚才自己抛出的灵蕊已经被吴征所擒住，而且是在昏迷中，却正好挡在吴征那恶贼身前。

白君仪估量著自己伤势，知道没有把握能纵跃过去抢救灵蕊，只能怒道：“淫贼，你想怎么样？”

“嘿嘿……我想怎么样？今天能让我选择的路无非两条，要不活，要不死。不过今天我想走第三条路，就是临死也好，求生也罢，也要一尝华山美女的鲜嫩玉体……”

吴征虚弱已极，却又吃吃邪笑起来：“你们砍下凌峰一条手臂，几乎要了我的命，谁知老天有眼上，将一个这么漂亮的小妞送到我的手中！”

说着，他的手居然是按在灵蕊的丰乳之上。

“你……你无耻！”

白君仪气愤的道：“亏你点苍山还是名门正派，居然使用如此手段，禽兽不如，也不怕为天下武林所不耻。”

吴征哈哈一笑，道：“天知地知，你知我知，可是武林的人永远都不会知道。再说了，你华山派也不见得是什么名门正派，要不是你华山弟子给我们师父戴绿帽，能有今天的事情发生吗？”

说着，他一掌拍在灵蕊背上，将她震得醒来，喝道：“睁开眼睛瞧瞧，我是谁？”

灵蕊终于弄清状况，却又被他制住穴道，动弹不得，惊叫著：“师娘救我！”

吴征嘿嘿笑道：“此刻你师娘也毒性发作，没有解药，自身也难保啦，如何救你？”

白君仪喝道：“交出解药，饶你不死！”

吴征道：“这解药么……”

他伸手入怀，取出一大把各式各样的药来，一样样仔细数著：“嗯……天心丸、剔红丹、酥合散、秃鸡香……什么都有，就是没有解药，你说怎么办？”

白君仪又怒又恨：“该死的淫贼！”

吴征大笑，又因虚弱而喘息：“我被砍去一条手臂，最多只能算是皮肉外伤，此刻已包扎止血，敷了金创药，吞了疗伤丹……”

他吃吃而笑：“只要过那么个把时辰，吃点食物和喝水。我很快就能恢复体力……而你，可就没有我这么幸运啦，哈哈！”

白君仪冷哼：“痴心妄想，此处怎么会有食物饮水？”

“当然有。”

吴征手指用力，灵蕊就痛得大叫。

“喝她的血，吃她的肉，又不让她立刻断气死去，岂不是最好的食物饮水？”

吴征更是淫邪地伸出禄山之爪，探入灵蕊衣襟之内：“哈哈，你这小徒弟今年多大？十六还是十七？敢情还是个情窦初开的黄花大闺女吧！你知不知道？处女精血滋阳大补！”

“啊，师娘……”

灵蕊挣扎惊叫。

白君仪怒火攻心，更觉得全身炽热燃烧般难受，于是厉吼：“你敢！”

她喊完之后，含泪举起长剑，道：“灵蕊，对不起了。”

顿时，白君仪挥动长剑，卷起一阵剑浪，随着剑气带动，大地都发出惊天动地巨响，周围的石块木头被剑气卷起，夹着尘土杂物，漫天飞起卷成一团，轰然撞向吴征。

白君仪已经下了必死之心，与其师徒被遭受侮辱，不如与之同归于尽。

吴征万万没有想到白君仪会如此做，惊惶闪避，仓促中反掌推出，砰然击开大石，但落差巨大的冲击力，反将他击得口喷鲜血，反弹而出。

吴征只觉右掌酸麻，左臂伤口再度迸裂，鲜血又似开了口的闸门，泉涌而出。

而灵蕊则被吴征抛开，跌落在关帝庙一旁山崖之下……

灵蕊被吴征这么一抛，一撞，不知怎的也能动了；急速坠落中，她惊慌呼叫，正以为自己命不长矣的时候，只听“砰”地一声，她已跌入一潭泉水中……其实所谓的悬崖不过是十来丈高的小岭，下面又是一潭池水，因此坠落并无危险可言。

但是灵蕊毕竟是中毒之人，而且下坠之力使她不但呛了口鼻灌水，因此沉入水池颇深。

当灵蕊挣扎浮起时，因为水流湍急，冲得灵蕊身不由己，连翻带滚……

不知呛了多少水，也不知被冲了多远，水流终于渐渐减缓，灵蕊也终于能抬头换气，挣扎著浮出水面，挣扎著爬上岸来，痛苦地伏地呕吐、喘息……然而不止是呛水的痛楚而已，像这样一阵翻腾折磨之后，那股恶魔似的主母火，已不再受到控制，如脱缰野马般一发不可收拾。

灵蕊体内的销魂迷情淫香散终于爆发，她已丧失了最后一点灵智，疯狂的撕扯自己衣衫……

就在灵蕊欲火膨胀到了极点，不能抑制的时候，她看到了一个男人。

这个时候，不管对方是什么男人，只要是男人，她都会情不自禁的冲上去。

这就是销魂迷情淫香散的威力……

来人是凌峰。

凌峰告别覃畹凤就往城西赶来。

一路上，凌峰并没有留意地上的鲜血，他是凭着嗅觉和感觉一直寻踪而来！

就在焦虑和毫无头绪的时候，他听到一声巨大的落石声，紧接着就是有人落水的声音。

于是凌峰不管三七二十一，顺着清溪寻找，不巧就看见了从江面飘来的灵蕊！

“师妹！”

凌峰大惊的叫了一声，毫不犹豫的飞身将灵蕊从水中救起！

还未等凌峰开口问她怎么回事？

师娘在哪里？

只见灵蕊就象是发疯的母狗一样，疯狂地伸手抓向他，并且疯狂地撕扯他身上的衣服……

灵蕊中的是世上最淫荡的春药——销魂迷情淫香散！

除了交合，根本没有任何的解救方法！

而此刻的凌峰就是灵蕊最好的解药。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 师娘?抗争
────────────────────────────────────────

当凌峰救灵蕊上岸时，灵蕊已经是中销魂迷情淫香散极深，而且这种毒又是没有解药的！

为了救她，凌峰只有接受眼前的事实，占有她！

灵蕊的衣服已经被她自己剥除，赤裸的玉体展现在凌峰的眼前，柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。

傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。

丝绸长裤已经扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。

疯狂中，灵蕊自己将最后的亵裤也脱下，青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。

凌峰有点不知所措，但是还是下决心红着脸将灵蕊搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉灵蕊性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，凌峰用他灵活老练的舌头梳遍灵蕊的雪白的肉体。

灵蕊突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。

凌峰也感觉到了灵蕊身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠。

凌峰忍不住用双手在她的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。

灵蕊已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿让凌峰骑在她的身上。

凌峰全身压在了灵蕊柔软如蛇的羊脂玉体上。

“我要……我要……”

身下的灵蕊俏脸被欲火烧得通红，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。

“啊……”

凌峰的用力这自然又换来灵蕊一声娇柔的惊叫。

随着凌峰猛的一用力，冲破了阻碍，深入进灵蕊的深处，她娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。

灵蕊的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深凌峰的男性权柄，在抽搐着达到了第一次高潮。

随着灵蕊体内狂泄而出殷红的处子鲜血，宛如桃花落地一样醒目！

灵蕊终于在凌峰的冲击下，告别了纯真的少女时代！

当凌峰开始干她时，灵蕊并不怎么会动，一点经验都没有，只是胡乱的挣扎。

只有小穴被阳具强行攻开时，她才发出一声短促的痛叫。

插进穴中，凌峰抽送起来，觉得灵蕊的穴把他的肉棒夹得紧紧地非常舒服。

她的穴里面好软。

凌峰用手解开了灵蕊的亵衣，把玩起她那对玉乳来。

当他的手指抓住那尖锥型的乳房时，他想他就好像死去上天堂般的快活。

“扭屁股！”

凌峰急促地道，把整根肉棒都挺进灵蕊的肉洞中：“跟我一起动。灵蕊，来吧！”

灵蕊尽管不怎么清醒，但是凌峰的话她还是听得见的，死压住下唇，体内有某种奇怪的感觉在流动，灵蕊尽力地照着凌峰所说的做，开始缓慢地配合着他的节律扭动着屁股，不太熟练地扭着屁股。

他插得越猛就越让她舒坦，渐渐地她的身体动作也和凌峰同步了，让他能更深更重地挺进她的体内。

“就像这样吗？”

灵蕊娇喘着，迎接凌峰的猛攻：“是不是呢？”

“嗯！”

凌峰回应着她，把阳具全根尽没地送入她的阴户内。

灵蕊感到爱液从肉洞中涌了出来，流到了屁股蛋儿上；她也发现了当她扭动时，凌峰阳具的根部会磨擦着她的阴蒂，让她感到更多的快乐。

从塞满的小穴流出的淫汁让灵蕊兴奋起来，她迎凑凌峰攻击的扭动也越来越快，此时的她就算是凌峰的肉棒全根尽入也能轻易应付了。

每次当他抽退时，她的阴户都有失落与不充实感，但很快他的肉棒又会成为她身体的一部份。

灵蕊在喜悦中呻吟着，性交正如她所想像的那样，从此时开始，她想要更经常的性爱。

凌峰也有同感，灵蕊的阴户紧紧地包住自己的肉棒，她那湿热的里面夹住了他的茎身在轻轻地爱抚着，他充满喜悦地抽出挺进。

当他听到灵蕊快乐的呻吟声时，他的自信心也高涨起来。

“你喜欢吗？”

他低吟着，用肉棒向前猛刺：“这感觉棒吗？嗯哼？你喜欢跟我干吗？”

“嗯……”

灵蕊娇柔无力地呻吟，语不成声:“嗯……是……的。”

她想要告诉他，和他在一起是她一生中最美好的事情；她想要告诉他，他的肉棒比她之前的手淫要好；她想要告诉他，她希望他干她永远也不要停。

但是这些话最终化成了呢喃，她欢快地呻吟与低喘都在诉说着她的快乐，并让他去体会她多么地沉迷于这炽烈的交合中。

他们的做爱更加热烈，更多的爱液涌了出来，凌峰的阴茎在沸腾，从灵蕊的小穴深处带出来的蜜汁，被化成了蒸气般弥漫在这两个男女身体之间。

凌峰的冲刺强烈有力，一挺到底，然后他抽回只留龟头在她的体内，享受着那种独特的快乐。

当他发现怎样插会更刺激之后，他就重复着这个动作，极力地想要品尝那甘甜的性爱禁果。

他弯下腰用嘴唇含住了一只乳头，“啊……”

灵蕊发出了美妙的歌声，轻微地弓起腰，把整个乳头都送进凌峰的嘴里。

凌峰舔吸着乳头，他嘴唇吞进了她高隆起乳房的大半部份。

他张大了嘴，软绵绵的雪白乳峰塞满了他的口腔，他只能通过鼻孔来呼吸。

她的乳头已经深陷于他口内的深处，他把乳峰吐出来一点，好让他的舌头能刺激她的乳尖。

凌峰轻快地舔吸着她的乳头，使得灵蕊无力地娇喘蠕动，凌峰没想到她会有如此强的反应，他含着她的乳峰，死也不肯松口。

灵蕊疯狂地扭动，她整个身体都在他的下面翻腾，凌峰的嘴差点就要含不住她湿湿的不停摆动的乳房，但是他还是做到了。

让她在他体下起伏，而他则用力地干她，这让他太爽了。

凌峰的阴茎全根尽没，而灵蕊则因为他舔吃乳房而起伏，凌峰此时根本不用作任何动作，灵蕊已经一个人挑起了大梁唱着独脚戏，时而转圈、时而起伏地有节律地套弄着凌峰的阳具。

灵蕊动得越厉害，凌峰舌头就更猛烈地刺激着她的乳头，他用鼻子喷着气就如同龙喷火般，他感到肉棒的跳动更加地频繁，那是濒临高潮的感觉。

对他来说，这种感觉相当熟悉，他乞求着灵蕊不要在他临近高潮时突然抛下他，对于用灼热的精液灌满她的阴户更是让他无比狂热。

可是灵蕊太兴奋了，不断起伏身体，偶尔间她的阴蒂与他的阴茎根部剧烈地磨擦，让她更疯狂地加速，闭着眼睛，她娇喘地动作，可爱的脸蛋变得就像凌峰那样通红。

凌峰重重地咬着她的乳头，睾丸内的精液已经储势待发了，他不知道是否应该告诉灵蕊他快要发射。

他睁大了眼睛，看着灵蕊微笑着喘息不休的脸，他觉得他从来就没有看过她比这更美的时候。

灵蕊也感觉到了小腹内传来熟悉的趐麻感，那代表着她的高潮也快要来了。

她从来就没有被肉棒干到高潮过，扭啊扭的，她用力地让阴户全根吞入凌峰的肉棒，让两人的性器猛烈地撞击。

在那梦幻的一刻到来时，她想要让他整根阳具都呆在她的体内。

凌峰口中呼出热热的气息扫过她的脖子，让她情不自禁地颤抖着，就在她起伏的最高峰，她的乳峰变硬了，塞满了他的嘴，他的舌头来回地扫过她的奶头，灵蕊尖声叫着又震悚起来。

凌峰的手伸到了身下波状起伏的灵蕊的背部，握住了她的屁股蛋儿，他用力地紧紧地抱着她，想要让她安静下来好让他再抽送几次。

柔软的臀肉被抓在他的掌心，他的手指深深地陷入她的肌肤之中，让她渐渐地安静驯服下来。

他强壮有力的手臂紧紧拥着她，灵蕊再也不能移动半分，但是这已经无关重要，她凌峰已经用男根发出了最后一击，把她送上了巅峰。

“啊，我……我……”

她尖叫着，整个身体都在狂震。

“啊……嗯……”

凌峰重重地压在她的身上，他的肉棒不留一丝地埋入了她的阴户内，让她的高潮又登上了绝峰。

激烈的快美让两个无经验的男女进入迷离的境界，他为她准备的精液从睾丸倾巢而出。

“哈……嗯……”

凌峰狂叫着，松开了她的乳头，紧紧地抱住她：“啊……”

两人缠在一起翻滚，他们根本不知道下一步将会发生何事。

高潮就像跳舞般共振，一个高峰刺激着对方又被反弹回来创成又一个高峰，这温馨的一刻延续不休，聚集在一起时起时消，就像永远无穷无尽似的。

虽然灵蕊是第一次，但人类的本能似乎不需要教，灵蕊自由发挥的浪叫着，彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。

这就是做女人的快乐，做女人真好。

灵蕊快活得无法形容，也不知道是春药的缘故，还是她身体本来就潜伏着巨大的淫荡，她用不连贯的词语来表达自己的欢喜：“真好，师兄来吧！使劲，喔喔，受不了！啊，我死了……”

这时候的灵蕊全是淫声浪语，哪有什么正派侠女风度，原来的文静、贞洁、温柔的灵蕊完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。

凌峰也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。

灵蕊渐渐达到高潮，花蕊不停收缩，一股股淫毒从体内排出，“啊，呜呜。我又丢了……”

灵蕊进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。

在灵蕊的大叫声中，凌峰感到灵蕊不停的收紧，夹得自己舒适极了，一波一波的快感进入脑海。

于是猛烈而快速的冲击了十余下，腰脊一麻，阳精再一次猛烈地射向灵蕊，只有这样才能最彻底的清洗她体内的淫毒，同时大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。

“啊……烫死我了……”

灵蕊失神的叫着。

********************

而在此时，山崖小岭之上，吴征闪开白君仪砸来的大石，赶紧地疾点自己穴道，终于止住了流血。

但是他身体更虚弱了。

吴征惊魂未定中，又看见了阴魂不散的白君仪，眼前的她虽然美丽如女神，但是更像是追魂夺命的女鬼，吴征惊呼道：“该死！”

白君仪强忍着体内淫毒的爆发，冷冷道：“不错，该死的人正是你。”

吴征恨声道：“哼！我死了，谁给你解毒！这里只有我一个男人。”

白君仪冷道：“我就是死，也不会苟活着。”

吴征步步后退，一直到了悬崖边上，也就是刚刚灵蕊下坠的地方，他不时的看着下边。

白君仪冷笑：“你打算也跳下去？”

吴征转动著贼眼：“有何不可？”

白君仪冷笑：“你不怕摔死？”

吴征道：“我受的这种伤，面对着你，迟早也是死！”

白君仪冷冷的道：“那你又为何还不跳？”

吴征奸笑：“这个嘛……”

白君仪道：“以你现在的伤势来看……跳下去即使不摔死也是半条命。”

吴征奸笑两声“嘿嘿……”

白君仪道：“剩下的半条嘛，只怕在我白君仪手下也走不过十招去！”

吴征不由心惊胆跳：“你是说：如果我往下跳，你也一定跟著往下跳？”

白君仪并不回答“哼哼！”

两声。

吴征道：“你让我跳下去，为何不现在就过来取我性命？”

白君仪何曾不想，只是刚才一击已经将她体内的淫毒完全激发，她已经没有了任何的内劲，别说是受伤的吴征，就算一个不会武功的人，只怕她现在也没有把握擒下。

她在等，哪怕是能恢复一点点功力也好，于是冷笑的道：“何必急在一时？我喜欢猫抓老鼠的游戏。”

其实吴征是在盘算著敌凌峰处境，他又开口试探著道：“你还不急吗？你中了我的销魂迷情淫香散，想必毒性早已开始发作；你的功力再高，修为再深，只怕也撑不了多久啦！”

“哼！你要不要试试。”

白君仪又哼了一声！

吴征仍在探试著：“下面是一潭池水，你那小徒弟在下面一定活着，如果我跳下去抓了你的小美人徒弟；你一定会后悔的，难道理一点都不在乎吗？”

白君仪仍是镇定冷笑：“你再激我提要下手杀你，莫非你是想早下地狱？”

吴征一阵得意：“我峰一定不会死得比你早，因为我一定不会主动跳下去！”

他心里已经有了七八分的把握，白君仪已经是强弩之末。

这才是说到白君仪的重点，但是她只能不动声色，脑中尽可能盘算著对策，因此吴征也不敢动分毫。

吴征夸张地大笑道：“被我猜中了，不是吗？你既无法过来杀我，我也不会往下跳；咱们俩人就只好在这里干耗著，比一比谁的命长……哈哈！不过到时候你淫毒爆发，只怕便宜的人是我，哈哈，天下第一美女的美味，我喜欢。”

尽管受到吴征的刺激，但是白君仪还是不理会，安心的调息静气。

白君仪调息的时候惊惧发觉，那毒已深入了骨子里，也根本不是内功修为能抗拒得了的。

更糟的是，吴征根本不给她静、心调息的机会，不断地疯言疯语，极尽淫秽地挑逗著：“你那徒弟究竟十五还是十六？我看反正是含苞待放，情窦初开……此刻只怕再也忍不住淫毒攻心，欲火焚身啦……哈哈！”

白君仪咬牙不加理会。

“如果被那个男人遇上了，哈哈……一定是淫荡如同母狗一样扑上去！”

白君仪恨不得能掩住自己耳朵，她再也无法忍住，厉吼：“闭上你的狗嘴！”

吴征非但没有闭嘴，反而夸张描述女子中了淫毒之后，如何找男子消魂，如何欢畅蚀骨……

突然银光一闪，长剑疾飞而至，白君仪终于强硬出手，就是死，也不能让吴征得逞！

“玉女飞仙！”

这是华山玉女十八剑的精华，也是当年白君仪的成名剑招，不知多少高手恶徒丧命在她的此剑之下；此刻含怒出手，更是孤注一掷，势在必得。

劲道之足，涵盖之广，使得吴征退无可退，避无可避，如要保命，只有翻身下跃。

吴征果然仓皇下跃，而白君仪正是要逼他下去，随著亦纵身而起，向下扑去。

谁知那吴征果然狡猾之极，早已防她有此一著，预将自己腰带缠在一旁的小树上，使身子只是悬空吊住，并未真正跌下。

白君仪号称华山神女，黑白两道闻之丧胆，岂是省油的灯，就在与吴征错身而过的一刹那，长剑疾挥他悬吊著的身子，左手挥掌横扫疾拍，砰地击中吴征的面颊，惨叫声中，鲜血横飞，吴征当即身首异处。

白君仪已如殡石般飞坠而下……

噗通一声，她也跌入水中，沉入潭底……

接下来的遭遇也与灵蕊完全一样；在湍急水道中翻滚冲流许久，直到精疲力竭，方得浮出水面。

挣扎爬出，也是因为求生本能。

她也因为被这一番折腾，弄得血气翻涌，淫毒迸发。

就在她感觉到绝望时，她看见了令她绝望又充满希望的事情！

白君仪在淫邪毒害的痛苦中，睁开眼睛所见的，是那令她悬念挂心的侍女灵蕊，一如吴征所描述的那样，正在与男人正在赤裸肉搏，抵死缠绵……

白君仪痛心疾首，她最耽心的事终于发生了，灵蕊沾辱了师门。

她怎能接受眼前的打击，顿时眼前一轰！

几乎晕眩过去！

正当她感受绝望的时候，突然又看到了希望，至少是她可以接受的希望，趴在灵蕊身上的男人，正是自己心里喜欢的弟子，凌峰！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 师娘?合体
────────────────────────────────────────

空旷无人的江边，凌峰和灵蕊没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来。

竟连白君仪来到身边都没有发现！

凌峰与灵蕊激战正酐！

灵蕊正在激情的高峰上扭摆呻吟，这个时候她们已经不是在解毒，而是解毒之后的畅快享受，享受男女欢爱的极致，那种灵欲的巅峰快乐……

在灵蕊的身体之内，一种莫可言喻的舒畅，三万六千个汗孔俱张，连灵魂都似乎得到解脱……灵蕊松弛著，颤抖著，一股又一股含有剧毒的阴精，就被那衔一同吸取得乾乾净净……就像大病初愈，就像死后重生！

逍遥御女心经，凌峰在调教之下，灵蕊不但解毒成功，而且获得的武学上的一个突破。

当她从神游的梦境中渐渐回过神来，剧毒侵蚀的痛苦已消，取而代之的是安全、充实、满足！

她紧紧地缠住压在身上的凌峰，深怕凌峰会就此化为一阵轻烟消逝无踪。

她闭著眼睛不敢睁开，深怕一睁眼是一场梦境……

灵蕊缠住、抱住，实实地感受凌峰的压力，切切地体会凌峰的深入！

那种深入似乎已探索到她的灵魂深处，探索到生命的奇迹，探索到现实欢悦……灵蕊充满感激之情地紧紧拥住凌峰，打量著凌峰。

“凌师兄！真的是你吗？”

灵蕊回过神第一眼还是有点不敢相信，虽然在迷糊中她听到感受到自己身上的人就是凌峰。

但是直到现在，她才敢确定自己没有认错人。

这是她感到最幸福和最完美的结果，救自己的人竟是自己喜欢的人！

“是我。蕊儿，你没事吧！”

“没事。”

灵蕊无比幸福的依偎在心爱男人的身上，享受着高潮过后的美妙余韵。

“峰儿，蕊儿……”

“师娘！”

凌峰和灵蕊同时一惊，两人转头望去，只见白君仪已经精疲力竭的颓然倒在身旁，已经气息全无的感觉。

灵蕊紧急地离开凌峰的怀抱，慌乱地抱起白君仪，悲痛之极地哭著：“师娘，你……你怎么了？”

灵蕊自幼孤儿，十四两前，是白君仪把她带回衡山。

平日生活起居，传授武功，就如同亲娘一样亲切。

原本她可以是掌门嫡传弟子之一，因为天资稍差，被陆青枫拒绝，但是白君仪待她如同己出，因此破例收她做自己弟子。

同时把她当做养女一样的看待，在华山之上，谁都知道灵蕊是师娘除陆菲儿之外的最爱弟子。

师娘如此爱灵蕊，此刻灵蕊又岂能不伤心。

凌峰走过来，用手在推了灵蕊的肩。

灵蕊悲泣中回头道：“师兄，师娘死了！”

凌峰注视著白君仪，把脉之后道：“师妹，师娘没有死，只是中毒太深！”

灵蕊低头望著自己怀中的师父，似乎挣动了一下……

灵蕊惊喜交集，急忙握起她的手腕，搭脉一探。

原来白君仪已被至淫歹邪的毒性全面侵蚀了。

她体内一团熊熊欲火，左冲右突，得不到渲泄之处，那种无名的痛苦使她不由自主地剧烈颤抖、抽搐，悲惨呻吟。

那团烈火几次要冲上顶门“灵台”一穴，终因她自幼修习是玄门正宗，潜意识里亦在全力抗拒。

此刻她体内在争斗，如果再延片刻，白君仪势必心脉震断，癫狂而亡……

灵蕊惊惧不已，她自己刚才就身受其害，幸而凌峰及时出现而得以解毒救命……但是师父呢？

如果要用双修的办法给她解毒，只怕等她醒来之后，以她贞洁的个性，宁可自杀！

灵蕊转头望向凌峰，竟是如此神奇地闪动著光芒，眼中传达的是圣洁，是悲悯，甚至是祈求……

“师兄，救救师娘吧！”

灵蕊心中百感交集，她也知道师娘醒来后肯定不能接受的，但这是唯一救白君仪的方法了！

就象是冥冥中，有神奇的安排，是命中的注定？

白君仪又是一阵剧烈挣动，痛苦呻吟，面红耳赤，全身艳红……

凌峰点点头，示意灵蕊让开。

灵蕊知道这是不得以而为之，只好退至一旁！

凌峰也知道白君仪已到了危急存亡的最后关头，再不犹豫，伸手一扯。

嘶地一声，白君仪衣衫尽裂：“师娘，对不起，只有这样，才能救你一命！”

此刻，白君仪殷红的娇颜上布着一层苦楚。

凌峰心中一痛，这药力比他想象中的强。

凌峰不敢再拖，立刻点醒她。

白君仪醒来，顿时变得无比疯狂，穴道一解，马上猛的扑到凌峰身上。

白君仪口中直嚷着：“好热，好热，我要，我要……”

救人要紧，顾不得矫情。

凌峰面对白君仪雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，他不由暗吞了一口口水。

白君仪兜下的两只硕大的白兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极，凌峰忍不住张口咬去。

清楚的感受到她那如同少女般肌肤的热量和韧性，鼻中还传来女人特有的清香。

当凌峰将白君仪最后的防御统统除去。

一具完美的女体被解放出来，此一刻的心情比任何时候都来的激动。

凌峰不是第一次见到女人的身体，但却是第一次看见这么完美的玉体。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，就如同婴儿娇嫩的肌肤一样，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

在白雪银光的辉映下充满了无与伦比的美感！

凌峰痴痴地望着师娘那动人心魄的秀美胴体，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了贤淑优雅女性的美感。

她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，乳房上的两粒嫣红的，鲜艳夺目，诱人之极。

她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。

她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。

她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。

她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

凌峰痴痴地瞧着师娘那动人的玉体，娇躯微微地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

师娘浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。

他觉得自己此生再也没有任何了遗憾，如果说有的话，就是即将拥有这天下第一的美体，并不是在师娘清醒和自愿的状态下，这或许是最大的遗憾。

白君仪现在只觉得浑身都火热，尤其是更是难忍，仿佛有千万只蚂蚁在爬，痒的要命。

凌峰留恋好一会，没有犹豫，没有迟疑，七星玉珠挺进师娘温柔的桃源而去。

当凌峰全身而入，冲破了她一直坚贞圣洁的土地！

“啊！”

白君仪惨叫一声，昏迷中流下两行清泪。

凌峰的进入使她感到一阵快感，似能止痒般，令她舒服不少。

但凌峰感受到的却是大吃一惊，差点泄身而出。

含苞春芽？

凌峰又是一阵难言的惊喜，师娘居然是逍遥御女心经记载十六极品女人中的极品——含苞春芽。

这种女人入口略大，宽度大概是标准尺寸，不过，花心天生比平常人大。

一接触到男性把柄时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进男人的铃口，并不断的吸吮。

碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹。

这时候，花心尖端的形状，就好像鸭子饮水般，故又又鸭嘴之名。

拥有这种妙器的女人，是万中无一的极品，是十六极品女人中最上品的四个珍品之一，可谓是上上之珍品。

而更为一绝的是，有这种极品的女性，越是生过孩子，吸力就越强。

不管是多么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。

凌峰感觉上天对自己是在是不薄，惊喜中温柔的吻去白君仪脸上，眼角的泪水。

白君仪也因为得到了舒缓，慢慢松开扣紧凌峰身体的玉臂，轻颤的身子也放松下来，苍白的俏脸亦回复红润。

凌峰心中一阵激荡，在自己身下承欢的，可是十年前的天下第一美人儿！

凌峰一招倒插蜡烛，师娘白君仪粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔……唉呀……好爽……”

师娘白君仪神智不清，但是这种交合的爽快舒服还是让她兴奋不已，自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，享受男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，师娘白君仪娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……啊……哇……好……好舒服啊……”

“喔……好……好久没……这么爽啦……”

美艳的师娘白君仪爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了凌峰浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把凌峰刺激得兴奋狂呼！“哦……哦……师娘……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……””噗滋”、”噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得师娘白君仪听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着凌峰的宝贝，凌峰但觉师娘白君仪那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的师娘白君仪不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的凌峰浑身官能兴奋到极点。仰卧着的凌峰上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，师娘白君仪那对上下晃动着的大乳房。

师娘白君仪红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，师娘白君仪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”

“啊……我……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……用力啊……”

师娘白君仪酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。

她只泄得她酥软无力，满足地伏在凌峰身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

凌峰也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的师娘白君仪红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。

他感受到师娘白君仪刚才的狂野是因为中了春药剧毒，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让师娘白君仪再快活一次，毕竟她身上的毒都没有解除。

凌峰意随心至，翻身而起。一丝不挂的师娘白君仪轻轻平躺横着，被凌峰摆布成”大”字形。师娘白君仪明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。

凌峰瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着师娘白君仪这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味师娘白君仪方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服师娘白君仪这丰盈性感的迷人胴体。

凌峰欲火中烧，”

饿虎扑羊”似的将师娘白君仪伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入师娘白君仪的小穴肉洞内扣弄着。师娘白君仪被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久凌峰回转身子，与师娘白君仪形成头脚相对，他把脸部埋进师娘白君仪的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得师娘白君仪情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……啊……我要被你玩死了……”

师娘白君仪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住凌峰头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，师娘白君仪在神志不清的情况下贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，师娘白君仪小嘴套进套出的口技使得凌峰有股一泻千里的冲动。

凌峰突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的师娘白君仪，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后师娘白君仪的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……我要……快插进来啊……”

师娘白君仪被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，凌峰得意极了，手握着宝贝对准师娘白君仪那湿淋绯红的小穴，用力一挺，”

噗滋”全根尽入，师娘白君仪满足的发出娇啼：“唔……好……”

凌峰把美艳的师娘白君仪占有侵没了，师娘白君仪长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。凌峰边捏弄着师娘白君仪的大乳房，边狠命地抽插着师娘白君仪的小穴，她兴奋得双手缠抱着凌峰，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，口中”嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

凌峰听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把师娘白君仪的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是师娘白君仪久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将凌峰的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

师娘白君仪不时仰头，将视线瞄望凌峰那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。

但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把师娘白君仪亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

凌峰热情地吮吻师娘白君仪湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌空间里相互争鸣，彼起彼落。

而一旁的灵蕊却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。

师娘白君仪淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得凌峰爆发男人的野性，狠狠抽插着，师娘白君仪媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”

凌峰听师娘白君仪像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“师娘……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

整个空间和时空好像除了师娘白君仪毫无顾忌的”嗯哦”、”啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的”噗滋”、”噗滋”声，旁观灵蕊的”呼哧”、”呼哧”喘气声。师娘白君仪舒爽得频频扭摆肥臀以配合凌峰的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。

“哎呀……我高潮来了……又要……要丢了……”

凌峰如初生之犊，把师娘白君仪插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……我……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然师娘白君仪双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住凌峰的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得凌峰的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满师娘白君仪那饱受奸淫的小穴。

凌峰趴在师娘白君仪身上，脸贴着她的乳房，师娘白君仪却还是有点神志不清，看来毒并未完全解除，同时师娘白君仪也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉。

一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但凌峰似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。

而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

“唉……好久没这样痛快……舒畅……”

激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的师娘白君仪，有着无限的感慨，玉手轻抚着凌峰。

趴在师娘白君仪那丰腴肉体上的凌峰，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

凌峰非常清楚销魂迷情淫香散的厉害，如果要除去淫毒，非女子几次高潮不可，而且是高潮越多次毒清的越干净。

因此凌峰再一次疯狂的向师娘白君仪冲击。

为了尽快让她达到高潮，凌峰玩弄着师娘全身各个敏感的部位，可谓极进所能。

很快，白君仪就在这多重刺激下达到了第一次高潮。

这一泄有如山洪暴发，巨大快感的冲击下差点让凌峰把持不住跟着泄了。

还好深吸一口气，凭超强的意志力压了下来。

白君仪虽是香汗淋淋，但不会累般依然挺动不停。

凌峰是个正常的男人，在不断快感的刺激下短时间内可忍的住，可长久下来怎堪忍受。

现在已经是白君仪第三次泄身，此时凌峰使尽了浑身解数，怕是再难忍了，而白君仪仍是不见好转。

还有一个问题就是，便算如此解去白君仪的淫毒，此后她必定元气大损。

对如斯处境的师娘无疑是雪上加霜，这些都不是凌峰愿见的。

因此凌峰决定在师娘昏迷的情况下施展逍遥御女心经，心经里记载逍遥御女心经必须在双方主动配合中运用。

一旦运用不当，会造成精泄人亡的危险！

因为逍遥御女心经不同于江湖中那种下九流的采补之术，它讲究的是阴阳互辅、互助互利。

通过男女交合，由男女间的情感支配，加上一些交合的技巧，使两人达到灵欲合一，达成双修的目的。

依现下的情况，双修是不可能，毕竟此刻的师娘是昏迷状态，但借着此法解去白君仪的淫毒凌峰看未必不可。

哪怕为此冒险，也是值得的！

凌峰慢慢静下心，按逍遥御女心经的运功路线运气。

气行几周天，凌峰原本忍不住要泄的势头竟落了下来。

之前还真没想到此法竟有这般效用，体内真气不停的运行。

同时向白君仪施展大法中各种男女交合技巧，白君仪就在这各种交合姿势中疯狂发泄。

每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰，凌峰自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。

白君仪的身体实在太美妙了，尤其是上上品的含苞春芽，这一上一下刮着七星玉珠，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得凌峰舒服极了。

她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双硕大的水蜜桃，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着白君仪这美妙的乳波臀浪，凌峰不禁看呆了。

“啊，舒服，好舒服！”

师娘终在最后的畅快声中昏昏睡去。

凌峰宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了他的全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

已久的精元一下在师娘的蜜穴中爆发。

花心受到巨大冲击的白君仪全身轻颤不已，但她确是太累了，口中喃喃几声后又昏迷过去。

师娘的淫毒尚未完全的清除出体外，凌峰已经想到了更远，如果给师娘解毒成功，那么师娘的心结如何解开？

对于凌峰来说，这将是一次极为巨大的挑战，但是事情都有两面性，如果自己成功了，那么天下第一美女的美妙，他将一辈子的拥有，这是何等的幸福，就是用生命去换取，也是在所不惜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 师娘排毒
────────────────────────────────────────

凌峰终于给师娘解除了销魂迷情淫香散的淫毒，一旁的灵蕊自己刚刚才经历过那样的悸动；此刻又亲眼再次瞧见，更是刻骨铭心的慌乱，一颗心在砰砰跳，凌峰每一次在师娘身上的冲击，就如同冲到她身上一样。

但是灵蕊又不能闭眼不瞧，她必须努力镇定，尽力冷静设法回忆刚才在危急中的疏导过程是了，就是如此……

灵蕊开始盘膝而坐，运起华山玉女心经的内功心法。

这个时候凌峰虽然还抱着师娘，但是他已经可以腾出手来，把灵蕊的左掌按在自己的后脑“大涎穴”灵蕊明白凌峰的意思后，完全配合凌峰运功。

凌峰自己则紧紧贴住白君仪腰际“肾俞穴”一股强力的真力，缓缓地直通而入，将灵蕊体内那股凶猛无比的欲火渐渐集中，渐渐跟随著外来的强烈刺激，转向下腹丹田之处，再逐次顺流而下……看看时机成熟，灵蕊将按住凌峰脑后“大涎穴”的左掌，猛地真力一吸！

那灼热如火的真力，就迅速传过凌峰的脊椎龙骨，直透“鸠尾”、“合约”凌峰那条深入白君仪体内的七星玉珠立刻就变成一具强力吸筒，强力地吸取出她那含有剧毒的阴精。

被凌峰这样一吸，白君仪再也忍不住地长长哀呜一声，全身颤抖著，阴门大开，一泄如注她不由自主地全身抽搐著，肌肉内腑都在阵阵收缩、挤压，要将生命的汁液全都奉献给他的吸取……而那深入骨髓的恶毒淫药，亦阵阵随之排出。

她毒性即解，痛苦已远离，随之而来的竟是一种难言的愉悦，轻松愉快地随著他的柔缓运动而传了过来，像是熨贴著她的灵魂。

此刻的白君仪因阴精泄尽而虚脱，但因凌峰继续熨贴而得到舒畅的补偿，她全身体中毒的燥热火烫而转得冷凉，而此刻又渐渐开始恢复了体温……她极想回到真实的世界，却又意犹未尽地沉浸在凌峰的持续运动之下……

凌峰知道她凶险已过，而且经过自己逍遥御女心经的配合，师娘暂时无碍只须调息复元即可，于是他离开了白君仪诱人的玉体。

在一旁运功打坐起来！

灵蕊则是扶住白君仪，关心的问道：“师娘，你感觉怎么样？”

白君仪渐渐醒来，是怅然若失，看到自己的样子，再看到地上的一切和赤裸打坐的凌峰，她完全明白发生了什么，既是自艾自怜，又是悔恨交加……一直以来自己除了丈夫之外，都是没有半点的越轨行为，始终都是忠贞如一，守身如玉，如今却落得一这样下场！

白君仪不禁默默垂泪。

当她看清眼前的男人是凌峰时，却是又悔又喜又惊，百般滋味在心头！

灵蕊生怕师娘对凌峰处罚，急忙的解释道：“对不起，师娘，是我自作主张，要求师兄救你的……”

凌峰在一旁道：“师娘，这也是逼不得以的方法！你不要怪蕊儿……”

白君仪长叹，咬牙道：“不必说了，作孽啊！我们三人做了这样的事情，只怕只有一死才能谢上苍的列祖列宗……”

凌峰不解的惊道：“师娘，我们为什么要死？”

白君仪道：“这还要说吗？此事要是传出去，华山派颜面何存，你师父如何在江湖立足……”

“师娘，恕我直言，我们活着难道就是为了华山派的颜面，为了师父在江湖立足吗？难到我们的生命还没有虚假的颜面更值得珍惜吗？”

凌峰显得特别的激动问道。

“你……”

师娘白君仪一时之间还真被凌峰所问住了，道：“好，你可以不死，但是今天的事情绝对不能说出去，我已沾污了华山，辱及丈夫，只能以死谢罪！”

灵蕊急得哭了起来：“师娘，不要丢下蕊儿不管……”

白君仪长叹道：“师娘死了，你就跟着峰儿一起过日子去吧，还有菲儿，你们替我好好的照顾她。”

凌峰突然跳了起来：“我不答应，凭什么要我照顾蕊儿、菲儿。我不要。”

“你……”

白君仪又是一怔。

凌峰质问又道：“照顾蕊儿和菲儿本来就是你这个做母亲的责任，你怎么狠心抛下她们不管，让她们失去母爱，你这么狠心，难道就是为了做一位忠贞的妻子吗？你不要忘记，你还是一名充满母爱的母亲，你除了丈夫，还有女儿，你不能为了给丈夫守贞，就不去负担起母亲的责任，你这是逃避……”

“你……”

白君仪不知如何回答。

凌峰又抢著说道：“如果你觉得自己对不起丈夫，这个好办，我娶你，光明正大的娶你。”

“荒唐！”

师娘叱喝的道：“我是有夫之妇， 怎么能娶我？”

“你回去跟陆青枫说自己已经不是贞洁之人，他自然会休了你。既然他休了你，我娶你就是天经地义的事情。”

凌峰丝毫不退让，言之凿凿，誓言旦旦。

师娘白君仪顿时愣住了，灵蕊更是惊讶得张大嘴巴，说不出话来，谁想到凌峰居然会有如此的想法，如此看似不切实际、异想天开却又可以行得通的想法。

“这……这如何使得！”

白君仪结巴的疑问道。

灵蕊这时道：“师娘，为什么舍不得，你、你不是经常埋怨师父对你不好吗？而且你们也有五年未同房了，他一年闭关修炼十一个月，剩下来有多少时间陪你，师父他……他还算是你的丈夫吗？”

“蕊儿，你住嘴。”

师娘白君仪突然脸色苍白，显然灵蕊说的都是实话，而且都是戳到了她的痛处。

平时这些秘密连陆菲儿都不知道，皆因为灵蕊是师娘的贴身侍女，所以对她生活上的任何细节都是一清二楚。

凌峰听到灵蕊这样一说，简直是高兴得抓狂，原来师父一早冷落师娘，甚至五年不同房，这，这是什么的概念啊，简直就是守活寡！

“我再也没有面目活在世上了……”

师娘白君仪说着，举掌拍向自己天灵盖，凌峰抢先一步抓住她的手，道：“师父不要你，我要你。我娶你难道就是大逆不道吗？我从没有把你当作我的师娘。最多你也只是比我大几岁的姐姐！我喜欢你！”

白君仪何时接受过这样直白的爱情表白，顿时傻眼住了，喃喃道：“荒唐！荒唐！”

灵蕊这时也上前紧紧抱住白君仪，哭求道：“师娘，师兄说得对，你别这样……活着，比什么都强。”

白君仪一时不知说什么好，道：“蕊儿，你放手……”

灵蕊哭泣的说道：“不，师娘，自古以来，夫妻不和改嫁的例子很多，既然师父对你不好，何必苦苦的为他守贞。人生不过短短几十秋，百年过后，大家不过都是一堆白骨，何必在乎现在这些颜面、贞洁！更何况师兄根本就是没有侮辱我们的贞洁，他是救了我们！”

白君仪实在想不到自己的灵蕊也会说出这样的话来，惊道：“什么？你说什么？”

灵蕊道：“难道不是吗？今天之果，是起因于点苍山真阳子，还有那个恶贼吴征！我们没有错，师兄也没错，一切都是上天注定的。”

说起吴征，白君仪顿时变的生气的道：“哼，这个恶贼已被我击杀！”

灵蕊道：“除了他，这世界还有多少他那样的坏蛋？他背后真正的主使还在逍遥快活，难道你就甘心这样让他逍遥法外？难道你不想将他们剪除，一洗今日之耻？”

白君仪哼了一声，并不作答！

凌峰道：“蕊儿说得对，我们更要留此有用之身，去消灭那些为害武林的坏蛋、恶贼，为民除害、替天行道。这样就死了，那岂不是正落入了那些恶贼的圈套……”

白君仪长叹的说道：“世上行侠的多我一个不多，少一个不少，你们不用说了，我执意已决！”

说完又要举起手掌！

凌峰只好伸手点她了她的穴道！

白君仪躲闪不及，叫道：“你、、你要干什么？”

凌峰对灵蕊道：“蕊儿，给师娘穿好衣服，把她带回驿站再说吧！”

“回驿站？”

灵蕊惊讶的道：“万一师娘她……”

凌峰信心百倍的说道：“回到驿站，师娘一定会活下去的。师娘，你说是吗？”

“峰儿，你？”

白君仪这才明白凌峰的意图。

的确，回到驿站，众华山弟子一旦见到师娘，肯定会欢欣鼓舞。

而且师娘这个时候总不能自杀，因为弟子会怀疑，师娘为什么要自杀，一旦发现是失贞的事情，那么师娘就算死了，也是给华山抹黑。

因此死了不但堵不住今天的事情，还会将事情败露，如此一来，死不如活着更能坚守秘密。

不等不说，凌峰这一招是逼使师娘白君仪活下去的最好办法。

灵蕊想通了点点头，整理一下师娘的衣裳！

随凌峰一起回华山派的驿站。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 华山美娇
────────────────────────────────────────

华阴县，华山派驿站！

覃畹凤、谢琳岚着急的等待了半夜，当看见凌峰、白君仪、灵蕊一起回来时。

都激动得哭了！

白君仪是到了驿站门口才被解开的穴道，如此一来，她也只能坚持继续做这个师娘下去。

作为师娘，是坚强的。

白君仪简单编造了一下情况跟众弟子说了一下，无非是追杀吴征，从他身上得到了解药，但解药的分量只能够解两个人的毒，多余的解药没有找到。

至于凌峰，是在师娘和灵蕊回来的路上遇见的。

白君仪问了一下驿站伤亡情况，三百五十六名弟子，一共死了七十二人，受伤二十八名，另外还有八名女弟子中了销魂迷情淫香散，幸好凌峰发现有敌人来犯，所以大家才不致于全军覆没。

师娘表演了一下凌峰，眼前最紧急的事情是如何给这八名女弟子治疗解毒。

其实大家心里都心照不宣，除了男女合欢，实在没有什么更好的办法。

白君仪犹豫了一下，决定道：“凡是相恋的女弟子，可以跟恋爱的弟子进行合欢解毒，没有恋爱的女弟子，则可以挑选同门弟子解毒。但是作为本派最高机密，在彼此都没有相爱之前，不能公布解毒弟子的名字身份。同时为了保障女弟子的声誉，解毒的男弟子必须戴上面罩，不能看女弟子的真面目。不得对本门女弟子进行纠缠。”

不能不说，师娘的决定是非常明智和保护每一个人的，不管男女双方都是。

八名女弟子当中，六个有男友，剩下两个居然毫无例外的选择了凌峰作为自己的解毒对象。

当然，这个事情只有她们两个人和师娘、凌峰知道，因为一切都是在师娘的严格把关下进行。

对于自己的被选中，凌峰也没有多少什么，平日对这些师姐师妹是不太了解，但是作为救人一命，他是很乐意的去做这个事情。

在一战封闭的房间里，凌峰被用黑纱布绑着眼睛，几乎赤裸的躺在床上，等候着那两名女弟子的来临。

因为有百花散，华山二女并没有发作那么快，她们进来之后站在床边看着几乎赤裸的凌峰。

虽然被蒙住了眼睛，但是凌峰还是能感受她们的眼睛盯着自己，于是只能安慰的问道：“你们站着就不累？”

“不累。”

其中一个女弟子回答道。

她们紧盯着赤裸的凌峰，她们是第一次见到男性雄壮的躯体。

他胯间的七星玉珠，对于她们来说是完全的陌生，可以说是又惊又喜又怕。

就当凌峰不知道她们为什么迟疑的时候，这个时候自己眼睛的黑纱被扯开了，两个美丽的女弟子，凌峰并不能完全叫出她们的名字，但是却也是见过面的。

“我叫苏婷，她是秦夙。”

苏婷就像是她们中的老大，向凌峰介绍的说道。

凌峰这个时候想起了白天遇上苏灿的时候，就是她们跟随着自己和覃畹凤一起。

“为什么要解开我的眼睛？”

凌峰不免好奇的问道。

苏婷道：“我想既然我们把第一次给了师兄你，就应该让你知道我们是谁，就算你不喜欢我们，我们也会视你为我们生命中唯一的男人。”

凌峰动容了，他知道她们想表达什么，于是道：“我想我能做到的，就是那天离开了华山，就带你们一起，让你们成为凌家的一员。”

说着，当他挺着七星玉珠向二女走来，她们感觉心跳不已，但是春药欲火已经催发，她们更加迷离。

凌峰搂着苏婷和秦夙微微颤抖的娇体，在她们的耳边轻声道：“很害怕？”

“嗯。”

两女轻哼了一声，她们哪能不害怕？

这毕竟是第一次，而且还是三人同床。

可是，另外一种莫名的期待也在燃烧着她们的心……

凌峰道：“我们到床上去好吗？”

“嗯？”

苏婷羞怯地道，她的脸抬了起来，她本来不敢看凌峰的脸，可是若她低下头，她就看见凌峰身下硬挺的七星玉珠，她只能把脸仰着－－仰得好累啊！

凌峰仔细地看着她，她的姿色并不及谢琳岚，只能算是中上之姿，可是她的小嘴却很迷人，她比谢琳岚要高挑，身段也比谢琳岚要丰满些，丰润的脸很是秀美。

说实话，秦夙更漂亮一些，她的性格应该跟覃畹凤差不多，不苟言笑，冷冰，却呈现自己独特冷漠气质，凤眼挺鼻，柳叶眉、秀发如稠似缎，樱口雪肌，身材丰满匀称，身穿粉亭亭玉立，婀娜多姿，虽然不是沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的绝世佳人。

但是十七八岁的妙龄青春，让她充满活力，她修长曼妙的身段，纤幻的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人。

眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，算是一等美人。

凌峰搂着两女微颤的身躯，坐了下来，她们一左一右地坐在他的旁边。

凌峰见二女都羞得无言，他就抓住苏婷和秦夙的一只手，硬拉她们的收去握七星玉珠，两女微微挣扎，就手握着七星玉珠，从那七星玉珠上传透过来的热气把她们的心也烫热了，两女的脸更是被那莫名的火燃得通红。

“其实它很可爱的，你们怎么怕它呢？”

凌峰微笑的说着。

苏婷和秦夙都是人生头一回，苏婷羞道：“它很丑，一点也不可爱。”

凌峰笑道：“可是你们女人睡梦也想着它的，来，让它安慰你们的梦。”

秦夙突然道：“我们是不是应该一个个的来？”

“不，我想你们更应该习惯这样的场面，因为做得我凌峰的女人，就要放得开。”

凌峰说道：“大家一起，其乐融融。你们见我和别人做，也会很快乐的。不要担心，男人只是看着可怕，其实一点也不可怕的。来，你们把衣服脱了，你们是女人，穿着这男人的衣服我看着早就不舒服了，亏你们穿着舒服。”

“真的……要脱吗？”

“你不脱我又怎么给你们解毒？”

凌峰微笑的说道。

“那……那你把眼睛闭上。”

秦夙忍不住羞涩的说道。

凌峰一笑，翻过身去，背对着她们。

二女对看一眼，就动手解自己的衣裳。

“好了。”

二女把各自的衣物全部褪去，苏婷颇为羞涩的说了一句。

凌峰无动于衷，二女就趴伏了下去，两具火热的娇体一左一右地伏在他的身上，他突地一翻身，那七星玉珠又硬挺如铁，竖立在二女之间。

凌峰伸手将二女同时按倒床上，睁开双眼，笑道：“来，让我给你们解毒，同时让你们明白做女人的快乐。”

二女羞涩，秦夙忍不住的闭上双眼，只有苏婷看着凌峰。

凌峰跟喜欢秦夙一点，因为她的确更美一些，虽然秦夙没有苏婷的肉体那么丰满，但是那玉蚌却是丰肥之极，甚为出色。

他看得咽了咽口水，心想：好美的女人极品，不知道是不是十六女人极品之一。

“我让你们一辈子幸福。”

凌峰抚摸着苏婷俏美的脸，那脸嫩得欲破水，他说话的声音很轻，仿佛怕把她的嫩脸吹破，但话中却充满了无比的坚定，听在二女的耳里，无疑是一种不可变更的承诺。

这个男人是强壮的，她们也相信他的诺言的强壮，惊人的强壮，无可击倒的强壮！

苏婷见凌峰没有针对自己，于是翻身过来，提腿挂在凌峰的背上，突然变得很有勇气的说道：“我们相信你能给到我们幸福，因为我们从来没有见过比你更强壮的人，到华山才多久，你已经超越了所有的师兄，甚至连师父都对立刮目相看。这就是我们选择你的原因，我们爱的不只是你这个人，更爱你的力量，来自身体以及来自心灵的力量，我们都爱。女人爱的，就是拥有力量的男人。”

凌峰依旧伏在秦夙的娇体之上，转脸吻了苏婷，道：“力量并不能决定爱，但爱可以决定力量，而力量让男人能够保证他的诺言的实现，没有力量的男人就没有实现他的诺言的资格，所以，我要证明给你们看，我的诺言一定能实现，绝对没有欺骗你们。”

秦夙一直被凌峰压着，一阵阵难受，于是不由的睁开眼睛，呻吟的道：“我们相信你，师兄，我，好难受。”

“嘿嘿……”

凌峰微笑的道：“我想给你们一个浪漫而刺激的初夜，让你们永远忘记不了这一晚。这一晚是属于我和你们的，我只在乎你们两个的身体。”

凌峰压着她的身体，秦夙感到娇体发热，呼吸有些不受控制地急了，她的双手伸到他的背上，轻轻地抚摸着他的强壮的背，感受着他胸膛传过来的热度和强有力的心脏搏动，她的心脏也跳得飞的急，心中的羞怯与期待同时存在，他的头在她的酥软的胸抚弄着，她感觉到这一种抚摸，带着挑衅性质的，令她的初情烧得很旺。

凌峰的手悄悄地伸到她的下面，在那里抚弄着她，那里已经潮湿了，秦夙因为初次的紧张与期待，令她的体液大幅度地增加，从她的身体里流了出来，湿润了她的玉蚌，滋润着她的淡黑的丛林。

秦夙的双腿微微地张着，在凌峰的抚弄下，轻轻地颤抖着娇体，嘴里娇喘，恍似呻吟。

凌峰吻住秦夙的微张的嘴儿，她只感到那舌头进入她的嘴里，令她一阵迷昏，很自然地把自己的丁香迎上去，任他戏弄。

她享受着这种缠绵，娇体扭动得更急，呼吸喷在他的脸上，令凌峰知道她已经作好充分的准备了。

“我可以进去了吗？”

凌峰柔声问道。

秦夙喘息着，呻吟道：“恩……唔……”

“那我就开始了。”

凌峰说着，跪了起来，就趴跪在她的两腿之间，双手提起她的双腿，把她的一双玉腿放在他的微撑开的大腿之上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 淫逗师娘
────────────────────────────────────────

秦夙见凌峰还没有动静，紧张地看着他，眼神中是慌乱又是热情，道：“还没有进来吗？”

“现在就来。”

凌峰微笑着一顶，秦夙娇体大震，却没有扭动臀部避开，她咬着牙等待着那痛苦的一刻。

凌峰道：“不要太紧张，我暂时还不会进去的。”

秦夙有些羞恼地道：“我、我，是女人第一次都……会紧张的……”

她紧张地看着他的脸，那一张如星的眼眸闪烁着无限的柔情……她感到自己的胯间被一火热巨物塞住了，那种压迫的感觉越来越浓，就好象她的紧闭的身体受到侵袭。

凌峰突然提七星玉珠挺进……

秦夙清晰地感到凌峰正把往她身体里压，仿佛到一定程度，凌峰的身体便因了她的皮肉的无法拉伸，继续的挺进，一阵微微的不适传遍她的全身，可她好喜欢七星玉珠上的温度，那种烫热的感觉……她怎么也想不到自己那里浅浅的一道缝儿，会容得下这根超巨的东西，她感到微痛。

眉头皱了起来，但没有喊出声，秦夙的双眼紧紧地盯着凌峰，双手紧紧地攀在她的背上，一双白玉似的美腿正张开，却因为凌峰的突进，她双腿的肌肉在打颤，双腿渐渐地僵硬，但她怎么也不能令自己的玉蚌硬起来，女人的那里，无论什么时候都是那么的柔那么的软，有时候还湿湿的。

“痛吗？”

凌峰道。

“一点点……很胀、很烫……我……喜欢……”

凌峰笑道：“我也喜欢，你那里好肥，包夹得我紧紧的，很舒服。你，要不要我变小一些，待会全部进去之时就不会太痛……”

秦夙道：“就……就这么大吧……我不要太小……太小没有那种胀痛的感觉，我……我想，我喜欢那种胀胀的感觉，好充实。”

凌峰神秘地一笑，秦夙仿佛感觉到他增大了一些，胀得她的身体包好结实，那种仿佛象是身体胀胀的充实感，令她把一些些的痛也忽略了。

“喝，我进去了！”

凌峰沉腰一挺，没有任何犹豫，撕破所有的阻挠，迅猛的往她身体挺进。

竹筒？

这虽然不是逍遥御女心经记载的十六极品女人，但是也是一种民间盛传的名品，这种女人宽度一直没有改变，里外都同样宽度，有如竹筒般直深，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返。

碰到这类女人，既短又粗的男人如果没认清它的构造，只是如蛮牛般横冲直撞，不但白费力气，反而会把自己磨擦得皮破血流。

好不容易进到里面时，往往都已满身大汗，全身瘫软，四肢无力，那里还有后劲完成好事呢？

女人也一样，她没办法达到高潮，只有在旁干焦急。

凌峰天生异禀，对付那种女人都是一套本领。

“啊……痛呀……”

秦夙双眼突睁，巨大的痛苦令她放声大呼，她的双手在凌峰撞破自己的处女膜的刹那，她的心脏也在那一瞬间似要停止跳动。

在那一撞里，一种比痛苦更强烈的感觉传遍她的全身，初次的她受到这种冲击，僵的娇体的某些部分微微颤动，她定定地看着凌峰，这个男人的东西深入在她的身体里，象是把她的身体撑裂了，她痛得眼泪急急地流，嘴里呼着一字——痛。

“呜呜……好痛……你的好大，男人的都这么大妈？”

秦夙忍不住的问道。

凌峰笑道：“我的特别大些……而且想要多大都行，只怕你吃不下，你喜欢吗？”

“不喜欢。”

秦夙略微“生气”的娇嗔。

凌峰缓缓地抽出来，秦夙就直叫个不停。

他抽出来一半，突然又挺了进去，“待会你就喜欢了，大的东西才叫女人爽！我要在征服你的心灵的同时，也征服你的身体，以一个男人的绝对姿态，把你往死里挺！”

凌峰猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，秦夙虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，秦夙只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。

良久，才长出一口气：“你插死我了……”

凌峰受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。

“嗯……哦……凌师兄……师妹不痛了……再快一点……对……再用力……一点……”

“啊……嗯……哦……我……啊……对……好充实……”

“啊……哦……好舒服……嗯……啊……”

“啊……啊……凌师兄……师妹……被你干死了……”

“……啊……师妹……啊……不要停……干我的小穴吧……”

虽然秦夙是第一次，但人类的本能似乎不需要教，秦夙自由发挥的浪叫着，一旁的苏婷自然脸红心热，但又满怀好奇，瞪大了眼睛看着床上的剧烈运动。

只觉得浑身发烫，小穴里也是潮起潮落，几乎不能自持。

做女人就是快乐，做女人真好。

秦夙快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……师兄……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊……凌师兄……插死我吧……”

秦夙的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。

梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。

她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。

又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”

接着，”

啊”的一声怪叫。

秦夙娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。

凌峰并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。

经过一场急风暴雨的洗洗，秦夙本能地紧紧地搂住凌峰的脖子，小腹还在不停的挺进。

急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

“凌师兄……啊……喔……唔……师妹……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”

凌峰一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。

他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。

穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

“凌师兄……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”

凌峰在秦夙的身上冲刺着，一开始他还很温柔，当鲜血和淫液布满秦夙的蜜道，清晰预兆也沾满鲜血和她的体液之时，那进出便顺畅起来，速度也渐渐地加快，到后面，一种撕开初次的不合适的狂暴展现在秦夙的娇嫩肉体，象是要把她完全撕毁，把痛苦摧毁，把性的快感推到颠峰……

就在这闪电雷鸣的高潮中，凌峰的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与秦夙的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。

秦夙的初次推到了高潮，这种高潮一直持续，因为除了快乐，还要排毒，直到她渐渐地，快要昏睡之前，凌峰的心灵响起他的喝喊：你是我的女人，我给你一个孩子！

秦夙听到凌峰的心灵呼喊，心头一喜，便昏睡了过去。

凌峰出来，旁边的苏婷已经情欲满胀，他爬到她的肉体上，她是丰腴的，她的肉体充满质感，每寸肌肤都弹性十足，摸上去产生无比美妙的手感。

“你看起来比夙儿健壮，但是我知道，你比她更柔弱。”

凌峰抚摸着她的丰满的胸部，这胸比秦夙要大一些。

苏婷娇躯扭动一下，适应凌峰的压睡，她的双手也主动的搂抱着凌峰，毕竟他身体的淫毒已经爆发，只听她叹道：“师兄你真强壮，刚才你和秦夙做那事之时，人家在旁边看着，虽然害怕，却不知怎么了，感到身体好象也期待你的进入，而且我那里……也流出了很多水，我以前从来没有试过这样的，我是不是很淫荡？”

凌峰哈哈一笑，道：“如果你这叫淫荡，那世间就没有纯洁的女人了。”

“可你即将撕毁人家的纯洁，你这大坏蛋！”

苏婷娇嗔，小嘴亲了一下他，又道：“我就喜欢坏坏的你，象邪魔一般的吸引着女人。”

凌峰邪邪地道：“我坏吗，我是你们的好人……”

苏婷大羞，娇嗔道：“我不来了，你逗人。”

“要我亲亲你下面那张嘴吗？”

凌峰温柔地道。

“啊？”

苏婷大为惊讶，实在没有想到凌峰会如此待自己，要知道在男权的社会里，几乎没有这样的事情发生，就像女皇一样享受。

凌峰极为温柔的说道：“我想吻你美丽的小嘴……”

苏婷思想毕竟还是很保守，挣扎的说道：“不，不要吻，那里好脏的。”

凌峰缩爬下去，道：“我觉得这里是最纯洁最香甜的地方，如果不吻一个处女，不但自己亏本，还很对不起一个女孩子。”

他俯首就把脸压了下去……

“不……不要，噢，好痒……”

苏婷一阵呻吟。

凌峰听得大是兴奋，双手压着她的一双玉腿，不让她乱动，跪在她的双腿之间，挺着他的长枪……

凌峰在那刻缩小了许多，他知道，虽然秦夙很细小，可苏婷的更是细小柔嫩，她绝对经不起进入秦夙时候的尺寸。

“恩……”

苏婷的身体被凌峰顶触着，身心惊颤，双手紧紧地搭搂着凌峰，紧张地期待着。

苏婷闭着双眼等待了许久，没有得到如期而来的疼痛，只是那种瘙痒越来越浓，她的蜜汁也越来越多，都流到她的股沟了。

“你还没有进来？”

苏婷怯怯地道。

凌峰的臀部往前一挺，紧紧地抿在她湿润口，笑道：“你很想我快点进来？”

苏婷脸色微变，娇躯微微地颤栗，从凌峰传来的热度以及压力令她明白，那痛苦的时刻就要来临，女人永远无法避免的那一次痛……

“嗯……噢，不……不，我不是那样想的。”

苏婷否认道。

“可我觉得你就是这么想，你就是想让我挺入你的身体！”

凌峰笑说者，就在谈笑中，他已经进入。

即使是如此，苏婷也痛得微微呻吟，她的双手紧紧地抓着他的背，也像秦夙一样，等待着被他突破的那一瞬间。

“啊！痛死我了，你，你这混蛋，啊啊！呜误，你竟然不说一声就突然进来？我、我恨死你了……”

苏婷刹那间就开始后悔，她那里实在是太小了，被七星玉珠进入，几乎要把她的身体撕烂，除了痛苦还是痛苦，想不到他和秦夙做的时候那么快乐，和自己做的时候却叫她这么疼痛，苏婷感觉自己恨死他了。

“呜呜，好痛啊！你为什么长得这么大，人家那里好小的……”

苏婷的十指没有刺入凌峰的背肉，却无力地摆在床之上，因为太痛苦，她在那瞬间把手跌落下来。

苏婷娇喘着，睁开了闭着的双眼，恨恨地盯着凌峰，凌峰却趴伏在她身上，他的双眼也看着她，他深深地在她的身体里。

再挺，苏婷痛呼一声，头向后伸，身体一直，双手又攀上来紧紧地搂着凌峰的腰背，“噢噢……”

凌峰知道她已经适应了，回眼看了看交合处，那里已经流出了她的处女之血，他轻轻地抽动着，温柔地道：“你的里面真的很狭窄，夹得我好紧，若我再增大一些，可能就伤到你了。”

苏婷哭道：“人家本来就小嘛！你不知道人家是第一次吗？一点都不怜香惜玉，还这么粗暴，用你的大家伙插得人家这么痛。”

凌峰微笑的道：“乖，等会就不痛。”

苏婷道：“以后都不会痛吗？”

“不会，呼……”

“可是，以后人家那里会变得很大的，我不喜欢哩，呜……”

凌峰笑道：“哪有这回事，不会变很大的啦！你这里弹性极好，回复能力很好的，永远都是这么小的，小小的夹得我真舒服，你的里面实在是又紧又温暖。”

“可我觉得又胀又痛……我要哭……”

“哭吧！哭得越大声越好，我要开始了，狠狠地对付你，好宝贝，我也忍你很久了。”

凌峰说着，速度大增，不停地出入，阵阵淋漓的快感向他袭来，他发狂地耸动臀部，挺顶着苏婷。

“啊啊，你坏蛋，我好痛啊！我受不了，忍不住呀！哇哇，以后不给你进来，你的家伙好大好长，要把我的肚子撞翻了，奥啊！求你，缩小一点，你太大了……”

无论苏婷如何痛呼，凌峰也没有把尺寸缩小，更没有减低速度，遇到象苏婷这种窄小的女人，是男人都疯狂，即使她的小没有其他的妙处，但就是一个“小”字，便可以把其中所有的妙意表达出来了。

凌峰用手从后面捏住苏婷的玉峰，开始揉捏。

苏婷显然受不了这样的刺激，开始使劲摇动自己的臀部，而且还不时前后地动着，着真是香艳无比的视觉刺激，雪白性感的臀部和这样的淫声浪语，让凌峰的身体又一下子涨大了许多。

由于被苏婷身体里面的液体一泡，加上肉壁的夹吸，凌峰身体变得更加粗壮有力，开始进行原始的抽插运动。

这一招虽然老套，但却是女人最享受的动作，凌峰的小腹不停地顶撞到苏婷的白臀，发出啪啪的声音，加上某种非凡的吱吱声，真是活色声香。

苏婷显然已经非常的兴奋，她的脑袋已经快触到地面了，屁股使劲翘的高高的，还不停的扭来扭去，想努力增加磨擦力。

而凌峰却不紧不慢深深浅浅、左冲右突，还不时地以自己身体为中心作圆周运动。

“喔……美……对……就这样……嗯……根美…很舒服……唔……喔……”

苏婷的臀部，随着叫声，也不停的挺动着。

到了此时，渐渐入佳境。

凌峰情不禁地在苏婷的脸上、乳头上轻咬着，只见苏婷更加浪叫，使凌峰见而发狂，闻而消魂。

于是，凌峰好比一头猛虎，越插越有趣。

凌峰的宝贝猛一插出时，几乎把苏婷的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。

“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……”

苏婷着一兴奋，身体里面也明显变得紧了起来，紧紧箍住凌峰身体的根部，可是越是这样，凌峰就越硬越粗，这种感觉真是妙不可言啊，眼前的这个尤物真是个极品，凌峰不由的有点想爆发的感觉。

不妙，凌峰心想，在这个要害时刻可不能射出来，在里面插着，实在是太刺激了。

凌峰急中生智，果断的将身体猛的拨出，只听“啵…”

的一声，似乎拔出了一个香槟木塞一样。

苏婷急的直哼哼，玉臀一个劲往凌峰身体凑去，显然她不想让自己失去那种欲仙欲死的美妙感觉。

凌峰用双手把苏婷的浑圆的臀缝扒开，开始仔细察看苏婷的，可能是没有做爱的缘故，苏婷的那里鲜艳动人。

凌峰用手指轻拨开两片花瓣，粉红色的花蕊露了出来。

由于刚才的激烈的动作，门口粘着一些白色的沫，因为兴奋充血，整个花房像个大水蜜桃子，汁多饱满，还带着着淫秽的气息。

凌峰忍不住在苏婷的玉臀上拍了两下，这一下苏婷受不了，腰肢狂扭，双乳乱颤。

每当凌峰的手拍在她玉臀上面的时候，苏婷就会跟着双腿颤抖一下，凌峰越是用力，苏婷就越抖的厉害。

看到苏婷快顶不住了，她的手突然抓住了凌峰身体，拼命往自己那里送去。

凌峰迟疑了一下，将苏婷再次翻了个身，将她按在墙边，把她雪白的右腿高高抬起，并用手将身体不可待地塞向苏婷的花房。

顺势一个老汉推车，身体高昂挺进，又是吱一下，没有一点障碍的进入。

苏婷一声闷哼，紧咬着嘴唇却没有再像刚才那样浪叫。

由于这个姿势可以玩得很深，凌峰感觉到已经顶到了苏婷的最深处，像一团软软的棉花一样，热粘粘的感觉，每顶一次都要熨烫一下凌峰的身体，传来一阵酥从一直冲到大脑。

这时，凌峰也顾不了什么三浅一深了，每次都顶到尽根而入。

他要抓住这样一个千载难逢的好机会，好好地玩玩这个自己似乎很熟悉的女人。

由于苏婷停止了浪叫，反而使肉体的撞击声音更加清楚，只能听到苏婷喉咙里一声声咕咕闷哼和凌峰粗重的喘息。

就在这时，凌峰感觉苏婷的体内发生了变化，脸上泛起红晕，头也使劲扭向一边，站在地面上的左脚绷的紧紧的形成了弓型，趾尖使劲向里勾，双手好想要抓住什么似的抓凌峰腰和腿部，凌峰知道苏婷可能快要来了！

于是凌峰用肘部支着身体，上身向前压在苏婷的身上，一边用两手捏住苏婷坚挺的玉峰用力捏，一边加快动作的速度。

这时似乎一切时间都静止了，苏婷在凌峰的重压下呼吸乱而急促，身体也开始变得紧绷起来。

终于，凌峰那排山倒海般的抽插走到了尽头。

凌峰忍无可忍，低吼一声，身体使劲向前一顶，紧紧贴着苏婷的花房，一波波浓热滚烫的精华直喷射向苏婷的最深处。

而苏婷的花房似乎天生就要渴求这股强而烫热的精华一般，身体开始抽畜起来，紧跟着像婴儿般不停地一波一波地吮吸着，贪婪的、满足的、淫荡的气息在空气里蔓延……

凌峰在绣榻之上，与苏婷、秦夙两名美女云雨纠缠，娇喘呻吟之声，传了开去，透过墙壁，传到了另一间卧室里面。

这间卧室，却是师娘白君仪的房间。

原本师娘是给凌峰和二女把风，可是此刻她正在接受折磨。

其实她根本不知道，这是凌峰故意把苏婷、秦夙二女折腾这样浪叫特叫的，因为他一早感应到师娘其实就在隔壁。

墙壁根本无法阻挡苏婷和秦夙的浪喊淫叫……隔墙进入了师娘的耳中。

这个时候，师娘就是想安静下来休息一下都不能，心中不由想起刚才在江边凌峰对自己所做的一切，欲火升腾，心里不由想凌峰那俊秀文雅的可爱模样，怎么会如此的有力巨大。

正在芳心乱跳、辗转反侧不能入眠之际，耳边传来苏婷和秦夙那一阵娇吟之声，柔媚缠绵。

师娘本是过来人，可是当听到这些温柔销魂的呻吟，隐含着激动兴奋之意，让她一听，便浑身发热起来。

师娘玉手紧紧抓住自己身上的锦被，尽量的克制自己，可是听着秦夙、苏婷的娇吟之声越来越响，而凌峰那可恶的笑声也在轻轻回响，喘息声也渐渐增大，师娘眼前不由浮现出凌峰在江边搂着灵蕊还有自己在云雨的模样，又惊又羞，将脸埋在被子里面，低低地喘息。

越是不想，就越是忍不住的想，挥之不去，师娘的心中一阵摇荡，耳边所听娇喘呻吟之声，似乎也变成了自己和灵蕊的呻吟声，彷佛自己和灵蕊一同在凌峰胯下承欢一般，不由又是羞惭，又是害怕，拼命地摇着头，想把这古怪的念头从心里赶出去，却又哪里能够静下心来？

只是紧紧抱住锦被，红透双颊，低低地娇喘而已。

师娘在床上，浑身如堕火炉一般，暗恨自己水性杨花，竟然对这比自己整整小一辈的弟子动了淫念。

听到苏婷和秦夙的浪喊淫叫，要死要活的哭叫，师娘虽然抓狂，但不得不承认，自己心里其实也渴望能那样自由的喊出来，那是一种最高境界的快乐享受……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 征服师娘1
────────────────────────────────────────

云雨之后，苏婷和秦夙的淫毒彻底解除，凌峰懒洋洋躺在床上，一边吻着秦夙娇嫩香舌，一边在苏婷的酥胸上摸来摸去，微笑道：“好啦，你们好好休息一下，我要去巡视了！”

“师兄，让我们侍候你更衣。”

苏婷完全融入了一个小妾的角色，她与秦夙一起服侍凌峰穿上衣服，甚至跪在地上，小心地捧起李小民的脚，替他穿上了鞋。

凌峰敢说这绝对是她们第一次这样侍候一个男人，这就像是帝皇式的服务，只有一个女人爱自己爱到发狂，才会这样心甘情愿的服侍男人。

凌峰心中欢喜，伸手摸摸苏婷娇嫩玉颊，微笑道：“婷儿好乖，你们休息一下，等我有了空就来陪你们。”

二女听凌峰这么说，掩面羞惭不已。

见她们对自己一片情深的模样，凌峰心中大畅，搂着她们两个娇软的身子，一阵亲吻之后，才又把她们放回床上。

隔壁的师娘听到凌峰离开房间，心里终于长叹了一口气，心想终于结束了。

正要以为可以睡一个安稳觉的时候，门却被推开，凌峰从外边进来。

“师娘，你可否安好？弟子给你请安来了。”

“你、你怎么来了”师娘一阵惊讶，失声的问道。

凌峰微微一笑，道：“我刚才在隔壁听到师娘在房里喘息，心跳不整，我生怕你得病了，所以特意过来看看。”

内室里只剩下师娘和凌峰两人，这孤男寡女的，师娘有点忌讳，于是默然片刻，板着脸道：“你回去吧，我看你也累了。”

凌峰笑道：“不，我今晚要陪师娘。”

师娘怒道：“你在胡说些什么？”

凌峰笑道：“师娘你生气了，难得弟子做错了吗？如果是，请你处罚弟子！”

师娘怒道：“你……你究竟想怎么样？”

凌峰笑道：“弟子想怎么样，师娘难道会不知道吗？”

师娘神色复杂的打量凌峰半晌道：“你在想什么，有时我的确不知道！”

凌峰笑道：“自从弟子救了师娘，师娘你一直闷闷不乐，甚至不止一次的想到自寻短见，这对于弟子来说，是最不愿意看到的。弟子今晚前来，就是想要打开师娘的心结，让我们一起快乐的生活！”

凌峰一边说着，一边笑嘻嘻的看着师娘。

师娘眼中露出痛恨，鄙夷道：“原来你想早有预谋，想不到我也会看错人！”

凌峰轻轻笑了起来，师娘瞪着凌峰道：“有什么好笑？只怪我瞎了眼，引狼入室！”

凌峰道：“如果师娘真的那样看我，我也无话可说，但是我是真心的希望师娘你能象菲儿、琳岚甚至夙儿、婷儿那样幸福。”

师娘的俏脸顿时掠过一缕红霞，凌峰目光灼灼地望着她，缓缓道：“既然师娘你已经是守活寡，何必还要为陆青枫守贞洁，他值得你的付出吗？”

师娘面色微红，移开目光，黯然道：“你不用说了，你说的一切不过是为了你占有我这副皮囊的借口。”

给凌峰的感觉就是，她的心已死，对这尘世根本没有了任何的依恋。

凌峰怜惜的望着眼前的师娘，只见她两淌未干的泪痕尤挂在苍白的俏脸上。

原本深邃透有神光的眸子再找不出丝毫色彩，只剩空洞，死寂的空洞。

此刻，房间里的彼此都没有说话，寂静得有点可怕。

师娘就那么一动不动的坐着，如同一樽没有生命的雕象。

虽说心里早有准备，却未料到竟是如此结果，颇让凌峰受不了。

思绪不停的在脑中飞转着，照师娘此刻的情形，劝说是没用了。

凌峰心里突然想到一个打开师娘心结的办法——以毒攻毒。

这法子能否管用，凌峰心里没一点底，不过现在也顾不了那么许多，只有放手一搏了。

凌峰仔细打量了师娘两眼，突然走上去揽着她，并迅速的制住穴道。

师娘惊道：“你，你做什么？”

凌峰将她放在床上，认真道：“师娘，弟子也是为你着想……”

师娘大骇，显然已清楚这是个蓄谋已久的阴谋，惊道：“峰儿，快把我放开，我不能再对不起你师父！”

凌峰摇头道：“师娘，我也是为了你着想，一次失贞是不忠，两次也是一样，师娘你何苦欺骗自己呢？”

师娘求道：“峰儿，你别在错下去了。放开我吧！”

凌峰走上前去揽住师娘道：“师娘，你再说什么也没有用，我主意已决，既然你死都不愿意让我给你幸福，那么我只能在你死之前再享受人世间最美妙的幸福！”

师娘闭上眼鄙夷道：“无耻之徒，你怎么对得起我，还有你师父？”

“你知道我从来不把陆青枫当做师父，他也没有当我是徒弟。”

凌峰对师娘道：“你也知道我不会在意你的言语，何必多费口舌？”

师娘啐道：“无耻！你这是欺师灭祖的行为！”

凌峰微笑道：“你若绝不肯屈服，就咬舌自尽吧，不过这样的话，只怕武林更加会谣传你是中了淫毒被人救了，发现失贞，无颜面回华山而自杀的！”

师娘显然也是想到了这个后果，沉着脸不语，良久嘴硬道：“我就当是被野狗咬了一口，一个人一辈子难免要被狗咬的！”

凌峰心想只咬一口才怪，笑道：“既然如此，我也就不客气了！”

说着慢慢褪去衣衫，师娘紧闭凤目，满脸红云。

凌峰笑道：“君仪，你又不是没见过，干嘛怕羞？”

既然一心要把她当做自己的娘子，凌峰也不把她叫做师娘了。

白君仪银牙暗咬，似乎打定主意不理凌峰，她虽然内力深厚，但被制住的大椎穴是人体六阳经汇聚的要穴，要想冲开没两个时辰绝无可能。

凌峰脱光赤裸之后，正色道：“看看，我这可是七星玉珠。”

师娘长长的睫毛不住颤动，犹豫是否要睁开眼。

凌峰笑道：“不看吗？那就直接进去了！”

“你……”

师娘大惊，突然睁开眼来，顿时脸如红布。

原来凌峰的七星玉珠虽已意气风发，但还未尽展雄姿，箫身挺直，紫光流转，晶莹剔透。

她瞟了两眼，哼了一声闭上了眼，凌峰压上她柔软的身子，她不由惊呼一声。

凌峰笑道：“这七星玉珠可好玩了，竟然会变大变小的，第一你见的时候不是这样子，你看看现在是不是又变了一个样子？”

师娘俏脸晕红，呸了一声，神态甚是娇媚。

凌峰心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，师娘左右闪避，却因穴道被制幅度不大，凌峰只小心不被她咬着，终饱尝了一番吹气如兰的小嘴。

凌峰离开她的樱唇，师娘一副泫然若泣的黯然模样，凌峰翻下她动人的娇躯，侧卧一旁撑起头认真地问道：“君仪，你真的一点也不喜欢我吗？”

师娘脸红啐道：“做梦！谁会喜欢你？”

凌峰微笑道：“那你为什么一直对我这么好？”

师娘霞飞双靥，却恨声道：“我对你好是师娘对弟子的关心爱护，你狼心狗肺，才会以为是男女间的感情！”

凌峰有趣的看着她晕红的脸，柔声道：“无论是你对我的关爱，还是男女间的情爱，本质都是互相的吸引。我第一次见到你，就疯狂的爱上了你，我觉得娶老婆就应该是师娘你这样子的。天下没有第二个像你一样好的女人，所以，我只想你做我的娘子。仅此而已。”

师娘见事情似乎有了转机，睁开眼以最诚挚的目光瞧着凌峰道：“峰儿，你放了我吧！师娘我不会在意的！”

凌峰摇摇头，道：“你已浪费了十五年的青春，你以为陆青枫会带给你幸福吗?他最爱的人是他自己，他最喜欢的是武功，你不要浪费光阴为他守寡！一个女人一辈子能有多少个十五年？十五年前你还是天下第一美女，现在呢？如果在过十五年了，难道你就没有为自己想一点吗？”

师娘气的又闭上了眼，凌峰看着她起伏有致的动人身躯叹道：“你虽然三十多了，但凌峰早说过你就象凌峰的姐姐！”

师娘哼道：“你终于承认早对我有不轨之心了吧！”

凌峰笑道：“人好好色，恶恶臭，好色之心，人兼有之，难道欣赏你也是过错？每个人既有善的一面，也有恶的一面，关键看你是否能把恶的那面控制好。”

师娘不屑地哼了一声，却没有言语，凌峰轻轻抚摸她光滑的脸颊，忍不住亲了上去，师娘拼命躲避，就是不让凌峰遂意，凌峰在她耳边轻声道：“我今天起已经是你真正的夫君，你不可以反抗我！”

师娘一震，脸红起来。

想起今天凌峰为自己解毒，虽然两人没有拜堂，但的的确确是有了夫妻之实。

凌峰躺在她身侧，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。

师娘的呼吸轻快起来，凌峰再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。

凌峰用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。

师娘浑身一颤，皱起了秀眉，凌峰轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。

凌峰解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。

凌峰轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。

凌峰轻轻舔着她的耳垂柔声道：“君仪，就当我是你夫君吧！”

师娘却道：“不，绝不。我劝你快把我放开，不要再错下去！”

凌峰一阵烦躁涌上，就想一把将她余下的衣衫撕去，立即又压下这念头，转而更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中，师娘“嘤”的一声，无限娇羞，凌峰用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音。

那殷红的葡萄在凌峰口中更加肿胀坚硬起来，凌峰把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下插入她的下裳。

师娘如同受了惊吓的羔羊，虽然不能运气，但是四肢已经可以稍微的运动，于是不停的乱踢乱打，在挣扎、反抗，却又显得那般无力。

就在这无力的挣扎下，她被剥的只留下肚兜和亵裤。

凌峰没再继续剥光她，双手旧归征途其迷人的女体。

这么是因为，凌峰要逐步的击碎她的心灵。

今天替她解毒的时候，她是神智不清，而现在凌峰要清楚的明白她是被怎么玩弄，怎么蹂躏的。

没一刻，她全身裸露的部分留满了凌峰的唇印。

她空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着床单，指尖已经泛白。

对了，凌峰就是要叫她恨，至少强过她番才那般无边的空洞，没一丝感情。

现在好了，知道恨了，也算有了感情。

有了感情就一定有突破口，找到突破口，凌峰就能想法子劝她。

当然如此还不够，凌峰定要让她恨的彻底。

凌峰淫笑道：“嘿嘿！华山神女，果然不凡，不愧是武林第一美女。君仪，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌肤又嫩又滑。比起二十岁的少女一点也不逊色！”

其实这也的确是凌峰肺腑之言，她的肌肤弹性、光滑、柔韧性，一点不比谢琳岚、陆菲儿她们差！

甚至更胜一筹，成熟的肌肤散发出诱人的芬芳！

说的同时，凌峰的大手还在玉肌上游滑，“我凌峰何等荣幸，竟能享受君仪娘子如斯美妙的身子。”

瞅到她脸上微微的动容，凌峰又作急色道：“娘子，请恕夫君无理，我实在是忍不住了。”

伸手去解亵裤，眼角却留意着她的神态。

便在凌峰除去她身上最后防线那一刻，凌峰清楚的看到她眼中闪过一道哀伤和悔恨。

这让凌峰更肯定了自己的做法。

白君仪娇美的女体完全的暴露在空气中。

凌峰的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。

倒不是凌峰装的，而确实是太美，太诱人，太勾魂了。

凌峰的手不受控制的沿着那美丽、平坦的小腹探向私处，在接近私处几寸的地方，她娇躯一震。

修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 师娘征服②
────────────────────────────────────────

凌峰在挑逗，在深入。

此刻师娘满面通红，拼命夹紧大腿。

这是她唯一能做的反抗，尽管看起来是那么的无助。

凌峰的手到了温暖的小腹，微微吃了一惊，师娘下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片。

凌峰用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下。

师娘的身子一下绷紧，凌峰吓了一跳，还以为她冲开了穴道，片刻才放下心来。

凌峰交替含弄吮吸她胸前，手上更拨弄蚌珠，师娘合不上大腿，只有拼命的忍住体内的冲动，无奈亵裤里早已潮湿一片。

凌峰抽出了手，师娘吐了口气，绷紧的身子瘫软了下去。

凌峰将手指拿到鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实，凌峰满意的把手指伸入口中，只觉清新微甜，身下不由一下子怒涨坚硬。

师娘飞快的瞟了凌峰一眼，见凌峰正专心品尝她体内流淌而出的味道，心中大荡，这是怎样的一种难堪，她的身体不禁的轻轻颤抖起来。

凌峰舒适的叹了口气，也不再与她多费口舌，缓缓将她淡绿的下裳褪下，把她的双腿拉到床外，让丰满的玉臀半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿。

师娘白君仪羞得轻轻呜咽了一声，下体清楚的袒露在凌峰面前。

她下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。

凌峰摩挲着这温暖茂盛的芳草，笑道：“君仪娘子，怎会如此茂盛的？”

师娘俏脸通红，银牙暗咬，凌峰也根本没想她会回答，一面温柔的抚摸她丰满的身体。

师娘的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，乳房饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被凌峰大大的分开。

师娘要比谢琳岚和灵蕊的宽上少许，两片饱满却依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，凌峰的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，笑道：“君仪娘子，你的小蛮腰跟灵蕊也差不多粗细呢！”

说着，他一面跪在她两腿间，舌尖在大腿内侧舔了起来。

师娘似乎嗯了一声，凌峰又缓缓舔上。

师娘激动的阵阵颤抖，不断开合，吐出股股爱液，芬芳的气息浓郁了许多。

凌峰心中欲火狂升，双手握住她的水蜜桃大力揉捏，师娘竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，身子软了下来。

凌峰抬起头笑道：“好娘子，你以前没有舔过吗？”

师娘桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。

的确，她从来没有享受过如此的待遇，陆青枫是很传统的人，他又怎么会做这样的事情。

凌峰继续凑上嘴，极耐心的侍候着这天下第一美女。

师娘终忍不住哼了起来，凌峰大受鼓舞，更加卖力讨好，直将她下身当作世上最可口的美味仔细品尝。

师娘喉间轻轻的娇啼，刚喷出快活的蜜液，却立即又有了感觉，一片晶莹湿润。

凌峰肿胀的难受，站起身来，举起她修长白皙的双腿，师娘惊慌的睁开眼颤声道：“峰儿，不要！”

凌峰温柔的看着她，深情地道：“我是真心想让你做我的女人，你就把我当作你夫君吧！”

说着全身一挺。

虽然她生过孩子，但依然相当紧窄，师娘不堪凌峰的巨大，口中娇啼，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。

凌峰用力磨了两下，俯身压上她柔软如棉的身体，温柔的替她舔去脸颊上的泪珠。

凌峰早就知道她对凌峰不是没有好感，只是没有办法摆脱世俗的约束，所以等闲情况下决不会屈服，之前是解毒情有可原，而今却被凌峰主动坏了贞洁，一时间万念俱灰。

凌峰深情的望着她道：“师娘，若果你认为我真的做错了，你就杀了弟子吧！”

说完，一手拍开了她的大椎穴。

师娘功力尽复，目光顿时锐利无比，骤然提起了内劲。

凌峰平静地注视着她，男根仍在她体内兀自跳动不已，也感受到她的脉博。

她瞧到凌峰的眼神，突然软弱下来，眼泪又冲出眼眶，侧头悲伤哭泣。

凌峰暗暗舒了口气，一切都过去了，他知道自己已经成功，于是托着她的下巴将她的脸转过来，柔声道：“我会象待娘子一样待你的！”

师娘哼了一声，摆脱凌峰的手转过头去。

凌峰俯身将她脸上的泪水舔去，再吻上她的樱桃小嘴，师娘娇躯颤动，俏脸却左右闪避，嗔道：“你不要再惹我！”

凌峰抱住她的螓首让她不能摆动，腰肢起伏，大力抽插起来，她舒服的“啊”的一声，张开了嘴，凌峰趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。

师娘姣好的面容畅快的扭曲起来，突然用力将凌峰推下身来，翻身向着床内，香肩耸动，娇躯曲线迷人。

凌峰爬上床在她身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：“你没什么不对，任何人受到这样的挑逗都会兴奋！”

师娘的啜泣却更厉害了，凌峰知道她不仅兴奋，而且还想再要，所以才会如此矛盾，用力把她翻了过来，将她的头按入自己怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：“你怎么这么傻？既然你连死都不怕，难道还害怕追求应有的幸福吗？”

师娘抬起头来，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。

凌峰拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“我说过，我要娶你，就一定会做到！”

师娘感受着凌峰强烈的心跳，按着凌峰结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去。

凌峰凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。

师娘轻轻颤抖，却不再抗拒，凌峰吻上她的小嘴，挑逗着香舌，拉着她的手握住了跳动七星玉珠。

师娘微微张开了嘴，身子阵阵颤抖，小手也没有拿开。

凌峰心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。

凌峰捻住那颗挺翘的蚌珠挑弄。

师娘的身子越来越软，下体模糊一片，她娇羞的吟哦一声，却任凌峰施为。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 师娘?双修
────────────────────────────────────────

凌峰缓缓压上师娘柔软的身子，屁股挤入她大腿间，师娘脸颊酡红，激动的浑身震颤。

凌峰分开她的大腿，下身一沉一挺，已刺入她温暖润滑的体内。

师娘喉间“唔”地一声，微微挺起了纤腰。

凌峰刺到尽头，抬起了上身。

师娘神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。

凌峰搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，凌峰慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，师娘不住流出爱液，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。

师娘周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合凌峰的动作，凌峰转而退到溪口用那招割蚌取珠挑逗着蜜唇和蚌珠，师娘紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住凌峰的手臂颤声道：“不要，不要逗我了……”

长长的指甲深深陷入手臂，凌峰感到一股快意，一种征服的快感，全身压上她丰满的身体，缓缓的刺到花蕊。

她紧紧地搂着凌峰，玉臀不住扭动，吞吐着，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着凌峰，相当舒服。

凌峰很有节奏，令师娘打心底里发出欢喜的呻吟，修长的双腿盘上凌峰的腰，凌峰更是大力揉捏着她的酥胸，一面摆动腰肢用力抽插，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩一阵快感，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒喷出来。

凌峰不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，凌峰连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。

师娘不住的抖颤，圆润的大腿从凌峰腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。

凌峰心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受高潮后的余韵。

片刻师娘才回过神来，发现凌峰仍然巨大坚硬，娇羞道：“你……”

凌峰俯身上去含住她的耳垂，笑道：“我怎样？”

师娘霞飞双颊，啐道：“你怎么还这么硬……”

凌峰笑道：“娘子的意思是相公我很厉害哦？”

师娘神色娇羞，粉脸越来越红，撇撇嘴道：“都怪琳岚她们把你惯坏了！”

凌峰笑道：“原来你也知道，其实何止琳岚，还有菲儿、灵蕊，你是第四个，不过今后你就是她们姐姐。”

师娘神色似乎颇为不屑，却始终没推却“娘子”这称呼，凌峰自然明白她的心意，又再缓缓抽送。

她大羞道：“你……”

凌峰柔声道：“相公再伺侯你一次！”

“啊……”

师娘先是一惊，随后神态娇媚，闭上了凤目，很显然，她还可以承受。

凌峰笑道：“咱们换个姿势。”

师娘却不理睬凌峰，凌峰硬是把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿。

师娘知道了凌峰的企图，正要大力挣扎，却被凌峰用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。

凌峰一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力抽插，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。

师娘逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，凌峰心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“这姿势就象野兽的交配，是最原始的方式，宝贝儿，你可喜欢？”

师娘的身上不断渗出汗粒，爱液顺着玉腿流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。

凌峰放开纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着她，师娘将头埋入枕中，并未闪避，喉间发出模糊的娇吟。

凌峰冲刺的越来越快，师娘快乐的叫了起来，终于又来了次高潮。

凌峰慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任凌峰施为。

凌峰将她下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着道：“你累了，休息一会吧！”

师娘似乎连说话的力气都没有了，微声道：“你……”

凌峰抚摸着她的长发柔声道：“叫我相公。”

师娘摇摇头，始终不肯，闭上了眼，半晌沉沉睡去。

看着她恬静的睡容，凌峰心中不由升起欣喜。

师娘尚在甜睡，凌峰钻入被中，微微将她搂住，干脆搬运起周天，替她恢复元气。

约过了半个时辰，凌峰收回内息，师娘长长的睫毛一阵颤动，睁开了眼，正迎上凌峰温柔深情的眼神。

师娘不由心中一颤，又见自己梦中不觉抱住了凌峰的腰，连忙便要坐起，随即想起什么也没穿，只好翻过身去。

凌峰知道她性格倔强，温柔的抚摸着她粉藕般的玉臂，凑到她耳边柔声道：“我会娶你为妻的。”

师娘恨声道：“你当然早把什么都想好了，是我命苦，周围的人都来算计我！”

凌峰心想她虽然地位尊崇，情况却果真如此，心中大怜，将她用力翻过来，柔声道：“我的确花了许多心思，但确是真心为你好，也确是真心喜欢你！”

师娘瞪着床顶，淡淡道：“你是不是修炼的逍遥御女心经？”

“你怎么知道？”

凌峰不由大吃一惊。

师娘哼道：“原来真的是这样，难怪琳岚和菲尔最近武功内劲大增，原来是这个缘故。既然你能练到逍遥派的武功，我估计你一定也练了逍遥御女心经。你说，你还有多少事情是瞒着我的？”

凌峰柔声道：“当日我不把事情告诉你，是担心你不能接受，毕竟白青松是你父亲。如果我说师祖的坏话，你还能接受吗？”

师娘却十分的镇静，道：“其实你不说我也能知道一个大概，当初我父亲囚禁逍遥王的时候，其实就是为了私心。你从实给我招来，或许我还能接受你。”

凌峰于是把自己经历说了出来，包括遇上逍遥王，都毫不保留的说了出来。

师娘听了，一声长叹，很显然，她接受了凌峰所说的。

“师娘，对不起，我知道自己这样做不对，但是……”

“你没有做错，虽然你入了华山，但是陆青枫从来没有教你武功。你拜逍遥王为师，也是迫不得己。其实名门正派和邪派，不过是一念之差，只要你把自己所学用在行侠仗义，替天行道之上，这或许是武林一大幸事。说不定武林还会因为你而改写……”

师娘对凌峰拜入逍遥派并不反对。

凌峰大喜过望，抱住师娘兴奋的道：“师娘，这么说你不反对我拜逍遥王为师了？”

“反正逍遥派都是一个人，你不说我不说，谁知道你是逍遥派弟子？”

师娘突然变得容光焕发的俏脸上飞上红霞，啐道：“你不要叫我师娘……”

凌峰比起刚才更加的惊喜，轻轻抚上她曲线玲珑的玉腿，柔声道：“是，我的好娘子，此后咱们夫妻同心，一起携手江湖，好吗？”

师娘微微颤抖，挥开凌峰作恶的手，侧过头去伤感道：“什么夫妻同心？你不过是想要我的身子罢了！”

凌峰用力握住师娘左侧的乳房，沉声道：“我要的是你的心，若没了这颗心，你的身子不过是一堆肉而已…”

师娘只觉得自己的心好似被凌峰紧紧握住，在凌峰手中激烈跳动，她望着凌峰灼灼的目光，不由一阵心颤，眼神里露出迷乱，微微缩了缩身子，柔弱道：“疼……”

凌峰冷冷注视着她的凤目，师娘垂下螓首，凌峰心中暗喜，松开了手，道：“好娘子，好宝贝……”

师娘啐道：“不知羞，我比你大那么多，做你妈都嫌老，还叫人家宝贝。”

却顿住不说，毕竟没有几个女人愿意服老。

凌峰好奇的打量着她，柔声道：“我管你大我多少，你做了我的娘子，当然相公最大，你永远都是我的心肝宝贝。”

师娘默然半晌才黯然道：“我都这么老了，过两年你就会厌烦我了！”

凌峰心想原来她是担忧这个，不由欢喜，一面抚上她身子，笑道：“你哪里老了，你相貌儿和身子都不过二十五六，比琳岚、灵蕊成熟丰满，更吸引人！”

师娘仍自黯然不语，凌峰凑到她耳旁道：“我忘记告诉你，逍遥御女心经里专门有介绍驻颜术，不但可以保持让女人一百岁也保持二十岁时候的年轻，而且还可以增加内力，一举多得！”

“一百岁也像二十岁那样子年轻！那……那不成妖怪了吗？”

师娘不由惊讶的道。

“是妖精，美丽的妖精，难道你不喜欢吗？”

凌峰心中大喜，知道她终于向自己屈服，探手到她两腿间，师娘果然没有躲闪，轻轻颤抖起来，桃腮晕红，媚眼迷离，凌峰笑道：“现在我就传你逍遥御女心经，以后你跟着我情房第，阴阳互补双修，我相信你的成就一定会在琳岚她们之上，说不定会使得你跟我成为江湖上人人羡慕的神仙眷侣。来听好了……”

说着，向着师娘传授逍遥御女心经。

“凡人之所以衰微者，皆伤于阴阳交接之道尔。御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉，若其精动，当疾去其乡。御女当如朽索御奔马，如临深坑下有刃，恐坠其中。若能爱精，命亦不穷也。临御女时，先令妇人放平安身，屈两脚，男人其间，衔其口，吮其舌，拊搏其玉茎，击其门户东西两傍，如是食顷，徐徐内入。玉茎肥大者内半寸，弱小者入一寸，勿摇动之，徐出更入，除百病。勿令四傍泄出，玉茎入玉门，自然生热且急，妇人身当自动摇，上与男相得，然后深之，男女百病消灭。浅刺琴弦，入三寸半，当闭口刺之，一二三四五六七八九，因深之，至昆石旁往来，口当妇人口而吸气，行九九之道讫，乃如此……”

师娘听了凌峰的传述，心中大喜，很快就喜欢上了逍遥御女心经，毕竟对于每个女人来说，青春不老，是一辈子最大的心愿，她没有理由拒绝。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 师娘?戏水
────────────────────────────────────────

师娘本来就是天资聪慧，凌峰传授一遍，她基本就领会了。

凌峰是高兴不已，于是忍不住就要对师娘身上实践逍遥御女心经的双修驻颜。

师娘默默配合，羞涩得也不说话了，凌峰手上的动作越来越大，她不堪忍受，按住了凌峰的手。

凌峰将手指送到鼻前，成熟的气息飘入，不由赞叹了一声。

师娘“嘤”的一下红云满布，侧过身去。

凌峰将下身凑上前去，硕大在她柔弱的股间轻轻点击，她阵阵颤抖，蜷起了身子。

凌峰侧躺在她身后，搂着她的纤腰，缓缓进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈和耳朵，柔声道：“娘子，你真好！”

师娘甚是情动，“唔”的一声。

凌峰知道她正当虎狼之年，一旦尝到甜头，则兴趣极大，且不会象少女那般娇羞。

凌峰拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，师娘微微喘息，玉手反搂着凌峰的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按压。

凌峰心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀挺出更方便深入，一面揉捏丰满的乳房。

七星玉珠带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单早湿成一片，薄被里掀起阵阵热浪，让人很是焦躁。

凌峰掀开被子，跪了起来，扶住她的大腿，迅猛快速刺入。

师娘“啊”的一声叫了出来，凌峰一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动腰肢快速行动，小腹“啪啪”的撞上她侧卧的玉臀，师娘凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲凌峰的大腿。

酥麻的交合快意不住从对方传来，逍遥御女心经双修开始发生作用，两人身体就像漂浮在半空一样翻腾，凌峰从未有象今日这样频繁交汇，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适。

师娘口中呢喃起来，玉体颤抖，蜜壶内阵阵收缩，喷出了大量蜜液，但是奇经八脉都发生了惊人的扩容，内劲大增，虽然身体有点疲累，但是精神和气息、内劲都在成倍的增长。

浑身脱力的师娘白君仪这时只能毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。

凌峰眼见原本高高在上、冷傲难近的师娘，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，师娘白君仪全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“嗞嗞”的声响。

师娘白君仪的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合凌峰的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

师娘白君仪雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道∶“师娘，我……好快乐，师娘你只……属于我……一个人……”

下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，师娘白君仪的黑发跟随她身体的活动而飞舞，凌峰突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，师父的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，七星玉珠肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在师娘白君仪体内。

同时只见师娘白君仪浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应凌峰的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷凌峰背上肌肉。

师娘白君仪主动仰身献上香舌紧缠住凌峰粗大的舌头，凌峰的舌头陷入师父的嘴巴内，师娘白君仪用力吸啜凌峰的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，凌峰无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插师娘白君仪的蜜穴。

师娘白君仪美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道∶“呀……我有高潮……要泄了……”

“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，师娘白君仪双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住凌峰的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

而师娘白君仪如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着凌峰的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是冰清玉洁、贤淑典雅，武林人人尊敬的华山掌门夫人白君仪。

、云雨翻滚停歇，当凌峰舒立起身来，缓缓退出。

殷红的宝蛤口微微开合，吐出股股精液和蜜液的混合物，甚是迷人。

师娘面色绯红，凌峰却故意让她看啦淫靡的场景，并淫笑道：“好看吗？”

师娘粉颈都红了起来，昵声道：“好看……”

凌峰哈哈大笑，师娘“嘤”的一声把头埋入枕里，凌峰将她抱了起来。

师娘羞道：“夫君，你要……”

凌峰笑道：“咱们去洗澡！”

“可是，被人撞见多不好……”

师娘生怕遇到其他的弟子。

凌峰呵呵的道：“这么晚，还能有谁，何苦这个别院除了师娘你没有人可以进来。”

白君仪这一说，也感到浑身香汗淋漓，很是不舒服，道：“那我去放水。”

师娘企图想从床上站起了，起床只觉玉腿乏力，几乎摔倒。

“还是抱着你去吧。”

凌峰说着，抱着师娘往浴室走去。

放好水后，凌峰和师娘进入水池中，进感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。

凌峰看着师娘那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住用双手在她身上轻轻的抚摸，还特意将她的双腿拉开，再蹲下来要为师娘清洗，师娘一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“峰儿，你要干什么？”

“我要帮你清洗！”

凌峰显得很认真的说道。

师娘顿时脸红耳赤，急忙摇头的道：“不，嗯，不要，羞死人了，我自己会洗。”

凌峰执意的道：“好娘子！我是你夫君，为你服务是天经地义的事情，这有什么可害羞的，你要学会享受，就像女皇一样。放松心情，好吗？”

师娘大窘，道：“可是，妾身从来也没让别人洗过，更没有像现在这样打开双腿让别人看嘛！”

凌峰有点生气的道：“这就是你不对了！我是你的夫君，又不是外人，更何况娘子你都被我干了，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛？”

师娘更加不知道如何是好，道：“刚才是在床上做……做爱嘛，当然不同，现在又没有……妾身总觉得不习惯。”

“娘子！俗语说：习惯成自然，第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以后玩完后我都要替你洗。”

凌峰认定的事情，岂能这么轻易的放弃。

“嗯……”

师娘感受全所未有的甜蜜。

“娘子！好吗？”

凌峰充满童真的问道。

“嗯……好嘛……随你了！”

师娘无奈的闭上眼睛道。

于是凌峰把师娘粉腿拉开，美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，慢慢用水去清洗，很细心，也很温柔，最后还用上了舌头，让师娘顿时发浪起来。

“嗯……嗯……啊！”

“好娘子！你怎么啦？”

凌峰故意的问道。

师娘娇躯一阵颤抖，说：“亲弟弟，好夫君，你好坏，弄得人家好──好痒啊──！”

说完双手扶着凌峰的双肩，不住的娇喘。

“好娘子，你真美，我真有点妒忌陆青枫，他居然占有了你长达十五年的青春，如果我能早点来这个世界就好了。他以前给你用嘴吻过、舐过、咬过吗？”

凌峰吃醋的问道。

“嗯！”

师娘一阵颤抖，全身发痒难受。

“到底有没有？”

凌峰追问道。

“没有！”

师娘玉齿紧咬下唇说道。

凌峰一阵得意，道：“好，那我以后也要吻它，舐它、咬它、让娘子你痒死。”

师娘故意的娇嗔说道：“哼！你敢？”

凌峰一阵耍赖的说道：“我怎么不敢，我现在就要让你痒得受不了，向我求饶为止。”

“你呀！真坏。”

两人打情骂俏了一阵，凌峰将师弄得狂泻了一堆在浴池边上。

凌峰一看对师娘道：“娘子！你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的，这里面大部分是你的，也有一部分是刚才我射进去的，是我们两个的混合体。”

师娘一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿面盆到浴缸内盛了一盆水去冲，耳边又听凌峰道：“娘子！真可惜！”

师娘一愣，不明白的道：“可惜什么？”

“可惜那么多的浓精，射进你身体里，现在又把它冲洗出来，若是放久一点，说不定明年娘子你一定会为我生一个白胖儿子了。”

师娘听了，神情一紧。

道：“不行，要是被别人发现就遭了，你别吓唬妾身啦！”

“我就要你生，反正我都要娶你，如果陆青枫不要你更好！”

说完抱起师娘放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，一边给她擦拭，一边贪婪地看着师娘的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，师娘被凌峰摸得臀部痒酥酥的。

“宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，明晚随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”

师娘感觉真的有点累了。

凌峰这一次居然真的没有折腾师娘，白君仪从浴室出来，到卧室一看自己和凌峰疯狂在上面干了几乎一天，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

白君仪心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来。

换好后，凌峰已洗了澡出来道：“娘子，啊，换了新床单，好漂亮。”

或许师娘刚刚洗澡的缘故，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂显得特别迷人。

凌峰看见娘洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

白君仪见凌峰的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“峰儿，不许你这样看我。”

凌峰虽然已和娘赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。

此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，七星玉珠顿时高举雄纠纠的竖立起来。

凌峰翻身而起，大吼的道：“我不但要看，还要弄……”

“啊，不是说要休息一晚吗？还来？”

白君仪媚眼看见那七星玉珠怒张赤红，春心荡漾，淫兴也起，但是还是有点担心吃不消。

凌峰道：“明晚是明晚，先把今晚的做完先。”

他抱着白君仪肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去。

白君仪被凌峰顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。

白君仪美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着凌峰，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”

面对这活色生香的美妙娇躯，凌峰哪还忍得住，一跃上床，他跪在娘敞开的粉腿间，七星玉珠顿时逞威，顺利地到底。

白君仪嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了七星玉珠，两人不知道是第几次赴巫山行云布雨了，自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，久久方才无比畅美地云收雨歇，方才疲倦地沉沉入睡……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 师娘娇妻
────────────────────────────────────────

天还没有亮，于是凌峰和师娘又回到了床上躺着，两人亲密无间，感觉谁也离不开谁，那种感觉就像新婚夫妻一样恩爱缠绵，如胶似漆，水乳交融。

凌峰抱着师娘躺在床上的时候，不知何时耳边传来轻微的呼吸，不禁哑然失笑。

原来师娘白君仪已禁不住太劳累睡去，瞧着她脸上的恬静舒心的微笑。

当白君仪一觉醒来，感觉舒服极了，这大概是有生以来睡的最舒服的一次了。

清晨，阳光从窗户透射进来。冬日的阳光是如此的温暖！

白君仪秀目一睁，映入眼帘的首先是一张凌峰那张充满青春、男人气息、英俊的脸。

一时把她带回了昨晚的幸福，回忆起所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。

仔细端详这张脸，慢慢的这张脸和心里的影子重迭上成为一个人。

凌峰已经是她生命中的另一半，白君仪的心被凌峰填满了。

凌峰自从与她交合后，心境已经上升到了一个虚空明灵的境界！

凌峰可以完全读懂与自己有过亲密关系人的心理，所思所想！

这种感觉，简直另凌峰兴奋！

或许这就是逍遥御女心经最美妙的地方。

朦胧中感到被一道炽热的目光盯着，虚空明灵的本能让凌峰的意识回到现实。

怀中玉人的美体立刻将凌峰的目光吸引，天边的白君仪透过纸窗映在美体上反射出一片圣洁。

凌峰心中荡起一股无法言喻的情感，同时七星玉珠也有了正常的反应。

突感怀中一颤，只见师娘慵懒的娇颜带着两圈红润，而俏目正努力的紧闭着，好像做“坏事”被逮个正着。

心里暗笑，咦！

她这种表情难道是……哈哈，太高兴了，太棒了！

不过师娘好像不想让凌峰知道她已经醒来一样，既然这样，凌峰自然得表示合作。

凌峰爬起来，贴上装睡的白君仪那张叫人看上一万年都不厌的俏容，感受着彼此的吐息，温柔道：“好娘子，你好美。美的我想就这样拥你一辈子。”

轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。

初时师娘似被惊呆了，没任何动作。

接着矜持般抗拒凌峰，不过最后还是融化在凌峰浓浓的爱意中任凌峰享用，观其迎合的热情仿佛自己也挺享受。

唇分，传来急促的喘息声。好一会凌峰才道：“娘子，美吗？”

白君仪被熏陶得一片迷茫，跟着感觉的节奏的道：“嗯，感觉真好。”

凌峰得意嘿笑两声，白君仪才清醒过来，恶狠狠道：“你这个坏蛋，就知道欺负我。”

她终于想通了，放开了怀抱，完全接纳了凌峰！

凌峰激动的心情，怎么可以用一个爽字来了得！

凌峰恨不得站在绝顶向全世界宣布这一令人激动的消息！

凌峰假装“无辜”道：“娘子，我哪敢欺负你啊。”

“你，你……”

白君仪怒目相瞪却就是脱不出口。

凌峰心里了然白君仪对自己已然释怀，只是一时还放不下脸子。

而她此时的媚态却尤让凌峰怦然心动，于是作恍然道：“娘子，我真的没有欺负你，我只喜欢被你欺负……”

说完紧抱住白君仪的纤腰，头深深扎进她的怀中。

心中暗叹，非常情势，非常手段。

正当凌峰享受她肌肤的柔嫩时，白君仪心里则大大懊悔。

本是想给他点难堪，同时讨回些颜面。

哪想到凌峰竟这般无赖，目的不成便罢，还让他占的便宜去，才平下的心又给搅了起来。

但心下却没一丝厌恶，反倒有些喜欢。

至于为什么会这样，她不知道，也不想深究。

于是，房内的温度在升高，绣床上，凌峰剧烈地动作着，白君仪在高张的情欲和阵阵蚀骨消魂的快感冲击下，完全改变了往昔的畏缩羞怯，忘情呼叫，用尽所有力量，所有热情逢迎着，将肉体和灵魂一起献上。

当攀上灵感的最高峰时，凌峰一阵颤抖，停了下来，伏在白君仪羊脂白玉般的丰满胴体上。

凌峰一片平静。

每一下交触。

都使凌峰体内的真气更凝聚．凌峰终于体会到了逍遥御女心经的奇妙之处，让他受益无穷。

凌峰感到自己的力量，不住流往白君仪，又不住由白君仪回流到自己体内，使凌峰身心都达至前所未有的适意境界，意到神行，说不出的畅快。

当然白君仪也是受益匪浅，同样是内劲不断的增强。

以后自己身边的女人都会变成他寓练功于欢乐的对象，凌峰感觉自己是多么的幸运。

白君仪把凌峰搂紧道：“相公，我从未试过这么快乐满足，整个天地像全给我们拥进了怀里，你是天，妾身是地。”

凌峰撑起身来，一对色眼肆无忌惮地在她像花蕾般赤裸的身体上来回巡视，微笑道：“快乐才是刚开始，我还得继续，不要这么快作结论。”

白君仪惊呼道：“坏蛋，你体谅一下妾身吧。我现在满足得要断气了，再承受不起你的恩泽，不若你去找琳岚、蕊儿她们来接替吧。要不秦夙、苏婷她们也可以。”

凌峰嘻嘻的道：“可是我愿意被你欺负！”

白君仪风情万种她横了他一眼，道：“我早晚会死在你手上。”

凌峰见她善解人意，心中欣慰，知道白君仪现在彻底的放开了，不由心中一阵激动！

得意忘形下仰大打个哈哈，才往白君仪凑下去，热吻雨点般落在她如鲜花盛放的胸脯上，喘息着道：“不是手上，是棒下！”

“坏蛋……”

白君仪只顾着娇吟急喘，那有余暇跟他答话。

凌峰的欲望再次活跃起来。

白君仪一声娇呼，软瘫绣床上。

凌峰埋首在她香美腻滑的粉颈和秀发里，贪婪地嗅着她动人的体香，知道自己的功力又再精进了一层。

白君仪略张少许倦慵的媚眼，求道：“夫君！我真的不行了，求求你放过妾身吧。”

凌峰体内的精气正前所未有地旺盛，暗忖自己真要多娶几个娇妻才行。

男女交合时阴阳相交之气，对凌峰裨益之大，实在难以估计。

师娘白君仪现在已经神昏智迷，完全陷入了狂烈欲火之中，丰盈的肉体犹如火焚一般，又烫又热，熨着和她紧紧相贴的凌峰舒服透了。

凌峰动作越来越大，随着他愈来愈是猛烈慓悍的动作，雪白的床单上溅上了点点红晕。

师娘白君仪眼皮半睁半闭，欲火名似是将从眼中喷出来，四肢水蛇般地缠紧了凌峰，配合着他动作，雪腻赤裸的胴体轻轻扭摇了起来，任片片落红雪花一般飘散开来，身心灵早被重重快感所取代。

凌峰也是痛快至极，师娘白君仪和其他师姐师妹可真是完全不一样，即便是师娘的亲生女儿陆菲儿嫩如冰雕水琢，叫人不敢也不忍狂逞，即使是被凌峰淫玩到动情之极，由于年纪尚幼，湿滑的仍窄若一线天，大开大合有所困难。

师娘白君仪这个娘亲却不一样，丰腴的肉体真是好敏感，没几下就被凌峰弄的如陷酩酊、娇声求饶，但私密羞处之中却是黏滑柔腻，即使是凌峰逍遥御女双修之后的庞然巨物，也可容纳。

师娘这个成熟美妇让人一沾上就不想放手，只想尝试看看对她无情挑逗征伐，看看可把这知性成熟、贤淑、典雅、高贵、温柔的侠女，逗弄成什么样一个妖冶淫荡的媚样娇态儿，体内燃起的蹂躏冲动，可不是那么容易偃旗息鼓的。

师娘白君仪初时尚能勉力压着声音，但是当凌峰的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。

压抑着的情欲终于爆发了开来，声音也不再压低了，那不是被凌峰弄到乐不可支的她所能做得到的事。

凌峰越动越急，动作却慢慢变小，频率益发猛烈，双手撑在乳侧，低头吻住右乳嫩尖。

师娘白君仪只觉得身体紧绷到了极限，柳腰拱起如桥，雪白的大腿簌簌抽搐，却忽然一融，像有什么东西剥开了似的，奇酸奇麻，让人魂飞天外。

天上月色隐入云中，地上两人却达到了最绚烂的一刻。

两人随着那剧烈翻滚的被浪逐渐登上了那灵欲交融的颠峰……

“啊、啊、啊，不……不要……不要了，唔唔……”

师娘白君仪全身颤抖，手脚却没有丝毫力气，汗湿如裹浆的柔媚身子剧烈弹动起来，呜咽着二度泄身。

同一时间，凌峰尽兴已极，痛痛快快爆发出来，累瘫在师娘白君仪布满狼籍指痕、泛起大片红潮的，艳丽无双的酥腴乳间。

欲火没有随着身体欲望的发泄而消退，反而有越来越炽烈的趋势。

师娘白君仪珍蜜花心随着凌峰愈来愈凶猛的动作而完全敞开，任他享用，骨子里的淫媚之气全给引出，让她一如久经床第的淫妇一般，欢娱地沉醉在性事之中。

光在这飘飘欲仙之下，处女元阴便直泄出来，一毫都不能隐藏，何况还有凌峰蓄意的挑逗？

很快的，娇喘吁吁的师娘白君仪就泄了阴精，她紧紧搂紧了凌峰汗湿的身躯，雪白粉嫩的肌肤上染上了玫瑰般的艳丽红色，快活地叫了起来……

云收雨歇，一切平静下来，凌峰为师娘白君仪披上纱衣，让她靠坐在自己怀中。

师娘白君仪看着身下的淫水横流，想着方才情状，仍是俏脸生晕。

凌峰面露浅笑，轻声道：“师娘……”

师娘白君仪温顺地缩在凌峰怀里，侧头仰望，脸上全是欢乐时所留下的残晕。

她到现在才相信原来当一个女人竟是如此幸福美妙的事，之前陆青枫都没有给自己这样的感觉，看着凌峰那温情脉脉的眼神，师娘白君仪只觉得芳心异常的满足。

凌峰温柔地逗弄着师娘白君仪胸前那对晶莹的粉色羞挺，忽然轻轻地问道：“师娘，你后悔吗……”

只是他话还没说完，嘴就被师娘白君仪的红唇给吻住了，许久四片嘴唇才依依不舍地分了开来，师娘白君仪长长地吸了口气，虽然羞涩之极，语气却十分坚决的道：“我已经任命了，或许我就是上辈子欠你的，所以今生来偿还。能做你的女人，我白君仪永远都不会后悔，就算你以后不理人家了，我也会一直爱你的，真的。”

凌峰看着师娘白君仪那雪白酥胸上激情过后所留下的淤痕，怜爱地刮了一下她小巧的瑶鼻道：“师娘，我怎么会不理你呢。我要你还来不及！”

师娘白君仪轻嗯了一声，将臻首贴在了凌峰的胸前，回味着方才那飘飘欲仙的快感。

凌峰抱着她这具越发成熟的晶莹胴体，却猛地翻了个身。

在此刻显得有些剧烈的动作好似触到了师娘白君仪的某个痛处，顿时疼得她“哎哟”一声叫唤了出来。

师娘白君仪登时羞得快无地自容起来，只是红着脸不停地在凌峰的腰上捏着：“你好坏，总是欺负人家……”

凌峰眼中流露出爱怜之色，问道：“师娘，你会不会太累？刚才弄痛你了吗？”

师娘白君仪低声笑道：“还好。不过还真是小坏蛋……”

凌峰横抱师娘白君仪，笑道：“我坏给你瞧瞧如何？”

说着往她双乳吻去。

师娘白君仪虽然已识云雨，仍是不改羞涩，挣扎着笑道：“啊……别，别胡闹啦……”

她这副娇慵的模样，欲绝还迎的羞态，看得凌峰心头再次火起。

凌峰忍不住又一次在她的玉体上征战！

直至师娘完全的疲惫，精泄几度，凌峰才饶了她！

听着白君仪满足的呻吟声，凌峰心中一阵自豪，切实地体会到自已成为真正的男子汉大丈夫，一个能令女人完全满足的男人。

凌峰望着媚态尤存的白君仪道：“君仪娇妻，快乐吗？”

白君仪眉角一扬，嗔道：“哼，谁是你的娇妻。”

凌峰笑笑，道：“你说呢？”

同时下体一挺，提醒他们还在最亲密的接触中。

“嗯！”

白君仪娇哼一声，“好了，好了。相公，你就饶了妾身吧。”

白君仪生怕他再耍无赖，她可再经不起折腾了。

凌峰刚想再耍耍威风，哪知肚子突然传来“咕嘟”一声。

白君仪轻笑一声，不过马上停下，道：“坏蛋，你饿了吗？”

秀目满是笑意的瞅着凌峰的肚皮。

凌峰尴尬一笑，暗道，哪能不饿啊。

现在已经日上三竿了，他还干着这么重的活。

白君仪关心体贴他说道：“峰儿，你去吃点东西吧，别饿坏了。”

凌峰吻住她的俏脸，道：“都说多少遍了，以后只有我们的时候要叫相公、夫君！知道吗？”

白君仪俏脸一红，羞涩的低头道：“是，相公！”

那动人的女儿家姿态，简直可以令任何一个男人为之疯狂！

得妻如此，夫复何求！

凌峰亲吻她，双手在她身上游动，白君仪娇呢一声，柔声道：“相公，先去用早点好吗？”

凌峰这才停住了邪恶的大手，点点头道：“恩，不说还好，一说还真觉得有点饿了。想必你也一样，正好一起去吃早餐。”

白君仪脸儿一红，道：“我还不饿，你先去。”

凌峰知道她一时之间无法去面对华山弟子，所以不敢出去！

虽然其他弟子不知道，但是有点可以肯定，隔壁的苏婷、秦夙还有灵蕊都已经知道自己与师娘的事情，因此她是有点顾忌的。

凌峰道：“你怎么会不饿，你都一天没吃东西了。”

白君仪急道：“真的不饿，还是你自己去吧，不用管我了。”

凌峰坚决道：“不行，要就一起去。”

白君仪心底流过一丝甜蜜，同时又有些懊恼，这冤家怎么一点都不明白人家的心思，只得无奈解释道：“哎呀，人家这样怎么能见人吗？连床都下不来！”

她终于还是说出了自己心中所想，凌峰禁不住大笑。

白君仪螓首一抬，道：“你还笑，都是你害的。”

白君仪见凌峰没丝毫悔意，忍不住粉拳相向。

与其说是教训，不如说是给凌峰抓痒。

白君仪的粉拳捶在凌峰的胸口没半点力道，凌峰边欣赏她发怒时的媚样，边低声讨饶道：“好，好，都是我的错行了吧。那你就在这里等着，由相公去给你弄些吃的，以谢罪。”

白君仪这才放过凌峰。

凌峰离开房间关门之时仍感受到白君仪眼中传来的浓浓爱意，看来她是完全变了。

此时双眼生媚的她和以往的冷若冰霜何止差千里，这都是因为凌峰。

只要一想到这些，凌峰心里就会涌起一股豪情和一份责任感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 佳人有约
────────────────────────────────────────

“蕊儿，师弟已经一天一夜都没有出来了，会不会有事啊！”

谢琳岚对凌峰被选中给苏婷和秦夙解毒是有点意见，但是自己又不能阻止，只能对灵蕊发牢骚。

她哪里知道，凌峰只用了一个半天就搞掂了苏婷。

秦夙，剩下一天一夜都是在陪师娘白君仪，几乎是忘记了时间。

这段时间里，因为华山遭受偷袭，因此大家都没有再出去寻找陈拂晓。

受伤的弟子忙着养伤，不受伤的则严密监测华阴县，特别是点苍山的一举一动。

真阳子在昨天晚上已经进入华阴，但是并没有向华山派发难，估计是在谋划更大的行动，这就像是风雨欲来之前的平静。

“放心吧，师兄不会有事的，何苦还有师娘看着呢。”

灵蕊微笑的说道，其实她比谁都清楚，凌峰跟师娘正快乐着呢。

“可是他已经一天一夜不吃东西了。”

谢琳岚双手托着脑袋，无神的望着桌上的早餐道。

“难道你不知道，你相公我已经练到了不用吃饭的境界了。”

凌峰这时气定神闲的从外边走进来，因为这房间里只有谢琳岚和灵蕊，于是他也就放肆的称呼二女。

谢琳岚看见凌峰，一阵高兴迎上道：“讨厌，你终于舍得出来了？”

凌峰拧了她的俏脸，道：“小淫妇，想我了对吗？”

“坏死了，蕊儿还在……”

“谢琳岚白了他一眼骂道。

凌峰一把拉起灵蕊，让她靠在自己怀中，道：“蕊儿也是我的娘子，你不知道吗？”

灵蕊甜甜的笑道：“谢姐姐，你就放心吧，我什么都不会说的，我也是相公的人。”

说着，一脸的青春俏皮可爱，凌峰忍不住亲了她一口！

谢琳岚道：“你们原来……哼，难怪蕊儿你一点都不担心，原来什么都瞒着我。”

凌峰一手抱住谢琳岚，嘴了她的脸颊，道：“你怎么能怪蕊儿，她也是前晚才成为我的娘子！不比你跟我，已经是老夫老妻了。”

谢琳岚顿时俏脸绯红，低垂着美丽的轿颜，挣脱出凌峰的怀抱道：“你就知道欺负人家！”

灵蕊笑道：“谢姐姐，相公说的是大实话。放心吧，我只做相公的侍女，不做妻妾。”

“蕊儿，你……你怎么能委屈自己？”

谢琳岚听灵蕊这么一说，心里不免有点惊讶！

凌峰哈哈大笑，道：“其实只要是我的女人，不分地位身份，都是我的娘子。你们不必如此如此妄自菲薄。”

谢琳岚啐了凌峰一口道：“哼，你当然高兴了，我们姐妹可是被你害惨了。”

凌峰乐了，强硬的抱住她道：“怎么惨了，说给相公听听！”

说着，一双大手就在她挺耸的玉乳上狂抓！不停的亲吻她的香唇！

谢琳岚一阵挣扎，呻吟道：“嗯，不要，羞死人了！”

灵蕊微笑的道：“相公，谢姐姐，你们就不饿吗？”

谢琳岚实在不习惯在别人面前接受凌峰的“暴行”于是道：“我吃早餐了，你别弄我。”

凌峰这才放开谢琳岚，道：“我差点忘了！师娘闭关修炼已经是一天一夜不吃东西了！蕊儿，给她准备一份早餐，我亲自带给她！”

灵蕊却道：“相公，你先吃吧，我给师娘送早餐就可以了。”

说着，她转身去给师娘送早餐。

凌峰看着眼前一桌美味，他却难以举箸。

原因是眼前的谢琳岚整个人散发着清新脱俗的娇美，长发盘在头顶，仅用一根造型别雅的玉簪轻轻簪住，倍增慵懒神态。

淡绿的衣衫，淡绿的长裙，连小小的绣花鞋也是淡绿色的，眉梢眼角全是春意，眼神中全是温柔恬静，动人的美态让凌峰心中一动，化解的法子油然而生。

谢琳岚走到我身旁，盈盈下拜道：“你累了一天一夜，快点吃点东西。”

凌峰一阵微笑，道：“可是我突然好想吃你。”

“那也要先填饱肚子！”

谢琳岚依偎在他的怀里，这里没有其他人，因此他们可以无比的亲密。

就在这个时候，外边传来一阵脚步声，凌峰和谢琳岚急忙分开，只见一个弟子拿着一封信函进来，对着凌峰道：“师兄，你的信。”

凌峰实在没有想到还有谁给自己写信，于是将信接过，打开一看，信中内容是如果想知道华山派被偷袭是何人所为，就到天龙赌坊来，记住，要一个人来。

信笺上还保留淡淡的女人香味，估计写信的是女人。

凌峰把信看完，让送信的弟子离开。

谢琳岚拿过凌峰的信。

看了信的内容，当即阻止的道：“师弟，你不能去，可能这是陷阱。”

凌峰却无比坚定的道：“就算是陷阱，我也必须要去。”

“为什么？”

谢琳岚道：“不如我把信交给师娘，让她来定夺，你不觉得可疑吗？对方为什么没有约师娘，也没有约师姐和师兄，却偏偏约你出去，这……这一定是阴谋！”

凌峰道：“琳岚，如果你相信我，就让我去！”

谢琳岚焦急的道：“我就是为你安全着想，所以才……”

凌峰没有让谢琳岚再说下去，点住了她的穴道，站起来道：“琳岚，相信我，我一定会回来的。”

说着，拿起两个包子匆匆就离开的驿站，直奔天龙赌坊而去。

天龙赌坊不仅是在华阴县有名，甚至在整个江湖都是排在前几位的。

赌坊的服务非常周到，所选的女侍都是绮年玉貌且受过训练的，走起路来柳腰轻摆，长长的旗袍下雪白的一截若隐若现，撩人心魄。

再加上赌坊也提供美酒佳肴，来这里的赌客丝毫不用为这些俗事烦恼。

按理说在华山的地盘里面不可能有这样一个赌坊出现，可是偏偏这个赌坊出现了，而且经营良好。

这都得利于赌坊的合法经营，几乎没有什么闹事杀人出现，因此华山派也只能对它睁一只眼闭一只眼。

这里有最好的醇酒，有最美的摇骰女郎，因此客似云来。

天龙赌坊的老板是李天龙，平日很是很低调的人物，但据说是个黑白两道都很吃的开的人物，也难怪天龙赌坊这几年扶摇直上、平步登云了。

李天龙是个很乐观的人物，平时总是笑呵呵的，属于那种天塌下来也能当被盖的人物。

但是今天，李天龙就有些笑不出来了，那是因为赌坊来了些人，一些奇怪的人。

早上的时候，天空还是很晴朗，赌坊里照样充斥着三教九流的吆喝声，显得嘈杂万分。

李天龙喜欢这样的声音，因为这代表了赌坊还繁荣着，也代表了今天会有一大票银子入他帐中。

但却有一个声音盖过了赌坊里所有的杂声。

那人并非大吼，也非粗鲁的大叫，反而是很有礼貌的在说：“我，凌峰，请问哪位找我？”

声音不大，但是在天龙赌坊里放佛扔下了一颗重磅炸弹，顿时炸开了锅。

凌峰，这个名字这两天已经成为了华阴县人们谈论最多的名字，以一敌十三点苍山弟子，痛扁了苏灿；吓退吴征，在华山派驿站之内，剑挑西门傲的霸王枪，轰动武林。

可谓是一夜成名，更成为了点苍山弟子眼中最可恨的敌人。

真阳子今天赶到华阴县，据说已经放出风声，上华山讨回公道之前，要拿凌峰的人头祭旗，摇，一洗近日来的耻辱。

点苍山的人正四处盯着凌峰的一举一动，正以为他会像缩头乌龟一样躲在驿站寻求保护的时候，他居然独自一人出现在天龙赌坊，不能不让武林同道大为吃惊。

凌峰的出现有若雷鸣，震的坊中一批赌客耳瓜子“嗡嗡”作响。

尽管厅中皆是一群粗人，但一见凌峰，都行起了注目礼。

凌峰一步一步的走进赌坊，却没有一个人上前与他招呼，很快大家觉得也没什么了！

看似凌峰不是来生事的那一种人，众人也乐得无人干扰，转瞬间，吆喝骰子声复起，赌坊又热闹起来。

李天龙见局面又恢复正常，以为可以轻松一会儿了，却不料耳边又有一个声音响起道：“这间赌坊莫就叫武林最好吗？”

声音又甜又细，却又带着几分冷嘲。

李天龙寻着那发声的方向望去，却未见人影，一时便在纳闷。

却又听那声音道：“这么乌烟瘴气的地方，也是人呆的吗？”

语声已是转厉。

赌坊又是一片寂静，众人转头往声音传出的方向看去，只见赌坊角落一个头戴斗笠的苗条人儿来，手上一动，斗笠已被掀开，竟是一个美貌少女。

众人“咦！”

了一声，甚是惊讶，再仔细看：那少女约莫十六、七岁，年纪虽幼，却已亭亭玉立，头发很别致的挽了个髻，衬托出她越发秀雅的一张瓜子脸，虽是眉宇间一片忧愁，但眼神中却透出坚定的神色。

身材高挺，虽身着粗布衣服，却并不能掩饰其天生的高华气质，普一亮相，便耀的整个大厅中的美貌侍女都毫无颜色。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 妖艳美人
────────────────────────────────────────

李天龙是见过世面的，虽然绝色在前，却心里很清楚，这个美女跟眼前的凌峰一样，一样的不好招惹。

武林是一个什么地方，卧虎藏龙，你不能因为对方年纪尚小就当做不存在，往往就是这些小字辈帅哥美女，让无数大人物和成名英雄英名尽毁。

要不然怎么会有长江后浪推前浪之说？

当然，也有一些不识趣和不怕死的好事者，要不然怎么能够得成多彩的江湖？

眼前美女的出现，居然比起凌峰的出现更吸引眼球，更让群雄激动，看来男性荷尔蒙永远对异性，尤其美丽的异性产生兴趣。

那边一群赌客慑于那少女的艳色，好一会儿才反应过来，突然人群中站出一名刀疤男子道：“美女，你是不是想舒服啊，不如来大爷怀里，包你舒服！”

“靠，刀疤王，你是想说抱你舒服吧。”

旁边另外一个汉子打趣的说道。

“刀疤王，我怎么看你都像是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你看人家娇滴滴小美人一个，能到你怀里去吗？”

又有一个不怕死的打诨说道。

“对啊，小美女跟刀疤王，简直就是遭受受他蹂躏……”……

众人开始你一言我一语调侃起来，大厅的气氛也极为的轻松，不时传来一阵阵的哈哈大笑。

“你们都他妈给我闭嘴！”

刀疤王显然不高兴了，道：“丑又怎么了，鲜花就应该插在牛粪上，这样鲜花才能更美，难不成你们希望鲜花都给小白脸摘了？你们自己也不撒泡尿照镜子看看，自己还不是熊样一个！”

刀疤王这么一说，大家的目光又投向了凌峰，因为赌坊里如果论起帅来，没人比得上他，刀疤王的话好像有意无意就是冲着他去的。

凌峰不说话，微笑的坐了下来，就像看戏一般，看着大厅里的一举一动。

那美女微微一笑，道：“鲜花自己不会动，怎么会自己跑去牛粪上面呢？当然是留给有心人去摘了……”

这话就像在挑逗，那刀疤王笑嘻嘻地道：“小美女，你这么说就不对了，别的牛粪不会动，我会啊。只要你跟了我，包你锦衣美食，荣华富贵享之不尽……”

说罢，伸手就去抓那小美女。

那女孩突然一闪避开，她漫无目的的满屋奔逃，可是躲到哪一处，哪一处的人便纷纷闪开。

那刀疤王也不追赶，笑嘻嘻的看着那女孩逃窜，觉得猫捉老鼠般趣味盎然。

那女孩退无可退，最后只能逃到墙角凌峰的身后，蜷缩起来。

凌峰却不闪避，反而抬起头来看了众人一眼。

凌峰！

众人只觉得凌峰这一眼中带着少许烦怨，少许兴味，但更多的却是那种“上天入地，惟我独尊”傲视天下的气概，整个人竟有如一把剑般锋芒毕露。

众人心中俱是暗惊，这一男一女就像默契排练好了一般。

当然，身处四面环敌的凌峰却不是这么想，在他看来，这会是一个圈套？

凌峰暗自忖道。

小美女，刀疤王，甚至包括老板李天龙都是一伙的，他们或许就是点苍山的人，或许这里所有的人只有一个目标，诛杀他凌峰。

女孩已到了凌峰背后，正前方离凌峰十步远处便是惊疑不定的刀疤王。

除却他们之外，这赌坊里一共还有六十来人，其中包括了侍女、赌客和掌柜。

虽然刀疤王离凌峰有十步的距离，但凌峰毫不怀疑，这刀疤王手中的奇门兵刃有着隔空伤人的能力，何况在凌峰背后更有着那个莫测高深的女孩，若是他们联手一击的威力，凌峰决不敢轻视。

但凌峰大部分的注意力，却并不在他们身上。

真正威胁的，却是李天龙，这个人能在鱼蛇混杂的地方开如此大的赌坊，绝对有过人的本领。

难道今天的邀请，正如谢琳岚所担心的那样，是一场鸿门宴？

不过凌峰并不担心，这李天龙再厉害，哪怕再加上另外的六十人，他仍有足够的实力和自信，全身而退，或者将他们全部诛杀。

这就是实力。

眼前的刀疤王打量了凌峰几眼，道：“你是凌峰！”

“行不改名，坐不改姓。”

凌峰淡淡的说道。

刀疤王道：“你我并无结怨。”

“绝无。”

凌峰又说了一句。

“你认识身后的这位美女？”

“不认识。”

那刀疤王阴森森道：“这么说来，你应该不会反对我将这鲜花插在自己的牛粪上。”

他的话应该很好笑，可是大厅里没有一个人笑得出来，的确，这种紧张的气氛下，更适合杀人。

刀疤王的话说的虽婉转，却隐隐带着千斤来压之势。

凌峰当下便笑着道：“在下从来没有说过要为这女孩做什么事？阁下想做什么事，不必以我为意，尽管请便。”

不救这个女孩自然有凌峰的理由：在他想来，这几乎可以肯定就是一个圈套，不管他们如何演戏，都不能改变眼前的杀气沉重，而且这两人的演技也不太高明。

其次，就算这不是演戏，这个女人未必太招摇，竟然敢独自一个人在赌场调戏恶霸；再者，这个女人武功不差。

最重要的一点，这女孩容姿虽称得上一流，但毕竟年纪幼小，不能引起凌峰的兴趣。

毕竟拥有师娘这种绝色之后，对于这种十六七的丫头，凌峰是不太容易感冒的，更何况谢琳岚和陆菲儿的美貌都在眼前这个美女之上。

江湖是非恩怨，并不一定是美女就是无辜的，美女尤其要担心，英雄气短的地方，往往就是美女的温柔窝。

因此英雄救美也要看人来。

此刻凌峰没兴致，行侠仗义又与他何干？

在凌峰眼中，世上的美女有两种是值得救，一是可以娶做老婆的，二是值得同情的；可惜这女孩两者都不是。

刀疤王似乎也对凌峰的回答感到惊异，事实上不止他，凌峰知道整个赌坊里的人都不明白他会说出这样的话，要不知道他可是华山弟子，行侠仗义是理所当然的。

刀疤王以为凌峰怕了他，冷笑道：“看不出你还真是个聪明人。”

说着，他便想绕过凌峰去拿住那个女孩。

这时凌峰耳边突然传来一个柔媚的女子声音：“凌峰，你这个假仁假义的正派伪君子……”

阴风阵阵，杀气逼人。

身后的美女还没有把话说完，已经举起手抓向凌峰的后脑勺，而此刻刀疤王伸手要抓的也不是女孩，而是凌峰。

一切都在凌峰的掌控之中。

在凌峰想来，还有一个人没有动手，李天龙呢？难道他不出招？

峰微微一笑，只是一个侧身，身后的美女玉抓就扑空了，而刀疤王扑来双爪未到，凌峰已经后发先至，已到了他的胸前。

一击。

刀疤王大惊，身形一晃，想退了开去。

“碰……”

凌峰根本没有给他机会，一掌击打在刀疤王的胸前，突然整个人被抛起倒在三丈之外，重重的撞击在墙上，顿时口喷鲜血。

凌峰根本没有看他，一手抓住再要出手的美女！

“啊……”

美女一阵疼痛。

凌峰就像没有听见，将美女整个抓起一抛，美女甩手而飞，直冲一旁的李天龙砸去。

李天龙不敢大意，急忙伸手将飞冲而来的美女接住。

凌峰一阵微笑，道：“幸好你没出手，要不然就跟刀疤王一样的结果。好了，我也亮相了，既然你们找我没什么事情，告辞……”

“厉害，爽快，果然不愧是英雄出少年！”

这时候却听得门口传来一个女子柔媚的声音：“凌少侠果然没有让人失望。”

李天龙和接住的美女见到这个女人进来，当即恭敬相迎，估计她应该才是幕后的指使。

凌峰随声望去，心弦也不由得震颤，凌峰决不是没见过美女的人，事实上无论是覃畹凤，还是谢琳岚，甚或陆菲儿都是万中无一的美女，但当凌峰见到眼前的女子，还是忍不住为之惊艳。

火红而华丽的衣裙，再配上艳丽的容颜，令她整个人有如一团最为瑰丽的火焰，再加上她身上那种与身具来的高贵气质，使她象极了凤凰，火色的凤凰。

她的姿色竟然可以更覃畹凤相媲美，如果说覃畹凤是冷冰，高傲，圣洁，那么眼前这个女人就是火热，妩媚，开放。

赌场里已经不少人见到她都低下头来，就连赌坊老板也自动站到她身后，显示了她无上的权威。

在近处，凌峰更容易看清眼前女子的容颜，她身材娇挑，灵秀的五官富于变化，而一双明媚的双眼却有着勾魂夺魄的力量。

眼前的女子也在仔细的打量着凌峰，她目光中异彩连闪，柔声道：“我想和凌少侠单独谈一谈。”

说罢，她转身领路而去，似乎料定了凌峰不会拒绝，她身边的人不会反对。

凌峰知道今天约自己见面的必定是眼前这个女子无疑，于是尾随在她后面，眼前的女子似乎是在按一种奇异的律动走动着，她纤细的柳腰轻摆，丰满的臀部随着走动而挺翘起伏着，显露出完美的曲线。

凌峰心中怒火和欲火同时涌动，从进入赌坊以来，局面便被眼前的这个女人操控着，这种感觉很不好受。

凌峰很想走上前去，把眼前女人背后的衣服撕裂，往她惹人遐思的屁股上狠狠插入，让她高贵的脸转为淫荡的哀嚎和求饶，把精液肆意喷撒在她脸上，就像征服师娘一样的征服她。

但理智告诉凌峰，不要轻举妄动，眼前女人的才智手段一点都不下于自己。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 武林夫人
────────────────────────────────────────

凌峰跟随眼前的美女转了好几个廊坊，最后来到一个别致的院落，院落的空地已经是皑皑白雪，但是几棵雪梅傲然芬芳。

一进入房间，便弥漫了一股芳香，令凌峰能很清楚的感觉到这个女人的美妙，这种不是花香，也不是胭脂水粉的香味，这是女人特有的体香。

这样的环境令凌峰的欲望高涨，凌峰向来不喜欢对女人用强，剥开一个女人的心理的感觉，并不比剥掉她们衣服来的差。

但这个女人却成功的挑起了凌峰要强暴她的欲望。

凌峰想要强暴她，用最凶猛的方式。

这个女人似乎可以读懂男人的心，她深深的看着凌峰，道：“从小时候起，我要的东西就没有拿不到的，无论是什么，包括男人。没有人能和我争！”

这个女人叫了自己来，肯定不是为了说这个，她这么说，只不过是想显示自己的强势，只不过这一次她遇上的凌峰。

凌峰淡淡道：“你知道我一定会喜欢你的吗？你可知道你在我眼中和别的女人会有区别吗？”

美女微笑，想得妩媚，道：“男人一般对着一个女人看没有第三种的心思，我对自己很自信。”

说着，她居然喘息着贴到凌峰身上，道：“这世上哪里会有女人比得上我？如果你说自己不对我动心，除非你是太监……”

凌峰感到她的手指轻轻在凌峰颈后按摩，她似乎用上了某种手法，凌峰的欲火又迅速被撩起。

凌峰享受着她的抚弄，感受着她酥胸人的弹力，不得不承认她确实有这个资本。

“哈哈，心动了吧。”

这个女人突然将手放开，道：“我要找一个一统江湖的男人，而你就是我的目标。”

这个女人很直接，也很大胆，大胆到凌峰都有点吃不消。

但是他还是可以控制自己的情绪，道：“今天我来，只想知道夜袭华山派的幕后指使？”

“这个还用问吗？”

美女显然对这个话题不感兴趣。

凌峰道：“难道是你？”

美女淡淡的道：“真阳子太令我失望，我原本是希望他能在夜袭中全歼华山派的男弟子，然后让女弟子都中上销魂迷情淫香散，让那些华山派的女弟子全部沦落大街让全华阴县城的男人蹂躏……”

“住嘴！”

凌峰彻底的愤怒了，他万万想不到眼前这个女人居然就是此次华山遭袭的幕后指使。

美女似乎不为所动，继续的道：“华山派也不见得是名门正派，陆青枫也好，白青松也罢，当年做的那些事情，要想人不知，除非己莫为。”

凌峰从这个女人说话的口吻里想起了一个人，九尾狐，她也是怀着对华山派无比的仇恨，难道说眼前这个美女跟她一样的带着仇恨？

凌峰道：“你到底是谁？做了多少想栽赃华山派的阴谋？”

美女微笑，道：“我可以坦白的告诉你，真阳子的爱妾翠容是我的手下，她潜入点苍山就是为了掌控真阳子，随后掌控点苍山。陈拂晓强奸翠容不过是我们安排的一个局，那个混小子根本就是中了我们的迷药，那一夜他自己强奸一个妓女都不知道，还以为自己强奸了点苍山掌门的爱妾，真是笑死人了。我还可以告诉你，他在逃跑的路途中早被我们杀了。我们这么安排，就是为了栽赃华山派，鼓动点苍山兴师问罪。不过陆青枫毕竟还是武林盟主，江湖上有点威信，我知道真阳子成事不足败事有余，所以就派人夜袭你们，没想到让你识破，害我白白损失了西门傲和吴征。还让你捡了一个大便宜，华山掌门妻子，你师娘的味道不错吧？”

“你……住嘴！”

凌峰万万没有想到一切的一切都是这个女人的阴谋，“说，你到底是谁？”

美女冷笑，道：“我是谁？重要吗？名字一个代号而已，你可以叫雪凤凰。”

“血凤凰！”

凌峰道：“你就不怕我杀了你？”

“血凤凰未免太血腥，是白雪的雪。”

雪凤凰纠正的说道：“我成全你一个做男人的心愿，你现在得偿所愿，就要杀人灭口？”

凌峰已经有点忍无可忍，道：“想不到点苍山真阳子堂堂一介掌门，居然会受你指使……真是可悲。”

“哼，他根本不配做我的手下！袭击是我安排吴征和西门傲执行的，他现在正蠢着四处找你算账呢？”

雪凤凰道：“他不过一介武夫，不足为惧。倒是我刚才跟你说的，既然你已经跟你师娘做出苟且之事，难道你还有回头路吗？当上武林盟主，让天下臣服于你，建立你大大的后宫，娶美女无数，不是你们男人所期盼的吗？如果是，那你需不需要一个可以为你出谋划策的贤内助？到时候你以武林奇侠的身份征讨邪教，而江湖上一些见不得人的暗杀，一些你的竞争对手也需要我去替你完成呢！到时候你当然必须是白道高高在上的神，这些小事尽可以交给我来办。”

凌峰大惊，没有想到这个女人会跟自己谈论这样的武林大计，而且这的确是自己一心想要做的事情，只是，雪凤凰为什么要这么做？

“我实在想不出这对你有什么好处？”

凌峰冷冷的说道。

雪凤凰道：“到时候我就是你皇太后……”

“是吗？可惜在我的世界里，从来都只是存在至高无上的皇，不存在指手画脚的皇太后，而且你也不配……”

凌峰被这美女激怒了，全身充斥着一股暴虐之气，心中满是愤怒的火焰和冲天杀机，急需发泄，他长啸一声，猛然望向雪凤凰，眼中精光爆射，射出两道诡异的光线，浑身上下散发着莫名的慑人气势！

王者霸气，这一刻在凌峰的身上表现得淋漓尽致。

凌峰的一切变化雪凤凰皆看在眼里，她的眼神惊异莫明，内心狂跳，见凌峰望来，她的眼球一缩，警惕的道：“你……你不要忘记，如果我把你跟你师娘的事情说出去，你将死无葬身之地……”

“只怕你没有那个机会！”

凌峰说这句话的时候，他已经开始积蓄力量，随时一击。

他要掌控一切，就要将眼前这个女人征服，要不然自己极有可能成为这个女人傀儡。

他凌峰不可能做傀儡，所以他只有两个选择，要不征服雪凤凰，要不杀了雪凤凰。

雪凤凰明显感到凌峰的杀气，眼中闪过一丝惊骇，她之所以敢把凌峰约来，是因为她对自己同样有着信心。

这个时候，雪凤凰借力向右飘开一步。

一个空翻，右脚伸出，带着呼啸声，向凌峰踢来。

先下手为强。

雪凤凰的右脚在上方迅速扩大，朝凌峰似重似轻的踢来，平平无奇的一脚，显出干锤百炼的功力，其出神入化处，非是亲眼目睹，绝不肯相信区区一脚，竟可臻如斯境界。

凌峰全身劲气迷漫，如魔法变幻般移到半丈许处，大喝一声，呼的一拳，向雪凤凰打出，潇洒大方已极，劲力更是刚中有柔，柔中有刚。

拳势以惊人的高速推进，无可测度，更无法掌握，但又像全无变化，返本复原地集千变万化于不变之中，如此武功，尽夺天地之造化！

雪凤凰大骇，没想到凌峰功力竟达到如此境地，际此关头，雪凤凰显露出一身不凡的功力，她在半空微微一转，避过凌峰的拳头，修长而又笔直的玉腿便继续向凌峰连环踢来，每一脚都快逾闪电，重若山岳！

她不住地跳跃着，腿腿不离凌峰的要害！

力道凶猛异常，带着呼呼的风声！

那双灵活之极的长腿，不住地从不同的地方，不可思议的角度，狂风暴雨般地向凌峰攻来。

“雕虫小技！”

凌峰根本没有把雪凤凰的攻击放在眼里，心头的暴虐之气越烧越旺，他怒哼一声，雪凤凰不由娇躯一震。

这一下哼声虽低，却加雷鸣般令她耳鼓发痛，显示凌峰内力之强，远超她的估计。

凌峰眼中神芒毕露，罩定雪凤凰，雪凤凰感到对手强烈的杀机，与平日的凌峰迥然不同，心中不由升起一股恐惧。

在气势上，她完全被凌峰所压倒。

雪凤凰眼中闪过一丝惧意，她猛然喝道：“凌峰，如果我离不开这里，你跟你师娘的事情也会在武林传开的……”

凌峰听若未闻！

双拳在她眼前画出几道弧线，变为漫天拳影，无穷无尽地逼来。

雪凤凰更是骇然，急速地后退，一直退到墙边，手一伸，手上多了一把弯刀！

就像圆月弯刀，此刀一入她手，刀身便流动着银色的光泽，似蛟龙般，蠢蠢欲动。

还未见雪凤凰有任何动作，风云突变，半空中已盛开了无数银月，就像水银泻地一般向凌峰袭来，劲气凌厉无可匹敌。

凌峰心中静如止水，冷若冰雪，以常人难以想象的速度，计算着圆月弯刀的来势、角度、走向；身形蓦地标上前，同时伸出双指。

“灵犀一指！”

雪凤凰的圆月弯刀居然被凌峰的双手指夹住，实在惊人。

难道说这就是失传已久的灵犀一指？

雪凤凰惊呼为止，凌峰的另外一只手已经点住了她身上的穴道！

“你……你要做什么？”

雪凤凰大口大口地喘着气，盯着凌峰，眼中满是不可置信的神情。

或许之前她是个倔强的女人，遇到任何事情都不会轻易的认输！

但是此刻，面对凌峰，她却充满了惊恐。

凌峰伸出双手，突然一抱，将雪凤凰紧紧的环扣在自己的怀里，他的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。

惊恐的雪凤凰却因为穴道被点住，只能用眼神来反抗着，但是那不过是绝望的反抗。

很快，雪凤凰就知道自己错了，而且错得是这样的离谱，永远不要低估男人，尤其是凌峰，此刻他的眼睛里发出野兽般的青光，让雪凤凰胆寒。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 征服蓝凤凰
────────────────────────────────────────

肤若凝脂、亭亭玉立、娇媚万千且傲慢的绝色美女雪凤凰在凌峰的怀里，惊慌中娇躯颤抖、痛苦万分。

看着这姿色绝美、武功高强的美女此刻已经无力挣扎，凌峰心里的愤怒变成了淫虐之心。

只见雪凤凰一头乌黑的谢琳岚秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。

一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将少女挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。

修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。

雪凤凰颤声道：“你……你要干什么？”

凌峰伸手捏着她的俏脸，淫笑道：“干什么？玩你啊！”

雪凤凰吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”

凌峰伏身下去，随手拔去雪凤凰发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的谢琳岚秀发瀑布般披散下来。

看着雪凤凰在自己的压制下无力抵挡自己的步步侵犯，凌峰放肆地淫笑起来：“不要？刚才你不是很得意吗？你不是要做皇太后吗？雪凤凰，今天就让你做一回皇太后，尝尝被太上皇操的滋味！哈哈哈哈！”

不等她回答，凌峰一口吻向雪凤凰那红嫩鲜艳的樱唇。

雪凤凰慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

“唔……你……放、放开我，你无……耻！”

平时这美若天人、武功高强的雪凤凰自然不甘被凌峰强暴，只能勉力挣扎，可惜使不出半点力气。

凌峰闻着美丽妩媚的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的谢琳岚如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。

凌峰不顾抵抗，双手侵向雪凤凰玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

突然，凌峰的一双大手顺着雪凤凰的粉颈伸进了衣内，在少女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。

隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上少女那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……

雪凤凰又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎是这个凌峰的对手。

由于穴道被点，雪凤凰在凌峰的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。

雪凤凰很不甘心这样被强暴，娇美的脸上满是痛苦的表情，冷汗直冒，杏眼流出透明的泪滴。

一股惧意从心头升起，她不由张口呼救：“来人……救……”

她刚喊出个“救”字，凌峰的左手已经掐住了她的脸颊，让剩下的几个字都变成了无意义的“咦呀”“你信不信我把你哑穴也点了？”

凌峰充满霸道的威吓道。

雪凤凰疼的脸色惨白，委屈的眼泪“唰”的就流了出来。

凌峰并没有理会雪凤凰的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦吸引了。

那紧紧覆盖在她成熟完美胴体上的衣服！

既勾勒出了雪凤凰迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！

然而更加吸引凌峰目光的，却是雪凤凰那高高鼓起的酥胸。

随着雪凤凰的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的奶球仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。

凌峰只觉得双眼发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人！

当凌峰的目光扫射到她那鼓鼓胀的起伏着的酥胸上时，她一双美腿本能的紧紧并拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。

“哭啊，闹啊，怎么不叫了！”

凌峰色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

只见雪凤凰倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。

凌峰禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住少女的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，雪凤凰的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。

那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

凌峰的手按在雪凤凰高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。

突然，魔爪探出，抓向雪凤凰胸前雪白的掩体薄纱。

雪凤凰拼命反抗，可是凌峰疯狂起来的力量，又岂是这柔弱少女所能抗拒的。

只听“咝、咝”几声，雪凤凰身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着少女粉嫩的胴体。

凌峰一声狞笑，双臂制住雪凤凰的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。

一声轻响，花扣脱开，少女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。

挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，阳光映射下着蒙胧的玉色光泽。

冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。

尤其是那一对柔嫩的乳峰俏然耸立，如同硕大的水蜜桃一样诱人、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。

雪凤凰冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。

被凌峰粗鲁而残忍地剥光了娇体，雪凤凰终于绝望。

“求求你……放过我吧……”

雪凤凰由之前的霸道傲慢，到现在无助的颤抖，樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。

看著雪凤凰一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起凌峰的高涨欲焰。

“放过你？哈哈哈哈，雪凤凰，你生来就是我的女人，如果我不教训你，你就知道谁是你丈夫，你就不知道三从四德！”

不顾雪凤凰的苦苦哀求，凌峰一声狞笑，探手擒住雪凤凰嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……

“不要啊，你放手……”

随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，雪凤凰娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。

凌峰淫笑着，用另一只大手肆意蹂躏着雪凤凰毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着雪凤凰的樱唇。

他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽仙子的处女贞操。

“啊……”

柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，雪凤凰纯洁的双唇四处躲避。

几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。

雪凤凰的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。

凌峰强硬地将嘴唇贴上雪凤凰鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。

雪凤凰的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

雪凤凰无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。

她紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在凌峰的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。

任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，少女颤抖着吞下凌峰移送过来的唾液。

凌峰以自己的舌尖，肆意攻击着她的香舌，雪凤凰不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。

雪凤凰的香舌被强烈吸引、交缠著，渐渐变成深吻，连甘甜的唾液都尽情吸取。

纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在凌峰的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。

内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但雪凤凰的反抗越来越软弱，越来越没有信心。

凌峰早已被这美艳仙子的诱人秀色刺激得两眼发红，他将雪凤凰强按在塌上，不容反抗。

一只手捏住她的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的水蜜桃上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在仙子那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……雪凤凰的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。

乌黑的丛林细密而茂盛，蜷曲细长，十分的浓密，整齐的覆盖着整个三角区域，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。

下身更是已湿的一塌糊涂，不断有晶莹的露珠缓缓的渗出……

见凌峰紧紧地盯着自己的私处，雪凤凰羞得满脸通红，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股妖异的美丽。

她紧闭双目不敢再看凌峰！

完全没了往日那种冷艳、高傲！

在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。

凌峰用手指擒住少女柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。

娇柔清纯的雪凤凰痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。

在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。

趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，凌峰一把将少女仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女雪凤凰被迫以极为屈辱的姿态跪伏在塌上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。

少女曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。

凌峰发起攻势，吻向雪凤凰雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住少女丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。

少女抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。

雪凤凰想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。

“不要啊……”

雪凤凰拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。

无法躲避凌峰对自己乳胸的侵犯，雪凤凰只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。

没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。

凌峰趁机用手指攻击少女无处躲避的羞处，逼她彻底就范。

手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，少女的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。

“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”

嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗雪凤凰娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。

凌峰大乐，看着这个原本高傲、不可一世的女人在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，他纵声大笑道：“雪凤凰，你看看你湿成什么样子！你这个淫妇，是不是很受不了？就让老子来满足你吧！”

凌峰说着，大吼一声，把身上的衣服全部扯开，胯下猛然向前一送！

处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的仙子雪凤凰惨遭凌辱的结局已无法挽回。

凌峰把自己粗若儿臂般的七星玉珠强行在雪凤凰的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。

在她柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。

想到马上就能彻底占有这美貌的姑娘，凌峰亢奋起来，他双手控制住雪凤凰颤抖着的玉体，挺起七星玉珠，对准雪凤凰泛滥多汁的蜜穴！

“嗯……”

雪凤凰秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，七星玉珠庞大驶进港湾，使她忍不住仰起头。

强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。

只听“噗嗤”一声，凌峰感觉到七星玉珠顶开了一圈密实的嫩肉，已尽根没入雪凤凰期待已久的饱满处，重重地顶在她的花芯上。

雪凤凰浑身一震，“啊”的一声尖叫，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把凌峰紧紧地缠绕住。

这一声绝望地惨呼，硕大无比的七星玉珠终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了雪凤凰贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。

温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在塌上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着雪凤凰失身于此的事实。

被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得雪凤凰一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。

层峦迭嶂？

雪凤凰居然是逍遥御女心经十六极品女人中的层峦迭嶂。

这种女人褶软软地卷在一起，缠绕着男人，然后，如同蚯蚓在爬行般蠕动给予男人刺激，而且不是从同一方向，是从所有的角度缠绕着男人不放。

只要男人进入一次，尝到了这种蠕动的滋味，据说男人就会吓破胆，因为根本不需要进行抽送运动，只要插入不动就会受到蠕动的强烈刺激。

这时候，无论是何等擅长抑制的男人都会忍不住而一下子射精。

这种层峦迭嶂的女性特点是多情，只要异性诱惑她，向她强调自己的性技巧有多么高明，即使是她不喜欢的人她也会蠢蠢欲动，这是因为她体内的蚯蚓在自动地蠕动，非其意志所能控制的。

真是一个天堂啊，重峦迭翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着凌峰的分身，雪凤凰的深处就象是一个柔软的肉垫，凌峰的每一次重击它都让它抖动摩擦，让凌峰有种电击似的酥麻，每一击都让雪凤凰发出一阵腻人的呻吟……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 完美征服
────────────────────────────────────────

层峦迭嶂的确厉害，凌峰忍耐着喷射的欲望，奋力攻击，每一次都使雪凤凰发出痛苦而消魂的呻吟。

“嘿嘿！开始夹紧了，果然不愧是层峦迭嶂。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈”凌峰嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着雪凤凰，一边用七星玉珠抵死攻击着她的玉体，他决意要让这贞洁少女彻底屈服在自己的淫威之下，这也是唯一可以征服她的办法，尽管这有点不太光明正大，也不是凌峰所希望的，但是这是唯一的。

力量突然加重，粗大的凶器在雪凤凰的身体里快速地冲刺。

这丽靥如花的雪凤凰顿时被痛击的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。

一阵刺痛，雪凤凰的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。

乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。

凌峰不断的变换着体位，持续而猛烈的在雪凤凰的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着雪凤凰柔软的身体，彻底粉碎了她最后的幻想。

雪凤凰处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向凌峰完全开放，任由凌峰尽情的摧残。

不知道过了多久，也不知道经过多少次来回，凌峰在雪凤凰身上迎来了自己的第一次高潮。

“喔！”

凌峰在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的雪凤凰连同花瓣缠绕在七星玉珠上，向里面吸入，表面像波浪一样的来回摩擦。

凌峰咬紧牙关，猛烈发射。

在又一阵狂野的翻滚后，凌峰双手紧紧的抓着雪凤凰高耸的水蜜桃，顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了雪凤凰的身体。

粘稠的白色淫液迅速占领了雪凤凰身体的每一个角落，然后缓缓的流出体外。

射光最后一滴淫液，凌峰仍然把七星玉珠留在雪凤凰的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。

被夺去贞洁，雪凤凰痛并快乐着，却只能任由凌峰肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。

在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的雪凤凰被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。

柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在凌峰身下，不时轻颤着，美妙难言。

只见这美若天仙的绝色少女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。

感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，七星玉珠的每一寸都被娇软嫩滑的、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，凌峰知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色仙子。

第一回交战刚刚结束，雪凤凰在凌峰身下大口大口地喘着气，半响，她重重地呼了口气。

她盯着凌峰，眼神变幻莫测！

猛然间“咯咯咯咯！”

地笑了起来。

她笑得十分放肆，侗体的各部分，也随着她的笑而有相应的配合动作。

雪凤凰忽然一把抱住凌峰的头，妮声道：“华山少侠，你不是要做我的太上皇吗？床上功夫不错嘛！还怔着干什么？继续啊！继续操我啊！今天如果你不把我操够操舒服了！老娘不会放过你的！”

凌峰想不到雪凤凰既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：“你这大淫妇，还没饱吗？那你就看老子怎么操爆你！”

他说着让娇软绵绵的雪凤凰趴在床上，后朝着自己。

雪凤凰的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。

恍惚中，凌峰似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！

凌峰不由得看得怔了一怔！

好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。

深吸一口气，往前狠命一挺。

小腹撞到雪凤凰光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。

“哈哈哈……雪凤凰，你这个淫妇，老子干死你！”

凌峰看着在自己身下的雪凤凰，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩，这真是刚刚那个高傲冷艳，对自己尽情嘲讽，轻蔑不屑的雪凤凰吗？

想起刚才她的傲慢，心中更是分外有一种满足感！

他大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使雪凤凰被他干得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚雪凤凰到底是痛苦还是欢欣！

而凌峰却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在雪凤凰香汗涔涔的玉体上，他尽情地抽动着，双手紧捏着雪凤凰柔软的乳房，爽极了！

“操死你！操死你！”

凌峰粗暴地喊着！

随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的“劈啪”声一时间同步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。

“啪——啪——啪……”

几下清脆的声音响起，却是凌峰用手拍打雪凤凰屁股的声音。

“打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……”

凌峰的手一下一下拍打着雪凤凰的屁股。

一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。

雪凤凰口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。

“啪！啪！啪！”

凌峰的右手用力往她的右臀狠狠地拍下，紧接着他也不放过左边，而她的屁股因被打而臀肉不停的颤动。

“啪！啪！啪！”

凌峰的手不断起起落落，重重的掴在雪凤凰赤裸的屁股上。

“啪！啪！啪！”

她的屁股不断的被打，他的手上上下下，像机器一样的好象永远不会疲倦，他避免让手拍打成同一个频率，如此一来才不会有许多不同的变化，好一阵子后，他终于停止打她的屁股了。

雪凤凰感到非常的屈辱，感觉这比痛更糟，可是现在屁股传来的一阵阵的刺痛，她已经无法忍耐了，她终于忍受不住，放开喉咙惊声尖叫起来，当她放声大叫时，凌峰只是微笑看着她。

“舒不舒服？给我叫出来……”

凌峰吼着，加快了速度和力道，下体碰撞出同样发出“啪、啪、啪“的声响，加上摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。

“啊……哦……啊……舒服。舒服极了……”

雪凤凰不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着凌峰的节奏。

雪凤凰胸前那对饱满赤裸的水蜜桃，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

刚开始只是轻微的划着圈子，随着凌峰动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把凌峰的眼睛都晃花了。

由于激烈的碰撞，雪凤凰淫水不住地飞溅着，凌峰想不到雪凤凰如此之淫，女人真是水做的！

凌峰扣着雪凤凰的珠肩，不断加深力度，打桩一样猛的重重刺到她柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。

滋滋唧唧的声音不停地响着。

雪凤凰迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被凌峰疯狂进出的分身抽插得喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片……凌峰又让她撑在床边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗之处狠猛用力……

雪凤凰一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拚命尖叫，凌峰也熬不住了，狠狠地操了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克……

最后，凌峰又把雪凤凰抱起来，雪凤凰就像抱树熊一样紧紧的抱着凌峰脖子，而凌峰则是将她抱紧在半空，她就想一个抛物体一样跟随凌峰的节奏上下抛动，这是最亲密无间的接触。

雪凤凰整个娇躯都离开地面，她的两个大水蜜桃赤条条贴在凌峰的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在凌峰肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而凌峰粗大分身就在她的身体里胡乱搅动着。

雪凤凰“哦嗯哦嗯”的娇吟着，而凌峰也就更兴奋“扑唧扑唧”地干着她。

凌峰的七星玉珠一下又一下有力地抽动，而雪凤凰则两手无力地搭在凌峰的身上，头也随着凌峰的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。

雪凤凰断断续续的娇喘和淫泣着，自动挺起自己的臀部，一下接一下送给凌峰，让七星玉珠狠狠地进去……

凌峰狠命的咬着雪凤凰勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。

奇怪的是雪凤凰并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠着，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。

凌峰一边用力的在雪凤凰的身体里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

而雪凤凰高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，包裹着凌峰的分身，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着凌峰的腹部。

雪凤凰面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

一双修长的美腿将凌峰牢牢的夹在了臀股之间……

当凌峰又一次把七星玉珠刺到了雪凤凰的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了凌峰的后腰，并传遍了身体的所有神经。

凌峰这一次毫不怜惜对雪凤凰采用逍遥御女心经中摧情的淫邪法术，对她大加挞伐，雪凤凰体内的元贞将再难守住。

这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来。

凌峰肆无忌惮地摧毁着身下雪凤凰最后的坚守防线，在她柔若无骨的雪白玉体驰骋。

凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌的雪凤凰玩得死去活来。

雪凤凰雪白胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

凌峰的手段比刚才强烈许多，那七星玉珠暴烈地像火一样，灼的雪凤凰娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但凌峰却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄雪凤凰娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。

随着凌峰越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的雪凤凰玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在雪凤凰下身最深处的“花芯”上，“啊……”

随着一声惨呼，雪凤凰娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。

就在这时，凌峰体内丹田送出一股有若实质的真气，从紧胀着雪凤凰玉体的七星玉珠中送出。

这股真气直冲进妩媚绝色的雪凤凰的身体最深处，让雪凤凰得到双修的修复，让她的身体体质产生变化并最大化的扩容奇经八脉，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄，顿时传遍雪凤凰的全身……

雪凤凰顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

凌峰把这股真气留在雪凤凰体内，开始了最狂野地冲刺……

国色天香、貌美如仙的雪凤凰在凌峰那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，雪凤凰奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与凌峰的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终于被送上了男女合欢的快感巅峰。

楚楚动人的雪凤凰渐渐从欲海高潮中滑落下来，凌峰俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子，只见雪凤凰星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹谢琳岚中女神。

那一刻，雪凤凰知道自己永远都要臣服于身上这个男人，他就是自己的天，自己的太上皇！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 淫荡娇妻
────────────────────────────────────────

高潮过后，雪凤凰躺在床上，大口大口地喘着粗气。

凌峰勾起雪凤凰绯红的玉脸，柔声道：“皇太后，我操得你舒服吗？”

雪凤凰一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着凌峰，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色……她还没能回过神来，仍在刚才的巅峰快乐中沉沦。

凌峰看着雪凤凰直直躺着，不住地喘息着，俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情，甚至都可以清晰地听见她那剧烈的心跳声。

雪凤凰感受到凌峰的眼神，转过头，直直地向他望来，俏目上满是复杂的神情。

凌峰迎着她的目光，微微一笑，同时在心里盘算着如何应对这一切。

伸出双手继续抚摸她的娇嫩玉体，淫笑的道：“如果不舒服，我们就来第三次销魂如何？”

雪凤凰瞪视了凌峰好一会儿，缓缓道：“混蛋，如果你想我死掉，你就继续来吧。反正我也不想活了……”

凌峰神情从容，他眉头一扬，淡淡道：“怎么，你不想当武林盟主夫人？”

雪凤凰顿时愕然！

良久，她忽地明白凌峰的意思，顿时娇笑起来，恍似花枝乱颤。

雪凤凰眼波流转，勾魂的杏眼瞥向凌峰一眼，媚笑道：“不错，你是武林盟主，我是武林盟主夫人，就是被你干死，我也是心甘情愿。”

她赤裸着身子，体态撩人地爬了起来，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

凌峰眼中精光一闪而过，淡淡道：“想被我干死，你就要任我驱使！”

“任你驱使？”

雪凤凰惊讶地道。她吃吃地笑着：“凌少侠，你好大的胃口哟！”

她含笑地望向凌峰，却不由怔住了。

只见凌峰正淡淡地望着她，眼中正闪动着动人之极的光芒，深黑像宝石般的眼睛带着无可比拟的摄人神采，雪凤凰浑身一震，这么动人的眼神，她还是首次见到，一时脑内空白，没法移开美丽的杏眸。

雪凤凰完全无法把目光由凌峰赤裸雄伟的身体移往别处去，这个男人真的变了，或者说自己从来没有想到凌峰竟然如此之强的能力，卓傲不凡，带着惊心动魄的阳刚魅力，那种性感是她从未见过的。

“看来你很容易健忘，一下子又忘记了我是太上皇！”

凌峰淡淡的说着，但是语气里充满了霸气。

雪凤凰痴痴地瞧了凌峰一会儿，忽然低下了头，道：“对不起，夫君，妾身知错了。”

凌峰很满意的点点头，道：“今天起我是天，你是地，一切都要听我。我不管你是谁，称霸华山也好，独霸武林也罢，一切都要按我计划执行，你的任何行动都要归我指挥。”

“可是夫君……我只是魔教的一员，我的身边还有四大护法。有些事情可能也不能由我做主。”

雪凤凰说道。

其实这雪凤凰不是别人，正是魔教的第十八代圣女，她的母亲便是魔教第十七代圣女玉玲珑，也就是逍遥王的妻子，雪凤凰乃是逍遥王的女儿。

当年玉玲珑不惜背叛魔教与逍遥王相恋生子，违背了魔教的教规，理应受到凌迟。

可惜就在魔教四大长老并不是逍遥王的对手，于是只能与白青松携手，正派武林追杀逍遥王，魔教正好借机追杀玉玲珑。

就在魔教抓到玉玲珑的时候，不巧玉玲珑已经生了一个女儿，根据魔教的训示，圣女所生的下一代就是魔教的新一代圣女。

作为圣女的母亲，玉玲珑只要退位，即可获得自由，不能按叛徒处罚。

雪凤凰挽救了玉玲珑，但是作为叛徒，玉玲珑还是被魔教将她与女儿隔离开来。

雪凤凰则是在四大长老的培养下成为了新一代的圣女，对自己的母亲毫无印象，甚至都没有见过自己母亲，她只是知道自己生下了就是魔教至高无上的圣女！

雪凤凰执掌魔教，却是魔教数百年来最为积弱的时候，内部权力争斗异常劲烈。

雪凤凰为了平复内斗，亲自导演了一场正派的挑拨离间的纷争，她选中了点苍山和华山。

她先是安排翠容勾引陈拂晓，让真阳子戴了绿帽，真阳子果然被激怒，要上华山找陆青枫算账。

第一步成功之后，雪凤凰又安排第二步，先是让苏灿找华山弟子的麻烦，然后是安排吴征用淫毒夜袭华山驿站，企图淫乱华山女弟子，让华山和点苍山的恩怨成为死结，并派出了不少的高手协助吴征，可是让她没有想到的是，这一切都被凌峰所破坏了。

于是她又突发奇想，干脆扶持一个新傀儡登上武林盟主，这样一来正邪都会被自己掌控。

而被她挑选中的人就是凌峰，在雪凤凰看来，年轻就是最大的本钱，而且自己也不能太委屈自己，虽然凌峰只是一个傀儡。

在与凌峰正式见面之前，她安排了魔教几大高手一起试探凌峰的武功，自己的贴身婢女，还有刀疤王，李天龙都是魔教的人，可惜没有想到自己的三大高手，还不是凌峰的一个回合。

这样她又惊又喜，喜的是凌峰在武功和才华上的确是不二人选，惊的是，自己有没有能力驾驭这样的男人。

雪凤凰左右衡量之下，决定冒险一试，实在不行就用凌峰和他师娘的事情做要挟，再不行就退一步，用自己的美色让凌峰臣服。

可惜，雪凤凰的如意算盘在凌峰强大的征服欲望之下，全部被击破，自己非但没有成功，相反自己还成为了被征服者，一个毫无抵抗力的被征服者。

尽管如此，雪凤凰还是有点欣慰，至少，凌峰接受了自己的建议，虽然自己不能驾驭凌峰，但是被他驾驭一统武林，也不失为一个巨大成就。

只要自己心态摆正，将凌峰看做是自己的夫君，那么自己这个武林盟主夫人，一样是无比的风光，从这一点来说，雪凤凰是完全为凌峰所折服的。

凌峰看着雪凤凰，道：“我不管什么魔教，等我把华山派收拾了，我再跟你去魔教，把那些不听我们话的老不死和叛逆全部收拾了。”

雪凤凰先是惊讶，虽然是点了点头，眼中露出敬仰的神情，这样的男人才是自己想要的。

过了一会儿，雪凤凰却突然把身子依到凌峰身上，看着凌峰的眼睛，媚笑道：“夫君，刚才我是不是真的跟淫妇一样？”

“嗯……”

凌峰没想到雪凤凰会这样问，而且转变得如此之快，不由扬了扬眉。

“夫君，你说啊！”

雪凤凰的身子在凌峰身上不断地扭动着，给凌峰一种难以言喻的感受。

凌峰感受着身上的快感，微笑道：“不错！你确实是个淫妇！而且是天下第一淫妇！不过也是个真正的女人！一个另我着迷的女人”雪凤凰又吃吃而笑，她瞧着凌峰，忽然腻声道：“那你……爱我吗？”

凌峰默然！

怎么说呢，对于雪凤凰，自己的感觉是非常复杂的！

一开始，自己并不喜欢她，可以说是极度讨厌，她太嚣张了！

可是随着两人接触的加深，自己对她感觉又慢慢不同起来……她，其实是个敢爱敢恨的女人，她不屑别人怎么看，只会做自己认为对的事。

在男尊女卑的社会里能混成这样，实在是很难得……

只是……

半响，凌峰淡淡道：“我们之间，有爱吗？”

雪凤凰愕然，她看着凌峰，半响，道：“难道你不要我这个武林盟主夫人了吗？”

凌峰微笑的道：“当然要，不过你只是武林盟主众多夫人中的一个。”

雪凤凰妩媚的道：“夫君，你真坏，不过我喜欢你的坦诚，要不然我也不会干你。”

凌峰不禁哑然失笑，哭笑不得，没想到雪凤凰竟然会颠倒黑白！

他看着雪凤凰，道：“好象是你被我干了吧！”

雪凤凰柳眉一挑：“是你被我干了！”

“是你！”

“是你！”

“哈哈哈哈！”

凌峰大感有趣，不由纵声大笑，雪凤凰也是吃吃而笑。

两人笑了一会儿，凌峰忽然止住笑声，正色对雪凤凰道：“不过话说回来，你以后必须听我的。要不然就别想做武林盟主夫人。”

雪凤凰眼里闪着动人的光芒，妮声道：“是，夫君。”

凌峰柔声道：“你真是一个迷人的好宝贝。”

雪凤凰抚上凌峰的俊脸，媚笑道：“夫君，我还有一个问题，到底是我在床上美妙，还是你的师娘美妙，据说她可是十五年前的天下第一美女。”

凌峰轻吻了她一口，微笑道：“如果说风韵滋味，她比你强，如果比淫荡，当然是你更强更活力。没办法比，你们都不是一类型的女人。”

雪凤凰吃吃地笑道：“夫君，你真坦白，那么你更喜欢谁在床上陪你？”

凌峰哈哈的道：“最美妙的是你们两个一起在床上翘起屁屁给我插，那应该是我一辈子最幸福的时刻。”

雪凤凰愕然地瞧着凌峰，半响，眼波流转，又媚笑道：“夫君，我一定要帮助你实现这个愿望，到时候让你师娘淫妇和我这个淫妇一起在床上侍候你，让你天天当皇上。”

“啪……”

凌峰拍打她的美臀，道：“记住，是太上皇。我不单要你，还要武林十大美女，还有十年前的十大美女，只要是美女，都不能放过。所以你除了帮助我当上武林盟主之外，还要帮我抓那些大小美女回来，最好让她们身陷围困，让我英雄救美，一一征服她们。”

“是太上皇。”

雪凤凰说着，眼中露出了傲然的神情：“我是武林盟主夫人，一定为夫君你建立一个大大的后宫，网罗天下美女……”

凌峰对雪凤凰非常的满意，一边抓着她的水蜜桃，一边舔着说道：“那你怎么办在哪里给我建这样一个后宫？我可是想着当上武林盟主之后要归隐的，就算不归隐也要一处世外桃源跟我的老婆们去享福。”

雪凤凰被凌峰弄得吃吃地笑着，又抚上凌峰的七星玉珠，道：“我看就在香格里拉的玉龙雪山建一座凤凰城作为夫君的后宫，那个地方我去过，四季如春，繁花似锦，简直就是人间乐土！”

凌峰道：“很好，那么你现在就要组织人去修建我的后宫凤凰城，没有钱找我爸要，他别的不多，银子最多。你可要快，我看那样子，不出三五年，武林都会给我踩在脚下了。”

“是，夫君。”

雪凤凰眼睛越发水旺旺的，媚目往凌峰一瞟一瞟的。

眼波流转之际，有嗔，有喜，有挑逗，有承受，说不出的千变万化，风情万种，越发的勾魂慑魄。

在流转时，充满了艳和媚的眼波下，凌峰已经感到了一阵阵的心醉。

雪凤凰吃吃地笑起来，她闪动着眼波，红唇吐出了腻人的声音，“夫君，你现在看到什么？”

凌峰没有说别的，只是盯着她，道：“我看到了一个发情的淫妇！”

雪凤凰微咬着下唇，使她的神态看来更加娇俏：“那你知道一个发情的淫妇需要什么？”

凌峰道：“一个真正的男人！”

雪凤凰的声音更甜腻：“夫君，那你愣着干什么？”

凌峰的欲火急速上升，他豁地起立：“淫妇，今天就让你看看，什么是真正的男人！”

一场激烈的肉博战又开始了！

能够征服美女已是人生一大快事，能够征服是自己魔教未来圣女的美女，试问天下有几人！

凌峰一边用手抚摸着自己的猎物，一边得意的说：“你做我的女人，其实是你的幸福，要知道我可不是华山弟子这么简单，我是逍遥派的嫡传弟子，逍遥御女心经你知道吗？如果你有幸跟我双修，那你将会内功大增，容颜也会青春不老，你会一辈子活在幸福里！”

“是的，请夫君……传授贱妾逍遥御女心经！”

蓝凤凰快乐的说道。

凌峰说道：“普通的双修都是采阴补阳，这样女人很容易被活活干死，本来，女子元阴被采空，就算不死，也要功力尽费，而且会总是欲求不满，但又难经风浪。而逍遥御女心经独辟蹊径，这是一个阴阳协调互补的过程，独阳不长，独阴不生，所以逍遥御女心经最大的好处在于我吸你的元阴之后，会将自己的元阳注入你的身体，你现在就可以试试看，自己的功力进境如何？”

听到这儿，蓝凤凰赶忙运气调息，一试之下不由得欣喜异常，自己的功力竟然猛增不少，一转念，既想到了是凌峰注入自己阴关的元阳所赐，心中不禁十分感动，毕竟，她曾有心害凌峰的。

而这些感动也全体现在了她的眼神里，凌峰知道该挑明了。

“谢谢夫君的恩赐……”

蓝凤凰果然非常感恩的说道。

见她善解人意，凌峰不禁一喜。

他要好好奖赏蓝凤凰一下，毕竟自己还需要她的力量。

突然，凌峰一手搂住蓝凤凰身背后，另一手则托在了她那诱人的大屁股和丰润的大腿之间，略一用力，将她抱了起来。

蓝凤凰一时不明白他要做什么，但很快她就明白了。

凌峰将她在空中调整了姿势，将她姿势改为，上半身伏在凌峰肩上，凌峰的双手托住了她的肥硕富有弹性的大屁股上，她的双腿则搭在了凌峰双臂的臂弯处，并将她的还有些红肿，但仍然不减诱人之色的像小山丘一样的玉门对准了凌峰那条令她欲仙欲死，粗长无比，青筋暴露的，散发着炙热之气的巨龙顶端突出的大龟头，然后，将她向下轻轻一放，“嗞……”

一声轻响，跟着“啊……夫君，你真好呀……”

他又开始了对蓝凤凰的攻击。

蓝凤凰既然得到逍遥御女心经的双修，于是毫不吝惜的将自己那诱人的大屁股坐向凌峰的巨龙上。

一边发出忘我的叫声：“啊……啊……啊……太好了……夫君……干的娘子美死了……”

“呀……你家伙真大……真粗呀！我以前是白活了……”

她已经语无伦次了，但凌峰却还要给她更大的刺激，也是给自己更大的刺激。

于是，他一边抽插着，一边将蓝凤凰抱着走向了屋门口，用脚拨开了房门，跟着，他竟然抱着自己的魔教未来圣女以这样淫亵的姿态来到了院子里。

蓝凤凰身边的四人美婢早就在院子里了，见到凌峰抱着自己的主人竟然这幅模样出来，先是一惊，跟着又喜出望外。

蓝凤凰虽是已经魂飞天上，但还是知道周围之事的，一时间不由得羞愧难当，但偏自己又不能控制自己，也只有不管不顾享受起来。

凌峰一边走，一边挺动着巨龙，每当蓝凤凰落下他接着走路的力量向上猛刺，每次都顶到蓝凤凰的阴核令她自动的弹起，而落下时自然会被更猛力的刺到再次弹起，如此周而复始，他倒是没费多大力气。

他一路干着蓝凤凰，一路走，蓝凤凰虽知道到了哪里，但已经无力去想，她全部精力都用在承受凌峰的肏干上了。

只见凌峰将她大屁股放在了摆放桌上，跟着让她向后倒，双手抓住她的脚踝，向两边分开，毫不迟疑的将自己的巨龙向着她那诱人的玉洞插去，毕竟这是那么吸引着他，他开始了辛勤的耕耘。

坐在桌上的蓝凤凰此时只觉得自己像是个祭品，她唯一能做的就是极力逢迎她的夫君！

凌峰每次插入都是虎虎有生，他双眼发红，咬牙切齿的样子简直是在拼命。

其实，他现下并未使用逍遥御女心经双修的功夫，他要用自己的真实实力和魔教未来圣女比拼一下。

雪凤凰确是一个绝世尤物，虽然今天是她第一次，但是很快她就能领悟逍遥御女心经的奥秘，与凌峰配合起来，几乎天衣无缝，她几乎能做任何姿势，每一个看来是不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种诱人部份变得更诱人，鱼龙曼衍之际，凌峰为之眩，神为之夺。

而雪凤凰则不断地变换着媚姿，每一个媚姿都和她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音相配合，把欢愉推向一个又一个，简直不可能攀登的高峰，一直到上触天际……

淫乱中的雪凤凰开始表演了，她的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的屁股不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的乳房不停的晃动，她的脸仿佛是戴上红色的面具，凌峰知道雪凤凰只希望藉由身体的颤动好让高潮停止，而他更知道像雪凤凰这种体质特异，功力高深又久未经人事者，一旦高潮起来，只会比一般人更狂放，时间更长，果然，雪凤凰高潮了将近两柱香的时间。

她那淫荡而美丽的样子却是如此的激烈，凌峰以为她也许会因为她的高潮而挣脱她的束缚。

当的高潮停止之后，雪凤凰整个人几乎是瘫痪了，她身体软趴趴躺着，疲惫的身躯却在逍遥御女心经的配合下迅速恢复。

“啊。啊……啊……不行了，呀……”

蓝凤凰又是泄得一塌糊涂，这是她连续第六次泄身了，些身后的蓝凤凰面色惨白，凌峰怕真的将她活活肏死，也不再勉强，一阵极速的冲击之后，”

快，我也要泄了”说完插的更加凶猛更加快速，蓝凤凰被他摆放的姿势极难通过扭动身体来承受他的恩宠，所以此时已经是被鼓进庙，一副挨打像了。但凌峰一说要不行了，而且他下身的阳物一阵猛涨也使蓝凤凰明白并非虚言，于是，她鼓起余勇，努力的将自己的大屁股向上抬起，使凌峰的阳物于自己的玉穴结合的更深。

就在一阵似雨点般的攻击过后，凌峰大声的吼出来的说道：“哈，全射给你了，你这贱货，骚女人……”

跟着就一泄如注的将自己的精华一股股的打在蓝凤凰子宫里，一发两发，射了许久，最后竟然灌满了蓝凤凰的无底洞，逸了出来，顺蓝凤凰那双性感富有弹性的大腿一直流淌下来，滴答到地上。

蓝凤凰本就是崩溃边缘，被热精一烫，再次长鸣一声晕死过去。

这一天，从早上到晚上，两人不断同时登上了男女淫爱交欢的极乐高潮。

凌峰以他超人的性能力，再加上雪凤凰那媚骨天生的玉体本就是一副强烈的催情春药，他一次又一次地把她按压在床上、地上、门上，浴池……淫乱交欢，直杀得日月无光，天昏地暗，把雪凤凰搞得死去活来、欲仙欲死地呻吟狂喘……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 美女辉映
────────────────────────────────────────

从昨天的中午，一直到了第二天的早上，雪凤凰已经将近二十次的昏阙，凌峰心中充满了征服这女人的快感，她每一次高潮喷发的尖叫，在凌峰耳中犹如仙乐般悦耳。

这时，门外已有人听到声音来敲门，外面一个女声问道：“小姐，天龙赌坊来了很多华山弟子，他们说是要找凌峰的。坛主有点支撑不住，所以向小姐你求援。”

“苏琪，你记住，以后要称呼凌少主。”

雪凤凰道：“还有什么事情？”

门外的婢女继续的道：“还有点苍山掌门不听我们劝阻，执意要找凌少主麻烦，他们正打算围攻华山驿站。”

“不行，我要走了。”

凌峰听到这婢女的汇报，觉得事情变得严重，尤其真阳子要对付华山驿站，这非同小可。

雪凤凰站起来道：“夫君，你要小心，这个真阳子可是小人，我一直还没有能掌控他，这一次虽然我是利用他做的棋子，但是都是在瞒着他的情况下操纵的一切，他本人并不听从于我……”

凌峰不屑的道：“区区一个真阳子我还不会放在眼里，他不是来找我吗？正好合适，我让你看看你的武林盟主夫君是如何在江湖上扬名立万的！”

雪凤凰道：“你要对付真阳子？”

凌峰点点头，道：“不错，而且就是现在。”

雪凤凰欣喜的道：“那我陪你去！”

凌峰穿好了衣服，将门打开，“啊……”

这个时候门外的少女惊呼一声。

凌峰这才看见房间里的环境十分淫靡，而且雪凤凰还衣衫不整肩头裸露在外，一只雪白的乳房也袒露出来。

凌峰忍不住转过头去，看到那婢女的少女呆呆的看着眼前的情景，肩头颤动着。

在恍惚的情欲中，那种似曾相识的感觉愈发强烈，凌峰心中猛然一震，突然想起来了，这女子就是昨天在赌坊与自己交手的女子，她就是雪凤凰的婢女苏琪。

这时，苏琪似乎已从震惊中恢复过来，转身关上门，一言不发地出去了。

凌峰这才回过神来，道：“你一旁看就行了，如果你跟着我，那天下岂不是都知道我跟魔教合作，我这武林盟主还当个屁啊！”

“夫君教训极是。”

雪凤凰低着头缓缓站起，开始慢慢地整理衣服，给了一个箭筒凌峰，道：“夫君，这是我们联络的信号筒，如果你想妾身了，只要发射一颗信号，妾身会不出半个时辰飞往你身边。”

“半个时辰！”

凌峰道：“难道你会飞不成？”

雪凤凰微笑的道：“我会在距离夫君不到一百里的地方守候夫君，夫君去哪里，我就会暗自跟着去哪里。随叫随到，如果夫君吩咐妾身出去办事，我会安排其他人听从夫君安排。对了，我们魔教有一只仙鹤，可以同时搭乘三四个人在空中飞翔，百里的距离，不过片刻时间。”

凌峰一笑，拧了一把雪凤凰的脸蛋，微笑的道：“真不愧是武林盟主夫人，什么事情都想得如此周到。”

雪凤凰服侍凌峰整理一切之后，凌峰才告别了雪凤凰，离开这个香艳的别院。

初冬的阳光，让原本冰雪覆盖的大地变得暖洋洋的，原本厚厚的积雪也融化了。

或许阳光明媚的缘故，华阴县一大早就热闹起来了！

但这种热闹却让人提心吊胆。

首先是华山派出动人围住了天龙赌坊，结果点苍山的弟子在真阳子的带领下，居然又围攻华山派在华阴县的驿站。

面对点苍山的来势汹汹，师娘白君仪一边向华山的丈夫求救，一边组织弟子在驿站做好死守抗敌的准备。

大战一触即发，就是在这种情况危急的时候，师娘仍然坚持派出何伟秋和覃畹凤带领一般弟子继续围攻天龙赌坊，直至找回凌峰为止。

不知道为什么，在白君仪的心里，凌峰的重要性远远超出了对自己生命的重要，也就是说，师娘白君仪爱凌峰胜过了爱自己。

在围攻华山派驿站的点苍山弟子中，旌旗招展，最醒目的两幅战旗写着：“血洗华山，还我点苍！”

“先斩陈拂晓，再诛凌峰！”

上面都是用血红写的字。

不可否认，点苍山真阳子把陈拂晓给自己戴的绿帽，凌峰杀自己弟子之耻当成了点苍山最大的耻辱。

就算点苍山的弟子能咽得下这耻辱，真阳子也不会答应。

在点苍山前进的队伍里，还有两副棺材，里面分别已经装有苏灿和吴征，苏灿是昨天晚上因为不堪忍受痛苦，被真阳子了断了生命的，生不如死或许就是这样的概念了。

由这一点可以看出真阳子其实是很果断和残忍的，他绝对不是孬种。

所以他要在陆青枫没有下山之前，先把凌峰了结，再擒下白君仪，或许就有了与陆青枫回旋的余地。

就在师娘白君仪带着众华山弟子准备迎敌的时候，一道飞影如同流星一般从华阴县的大街上空划过，瞬间穿越点苍山的人群，就在人们惊呼之余，只见凌峰如同天神降落在了华山派驿站庄门之上。

凌峰就在驿站山庄大门屋檐上面站着，远远望去，就象一尊凝固的雕象！

“峰儿……”

师娘看见凌峰的突然出现，心里一阵惊喜，忍不住的叫出声来。

而一旁的谢琳岚、秦夙、苏婷更是欢呼雀跃的大叫“是师弟……师弟回来了！”

华山派数大美女在凌峰身后，却让凌峰倍增光彩！

凌峰没有回头凝望她们，而且眼望着前方一步步逼近的点苍山人群，淡淡的道：“师娘，师姐们，你们一边看着，点苍山这些狗贼就交给我好了。”

话不大声，但是全场的人都可以听见，尤其是点苍山的弟子，更是无比的激怒！

“峰儿……”

师娘与谢琳岚提心掉胆的紧抓手心，她们并不希望凌峰这么做！

因为对方毕竟人多势众，但凌峰的决定，从来不会为任何人而更改，更何况他的话语里充满的霸气和必胜的决心。

所以她们只有担心，并在心里祈祷凌峰旗开得胜。

“凌峰，你少张狂！”

朝阳刚升起，只听点苍山的队伍里传来一阵呐喊，紧接着快马蹄声呼啸而来。

片刻，便见到那三十多个点苍山弟子手持刀剑，骑着快马冲向华山驿站庄门而来，而凌峰则是手握长剑，腰杆挺得毕直地站在屋顶之上，傲视群雄。

凌峰的背后就是冉冉升起的太阳，而他所面对的，则是点苍山所有的精英！

眼望着点苍山铁骑如同奔雷般地急奔而至，凌峰依然动也不动地挺立着，彷佛成了一尊石像。

点苍山那三十余骑快马冲到城门前，领头的一个四十多岁的汉子，他是就是点苍山的掌门真阳子。

真阳子的心中充满了恨意和愤怒，他单手一抖缰绳，纵马狂视，领着身后的精英弟子们疾冲而来，当急骤敲响的铁蹄声如同闷雷般回荡在华阴县城内。

看得出真阳子的心里热血沸腾，几乎有种睥睨天下的感觉，然而随着马群的驰人街中，当他们距离凌峰越来越接近时，那种感觉很快地消失了。

通过朝阳，真阳子很清楚地看到那站立在屋顶的年轻人依旧像一根枪样地挺立着，动都没动一下，甚至连表情都没变，彷佛那不是一个人，而是一个神，如上天神兵下凡一样不可侵犯。

因为在这种情形下，依旧能保持如此镇定，若不是疯子，便是一个修为极深的武林高手了——唯有超级高手才会有那种泰山崩于前而神色不变的修养。

凌峰，难道会是超级高手或许武林的传奇吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 点苍一战
────────────────────────────────────────

“师娘，师兄能赢吗？我们要不要出去帮一把？”

苏婷心里毕竟没谱，忍不住的对师娘问道。

师娘的心里还是犹豫，只有谢琳岚最了解凌峰，说道：“在师弟没有吭声之前，最好不要出去帮忙，我只怕越帮越忙。”

谢琳岚虽然这么说，但是师娘白君仪已经做好了准备，只要看到任何不对劲，她就要出手，因为凌峰在她心里，已经是超过了自己！

这时，快马上的真阳子脸上的肌肉跳动一下，眼见自己与凌峰的距离很快地缩短，此刻已离不足十五丈，如果继续急冲过去，恐怕后果只有一个，那就是马撞驿站围墙，马翻墙未倒！

驿站庄园外宽阔的空地上，真阳子已经勒马停住，只听他扬声道：“凌峰，你找死，我真阳子今天不杀了你，誓不罢休！”

“那就要看你有没有这样的本事！”

凌峰冷然一笑，陡然之间，飞身直下，落在真阳子的马前不到一丈远的地方。

这个时候只见凌峰手腕一抖，竟将长剑，拄在地上，也没见凌峰如何作势，只见长剑落地之处，起了一阵波动，从凌峰身前三尺开始，每一块嵌在土地里的青石板块全都翻飞而起，像是波浪翻滚一般翻飞，随即向急奔而来的马队掷起。

砖石掀起巨浪翻滚，爆响炸开……

这种诡异的情形，尤其是在庄园驿站内的师娘、沉弈筠看得格外清楚，顿时全身起了一阵鸡皮疙瘩，似觉自己置身在鬼魅遍布的环境里，华阴县城内的长街上所铺设的长方形青石板，每块约长两尺、宽一尺，一排平铺五块，每一块大约有十五、六斤重，这回陡然之间翻飞而起，带着泥沙飞腾射出，在朝阳照射下，映着闪烁不定的光芒，自然会给人一种诡谲怪异的感受。

这种使人惊凛的异象，不仅师娘、沉弈筠看了觉得吃惊，那些纵马急驰的点苍山弟子也同样觉得怪诞离奇，尤其是真阳子更是惊凛万分。

他的头皮一阵发麻，因为他不相信单凭凌峰十六七岁的年纪，能有如此精湛的内功修为。

惊慌中望着那一块块拔地而起的青石板，要想勒马后退，却已经没有足够的时间和距离了。

真阳子退无可退，向右侧落后半个马首的一个弟子打个招呼：“明松，我们上！”

话一出口，他立刻从马上腾身飞跃而起，人在空中，已拔出背后的厚背大环刀，一式“破风斩云”劈出十七刀，泛起一片刀影，朝扑飞而来的青石板劈去。

而在真阳子出刀之际，他身边的二弟子明松也拔出狭刀快刀，顺着马匹前冲之势，使出点苍山镇派的刀法，一招“血染九州”布出一道刀网，挡在身前。

双刀齐发，但所得一连串如同鞭炮的声响传出，那二十多块翻飞而起的石板，除了砸了几匹马之外，全部被劈裂，碎石块的斜射飞溅，大部份落向街道两旁的店铺门板或墙上，小部份则朝凌峰射去。

师娘这时已认出明松是真阳子的亲传弟子，在江湖上传言明松比起吴征来更具武学的天赋，她眼见他们师徒二人合璧竟然产生那么大的威力，看到碎石激射，落在墙上和门板上，发出那么大的声响，唯恐凌峰会受到暗算，于最身形一动，准备跳下去助他一臂之力。

可是她刚一动念，便已被人一把拉住，那人用力地抱着她的腰肢，不让她跳下去。

师娘回头一看，只见谢琳岚正紧紧地抱住了她，不禁生气地道：“琳岚，你干什么？快放手啊！”

谢琳岚道：“师弟吩咐道，不许我们去，师娘，你千万别自作主张，免得扰乱师弟的心绪。我见识过师兄的武功，他应该应付得来！”

师娘目光一闪，焦虑的道：“可是……”

她的话尚未说完，随着目光移动，她的眼前陡然地出现一幕奇景，因为她看到了那无数块飞溅激射的青石碎块在射到凌峰的身前不远处，似乎全部碰到了一道透明的墙，不但无法前进，并且全都停在凌峰身前约一尺之处，就那么悬空吊挂着。

师娘斜吸一口气，喃喃自语道：“这是什么功夫？好像是变戏法一样。我们华山派什么时候有这等犀利的武功！”

那些碎石块由极动变为极静，而随着数匹被青石板砸中的骏马，在发出阵阵凄厉的马嘶声中跌落于地，那些纷纷勒住缰绳的血刃门弟子，也因为煞不住急奔之势，而遭到马的绊住，纷纷人仰马翻，形成一阵大混乱。

明松仗着刀法凌厉、骑术精湛，布起一层刀网，不仅劈开了挡在面前的青石板，并且藉坐骑的神骏，急驰向前，朝凌峰冲去。

那些碎石凝聚在凌峰身前的情况，虽然使明松着了心中一惊，但是他练刀多年，心志坚定，相信那仅是一种巫门的妖法，只是障人眼目，只要自己心坚似铁，刀出无情，定能破除妖法，斩杀妖人。

所以明松一骑当先，奔向凌峰时，狭刃快刀己斜劈而出，使出点苍山刀法第三十五招“横刀立马”之式，凝聚起浑身功力，随着照照的刀光闪动，一片寒凛的刀气涌出，斩向凌峰而去。

在这一刹，明松只觉自己练刀二十年来，从未有如此畅快淋漓，不仅把这一招的刀意充分发挥，并且随着快马急速地奔驰，而能从刀上发出刀气，这种情形是他以往从未感受到的，所以他感觉到一股豪气干云，大吼一声：“凌峰，拿命来！”

随着这声大喝，狭刃快刀已砍在悬浮在凌峰身前的一片碎石墙上，只听“嗤”地一声，那片碎石墙被刀气劈开，全都落地，而流畅的刀势如电刀闪动，切砍至凌峰的头颅。

依照明松的想法，当自己无坚不摧的刀一发出去，破了凌峰的妖法之后，随着刀势的运行，立刻便可以砍下凌峰的头颅，岂知刀气发出，却见到凌峰单手举起长剑斜斜一挡，力势便顿时消弭，如同劈在一块万载寒岩之上，震得手腕发麻，而凌厉的刀气也立刻消弭于无形。

明松还没来得及反应，只见凌峰左掌平推，拍在冲到他身前的那匹；马身上，顿时，明松听到胯下坐骑发出一声悲叹的嘶呜，接着整匹马都倒飞而起。

由于马匹倒飞而起，明松双脚踏在马的鞍镫上，一时之间无法脱开，所以连人带马腾飞而起，倒着向后退掠，显得既诡异又滑稽，等到明松把双脚从鞍镫里抽出，那匹马已倒飞出丈许开外，跌倒于地。

差点没把他压住底下，等到他狼狈不堪地站立起来，便见到他的师父真阳子已横刀于胸，缓步向凌峰行去。

整个大街在一片寂静中，压得现场的每一个人都喘不过气来，充满了死亡的气息！

真阳子率领的近百弟子面对凌峰一人，但是却仍旧占不到一丝的便宜，闻风而来的江湖武林高手纷纷前来围观。

一个是成名二十年的点苍山掌门真阳子，一个是第一次踏着江湖，年仅十六岁的华山少侠，在华阴县城之内，上演江湖历史上最为惊天地泣鬼神的传奇一战。

这一仗也注定载入武林史册，为后世所津津乐道。

这也是凌峰真正意义上的武林第一战，也是成名之战！

面对真阳子咄咄逼人的气势，凌峰心中碰发出巨大的求生欲望，于是，一场大战不可避免的发生了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 一剑飞仙
────────────────────────────────────────

决战已经拉开序幕，明松直到这个时候才弄清楚，他所遇到的凌峰不是使用妖术的妖人，而是一个身怀绝世神功的超级高手。

甚至可以看做是宗师级的武林顶尖高手。

因为明松深知自己刚才那一刀的威力，是他生平从未展现过的，那种凌厉的刀气，是他毕生练刀所梦寐以求的成就，然而凌峰仅是挥剑斜封，不见如何作势，便已封住了一切的刀气，封住了所有的后势。

华山派独孤九剑“破刀式”就是厉害也不能厉害到如此犀利和天衣无缝的境界。

单凭这一招，明松便知道自己就算再练三十年，也无法破得了，更何况凌峰随后挥掌一拍，便将急奔而去的快马挡住，并且还击得马匹倒飞而起，那种雄浑的掌力，最少也在千斤之上，放眼武林，就算是号称少林俗家第一高手没有这份功力。

此刻，真阳子已经摆开架式，天地一片肃杀。

凌峰处立不惊，宛如天将下凡！

全场寂静无声，落针可闻。

太阳从东方的冉冉升起，大地光明。

这是决定两人命运的一战！

不，这是凌峰的成名一战，真阳子从他出现的一刹那，注定只是凌峰登上武林之巅的第一块垫脚石。

真阳子长刀在手，向着一丈外的凌峰，一阵长笑道：“痛快啊痛快！三十多年来我从未遇过你这样对手，今天可以尽兴一战！”

点苍山弟子得见自家掌门意态豪雄，不禁雄心万丈，一齐呼叫喝采，声震当场！

却不知真阳子这是心虚的一种安慰。

凌峰气定神闲，长剑还在鞘内。

真阳子大喝一声，登时把为他喝采的声音盖过，跟着运腕一振，大刀化做一连串的寒芒，在身前两丈的空间狂飞乱舞，双脚一步一步向凌峰推进。

他藉着手下喝采声助阵，乘势以雷霆万钧的姿态，发动攻击。

一丈距离在眨眼间越过，大刀化出重重刀影，罩向凌峰身上每一个要害。

大刀破风声，震慑全场。

每一刀都贯满真阳子无坚不摧的惊人气功。

点苍山的弟子此刻如痴如狂，大喝助威的声响达到了顶峰，铺天盖地，震耳欲聋。

师娘、谢琳岚及所有的华山弟子紧张得张口无声。

他们为凌峰担心，是因为盛名之下无虚士，真阳子可是武林排名前二十位的高手，多年来纵横不倒，确是技艺超群，先声夺人。

一阵似乎微不可闻的低吟，在凌峰手中响起，连大刀强劲的破风声，亦不能掩盖。

凌峰的长剑离鞘而出，像青龙升天，大鹏展翅，先是一团光芒，光芒蓦然爆开，化作一天光雨，漫天遍地迎向劈来的刀影。

一连串声音响起，活像骤雨打在风铃上。

每一点光雨，硬碰上无数刀影的尖端。

剑尖点上刀尖，激荡出耀眼的光芒，星光熠熠，就是阳光普照之下，亦不能遮挡。

真阳子暴喝连声，身形向左右闪电急移，每一变化，都带起满天刀影有如暴雨狂风般，由不同的角度袭向凌峰。

凌峰卓立原地不动，但无论真阳子怎样攻击，从他手上爆开激射的剑雨，总能点在刀影上，硬把刀势封挡。

凌峰一边挡真阳子的刀，一边嘿嘿冷笑道：“真阳子，今天就是你的死期！”

真阳子仰天长笑，还未答话，便大刀一横，直向凌峰攻去，一边喝道：“我真阳子不是吃素的，看我取你狗命。”

凌峰眼角也不望冲来拼命的真阳子。

这一切发生得太快，兼且事起突然。

刀劲把地上的沙尘带起，所有的都感到一股使人窒息的压力迫体而来，他们离开打斗场中心的凌峰与真阳子最少有五丈的距离，仍感到这一刀的凶威，身在攻击核心的凌峰所受的压力，可以想见。

长刀离凌峰只有四尺时，真阳子又一声大喝，运集功力，全速击去。

“独劈华山！”

这是真阳子一生刀技的精华。

他成名多年，作为点苍山掌门，一生经历无数大小恶战，从刚才的交手中，他知道凌峰的长剑至灵至巧，自己若在这方面和凌峰比高低，无疑自寻死路，所以化巧为拙，这一刀以硬攻硬，纯以速度、角度、气势取胜，非常凌厉。

天地变色。

所有围观的人停止了呼吸，只有数百个紧张得忐忑跳动的心。

凌峰这才动作。

一动长剑，便劈在以高速横劈而来的大刀上。

青云剑以拙制拙，毫无花巧，侧砍在真阳子劈来的刀尖后寸许处。

一下沉闷不舒服的声音，在剑刀交击时传出，声波激射往四周围睹的每一个人的耳膜内，使人心跳意躁。

真阳子看着长刀要击中凌峰，眼前一花，凌峰的长剑已在他肉眼难以察觉的速度下，劈中他饱饮人血多年的大刀。

如此精妙，又如此的不可思议。

难道这就是传说中的独孤九剑破刀式？

真阳子心知不妙，运起神力，方要把剑震开，运力前挑，岂知凌峰这一剑似拙实巧，变化微妙，虽是打横侧劈，却是暗藏一股惊人的劲道，把大刀带向前去，真阳子登时陷于万劫不复的境地。

要知真阳子整个人冲前急刺之下，再运刀前挑，整个势子全是向前，凌峰这样巧妙一带，真阳子感觉到一股无法摆脱的吸力把自己带往前方，真阳子虽然拼命想止住滑行，但是身子根本不能抗拒，真阳子就像是只猛冲的狂牛，被带得从凌峰身侧直扑出去。

凌峰乘势抽剑回挥，如白虹贯日，顿时所有的人眼中都觉得银光刺眼，仿佛看见天仙飞来一剑。

“苍龙贯日！”

华山派的真传绝学，一剑封喉！

“啊……”

真阳子惨嘶一声，大刀脱手飞前三丈有馀，狂冲的身体却倒跌向后，喉咙、口中喷出一口血箭，“蓬”的一声反跌地上，当场身亡！

全场鸦雀无声。

称霸横行江湖三十年，不知见惯多少大场面的点苍山掌门真阳子，霎时间也给这惨烈的变化，震慑当场。

其它的点苍山弟子更是脸色大变，噤口不能言。

点苍山以真阳子与明松武功最高，此刻他们一死一伤，怎么能不让他们惊讶和不知所措。

这时围观的华山弟子和江湖武林人士这才爆出一阵呼叫，欢声雷动。

武林，从来都是弱者强食的地方，从来都只是对胜利者欢呼，失败者永远都会被遗忘，被唾弃，这就是江湖规矩。

凌峰像完成了一件微不足道的小事，转头望向点苍山的明松及一帮匪众，冷道：“谁还想给你们掌门报仇，现在就站出来！否则，全部给我滚开，点苍山从此江湖消失！”

明松及一帮点苍山弟子，早就吓愣当场！

凌峰发话后，他们才知道自己可以活命回去！

于是策马返回！

凌峰道：“把他们的尸体连棺材一起带走！”

没到半盏茶是时间，点苍山的弟子走得一干二静！

此战之后，江湖上就多了一个耀眼的传奇“一剑飞仙”凌峰！

此战不出三天，凌峰威震武林，江湖传为佳话。

半个月后百晓生武林史志上这样记载：“华山一派，人杰地灵，传奇辈出，远有令狐，近有凌峰。凌峰者，杭州富贾凌卿之子，十五岁拜华山门下，一年乃成。时年，华山陈拂晓作奸犯科，污翠容，乃点苍掌门之妻。真阳子大怒，率众倾巢而出。戊申年十一月六日，与真阳子、明松决战于华阴，苍龙贯日立胜负，点苍止于武林。呜呼！点苍掌门真阳子血喷尽，肺脉衰竭，星陨落，弟子明松伤无命危矣，凌峰傲视点苍。颂曰：华山少侠，青出于蓝，年方二八，一招制敌，苍龙贯日，点苍遂死，荡然无存，一剑成名，外号飞仙，名动天下。是为记。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 师娘沐浴
────────────────────────────────────────

华山，欢庆盛典。

凌峰一招苍龙贯日绝杀点苍山掌门真阳子成为了华山派弟子最引以为豪的事情，每一个弟子都以凌峰为荣耀。

当然也有例外的，至少陆承天和王秉皓不是这么想，不过这个时候，华山的弟子已经忘记了这两个师兄。

就连陆青枫都对凌峰赞赏有加，大有把凌峰视为接班人的意思。

不过凌峰在陆青枫的神态里看不到一丝的真诚，就跟敷衍了事没有多大的区别。

欢庆的盛典里，还有一个人闷闷不乐，那就是师娘，她只是出席喝了一杯酒之后，便借口不舒服回房里了。

凌峰威震武林，按理说最高兴的人就是师娘，可是当她见到陆青枫，她便觉得满是愧意，自己的失贞让她始终觉得对不起丈夫。

那种着磨让她心里很难受，更加开心不起来。

虽然自己跟陆青枫名存实亡，心里更爱的人应该是凌峰，可是她却不能不面对这样一个事实，自己还是华山掌门的妻子，是华山师娘，但是背地里却跟自己的弟子做着苟且乱伦的事情。

就算师娘白君仪再如何爱凌峰，在正统思想约束的她，还是在心灵上接受煎熬，无比的难受。

师娘走了，凌峰也就没有什么心思喝酒，倒是谢琳岚和陆菲儿一个劲对凌峰示意庆祝，她们心里高兴的程度，比凌峰自己还要高。

这也不难理解，毕竟谁不愿意看到自己的丈夫出人头地，万人敬仰，最好还能君临天下。

凌峰喝了两杯，借故出恭就离开了，一个人走在华山后院，想起自己来华山没到一年发生的种种，恍如做了一个梦一般。

他知道自己的改变完全是因为逍遥御女心经的缘故，他甚至感觉到自己体内那种征服欲望越来越强，甚至有种无穷无尽的渴望，只要看到美女，都会生成出一种征服的欲望。

并且催发体内十六任掌门的真气发酵，每一次接触到逍遥御女心经记载的十六种极品女人，他就感激自己体内的真气暴涨几倍，特别是师娘之后，完全就是一种脱胎换骨的感觉。

冬天的华山有点冷，但是凌峰走在外边，一点不觉得天气寒冷，相反有种特别的清新和宁静的感觉。

这里是华山后院，是男弟子的禁地，因为里面是师娘住的地方。

或许是大家太开心了，都去了前殿庆祝，后院根本没有人看守，凌峰走着走着，就到了华山禁地的后殿。

也不知道走了几个长廊回转，突然在一间屋子里面传来女人嘻嘻哈哈打闹之声，空中飘荡着淡淡的水雾，再仔细一听，声音是师娘和灵蕊！

“难道说师娘在沐浴？”

凌峰脑中闪过这个念头，想起师娘美妙之处，霎时间口干舌燥，怦然心动，这回说什么他都不走了。

“师娘，我给你去添点花瓣！”

浴室珠帘处一个婢女走了出来，凌峰趁着婢女出来的时候，一个飞身进了浴室，并淫笑着顺一根木柱爬上横梁。

因为不知道浴室里还有没有其他婢女，因此凌峰并不敢大胆的出现，只能偷偷摸摸的在横梁上往师娘浴室的方向爬行。

这时候只听灵蕊问道：“师娘，你好像并不高兴，你在想什么？”

“我在想自己是不是害了峰儿，他是如此的出色，将来会是武林盟主的接班人，可是我却和他……”

清清细细的嗓音圆润婉转，呖呖轻吐，娇柔已极，虽然带着幽怨，可是仍旧如同森林里最擅歌唱的鸟儿也唱不出这等美妙仙音，可不正是师娘。

灵蕊脆声道：“师娘，你何错之有？我就应该跟凌师兄一起，掌门什么时候把你当做夫人？”

师娘感叹一声，道：“可是如果我跟峰儿一起，就会让天下武林耻笑，他也会变得万劫不复。”

灵蕊道：“你不说，我不说，没有人会知道，大不了让陆青枫走火入魔……”

师娘一惊，低叱道：“死丫头住口，休得胡说八道！”

灵蕊不服气，道：“怎么叫胡说了，他不死，你永远都会活在痛苦中，我说这话虽然有点大逆不道，但是这也是实话。走到今天这一步，我们根本没有了任何退路！”

“死丫头贫嘴，是不是峰儿让你说这些话的？”

师娘呵斥的问道。

灵蕊急忙的道：“没有，这都是我的肺腑之言，不关师兄的事情。”

师娘道：“趁这里没有人，你不要再说了。以后也不要再有这样的想法……”

“不说就不说。”

灵蕊心里十分的不服气。

凌峰早已是欲火熊熊，在横梁上好不容易爬到她们头顶，偷偷向下瞧去。

这一看之下不要紧，凌峰顿时目瞪口呆，神魂颠倒。

只见浴室中一个硕大的白玉浴池，水面上满布花瓣，热气蒸腾，烟雾氲氤。

水雾朦胧中，师娘美绝人寰身影宛然在浴池中央，灵蕊捧着池中热水往师娘身上淋浇。

只见师娘瀑布似的秀发在水中轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，荧荧灯火掩映下，泛动着诱人的光泽。

她樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真个清水出芙蓉，天然去雕饰，高贵出尘，仿佛瑶池中不食人间烟火的仙子。

白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。

凌峰喉咙里咕噜一下，干咽了口唾沫，直看得张大了嘴巴，再也闭不上，拼命移动脑袋换角度欣赏，想一睹水波下的妙景，不知不觉间，一滴口水掉了下去……

正正滴在师娘凝脂似的肌肤上，但她在洗浴之时并没有注意到。

灵蕊一边侍候师娘沐浴，一边赞许的说道：“师娘这一身冰肌玉肤真称得上天下无双，给陆青枫简直就是糟蹋了，再我看来，只有凌师兄一个人可以配得上你！”

这小妮子一不高兴，连师父掌门都不称呼，干脆直呼其名了。

师娘真要生气，但是轻叱一声，末了，又微微叹了口气，幽幽道：“你到时候嫁给峰儿，好好的相夫教子，比在华山陪我守寡强！”

说着，在池底站了起来，上半身酥胸露出了水面……

霎时间春光满室，师娘堪称完美的一对玉峰上在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的蓓蕾的美丽……

凌峰顿时欲火直冲脑门，血脉贲张，不可抑制，猛地手脚一软，在横梁上失去了平衡，身不由己直坠下来……

“啊……”

凌峰大叫一声，在半空中手舞足蹈，扑通一下子水花响处，掉进了浴池里，周围响起一片女人尖叫之声……

凌峰在水里接连呛了几口水，还未来得及爬起身，只觉颈后领口一紧，整个人给一旁的灵蕊拎小猫崽似的凌空提起，向后甩去，“砰！”

的一声他身不由主撞上冰冷的墙壁，耳中闻得“锵……”

一声长剑出鞘，紧跟着眼前一阵寒光乱闪，丝毫不给他喘息的机会！

凌峰因为是偷窥，因此有点做贼心虚，而且对方又是自己的爱人，所以他并没有出手，否则凭灵蕊的武功，根本碰不到他。

“住手！”

师娘急声娇呼。

“师兄！”

灵蕊这个时候也看清楚来人，一片惊呼声。

凌峰微微一笑，抬手抹了把脸上的水滴，朝瞠目结舌的灵蕊和师娘干笑一声，道：“娘子，我、我只是……只是路过，哈哈……”

饶是以他的脸皮之厚，这么不要脸的话说将出口，也是需要勇气的。

师娘抓起一旁的衣服，娇躯有了遮掩，略略镇定，极力用平静的语气道：“你休得胡说，这里哪里有你的什么娘子？”

凌峰嘿嘿嘿望着这香艳绝伦的一幕，满脸坏笑，听了她这话，也知师娘性情庄重，不能那般唐突佳人——虽然已经唐突了。

只见师娘秀丽乌黑的长发滴着水滴，桃腮嫣红，未施脂粉，冰肌玉肤，秋水为神玉为骨，真个清水出芙蓉，天然去雕饰。

凌峰看得一阵目眩神迷，恨不得冲上前去搂进怀里轻怜蜜一番。

道：“你和蕊儿不就是我的娘子么？”

师娘娇靥绯红，美眸笼罩了一层水烟雾气，明明羞涩难当，偏偏却满面庄重之色，道：“这后殿那是男弟子的禁地，你知不知道自己犯了大错？而且你还偷偷摸摸混进来，偷窥……”

言及此处，她说不下去了，满脸通红，深觉难以启齿。

凌峰无言以对，一阵汗颜，没想到给她教训了一顿，他自知理亏。

但是他望着师娘欲语还羞的透人模样，欲火大动，恨不得冲上去把师娘扑倒在床上……让她义正词严的大道理，变成意乱情迷的娇喘！

谁有理谁没理就应该在床上解决。

他想到这里，不自觉又露出吃吃的坏笑。

师娘瞧在眼里，从他那火辣辣的视线中，哪还猜不到他的想法是何等的不堪，她又羞又恼，气嗔道：“你还笑？”

语气一顿，说不下去了。

“师娘，我先出去了，给你们看住外边。”

灵蕊与凌峰心有灵犀一点通，故意微笑的离开，将这里交给了凌峰。

“蕊儿，你……”

师娘听到灵蕊露骨的话语，整个人都羞红了脸。

“师娘所言极是，是我错了，所以我决定一错再错……”

凌峰说着突然冲上前，飞快在她吹弹得破的脸上“啧”地亲了口，一手将师娘搂在怀里，在她的俏脸亲吻着。

另一只手也大胆了，伸进师娘的衣服里。

师娘被这突然的袭击给震住了。

还没有等她喘过口气来，凌峰的嘴已压在师娘的唇上，并且放肆地狂吻着。

师娘感到脑海一片空白，什么都忘了做，只知道任凭这小子轻薄。

师娘开始还有点反抗呢，可不过一会儿，就发出了甜美的哼声。

她的热情被凌峰给逗起来了。

她感到全身发热，叫声越来越响。

尤其自己的腹下，那里象有一团火一样，迫切地需要爆发。

凌峰脱开师娘的衣服，使她的大奶子暴露出来。

那是两只大白兔子一样，粉嫩鲜红的奶头又大又翘。

凌峰一手一只地抓呀，按呀，搓呀，推呀，玩得不亦乐乎。

很快就将师娘的奶子玩得涨了起来。

师娘被凌峰吸得娇躯直颤，美目眯着，双手本来想推凌峰的头，让他滚开，可是不知怎么的，就变成按头了。

那样子分明是鼓励凌峰接着干吧。

师娘被凌峰挑逗得张开红唇，啊啊地叫着，低低地哼着，一张俏脸象是朝霞般的灿烂。

师娘感觉自己全身喷火了，欲望达到一个新的高度。

凌峰不想总停留在这个程度上。

他抬起头，将衣服铺在浴池边上，然后将师娘按倒，自己也趴了上去。

他的嘴吻着师娘的脸，一只手慢慢移到下边，师娘在迷茫中变得一丝不挂了。

师娘叫道：“不要，不要，你快点放手。一会儿有人进来就糟糕了。”

凌峰嘻嘻一笑道：“娘子呀，蕊儿在外边看着你，放心好了！”

说着话，凌峰将头往下挪，将师娘的两条大白腿分得开开的，然后将大嘴贴上去，使劲地亲了起来。

师娘只觉得灵魂都要出窍了，本能地叫道：“峰儿，你好厉害呀。你叫师娘爽死了。你使劲舔吧。让师娘乐死吧。”

凌峰得到鼓励，还能不卖命工作吗？

他又舔了一会儿，便把师娘的双腿弯起并推高，让师娘自己抱着腿弯，自己则抱着师娘肥圆的大屁股，每舔一下，师娘便骚浪地哼叫一声，每一声哼叫，都令人销魂。

师娘喘息着叫道：“峰儿，我的好夫君，你真是个男子汉。你快来吧，师娘需要你。”

凌峰巴不得听到这命令，象一只饿狼。

他扑到上去，就让师娘保持这姿势。

师娘是个成熟的美人，所以师娘舒服得扭腰摆臀的，跟平时那个一本正经的淑女截然不同。

一会儿，凌峰让师娘身子放开，改开传统的姿势亲热。

凌峰问道：“师娘，你感到怎么样？”

师娘眯着美目，舒服得搂住凌峰的脖子，哼道：“太好了，太好了，我好像已经飞了起来。”

说着话，全力配合着凌峰，无论是摆臀，还是扭腰，都是恰到好处的。

凌峰夸道：“师娘，你好风骚呀，也好迷人呐。你是我见过的最迷人的女人。”

师娘情动羞红着脸蛋说道：“峰儿呀，你可不准笑话我呀。师娘在你面前都不要脸了。”

凌峰回答道：“师娘，我就喜欢你这个样子。”

说着话，坐起来，双手把着师娘的屁股，帮她用力。

绝色美师娘白君仪玉颜如三月的桃花一般，而两颊泪痕湿湿双眼泪珠犹挂的模样又仿佛是带雨的梨花，楚楚可怜，凄婉荡魂，迷离的双眼偶尔会睁开来瞄一眼辛苦耕耘的凌峰，继而又羞恨欲绝的闭上。

耳边听着熟师娘白君仪哀呻娇吟凌峰欲火烧得更旺，抓起身下的那两只白生生的大腿压到她的乳房上，让她那花田更加突出，更加狭窄紧逼，凌峰顺势斜抽直插，犹如打桩一般，势沉力大，记记到底，身下的绝色熟美师娘白君仪此时呻吟声就似吟似泣，哀哀糯糯的，又娇滴滴。

头却在凌峰每一次撞击下狂摆，欺霜赛雪的肌肉突突直跳，就好象此时她的心跳一般。

凌峰着肥美的花田，一阵阵快感传来，让他喘声越来越急越来越沉。

凌峰又一记重插，噗嗤一声，继而是绝色熟美师娘白君仪一声颇为高尖的哀呼：“啊——”

师娘白君仪的高潮再一次来临，她身子一阵僵硬之后便是阵阵的颤抖，一双玉手死死的扣住凌峰的双肩，那双丰盈修长的美腿不知道什么时候已经盘住了凌峰的腰，死死的夹紧，只见她小腹弓挺而起，死死的抵住凌峰的胯下，仿佛不让两人有半点的空隙，她花心喷射出一股热潮。

“喔——”

在这股热潮的冲击下，凌峰舒服得差点就泄了。

凌峰舒服的趴在绝色熟美师娘白君仪那柔软丰腴的身体上感受着泡在她体内的那份快感，大概半分钟之后，绝色熟美师娘白君仪从中回过味来，才发现自己双手双脚都缠上了凌峰，她羞愧得无地自容。

凌峰揉捏一下的玉女峰，再用没发泄出来的庞然大物狠狠的蛰一下，邪魅的问道：“舒不舒服呀，师娘？”

“喔——”

绝色熟美师娘白君仪被凌峰上下一揉一蛰不由得发出一声荡人心魂的呻吟。

凌峰这时候见绝色熟美师娘白君仪后身子更软了，犹如水早造的一般，潮红的身子泛着肉欲的光彩，凌峰开始疯狂的拉动着身体，又开始向身内深出闯荡。

“啊……你、你、喔……”

熟师娘白君仪在凌峰新一论的冲撞下再一次呻吟开来。

一个似哭似呻的女人和一个喘气如牛的男人耸动着，纠缠着，绝色熟美师娘白君仪已经迷失在阵阵的快感中，根本分不清自己是该欢喜还是该羞恨，这一刻她想到的是身体快承受不住了，又要来了……

绝色熟美师娘白君仪这迷迷糊糊间似乎感觉到了凌峰动作的加快，喘声更沉，力度更大，他也要来了……迷迷糊糊的熟美师娘白君仪恍然惊醒，凌峰要爆发了……

师娘白君仪花田依然肥沃，经过几番风雨的湿润灌溉，又让凌峰的东西耕耘劳作，此时又正是危险期，肥沃的花田要是被撒下种子便很可能扎根发芽，这……不可以让他射进去，不可以……

凌峰这时候可不会想其他，他已经到了爆发的边缘，阵阵的快感在冲刺中产生，然后传达到大脑，小腹会聚着这些日子积累的弹药，今天就要一泄千里，他挺动得越加的卖力。

绝色熟美师娘白君仪这时候又惊又怕，身体剧烈的扭动，双手也开始用力推攘着凌峰结实的胸膛，身体挪动着要往后退，凌峰哪会给她退呢？

只见凌峰双手死死的扳住她的屁股不给她逃脱，的庞然大物依然有力的耕耘着。

绝色熟美夫人急都眼泪都渗了出来，“别、喔……小坏蛋别射、射到……到我里、里面啊……”

凌峰置若未闻，再用力的获取最后的快感。

师娘呻吟着，凌峰喘息着，都从对方的努力中获得了快乐。

师娘从来没这么乐过，她简直要发疯了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 幸福满屋
────────────────────────────────────────

平静过后，凌峰躺下来，让师娘趴在自己身上。

双方暂时不说话，都感受着高潮的余韵。

师娘觉得自己又回到了十八岁，青春的感觉再度出现。

凌峰则无限的骄傲，他也不想只跟师娘搞一夜情。

因此他脑海里浮起刚才灵蕊所说的，如果要一辈子跟师娘在一起，师父陆青枫必须要解决，但是怎么解决，这需要技巧，否则就会引起武林的公愤，自己变得万劫不复。

师娘闭了一会儿眼睛，又望着凌峰。

她用手摸着凌峰的头发，淡淡地笑道：“峰儿，以后不要到这里来了，想师娘的时候，我们可以到别处去！”

凌峰的大手在师娘的身上乱摸着，说道：“好娘子，我想跟你作长久的夫妻，把这里变成我们的幸福后宫！”

师娘怒道：“胡说，你满脑子想的是什么？你当你师父不存在了吗？”

凌峰听了直笑，说道：“他天天闭关，就算存在也是一个活死人。哪里比得上我……难道你不想跟我天天云雨吗？刚才你可是说要我一辈子这样干你的……”

师娘听了大羞，凌峰高兴，搂着师娘又吻了起来。

他挑逗着这美女的情欲，让她再跟他干一场。

他真想变成一只饿狼，将她撕碎。

二人一直在干着，直到干不动了，才消停下来。

二人穿好衣服，搂在一起休息。

师娘一笑，说道：“好了，峰儿，不要多想了。你先回去吧，剩下的问题，我来解决，不许你胡来，明白吗？”

凌峰嗯了一声，说道：“我明白了。我什么都听你的好了。”

一想到师娘还不能归自己完全的拥有，凌峰真有点失望呢。

二人起身，凌峰洗把脸。与师娘四目相交，都觉得心里甜蜜无限。

师娘嘱咐道：“在华山之上，咱们的事，你一定要管住自己的嘴。在什么人面前，都要当做跟我没有关系。”

凌峰笑了笑，说道：“师娘，我什么都明白的。你就放心吧。”

看师娘端庄中透着几分妩媚，两只美目透着水般的光辉，尽显女性的柔情。

凌峰望着师娘的丰乳肥臀，心中暗叹，如果一辈子都能跟师娘一起生活多美好啊。

凌峰转身离开了浴室，原本湿透的衣服，在他运气之下，全部在瞬间烘干。

全身都是精神奕奕的，充满了朝气。

大殿上的喝酒庆祝已经结束，华山弟子已经醉得东倒西歪的回房间去了。

凌峰刚才虽然跟师娘翻云覆雨了一番，但是因为诱发了体内的欲望真气，他体内的欲望变得膨胀成狂，弄得几乎难以控制。

凌峰也不知怎么啦？

自从双修逍遥御女心经以来，他感觉自己越来越不受控制，尤其是在对待蓝凤凰的事情之上，自己完全是走火入魔一样的征服了她。

换做之前，他凌峰是不会做这样的事情的。

蓝凤凰事件之后，凌峰便发现自已以前如坚铁般意志力变弱了，而且对于异性的欲望澎湃难以抑制。

变得如此凌峰又查不出什么原因？

心痒难耐，午夜实在难以入睡，不行一定要找个人来消消火。

找谢琳岚吧！

于是凌峰一个人悄悄来到谢琳岚房外。

柔和的月光照射在谢琳岚雪白的玉脸上闪闪生辉，唯美如幻。

凌峰迫不急待，扑上床来，抱着谢琳岚就是一阵热吻。

沉睡中的谢琳岚对凌峰这个侵犯她的人，就是一记重掌，凌峰虽有武功高强，但并不防备，被她打到床下了。

谢琳岚张大双眼，问道：“谁？”

凌峰“啊”了一声，道：“好娘子，是我。”

谢琳岚‘啊’了一声，惊奇地问道：“师弟，怎么是你啊。”

凌峰不好意思，讪讪道：“我怕你着凉，过来看看你。谁知道你差点谋杀亲夫！”

谢琳岚虽然对凌峰百依百顺，但是也不是笨女人，呵呵一笑，道：“是吗？那相公刚刚对我做了什么？”

她虽是在迷糊之间，对凌峰所作所为还是有一些印象的。

凌峰当然也不是好欺负的人，当下转移话题，道：“没什么啊，就是忍不住吻了你一下，你干么下手那么狠。我到现在还疼呢？”

说完凌峰故意装做疼痛地“啊”了一声。

谢琳岚嘟起小嘴的道：“那人家以为是坏人进来……”

听完那么痛苦的疼叫，忙关切问道：“相公，没事吧？”

凌峰为了享受娇美侍妾的奉侍，装作极其痛苦道：“我毫无防备被你打了那一掌，全身酸痛啊。”

说完已靠在好谢琳岚的身上，右手乘机搂住她水蛇纤腰。

谢琳岚终究还是单纯了一点，而且又心疼凌峰，被凌峰三言两语就给骗了，忙痛哭流涕地道：“相公，对不起，都怪我下手太重了。”

见她如此伤心，凌峰忙安慰道：“好娘子，你别哭了，此事怪不得你。我们到床上去坐一下吧。”

凌峰渐渐表露出自己的动机了。

可爱的谢琳岚，一直沉浸在打伤凌峰的自责情绪中，丝毫没有发现凌峰的不良意图。

谢琳岚扶着凌峰，关心的问道：“相公，你伤到没？给我看看。”

凌峰道：“怎么可能会没伤了，你再看一下。”

凌峰拉着她的玉手来到自己已经忍无可忍的七星玉珠上，道：“你再看一下。”

谢琳岚握着凌峰火热如红铁的七星玉珠，一张玉脸羞红，道：“相公，你坏啊，骗人家。”

凌峰笑道：“我怎会骗你呢？再这样下去它真的会‘烧伤’的。”

七星玉珠在谢琳岚白嫩的玉手不断膨胀，张至最大，那热气如一剂催情散投入她的心海识间，一时间情欲汹涌。

谢琳岚玉脸俏红，呼了口热气。

凌峰附耳在她旁边道：“好娘子，今晚我想要你，可以吗？”

谢琳岚此时情欲大动，嗯了一声，点了点头，道：“妾身本是相公的人……”

一副任君采摘的样子。那样子好不让人感动，也让人情欲大动。

凌峰见谢琳岚半推半就了，心中大喜。

他将嘴移到谢琳岚的红唇上，象饿了一样猛‘啃’着，在她胸前的大手几乎要把谢琳岚的衣服给揉破了。

经过一番的挑逗跟揩油，谢琳岚的美目眯成一线，鼻子发出迷人的声响，令凌峰大感过瘾。

美女这个时刻是最诱人的了。

今晚的谢琳岚穿着粉色的紧身睡衣，美好的身材一览无遗。

那突出的双峰，那圆润的美腿，那圆溜溜鼓绷绷的屁股，都令人垂涎三尺。

尤其是凌峰，早尝过谢琳岚的滋味了。

他知道她迷人的地方并不只外边这些东西。

谢琳岚这时候也不再害羞了，也大胆地将香舌伸出来，在凌峰的脸上，唇上舔着，没过多久，就叫凌峰给吸进嘴里了，二人使劲地吮着，玩着，啧啧有声。

他们的手也都忙活起来了，都在对方的身上大作文章。

于是，二人身上的欲火越烧越高。

首先是凌峰停下动作，要脱谢琳岚的衣服。

谢琳岚推开他的手，自己主动脱个精光。

她的裸体仍是少女特征，又白又嫩，肉光四射，肉香四溢，看得凌峰下边一跳一跳的，安宁不下来。

谢琳岚又象贤惠的妻子一样给凌峰宽衣。

凌峰大感幸福，在享受着谢琳岚的服务的同时，也没有忘了趁机占便宜。

不是在乳房上捏一把，就是在屁股上抓一下。

她的肉体充满了弹性跟诱惑。

凌峰令谢琳岚坐到床上，并把两腿放在两边的扶手上。

谢琳岚为了让他高兴，也没有拒绝，含羞而做。

她这样子能把凌峰的魂都勾起来。

一个美貌的裸体少女，屁股落在床的外边，由于两腿屈起并大张，那神秘之处暴露无遗。

凌峰受此刺激，赞美道：“好娘子，你把我给迷死了。”

说着话，凌峰扑上去，半蹲着，手把大腿分开。

谢琳岚啊一声，说道：“相公，慢一点，别插坏了。”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“我会很温柔的，让你舒服得想哭。”

说着，凌峰吼的一声，压了上去。两具雪白的身体交缠在了一起。

谢琳岚叫床叫的声嘶力竭，似乎是要让整个世界都知道她们师姐师弟恋一样，每次高潮过后，她都会被凌峰更加凶狠的插动弄得再次疯狂，直到她第五次高潮后，“啊……不行了……真的不啊……”

“好夫君，饶了小骚穴吧！啊……”

谢琳岚已经眼冒金星了，但凌峰却不依不饶：“没门，你舒服了，我呢？嘿！”

说着，他用力的挺动了两下坚挺的下身。

“啊……啊……夫君，啊……又刺穿我了。哦哦哦…我不行了，你真强，越来越强了。”

“啊…啊，又来了，不行了，啊……”

只见凌峰的粗壮的阳物正在谢琳岚的阴户中做着冲刺拔出的运动，凌峰的阳物长逾一尺，粗若人臂，似乎随时可以将谢琳岚刺穿。”啊……啊…呀……你好狠的心呀捣死我了，不行了，插到心窝里了，来吧，来吧，插死我吧！让我死好了”眼看着，凌峰的阳物刺入谢琳岚身体后，谢琳岚的小腹就随之鼓起，真令人担心会不会把她刺穿。

而谢琳岚这个时候已经顾不上其他了，似是也不在乎了，将自己的肥硕的屁股，拼命的挺动迎击着。

床铺则配合似的发出令人产生许多遐想的吱吱声。”哦……哦……又不行了，又泄给亲夫君了，让我给你生个孩子吧！啊……”

凌峰突然间从谢琳岚身上下来，站在了床前的地上，双手抓住谢琳岚双脚的脚踝，用力将谢琳岚双腿分得很开，谢琳岚有些不解：“你在做什么呀？亲夫君，快把你的大鸡巴戳进来呀！我快要烧死了！”

凌峰没有说话，只是用行动来回答，只见他用力的将阳具向前一挺，宛似拳头大小的龟头便刺入了谢琳岚的身体，并发出了”嗞……嗞”的声音。

谢琳岚也随之配合的高叫：”

又被你刺穿了！狠心的冤家，要我的命了！”

“既然你这么狠心就插死我吧！”

凌峰自然不会客气，似乎真的有心把胯下的尤物插死。

像捣糯米一样，拼命的将阳物在谢琳岚的身体里刺入又拔出就像是出山的猛虎一样。

就这样，从谢琳岚的蜜穴中不停的流出涓涓细流，来润滑两个人的结合处。

由于两个人持续干了一个多时辰，所以两个人的结合处也是湿了又干，干了又湿的。

而床单上则是湿了一大片，别人见了恐怕还会以为是尿床了呢！

突然谢琳岚发出一声长啸，高亢入云：“死了，死了，被亲夫君夫君干死了！啊……”

而一股阴精也喷涌而出，淋在了凌峰的大龟头上，弄得凌峰舒服不已。

一时间春色满屋。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 华山后宫
────────────────────────────────────────

第二天，凌峰还没来得及从温柔乡中起来，大殿的集合钟声又响了起来。

当凌峰和谢琳岚匆匆梳洗赶到大殿的时候，只见陆青枫和师娘脸色凝重的坐在大殿上，面对这华山派上千的弟子，确定人到齐之后，才开始发话。

“近日武林多事之秋，邪派对我正道武林进行了一系列的挑衅，更有一些正派不明是非黑白，对我华山进行攻击，远的不说，当当说三天前的点苍山便是如此。”

陆青枫开始训示，很快就进入了主题。

“跟随点苍山一起偷袭我华山的，还有西门世家，我们还擒获了西门傲。现在收到武林线报，西门世家联合其他武林三大世家及神剑山庄、刀圣山庄一千多弟子，正向我华山而来。”

“啊……”

陆青枫的话没有说完，华山弟子顿时一片骚动，武林四大世家，加上刀剑两大圣地一千多弟子，这可不是说着玩的。

武林之前的势力均衡，少林武当可以独挡一面，但是这两大圣地很少参与武林纷争，江湖一直由八大派联盟和四大世家及刀剑两大圣地轮番主持。

华山崛起，打破了这种均衡的江湖统治，成为与少林武当实力相当的江湖大派。

华山派代表八大派一直压制了四大世家和刀剑两大圣地的武林地位，因此华山虽然号令武林，却也是处于各派虎视眈眈之下。

大家都巴不得华山犯错，然后可以取而代之。

点苍山事件，现在武林众说纷纭，华山派的说法是点苍山受魔教唆使，与华山、正派为敌；也有人说陈拂晓的确强奸了真阳子的爱妾，并且躲藏了起来，华山派欺负弱小门派，杀死了点苍山掌门真阳子、弟子吴征，还有真阳子的儿子苏灿。

又因为找不到陈拂晓，因此华山派的说法根本就是一面之词。

而且很多人都认同了华山派欺负点苍山的说法，令华山在江湖上背后受敌。

而现在华山派还掌握最重要的一颗棋子，那就是西门傲，因为他是华山派的俘虏，只要他坦诚的供出袭击华山驿站的事实，华山派自然就会在江湖上重新树立威望。

可是还没有等西门傲开口，西门世家就已经纠集四大世家和刀剑两大圣地向华山派发难，如果华山派不交出西门傲，他们就要血洗华山。

华山派可谓面临着成立千年以来最大的一场武林危机，如果处置不好，灭门之灾也不为过。

陆青枫神情凝重，道：“我华山派做事光明磊落，但是四大世家受魔教挑衅冲我们而来，因此不能不防。我决定七天后在华山举行武林大会，公审西门傲，现在各弟子马上飞鸽传书给各地分坛弟子，广派英雄帖，告知天下英雄来华山。尤其是少林武当、八大门派的掌门必须要请到。”

“是。”

陆承天带领弟子应声道：“师父，弟子马上就去分派邀请任务，确保各大门派掌门都能如期而至。”

陆青枫道：“广派英雄帖由各地分坛弟子落实，你监督执行就可以。另外要做好防备工作，必须做到以下几点，第一，确保西门傲的安全，绝对不能让他逃离华山；第二，今天起，华山弟子没有我的命令，都不许下山，全部进入一级警戒，随时迎接来犯偷袭的敌人。”

师娘道：“师兄，没有必要这么警戒吧……”

陆青枫冷冷的道：“你这么快就忘记驿站的偷袭了吗？点苍山都可以用下三滥的手段，你认为四大世家就不能吗？鉴于华阴驿站发生的偷袭事件，我们必须要做好充分的思想准备，我们不能简单的把四大世家看成名门正派，要把他们看成邪派来对付，否则会吃大亏的。

陆青枫谨慎的吩咐各弟子的工作之后，同时留下七大嫡传弟子，道：“原本四大长老也在三天后挑选传授者，但是鉴于即将发生的大战，挑选日子延后，但是你们也不能放松修炼，等事情一过，马上就安排四大长老的传授者挑选比试，你们都要做好准备。”

凌峰听了一天的训导，整个人都昏昏沉沉，感觉闷得要死。

这西门傲好歹自己抓来的，可现在好像没自己什么事情，工作任务也分摊，陆承天和何伟秋做最主要的，王秉皓都有安排，覃畹凤和谢琳岚也有工作，嫡传弟子里面，居然只有他凌峰和陆菲儿没事可做。

“师父，我是不是可以协助一下各师兄师姐……”

凌峰见自己没事可做，实在忍不住了的开口要点事情干。

陆青枫道：“峰儿，这两天你也累了，好好休息，养精蓄锐一下！”

“我……”

凌峰心想我还蓄锐个屁，再蓄锐就把你老婆都捅坏去，现在是满身的力气没地方使唤，还蓄锐。

陆青枫阻止了凌峰继续说下去，跟其他弟子再确认一遍工作之后，便宣布散会，让大家分头工作去了。

各人都忙自己工作去了，只剩下没事可做的陆菲儿和凌峰在议事厅里。

“师弟，你生气了？”

陆菲儿见凌峰闷闷不乐，上前安慰的说道。

凌峰道：“你老爸偏心，我这个嫡传弟子就像是后娘养的，在他眼里什么都不是。”

“不许你骂我爹！”

陆菲儿竟然还挺有原则的，站起来说道：“我爹这么做，一定有他的道理。”

凌峰见陆菲儿生气，心想自己也不必较真，也站起来，凑到她眼前说道：“好了，不说师父了。这几天我不在，你有没有想我？我可是每天晚上都想你想到睡不着……”

陆菲儿羞涩地一笑，说道：“贫嘴，你以为我不知道，你跟谢师姐快活着呢！”

凌峰心里一乐，心想我是快活，不过不是跟谢琳岚，是师娘，也就是你老妈。

于是狡猾地一笑，说道：“你可别胡说，下山可严格着，都是分开住的，不相信你可以问师娘！有一天晚上的睡觉梦见你，还喊了你的名字，结果被师娘发现了！”

“真的！”

陆菲儿笑了，心里乐滋滋的。

“当然，不信你可以问师娘去。”

凌峰一本正经的说道，心想就算你去问师娘，她也会给我说好话的。

“那奖赏一下你！”

陆菲儿笑着凑上来，在凌峰的脸上吻了一下。

凌峰觉得这小妮子可爱极了，眼看四下无人哈哈一笑，说道：“你吻得一点都不够劲儿。”

趁她的嘴没离开时，凌峰双手抱紧陆菲儿的身子，大嘴在陆菲儿的脸上乱吻着，吻来吻去，便吻住陆菲儿的嘴，一手在她的屁股上摸索起来。

二人舌头缠在一处，那个缠绵劲儿就不必提了。

吻得快喘不过气来，两张嘴才分开。

凌峰的手指还在做怪，被陆菲儿推开。

陆菲儿一脸羞红地说道：“好了，好了，别再闹了。再闹下去可就不成体统了！”

凌峰色色地笑道：“这算什么，我们不是夫妻吗？正经得很。反正师父也没安排我们什么工作，不如我们一起造宝宝好了，我一定让你舒服得大声叫床，叫得房盖都鼓起来。”

陆菲儿瞪了他一眼，说道：“我才不听你的胡说八道呢。”

说着话，陆菲儿走了出房间，临出门时，还向凌峰来了一个妩媚的眼神，看得凌峰魂都要没了。

“还不来，人家等着陪你双修呢……”

临走的时候，她居然还丢下一句。

凌峰的心差点没跳出来，欣喜若狂，没想到这小丫头现在这么妩媚妖艳，居然懂得勾引男人了。

当即跟随着这小妮子一起去天天云雨的华山浴池……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 华山后宫②
────────────────────────────────────────

凌峰和陆菲儿两人乳鸽飞林一般到了半山悬崖浴池，一到浴池边上，凌峰就迫不及待的一手抚在陆菲儿的胸部上，说道：“小淫妇，我看你最近一定是想我想到发疯了！”

陆菲儿小嘴嘟嘟的道：“想又怎么样，这是天经地义的事情，谁让你是我夫君。”

凌峰笑嘻嘻地说道：“那最近以来有没有发骚呢？很想很想男人来骑的那种。”

陆菲儿脸腾一下红了，骂道：“坏蛋，你说话真恶心。”

“我可是说实话，不像一些伪君子。”

凌峰猛追不放，接着问道：“到底有没有呀？”

陆菲儿美目一转，吻了凌峰一下，含情脉脉的说道：“你说呢？”

凌峰哈哈一笑，说道：“那还用问吗？自然是天天想我，想我趴在你身上，使你春水长流，使你爽得上天了。”

陆菲儿娇羞不已，故作不屑的哼道：“是你说的，我可没有这样说呀。”

凌峰的一只手在她的胸上揉起来，又隆又有弹性的，摸着真舒服，从里边也透出了陆菲儿的热量。

凌峰将脸都贴在上边，嘴上夸道：“小淫妇，你的胸真好，总是叫人摸不够呀。”

陆菲儿被他这么一弄，心里都乱乱的，呻吟道：“你喜欢的话，就随便弄吧，反正我早就是你的人了。最好弄大一点，免得老是被谢师姐说我的小……”

这话听得可真顺耳，凌峰如听仙乐。

“你可不小了！”

凌峰亲吻着她的脸。

亲来亲去，他就吻在陆菲儿红唇上，亲得唧唧有声。

亲着摸着，二人的热情很快升高。

陆菲儿双臂搂住凌峰的脖子，将舌头吐出来，让凌峰尽情地享用。

凌峰意气风发，大手在陆菲儿的全身各处随意地‘视察’着，过足了手瘾。

他的功夫越发的好了，弄得陆菲儿呼吸急促，脸红如霞，欲望越来越强了。

亲着亲着，二人便很自然地躺倒在石床上了，这个也是因为他们长期约会凌峰修整出来了一张石床，不但光滑，而且还是冬暖夏凉的玉石打造。

两人偶尔打滚着，一会儿你在上边，一会儿我在上边，亲得很快意，很热情，两条舌头都在嘴外边打架。

亲吻的同时，都在双手抓对方的身子，后来自然都脱掉了衣服，开始玩真格的了。

凌峰让陆菲儿躺好，自己俯下身去，从额头吻起，一路向下，吻得非常动情。

两只手还随时帮忙着，弄得陆菲儿不是咯咯笑，就是娇喘不已，嘴里忘情地说道：“夫君呀，你越来越厉害了，我再也不是你的对手了。”

凌峰哈哈直笑，说道：“我还没开始你就投降了，那接下来该怎么办啊？”

说着话，凌峰的嘴已经到了陆菲儿的肚子上。

陆菲儿的裸体很美，不但形状好，而且皮肤嫩而滑，不愧是师娘的女儿，真的具备了未来天下第一美女的素质。

尤其是此时动情的样子，多提多诱人了。

只见她眯着美目，俏脸晕红，红唇半开，一张一合的，两条胳膊抚摸着凌峰的头，象在鼓励。

两条大腿时而伸直，时而曲起，时而高举，或大开，或并拢。

当然了，并是并不紧的，因为凌峰在她的胯间服务呢。

两人缠绵爱抚，当凌峰实在忍无可忍之际，便坐起身，将陆菲儿推倒，七星玉珠刺进柔软的花瓣。

当那进入的一刻，陆菲儿娇呼一声，能听得出来，那其中透着巨大的喜悦。

这种事没有人不喜欢的。

与此同时，凌峰也得到极大的快感，在心理上更是充满了骄傲感。

凌峰一边铿锵有力地攻击着陆菲儿，一边问道：“小淫妇，感觉怎么样？”

陆菲儿扭腰摆臀配合着凌峰的动作，说道：“好，好，好极了。我都要舒服死了。”

说着话，将凌峰搂得紧紧的，似乎要与他化为一人一样。

在逍遥御女心经的培育下，陆菲儿象一块肥沃的土地，蕴藏着巨大的希望。

而凌峰就是一把好使的犁，将这块土地改造得平平整整，充满生机。

在凌峰的努力下，陆菲儿的心飘了起来，飘得好高好远。

凌峰时而如隔靴骚痒，轻柔缓慢，时而如鞭子抡起，锐利之极。

无论什么样的风格，都使陆菲儿大呼过瘾。

她自己感觉越发离不开这个男人了。

凌峰一口气将陆菲儿给推上了高潮。

高潮到来时，陆菲儿的叫声又长又哑，又无比的迷人。

陆菲儿双手勾着凌峰的脖子不放。

凌峰亲吻着她绯红而火热的脸蛋，说道：“小淫妇，我的好娘子，大美人呀。这回你吃饱了没有？”

陆菲儿哦了两声，美目眯成一线，说道：“真想不到这种事会越做越好，我倒真有点留恋这种事了。”

凌峰笑道：“你若喜欢的话，咱们常做就是了。”

陆菲儿摇头道：“我恨不得现在天天跟你一起！”

凌峰听了一笑，用手抚摸着她的乳房，说道：“反正我们俩也没什么任务分摊，那就天天云雨好了。”

陆菲儿听了欢喜，点头的应声道：“嗯！夫君，你说说你为什么喜欢我和谢师姐，其实覃师姐比我们都要美……”

凌峰回答道：“理由挺简单的。那就是你和谢师姐的性格比较好，又热情，又容易接近，不象覃师姐，冷冰冰的，又比较骄傲，我看一般人都望而生畏，更不敢对她胡思乱想了。”

陆菲儿听了笑面如花，拍拍凌峰的肩膀，说道：“夫君，你这话说得真有水平。你说得不错，覃师姐是这样的一个人。一般人不敢接近她，而她也看不上一般的人。但她的心地还是挺善良的。”

凌峰哈哈笑道：“我当然明白了。不过我可没说不喜欢她，相反我还要追她的。”

“真的！”

陆菲儿大惊的看着凌峰，道：“你要娶覃师姐吗？”

凌峰点点头，道：“既然我看上了她，而她又不是特别讨厌我，我还是得尽力争取的，让她成为我的老婆之一。她不是冷漠吗？她不是高傲吗？我一定要让她热情起来，让她在我跟前老实起来。如果能征服她这样的美女，将是男人最大的骄傲。”

“你这坏蛋，原来一直都不怀好意！”

陆菲儿捶打凌峰的说道。

凌峰道：“怎么，你不想让覃师姐嫁给我？”

“当然不是，有本事你把华山的师姐师妹都娶了，我也不会反对的。反正女人都是要嫁人的，嫁别人我可不知道会怎么样，但是我相信女人能嫁给你一定很幸福，再说我跟谢师姐也满足不了你！”

陆菲儿真诚的说道，这话让凌峰感动至极，她没想到陆菲儿会这样的想。

凌峰这一感动不要紧，关键是他太激动之后，身体的震动引起了七星玉珠的震动，那东西一动，使陆菲儿又痒了起来。

那东西还在陆菲儿的里边，结合得那么紧密，使二人都得到一种合二为一的满足感。

双方都觉得，只有这个时候是二人最密切的时候。

肉体上的联系，也可以引起心灵的共鸣，使双方的感情更深厚，发展得更顺利。

陆菲儿一痒，就用红唇乱吻起凌峰脸来。

鼻子也同时发起甜蜜的哼声。

凌峰是这方面的老手了，知道她的需要，于是，双手握住她的水蜜桃，下边开始工作，一下一下地干起来，每一下都是力的表现。

不大一会儿，陆菲儿又玩起骑马式。

这个姿势下的陆菲儿最美了。

她将凌峰的家伙事吞个干净，然后起伏着，转动着，摇晃着，一个白屁股耀眼生辉，两只奶子象是风中的荷花，别提多好看了。

凌峰看着喜欢，便一边用手抓着，一边配合着陆菲儿的动作，一挺一挺的，这样使陆菲儿更省力气，那东西撞击得更重些。

陆菲儿的头晃动着，那秀发飞扬着，全身的血液都沸腾起来。

热情的她，在这方面表现得尤为热情，平时还有几分矜持的她，这个时候完全没有了顾虑。

她的大脑似乎都变得一片空白了。

她的目的只剩下一个了，那就是尽情享乐，尽情释放，尽情跟心上人快活。

人生的目的之一也就是享受嘛。

这一回不必凌峰多费力，陆菲儿就这样的颠狂着，驰骋着，发挥着，努力着，不等再换姿势呢，她又高潮了，象一团软泥一样伏在凌峰的身上不动了。

凌峰见她高兴，便继续战斗，再度骑到她的身上，尽兴之后，才将又热又滑的精华射了进去。

此时的凌峰什么都不怕了，他要让陆菲儿怀上自己的宝宝！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 世家苏婷
────────────────────────────────────────

英雄帖发出去没到三天，华山派变得无比热闹起来，各大派的掌门陆续赶到。

但是更热闹的事情还在后面，还没有等陆青枫召集的武林各大派掌门和代表到齐，西门世家率领的四大世家和两大圣地的弟子却已经到了华山脚下。

这一天华山派大殿大钟又一次响起，一名弟子从外边跑了进来，跑到师父陆青枫跟前叫道：“师父呀，大事不好了，师兄被人抓住了。”

陆青枫脸上一冷，问道：“说清楚点，谁被抓了？”

那名弟子回道：“师父，王秉皓师兄和另外三名弟子在山下巡逻，结果被西门世家当家西门啸抓住了，谢师姐正在跟西门啸恶斗呢。”

“什么！”

凌峰失声，自己老婆跟西门啸在斗，这还了得，万一受伤了怎么办？

陆青枫哦了一声，说道：“他们在哪里？”

那弟子一脸的慌张，指指后边，说道：“就在山下，我们巡逻的时候，他们是突然出现的。”

一听这话，全厅的人都大惊失色。

他们想不到西门啸竟敢在华山下动手，真是胆大包天。

如果不给他点颜色看看，以后正道人岂不是让人看扁了。

而且西门啸堂堂西门世家掌门人，居然对一些晚辈动手，这未免太不成体统，这还讲不讲江湖道义。

陆青枫跟师娘对视一眼，师娘很淡静的说道：“我看西门啸的目的很明显，就是抓住我们的弟子，然后威胁要我们把西门傲与之交换。”

陆青枫点点头，道：“马上去请少林的明慧大师、武当的长青道长商议对策。”

少林武当作为武林旗帜的门派，在接到陆青枫的飞鸽传说，就安排了本派的德高望重长老出席。

同时八大门派里面的丐帮、昆仑、天山也都来了掌门，峨嵋、青城、泰山、恒山、衡山因为距离有点远，因此还没有人到。

其他一些小门派的掌门人鉴于武林盟主的威名，也都派了人来。

结果未等各派掌门出来，只听得外边人声喧哗，又一名弟子跑进来禀告，说是西门啸领了一帮人，押着王秉皓在外边耀武扬威。

凌峰心急如焚，问道：“谢师姐呢？”

这时候只见谢琳岚跑了进来，说道：“师父，弟子无能，王师弟被西门啸抓走了。”

谢琳岚一身尘土，香汗淋漓的，看得出她已经是力战了。

陆青枫安慰道：“不关你的事，你已经很给师父长脸了。”

的确，能跟西门啸斗上并从中脱离开来，实在是不错了。

陆青枫这个时候召集了各派的掌门长老出了大厅。

凌峰见了谢琳岚，赶忙过来，问道：“谢师姐，你还好吧？”

谢琳岚心里一甜，摇摇头，微笑的说：“还好，要不是我机灵，我也跟王师弟一样被抓住了。”

师娘跟陆承天和覃畹凤说道：“你们去把弟子招起来，记住，千万不要跟对方冲突，一切等待师父的命令！”

说着，跟着陆青枫出了大殿。

师娘一走，凌峰与谢琳岚也跟了出去。

谢琳岚一边掐着凌峰的手臂，低声的赞许道：“多亏了你天天跟我练习逍遥御女心经，我才没有被西门啸抓去。”

凌峰嘿嘿一笑，道：“要是那老乌龟敢把你抓了，我非把他西门世家给铲平了！”

“乱来，四大世家哪里是你一句话就能灭的！”

谢琳岚娇嗔的道，可是不免心里一阵喜欢。

凌峰道：“有什么不能的，我说到就能做到。”

“知道了！”

谢琳岚幸福的娇嗔一句，扯住凌峰道：“一会儿我们一旁看好了，最好不要出手。我告诉你，就算你能打也不要出风头，师父他老人家最不喜欢有他在的时候，别的弟子抢他风头了。”

“知道了，他被打死我也不会出手的。”

凌峰说着，心里也是巴不得陆青枫被打死，这样自己就可以跟师娘和各位师姐天天云雨了。

到了华山练武场一看，只见华山派和四大世家的地址双方正在练武场上对峙着，剑拔弩张，一触即发。

西门啸带来了三百弟子，后面山脚下估计还有七八百四大世家弟子，可谓声势浩大。

令凌峰颇为失望的是，作为堂堂的一个掌门，西门啸居然是一个胖老头，满脸红光，身穿白花袍子，长得不丑，此时一脸的煞气，颇有几分霸气。

西门啸的身边还站着四个人，两男两女，男的就不屑说了，跟西门啸正好相反，尖嘴猴腮，样子猥琐，估计二十多岁，另外那两个女人却是堪称惊艳，一个是二十七八岁的绝色妩媚少妇，不愧是出身高贵世家的贵妇，保养极好，而且正值女人黄金的年龄，她青丝谢琳岚梳贵妇人的盘发，金钗点缀，眉毛似月，鼻似琼瑶，唇若丹朱，肌肤白皙动人，身材适中，胸部看起来鼓鼓的，她全身上下透露出一种贵气之余，还有三分威严，但是骨子里又让人觉得有三分妖冶之感，一对眼睛可以寒气杀人，又可以勾人魂魄！

再细看两道弯月柳眉配着一对盈盈如星子般的美眸，眼光中的妩媚让人想拥她入怀，挺直俏皮的鼻梁下是殷红欲滴的红唇，雪白无暇的看似吹弹可破，窈窕纤细的身子，更着迷的柔美曲线，她全身上下无一处不散发着成熟女人的风韵。

凌峰一眼看到这个女人，就觉得她是天生的一个尤物，如此的一个绝色不会是西门啸的女人吧？

那真是鲜花插牛粪上了。

绝色苏婷旁边还有一个十六七岁的少女，也是一个小美人，身材小巧，大眼红唇的，一脸的灵气。

这两个女人不是别人，少妇乃是西门傲的妻子柳诗芸，而旁边那个少女则是西门啸的宝贝女儿西门婷婷。

柳诗芸因为丈夫被抓，因此是不顾一切的要跟随西门啸上华山要回丈夫，而西门婷婷纯属就是出于好奇和贪玩跟着上山的。

此时，柳诗芸转动着一双美目，目光在人群中扫着，好像在找自己的丈夫一般。

此时，王秉皓和另外三个华山弟子都被西门世家的人绑住并押着。

看那样子，就跟落水狗一样难堪，说实话，凌峰虽然不太认同陆青枫，但是怎么说自己也是华山弟子，看到王秉皓的窝囊样子，简直就是丢华山的脸面。

这边，陆青枫风度优雅向西门啸点了点头，冷声道：“西门当家，我华山与你并无冤仇，你何苦要跟这些晚辈过意不去？”

西门啸哈哈一阵狂笑，道：“陆青枫，少在这里装蒜，把我二弟放了，我自然把你的弟子也放了。”

陆青枫沉住气的道：“西门傲受魔教人使唤，偷袭我华山弟子，此乃正派武林之耻辱，我岂能把他放了。”

“废话。”

西门啸怒气冲天的喝道：“陆青枫，你不要以为自己是武林盟主就可以为所欲为，按你这么说，我四大世家还有刀剑山庄的弟子都是受魔教唆使不成？难道只有你华山代表正派武林？”

陆青枫道：“西门当家，你何必断章取义，不分青红皂白……”

西门啸道：“你口口声声说我二弟受魔教使唤？请问当天晚上除了你们华山弟子之外，还有谁可以作证？我清楚的记得那天我二弟跟我说，他受点苍山掌门真阳子之约一起来华山，目的就是为了给正派武林讨回一个公道。没想到你陆青枫包庇弟子行奸，最后还杀死点苍山掌门，这一切你又如何解释？”

陆青枫这个时候再也沉不住气了，道：“西门当家，你休要含血喷人，谁是谁非，自然有公断。点苍山真阳子分明就是受魔教唆使……”

“够了，你口口声声说真阳子掌门受魔教唆使，请问你有何证据？”

西门啸道：“但是你华山弟子奸污真阳子之妻可是千真万确的事情，你又作何解释？”

“你……”

陆青枫被西门啸这么一逼，反而变得理亏起来。

“但是点苍山弟子和你二弟夜袭我华山驿站却是千真万确的事情，你又如何解释？”

西门啸道：“我二弟是光明正大的向你们讨公道，却被你说成偷袭华山，请问你是何居心？”

何伟秋这个时候站出来说道：“师父，他们分明就是前来挑衅的，何必跟他客气。”

西门啸哈哈道：“挑衅？你不如说我是来讨债更好，你们要是不把我二弟放了，今天我就踏平华山。”

“老家伙，自不量力。”

华山弟子当中有人沉不住气的说道。

也有有的人哼道：“西门世家的人，一看就不是好东西，杀掉他们，也是为江湖除害。”

这时一声“阿弥陀佛”少林明慧大师说话了：“西门施主，陆盟主请各派掌门前来其实也是为了公审西门傲施主，既然大家因为这件事情而起的纷争，何必坐下来好好商谈。今天你抓了华山弟子，又杀上山来，其实大大不妥……”

西门啸淡淡一笑，说道：“明慧大师，老夫我今天来，主要是找华山派算账，跟别的门派没有关系。所以希望你们也不要插手，纯属个人恩怨……”

陆青枫质问道：“咱们井水不犯河水，有什么账好算的？西门傲的事情，乃是武林之事，当然是由武林大会进行公审公断，岂能你我私自解决？”

西门啸嘿嘿冷笑，说道：“你少给我说什么武林正义，不要以为你是武林盟主就可以把武林挂在嘴边压人。陈拂晓是你华山弟子吧，他强奸点苍山掌门之妻，你作为华山掌门，难道就没有任何责任？你华山出了这样的事情，亏你还是一派之主……”

陆青枫气得发抖的道：“不错，陈拂晓之前是华山弟子，但是我已经发布武林通缉令，人人得而诛之。”

师娘在旁补充道：“陈拂晓原是我们华山弟子，但那是以前的事了。自从他违反门规后，我们已经将他逐出师门，你想算账也算不到我们头上。”

西门啸沉吟道：“掌门夫人，陈拂晓就算被你们逐出师门了，也是你们这里出来的。我今天来，也不想扯其他的事情，我二弟根本没有受什么魔教指使，你们也没有任何的证据，请你们把他放了，就算是你们给我一个交代。说句实在话，我西门啸这辈子，还从没有受过这样的窝囊气。”

陆青枫瞪起眼睛，道：“西门啸，你要求的事情，我办不到。死了这条心吧。”

西门啸一跺脚，大声道：“看来今天只好动手了。”

说着话，作势要向陆青枫扑去。

一场大战，不可避免的就要在华山展开。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 美女对战
────────────────────────────────────────

没等西门啸动手，他的一旁的弟子西门虎说话了：“师父，不用劳烦你老人家，就让弟子给你打头阵如何？”

说着话，便跳到西门啸前面。

西门啸见自己弟子如此勇敢，心里高兴，说道：“虎儿，走几招就下来，你哪里是人家武林盟主的对手呀。”

西门虎乃是西门啸的得意门生，一直都是持才傲物之辈，此番有机会挑战当今的武林盟主，他自然不会错过如此良机。

听到自己师父如此说，更是不服气，当即拔出腰上的大刀，寒气逼人，同时一声大喝，不管三七二十一的向陆青枫冲去。

陆青枫哈哈一笑，一挥手，一旁的弟子何伟秋便迎上前去。

陆青枫自恃身分，是不肯与一个后辈过招的。

“小看我，看刀！”

西门虎大喝一声，迎上何伟秋过招。

何伟秋冲出突然，还没有来得及出剑，便跟西门虎对上了。

比武场中，只见一个刀光闪闪，杀气腾腾；一个空手招架，忽左忽右，一时半会儿，看不出高低。

西门婷婷见他们打得热闹，不禁手痒，也凑到前面向陆青枫叫道：“老家伙，我要跟你决斗。”

陆青枫轻蔑地笑了笑，向谢琳岚一招手，谢琳岚便飕地蹿上来。

陆青枫叮嘱道：“琳岚呀，她比你小，你得让她三招。”

西门婷婷叫道：“谁要她让呀，我让她还差不多。”

说着话，双手一扬，挥剑劈向谢琳岚。

“好一招仙女散花！”

谢琳岚忍不住赞叹一句，同时也不敢大意，当即挥剑相抗。

“当……”

一声清脆的撞击声响。

仅是这第一个回合，谢琳岚就感到了来自对方的压力，看来这个小巧玲珑的姑娘不可小看呀。

大家都密切注视着场上两对对手的交锋。

无论是正道还是邪派，那些没上场的都屏息凝神、目不转睛地看着。

瞧那个架势，只要情况不妙，都想一窝蜂地扑上去厮杀。

相对于西门虎与何伟秋的对战，谢琳岚与西门婷婷的较量更加吸引力的目光，毕竟这两个都是一等一的美女，一个是西门世家的千金大小姐，一个是华山玉女，武林第九美人，此时相斗，自然更吸引眼球。

陆青枫能令华山在武林称霸，他的武功高强是其中一个道理，更重要的是华山人才辈出，徒弟个个都不同凡响，因此华山才能立于不败。

要不然单凭陆青枫再能打也只不过是一个人的力量而已。

谢琳岚原本就是江湖有名的侠女高手，这半年来经过凌峰的调教和双修，武功更是大增。

可是令凌峰意想不到的是，这西门大小姐居然一点也不示弱。

双方打得天昏地暗，飞沙走石，难分高下。

两个男人斗武，两个姑娘斗法，当真是各有各的强处，各有各的精彩。

刚开始，双方人马还心惊肉跳，看了一会儿，都被吸引住了。

实在太精彩，都以为对战会是一边倒的华山占优，没想到西门世家这边丝毫没有处于下风。

难道说这十几年来，四大世家的人一直默默的积蓄能量，随时等待机会对武林盟主的宝座发出冲击？

经此一战，不论四大世家胜败如何？

都会改变大家对他们的印象，原来一直以来，他们都没有放弃，而且在沉默中变得更强。

西门啸见儿女表现不错，心情大好，对陆青枫说道：“陆青枫，来吧，咱们也玩玩。今天不争回我的面子，我就不走了。”

陆青枫毫不示弱，冷冷的道：“西门当家，只管放马过来。”

西门啸向空地处走去，陆青枫也跟了过去。

西门啸站定后，以仇恨的目光盯着陆青枫，冷笑三声后，猛地向陆青枫甩了甩衣袖，像是漫不经心。

只见衣袖闪过，一股强风平地而起，带着凌厉的声音向陆青枫刮去。

武学上有以气御剑，没想到西门啸已经达到了以气凌空杀人的地步。

陆青枫大喝一声，显然很久没有遇上这么强大的对手了，这也激起他的好斗之心，道：“来得好。”

也是扬了扬衣袖，不见有什么发出，只听砰地一声，两股力量已在中途相撞，发出地动山摇般的响声，那些功力浅的弟子摇摇欲倒，顿时感到血气翻腾。

凌峰却丝毫不受影响，而是充满了好奇，对他来说，能目睹当今武林超一流高手、大师的对决，对他本身修为就是最好的帮助，只是西门世家纠合四大世家一起上华山来，真不知道今天这事怎么了结？

难道说今天的华山真的会变成血流成河吗？

只见比武场上西门啸双手一扬，两道绿光闪电射向陆青枫的胸膛。

当然这绿光并不是人人都可以看到了，只有超一流以上的高手或者内劲超强的人，才会看到气劲由体内聚集破发击出一瞬所形成的绿光，那绝对是超乎时间一切速度的气劲形成的气剑！

陆青枫微微一笑，丝毫不在意的感觉，只见他双掌贴心，手心向内，如一堵墙，挡住西门啸的攻势，只听砰砰两声，绿光在陆青枫的手上爆出两朵绿花，接着寂然而灭。

这一下子，双方都高度警戒起来。

西门啸心里很清楚，单单是陆青枫这一下，就足以证明陆青枫远在自己之上，如果硬拼下去，吃亏的只能是自己。

看得出陆青枫虽然当上了武林盟主，但是一点没有放弃武功修炼，反而是更进一步，如此武学修为，绝对在武林上时屈指可数的人物。

凌峰望着双方的打斗，也是紧张之极，既担心谢琳岚受伤，但是看着西门婷婷楚楚动人的样子，也怕刀剑无情，要是谢琳岚不小心伤了她，那也是不好的。

不就是为了一个西门傲吗？

这混蛋还是自己抓来的，放了不就天下太平了，犯得上大动干戈？

真是想不明白这些人，为什么非要打打杀杀，分出一个高低来才高兴。

女人是用来疼的，要是伤着了多不好？

凌峰凑到师娘跟前，问道：“师娘，咱们怎么办？”

师娘轻声道：“不怕的，你师父武功高强着呢！咱们今天一定能扬眉吐气。西门啸未免太小看我华山了，如果他们今天是邪派，恐怕都要有来无回了。”

凌峰语气沉重地说：“师娘，我们可不能太乐观啊。只怕四大世家的人是有恃无恐啊！明知道咱们这里聚集了各个门派的精英，他们还敢前来，这说明什么？这说明他们还有后援。”

师娘听了点头，说道：“你说得有理。”

转身去跟其他门派的代表商量去了。

师娘刚刚转身离开，只听远处有人狂笑，声音如同鬼哭狼嚎般难听。

其实这有点类似于音波功一样，稍微修为差一点的人都会觉得昏眩，如果长久下去，甚至会七孔流血而亡。

因此很多抵不住的人都捂住了耳朵。

当笑声一停时，半空中飘来一个人影儿，像一团棉花一样落在地上。

一个五十出头的男子，长得颇有长者气派，而且气质不凡。

“南宫长青？”

众人中认识他的不由发出一阵惊叹声。

不错，来人正是南宫世家的当家掌门南宫长青，据说在武学修为上，他仅次于慕容世家的当家慕容刚，在武林上不单是响当当的人物，也是称霸一方的王者。

南宫长青一出现，立刻引起那些前辈高手的惊呼。

凌峰不知是谁，就问一旁的陆菲儿道：“师姐，这个人是谁？”

陆菲儿清亮的眸子看着场中，回答道：“应该是南宫世家的掌门南宫长青，他的武功排在武林前二十之内，准确的说是第十七位。”

“才十七位啊！”

凌峰不屑的说道。

陆菲儿道：“十七位差吗？除开少林武当掌门，还有少林四大长老，武林两大长老，还有我爹，我们华山四长老，南海神尼，剑神刀圣，还有魔教长老等，再加上数不尽的奇侠高手，能位列武林前二十的人物，都已经是响当当的屈指可数了。”

凌峰哦了一声，说道：“说来也是，不过看这南宫长青的样子，应该比西门啸还要强一些。”

话音未落，只见南宫长青已经杀气腾腾的站到了场中间，他要挑战！

问题在于，华山之内，谁能与之一战？

所有人的目光先是看向华山师娘白君仪，转而又瞩目到一个少年的身上。

凌峰。

刚刚三天前力战点苍山真阳子，又力擒西门傲的少年，这一次，他能救华山于水深火热之间吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 年少英雄
────────────────────────────────────────

南宫长青阴沉着脸朝打斗的人扫了几眼，就对明慧大师嚷嚷道：“明慧大师，今天之事是四大世家和华山派的私人恩怨，与武林正义无关，难得你还要主持公道吗？而且现在谁是谁非还不是一两句话能说得清楚的。”

明慧大师一皱眉，答道：“阿弥陀佛，罪过罪过，南宫施主，你们何必又要为一点小事大动干戈呢？”

江湖上历来都是弱肉强食的地方，因此如果不涉及自己本派危机，很多人都是选择看热闹，很少有说同仇敌忾，尤其是门派与门派之间的利益之争，如果不是十分把握之下，一般都不会轻易介入任何一方。

少林武当八大派虽然是陆青枫请来主持公正的，但是四大世家和两大圣地同样是归属正道，而且陈拂晓强奸点苍山掌门真阳子之妻翠容在江湖上是确有其事，因此还真不好说谁对谁错！

在这样的情况下，各大派更多都是观望，如果这一仗陆青枫带领华山打赢了，他们就会出来指责四大世家行为不当，如果是华山派打输了，那么众人就会调转枪头指向华山，不论是纵容子弟犯错还是仗势欺人，都是他们的道理。

因此华山与四大世家之争，完全就是靠自己实力抗争，想获得支持帮助，那是不可能的事情。

南宫长青仰天大笑，说道：“大师，如果这样都是小事，那人生就没有什么事情可以称作大事了。”

明慧大师倒没有生气，但是华山的弟子却忍不住气了，陆菲儿站出来叫道：“南宫长青，你不要欺人太甚！”

“欺人太甚又怎么样？”

南宫长青哼了哼，一挥手，一道白光向那说话的陆菲儿射去。

“菲儿，小心！”

师娘看见南宫长青对自己女儿发飙，不由大惊，想阻止可是因为自己与陆菲儿相距甚远，因此只能是干看着没办法。

陆菲儿也想不到南宫长青堂堂一介掌门会对自己一个晚辈出手，大惊之下根本就是毫无防备。

此时一旁的凌峰见状，他挡在陆菲儿身前，长袖子一舞，一股劲风将白光挡住。

“嘭……”

一股劲风撞击开来，顿时飞沙走石，尘土飞扬！

南宫长青看着凌峰，大惊之余，嘿嘿一笑，说道：“果然英雄出少年，你到底是谁？陆承天吗？”

“华山凌峰！”

凌峰冷冷的说道。

“啊，他就是凌峰！”

随着凌峰自报家门之后，现场顿时所有的目光一起聚集到了他的身上，这也难怪，力擒西门傲，封杀真阳子，凭此两战，足以让凌峰轰动武林，傲视天下青年俊杰！

“好你一个凌峰，再接我一招。”

南宫长青哈哈一笑，说着话，双袖齐舞，只见那袖口陡然间发出数道黑光与白光，每一道光都射向凌峰。

“峰儿，你让开！”

只见师娘白君仪娇喝一声，手上宝剑犹如一条银龙划过一道不可思议弧线迎向飞射凌峰的黑光白光。

“砰砰……”

一连串的爆炸声响，顿时击打出无数的星雨，格外夺目。

“华山玉女剑法！果然有点门道。”

南宫长青一招不成，当即挥拳直上，他手掌带起的阴风阵阵，夹着丝丝寒气仿佛出自阴间，令人不寒而栗。

“勾魂夺魄手。”

师娘惊叫道！

南宫长青嘿笑道：“不错！接招吧！”

南宫世家一直为武林正派！

但是武功招数却是阴柔一路，尤其是勾魂夺魄手，更是以狠、毒、快闻名武林，南宫长青更是把勾魂夺魄手发扬到了极致，在江湖百晓生高手排名中更是位列第十七位！

师娘“哼”一声，丝毫不畏惧，一道凌厉的剑气直刺向他的掌心。

“不自量力！”

只见南宫长青五指一紧，本就雪白的五指瞬间便成黑褐色状态，明显是带有毒的。

而师娘刺向他的剑则停在墨色的掌心前，仿佛被无形的手架住般在不能刺进分毫。

这样一银一黑形成强烈的对比，不过黑色在不停的增强而银色却是渐渐暗淡。

照此情形师娘败北是迟早的事，一旁的凌峰看得格外真切，不由暗暗运气，以便随时能出手相助。

师娘心里也是暗暗焦急，她已经进了全力却是奈何不了南宫长青。

武林高手排名第十七位看来并非浪得虚名，他确有过人之处。

师娘是骑虎难下，现在只有拼了，成败在此一举。

“呀！”

师娘轻哧一声，右手集上全身功力用力向前一推。

好一招“长河落日”顿时剑气大盛，俨如一道银色的长河，呼啸直奔南宫长青而来，竟有转胜之势。

“找死。”

南宫长青被师娘此举彻底激怒了，“这是你自找的，可愿不得我了，嘿嘿！”

随着南宫长青的一声狂笑，那只漆黑的右“爪”一旋，再向前一翻。

接着就听到“叮”的一声，师娘的宝剑脱手飞出而师娘则倒退几步，嘴角还留有血迹，显然是受了内伤。

南宫长青击退师娘后，刚再想上前补上一爪，却感到一股凛冽的杀气冲他袭来！

这么强的杀气南宫长青还是第一次遇上，能发出这么强杀气的也绝对是个高手，南宫长青在气机牵引下不敢妄动，深怕露出破绽给人有机可趁。

暗中他亦积聚真气，同时收寻着这股杀机的来源！

师娘此时面色苍白，呼吸亦有些不畅，看来伤的不轻。

不过却没有一丝畏惧，只是惊叹“勾魂夺魄手”的霸道。

到现在她的右手还轻颤不已，虎口更是麻木的没了感觉。

亦奇怪南宫长青为什么就这么放过她，现在就是取她性命可说是易如反掌，她虽不明南宫长青为什么停下手来，却不再多想，正好抓紧时间调息就算恢复一点功力也是好的。

这时，凌峰已经飘然而至武场中央，挡在了师娘的跟前，目视着南宫长青。

“小子，你总算出手了。”

南宫长青实在不敢相信那股杀气竟是凌峰这个所发，如果说刚才他挡下自己的袭击是偶然，那么此刻凌峰表现出来的王者霸气，实在是超乎他的想象，毕竟凌峰太年轻了，他怎么可能拥有如此的实力！

“以多打少，算什么英雄好汉！白君仪，有胆量你跟我过招看看！”

柳诗芸见凌峰与白君仪同时面对南宫长青，于是站出来，长剑直指凌峰与白君仪。

“哼，对付你这种角色用得着我娘动手，看我的！”

一旁的陆菲儿见自己母亲已经有所受伤，当即飞身上前，与凌峰并列挡在自己母亲跟前。

“黄毛丫头，找死！”

柳诗芸心中怒气很盛，不管三七二十一挥剑就刺向陆菲儿。

“菲儿，不可任性。”

师娘正担心女儿有事，不料陆菲儿表现出以年龄不相称的成熟，“锵……”

的一声脆响，长剑飞腾握在手中，直指飞奔而来的柳诗芸。

“叮叮当当……”

一连串剑交接，陆菲儿与柳诗芸交战到了一起。

“南宫长青，别说我不敬老，放马过来吧。”

凌峰充满傲气和霸气的对着南宫长青道。

南宫长青眼中闪过一丝惊讶，转而不屑的道：“臭小子，你好狂。”

凌峰心想，你说我狂，我就狂给你看，于是大声的到：“老东西，少爷我就是狂，你能耐我何？”

哇，江湖武林之上，谁敢骂堂堂一介掌门是老东西，更何况这个人还是南宫长青，顿时全场瞩目的焦点，再一次降落在凌峰的身上。

南宫长青气的全身一抖，狠厉道：“好，好，好，你去死吧。”

说着一爪“勾魂夺魄手”向凌峰抓来。

“你当少爷我好欺么。”

早有准备的凌峰一掌挡去，相信他决计讨不了好。

爪与掌是对上了，然而完全出呼凌峰的意料！

南宫长青来势凶猛的一抓竟毫无力道，心里不由的暗道声不妙。

果然南宫长青借凌峰一掌之力，翻身向一旁的师娘飘去。

好一招声东击西，好恶毒的战法。

凌峰不由暗骂着南宫长青太卑鄙，自己经验还是不足，万万没有想到会有这样的变故。

要知道，南宫长青勾魂夺魄手是充满了剧毒的。若被“击中，内腑受到剧震，就是大罗天仙也救不活，南宫长青出手如此带毒，实在惊人。

师娘大惊，陆菲儿大惊，就连远处拼杀的陆青枫也是担心不已。

全场最先惊讶的是凌峰，不过最先平静下来的也是他。

勾魂夺魄手尚未扑至师娘，凌峰闭上眼睛，用心灵感触那一爪的气息，顿时手中长剑在他气息牵引下升腾，凌空击向南宫长青之手。

以气御剑？凌峰小小年纪居然达到如此境界，实在更加惊人。

“当……”

这时，南宫长青眼看凌峰祭起的长剑迅速向自己飞奔而来，他只能右手抬处，一掌朝上迎着劈去。

照说，他这一记勾魂夺魄手威力何等强劲，别说一柄虚悬空中的长剑，就是山上生了根的大石，也经不起他一掌，不被击成粉碎才怪。

勾魂夺魄手练到无痕，自然不带丝毫掌风，“无痕”也就等于无形了，他这一掌举手迎掌，在大家看去，只不过朝悬空下落的长剑，虚飘飘的作了个手势而已。

但这一掌击出之后，南宫长青立时发觉不对了。

因为南宫长青击出的这一记勾魂夺魄手，看去虽然不带丝毫风声，实则随着掌势，已有一团强烈无匹的无形暗劲从掌心暗发，如暗潮汹涌，莫之能御，但往上涌起的掌力，刚和缓缓落下的凌峰长剑骤然一接，不但没把凌峰那悬空的长剑震飞出去，一团凝结的掌力，反被剑锋齐中剖开，半空中立时发出一声的“嗤”轻响。

掌力无形无声，本来大家看不到什么，但这声轻“嗤”大家都听到了。

勾魂夺魄手掌风发出去的时候，凝结成团，无声无息无形，但一经被剑气剖开，凝结的掌力，自然再也凝结不住，掌力一时凝结不住，自然就四散开来。

现场围观的人听“嗤”声入耳，陡觉风起漫天，大风起兮云飞扬，刹那之间，卷起了一阵狂飙，沙飞石走，天地变色，所有围观的人都感到衣袂飞扬，几乎有站立不住之感。

这个时候大家心里都凛然感到这是南宫长青掌力的威猛，竟有如此声势，殊不知这是勾魂夺魄手掌风力劲被凌峰剑气所破，四散开来的余劲了。

围观的低手自然是不知，但是南宫长青心里清楚得很，因此他第一掌拍出之后，第二掌、第三掌紧接着向上疾拍而出。

当然这两记掌力，依然被剑气剖开。

他三记掌力全被凌峰的剑锋剖开，长剑下落之势，自然丝毫没有因之延缓，现在长剑离南宫长青头顶已不过五六尺距离。

直到此时，南宫长青才感到凌峰祭起的长剑果然厉害，果然极似驭剑术。

南宫长青作为当代武林的一派掌门，而且又是超一流的高手，自然不好学懒驴打滚，突然沉嘿一声，身形斜起，觑准长剑，冒险推出一掌。

“嘭……”

又是一声巨响。

大家只看到南宫长青一双色呈深紫的手掌，一下推在横落的剑脊之上。

长剑在南宫长青全力击打之下，顿时翻转飞回凌峰手中，因此同时南宫长青右手大袖，在击打长剑的这一瞬间，衣袖被剑气一下摧毁，化作了片片碎布，随着长剑凌空飞转而在天空飞洒开来。

就如同漫天蝴蝶飞扬，甚是壮观！

谁又曾想到，凌峰居然如此之强。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章
────────────────────────────────────────

南宫长青没了一边衣袖，显得十分的狼狈，但是这个时候他已经顾不上许多，面对凌峰，他必须要挣回面子。

另外的几场对战，华山派的弟子明显全部占据上风，无论是陆青枫还是陆菲儿、何伟秋、谢琳岚，都已经胜券在握。

华山派的弟子已经在提前的欢呼，武林各大门派是见风使舵居多，见如此情形，开始纷纷对四大世家进行劝说并逐步形成合围之势。

“你到底是谁？”

南宫长青不相信陆青枫能教出这么厉害的徒弟，因此他目光盯着凌峰，试图能找到一点信息，可是凌峰的镇静让他落空了。

“你是不是被打傻了，如果是请趁早回去，免得在这里丢脸。”

凌峰的话一点都不客气，在武林人士听来，这简直就是对南宫长青的最大侮辱。

“人就是这样子，信心膨胀的时候自以为老子天下无敌，当受到挫折的时候，又没有勇气面对失败！我以为刚出茅庐的江湖菜鸟才会如此，没想到堂堂南宫世家大当家也是这样，未免太可笑了。”

望著凌峰逼人的气势，南宫长青脸色都变得铁青起来，厉喝道：“是吗？只怕你算错了。今天我就让你知道什么叫天外有天……”

凌峰不屑的道：“就凭你，只怕这句话是我跟你说的才对。”

“铮……”

南宫长青突然发力，只见他身后弟子背负的一把大刀像活过来般发出吟音，竟从那弟子身后背后板架上跳出来。

南宫长青再隔空虚抓，厚背大刀若如给一条无形的绳索牵扯般，落入他往横宜伸的右手掌握中。

奇变突至。

凌峰感到就在厚背大刀落入南宫长青掌握的一刻，南宫长青的人和刀合成一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。

南宫长青双目同时神光电射，罩定凌峰，令凌峰感到身体里外，没有任何部份可瞒得过南宫长青的观察，有如赤身裸体，暴露在烈日暴晒之中。

南宫世家厉害的是勾魂夺魄手，但是很少人知道南宫世家更擅长的是刀法，南宫世家以刀见长，却很少用刀行走江湖，他们在对敌的时候，如果不是志在必得，不到最后一刻都不会亮出自己的底牌。

刀，才是南宫长青最上乘的绝技！

对于现场的所有人来说，这实在是难得一见的高手决战！

比起陆青枫和西门啸之战更令人期待。

就在南宫长青掌刀的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的刀气，以南宫长青为中心向凌峰迫来，令他必须运气抵抗，更要迫自己涌起斗志，否则必然心胆俱寒，不战而溃。

如此武功，非是目睹身受，任谁说出来都不敢相信是真实的。

天下第十七位的武林高手，不管如何，都必然有其过人的本领。

在江湖上混，浪得虚名是很难存活的。

南宫长青长刀在手，顿时自信满满，傲然道：“臭小子，亮剑吧！”

说罢跨前一步，庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，随他肯定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的刀气，往凌峰卷来。

“锵……”

凌峰适时运气，再一次凌空驾驭一旁的长剑，直指南宫长青。

“好胆！”

南宫长青一阵大喝，大刀顿时破空而至，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白。

用刀至此，已臻登峰造极，出神入化的至境。

刀势变化，步法亦随之生变，凌峰甚至没法捉摸他最后会从那个角度攻来。

面对如此可怕的强敌，凌峰平生第一次遇上。

或许现场当中，能与南宫长青过招的不超过五人，凌峰有幸成为了第六个。

面对南宫长青逼人的进攻，凌峰异常的镇定，不退反进，一对虎目迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注视对手。

到敌刀离他只三尺许，刀气狂涌而至时，他才冷喝一声，往前抢出，长剑疾迎而去，大有不成功便成仁，壮土一去兮干复还之势。

“当”刀剑交击。

南宫长青、凌峰两人同时闷哼一声，南宫长青跄踉跌退三步，凌峰则身退在三尺之外。

凌峰不由打心底里赞道：“好刀法！”

南宫长青冷然笑道：“刚才只是试招，看！这是第二刀。”

“万鬼齐暗！”

一旁的少林明慧大师顿时惊呼道！

万鬼齐暗，乃是南宫世家无敌刀法里面最神乎其神的绝技，据说可以与刀圣的天地一刀媲美。

但是比起天地一刀更狠毒和根据杀伤力，明慧大师万万猜不到南宫长青会对一个晚辈用出如此神刀绝技，看来他是铁了心要将凌峰置于死地。

刀未至，刀风已经破体而入，凌峰顿时体内翻腾的血气，但是这并不能成为他后退的理由。

凌峰冷哼一声，挥动长剑再次主动出击。

长剑飞出无数剑花，星星点点，如同漫天流星一般袭向南宫长青。

南宫长青丝毫没有畏惧，只见他踏前一步，发出“噗”的一声，整大地都如同摇晃一下，随其步法，一刀横削而出，没有半点花巧变化，但却破掉凌峰所有剑法变化。

凌峰感到南宫长青这看似平平无奇的一刀，大巧若拙，能化腐朽为神奇，除去挡格一途，再无他法，主动立即沦为被动。

“铮”刀剑再一次撞击，这一次凌峰竟然给南宫长青劈退三步。

这是凌峰习得逍遥派武功以来，第一次被击退，无论跟师娘比试，还是于陆承天较量，虽然他也有退让的时候，但那更多是一种谦让或者策略。

而今天，他是实实在在的被南宫长青的刀法所震退。

凌峰有内劲，但是还不能收放自如，南宫长青毕竟已经是久经沙场，经验更胜一筹。

第一次，凌峰第一次落在别人的下风。

南宫长青见凌峰退而不倒，同样颇为惊讶道：“想不到你还可以挡住我的万鬼齐暗，实在不错。”

凌峰立稳之后，哈哈一笑，长剑迅疾劈出，登时风雷并发，剑势既威猛无伦，其中又隐有轻灵飘逸的味道，令人觉得他能把这两种极端相反的感觉揉合为一，本身便是个教人难以相信的奇迹。

“来得好！”

南宫长青大喝一声，锐目亮起异采，充满沧桑的脸庞却不含丝毫喜怒哀乐，手中厚背刀往前急桃，变化九次，正中凌峰的长剑剑锋处。

以凌峰对自己剑法的信心，也要对南宫长青心服口服，刀锋挡剑锋，如果不是超一流高手，如何能做到，要知刀厚而笨拙，长剑轻巧而灵活。

南宫长青能以笨拙制灵巧，实在厉害。

凌峰这时才发现自己的确低估了南宫长青，他并不是一个只会用勾魂夺魄手的卑鄙小人那么简单，他的确是武林高手，武学上的造诣实在非一般人可以比拟，而且真正较量起来，他配得上掌门风范。

这时，南宫长青看似随便的一个反击，就像奕剑术般把主动全掌握在自己手上，使凌峰所有后著没半寸施展的余地。

南宫长青的气势不住膨湃增强，令凌峰压力大增，有如手足被缚，用不出平时一半的功夫。

“呛”两人乍分倏合，转眼刀剑又交击十多下。

所有在旁观战者，都为二人精彩的刀剑对决吸引得如痴如醉，哪里知道这里面所蕴藏的凶险，高手过招，一个不慎，就会有生命之危。

在南宫长青无可抗衡、惊天地位鬼神的刀法下，凌峰就像在惊涛骇浪，暴雨狂风的大海中挣扎求存的一叶孤舟。

任由风吹雨打，总是能飘然处之，宛如行云流水，左右逢源。

南宫长青的雄劲，刚健，充满了霸气；凌峰则是将华山剑法的灵巧、飘逸发挥得淋漓尽致，充满了诗一般的意，同时带着七分王者之气。

“万刀穿心！”

南宫长青突然历喝一声。

所有人都听到了南宫长青这一声历喝，如天雷震耳一样让人耳朵发馈。

但是所有人更看到了他的刀法，只见南宫长青手中的刀忽然化成了千千万万把尖利刀锋，铺天盖地的集中劈向擂台上的凌峰，似乎要将凌峰置于死地。

千千万万的刀锋所发出的光芒，让天上的太阳都为之失色，刀风过处，狂沙飞舞，寒风大作！

围观者无不感受到刺骨的寒烈，由此可知身处千万刀锋中央的凌峰承受着如何的压力。

“峰儿！”

师娘大惊失声叫道，南宫长青使出如此绝杀，凌峰就算是后起之秀，也难以抵挡啊！

凌峰处于风暴的中央，他没有退路，或者说退路就是死路！

就在这一刻，凌峰蓦地一个旋身，长剑猛扫南宫长青的厚背刀。

漫天风雨似全聚集往长剑的剑锋去。

“独孤连环破刀式！”

凌峰同样一声大喝、。

“独孤连环破刀式！那是华山独孤九剑破刀式里最具威力的一招。凌峰竟然会华山派的秘传绝学独孤九剑？凌峰小小年纪居然能练成如此深奥的独孤九剑？这不太可能吧！没有独孤九剑五层以上的修为，怎么可能使出独孤连环破刀式？”

所有人都在思索同一样的问题之时。

“当！当！当！”

只听一连串的刀剑相交撞击爆发出的阵阵声响！

南宫长青万万没有想到凌峰竟然会华山的“独孤连环破刀式”刹那间的刀剑相交也宣告了南宫长青的失败！

“武林万剑，剑神为尊；独孤九剑，谁与争锋！”

因此独孤九剑不出则已，出则必胜。

凌峰从三个不同的角度，向南宫长青刺出连绵不断，中间没有任何隙缝破绽的三剑。

最终化解了那铺天盖地的“万刀穿心”最后一剑的剑气刺在了南宫长青的胸膛之上！

“砰！”

南宫长青被凌峰的剑气抛出一丈之外，整个身子坐倒在地面之上。

其狼狈失败的惨样让同情他的人不忍心观看。

毕竟是堂堂南宫世家的掌门，如此溃败，实在是奇耻大辱！

“哗”南宫长青终忍不住，喷出漫天鲜血。

他到现在还不敢相信自己会败得如此的彻底！

“砰……”

“嘭……”

“轰……”

“当……”

同样，四声撞击倒，西门啸、柳诗芸、西门婷婷、西门虎四人同时落败！

完败，四大世家最终以一场完败，宣告了华山派武林为尊的强者地位。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 慕容青青
────────────────────────────────────────

“嗖……嘭！”

就在华山派取得全面大胜的时候，突然华山山脚下突然升腾起信号烟花弹。

“成功了！”

柳诗芸和西门啸他们相互凝视一笑，相互兴高采烈的欢呼，这失败居然比起成功来还有更高兴的。

“陆青枫，今天我们虽然输了，但是青山不改，绿水长流，我们后悔有期！”

西门啸对着陆青枫大声宣布，同时一挥手，指挥众弟子纷纷撤退。

那阵势简直比耗子逃命还要跑得快，不到片刻之余，居然数百号人走得一干二净。

陆青枫和师娘、明慧大师等人都看不明白四大世家这是葫芦里埋的是什么。

就在这个时候，陆承天一瘸一拐的走出了，而且还是鼻青脸肿的样子，对着陆青枫哭喊道：“师父，弟子无能……西门傲被四大世家的人救走了，还有……还有覃师妹也被他们抓了！”

“什么！”

陆青枫和现场所有的人都大惊起来，等大家回想明白才知道四大世家这一次是声东击西之计。

原来西门啸和南宫长青率弟子正门挑战，吸引华山和各派掌门的注意，然后由慕容世家和公孙世家的高手潜入华山后院救人，刀圣剑神山庄的人则是在山下接应做后备，可谓计划周详。

陆青枫及华山精锐尽在前殿，后院仅有陆承天和覃畹凤率领几十个弟子把守，换做平日，这已经是非常高级别的看护了，但是这一次四大世家精英尽出，后院营救西门傲的都是慕容世家和公孙世家的掌门及长老精英，难得四大世家如此紧密配合，同仇敌忾。

虽然陆承天和覃畹凤是后起之秀中的佼佼者，但是比起四大世家那些老江湖，还是显得太嫩了一点。

覃畹凤被擒，陆承天重伤，其余弟子也是纷纷被制服在后院，根本没有人能出来报信。

刚才山下的信号就是四大世家已经成功营救出西门傲而发射的信号，所以西门啸看到信号，高呼成功，并当即吩咐弟子全线撤退。

“岂有其理！这还算是名门正派所作所为吗？”

陆青枫气得直发抖。

凌峰却没有理会陆青枫说什么，一个纵身，追赶着西门啸的人马撤退方向而去。

“峰儿，你要做什么？”

师娘见凌峰下山，不由大呼的说道。

凌峰头也不回，一边追赶一边的说道：“师娘，师父，我去救师姐，如果不成功，我绝不回来。”

“峰儿，你不要冲动……”

师娘大惊，这救人岂是凌峰一个人所能完成的，对方可是六大世家的精英啊。

“师弟，我陪你去……”

谢琳岚和陆菲儿同时想追出去。

“你们都给我站住，休得胡来。”

陆青枫这个时候挡在了谢琳岚和陆菲儿的跟前。

“爹……师弟一个人很危险的。”

陆菲儿显得无比焦虑的说道。

陆青枫看着凌峰已经消失的背影，喃喃的道：“菲儿，你放心好了，为父自然有办法救回畹凤！”

“可是师弟呢？他一个人会有危险的……”

谢琳岚担心不已的说道。

陆青枫道：“如果他一个人去有危险，那么你们跟着去就是更大的危险！所以为师绝对不允许你们胡来！”

四大世家是大队人马，因此要追上并不困难。

但问题的关键在于，四大世家掌门、长老，所有精英都齐聚的情况下，凌峰如何能从中救走覃畹凤，这就是一个大大的问题。

江湖很多时候没有什么道理可讲，按理说各为名门正派，不应该做出这样有损彼此声誉的事情，但是西门世家把西门傲被抓视为奇耻大辱，因此采取同样方式抓了覃畹凤，其实就是为了讨回颜面，至少是给陆青枫一点颜色看看，四大世家的人不是随意可以欺负的。

这就是江湖原则，这就是冤冤相报。

凌峰一路尾随，因为四大世家是大部人马集体而行，因此一直没有机会。

凌峰盘算着等到晚上，伪装四大世家弟子，然后找出覃畹凤的下落，再一举将她救走。

因为对方是四大世家，怎么说也是江湖上响当当的名门正派，因此对于覃畹凤的安全，他并不太担心。

傍晚，四大世家到了渭河边安营扎寨。

其实算不得安营扎寨，因此这里原本就有四大世家的江湖驿站，而且还是很大的庄园。

说是庄园，真正比较起来，跟城堡差不多。

铁门高三丈，宽达十米，足可并行二三十人同时进出，真可谓是气势磅礴，整个驿站估计占地十多公顷。

据说这是北燕王朝皇帝的行宫，后来北燕王朝覆灭，但是作为北燕王朝后裔的慕容世家，继承了这个庄园，慕容世家后来南迁至江南燕子坞，这里就别作为慕容世家的华山驿站保留下来。

现在四大世家围攻华山，自然会选择在这里落脚。

绕过慕容世家庄园大门凌峰从侧墙翻入，一路轻飘的“飞”在慕容世家的屋顶上，尽管四大世家武林高手众多，但是真正的高手都不会出来做巡逻工作，因此普通的角色对于凌峰来说，根本不是什么难题。

真正的难题是覃畹凤会被关在哪里？

慕容世家庄园共分五个大园，分别是前院，中庭，后院居室，左院右院都是花园，凌峰现在去的地方就是左花园，当凌峰飞到左花园时真是看花了眼，按理说现在已经是冬季了，百花凋谢，唯有梅花傲立枝头。

可是这里偏偏看不到梅花，相反牡丹、月季、茉莉、芍药、海棠等等百花齐放，真是让人叹为观止。

凌峰没有顾得上赏花，在屋顶上飞来窜去的，一路踏着无数瓦片，经过中庭时突然听见房中两男子的对话声使凌峰产生了好奇心。

凌峰没有揭开瓦片，只是附耳于瓦上。

此时只听到一男声道：“大哥，爹他们开会怎么现在还没回来？”

另一男子道：“二弟，这次我们四大世家单挑华山，事情闹得这么大，一定很严重的，因此要仔细商量对策，急不来。”

那二弟说道：“大哥，我都听说了，今天西门啸和南宫长青都吃了败仗，尤其是那个南宫长青，居然还是输在一个乳臭未干的小子身上。简直丢尽四大世家的脸面，如果不是我们营救出了西门傲，抓了覃畹凤，我看此次四大世家行动一早败的体无完肤。照我看来，四大世家应该以我们慕容世家为首才对。”

那大哥回道：“爹一直让我们低调，因此还是不要太张扬，那个凌峰我也听说了。能一战击毙真阳子的人，绝对不可小视，武林卧虎藏龙是很正常的。”

二弟道：“我倒很想会会那个凌峰，看看他是不是这么厉害。华山派弟子里就属陆承天和覃畹凤最厉害了，你看陆承天还不是被我们打得落花流水，覃畹凤厉害吧，嘿嘿，现在……”

凌峰听到这已经知道覃畹凤是慕容世家给抓了，如此一来，自己可能不必仔细一间一间房子寻找，一直找慕容兄弟问即可。

凌峰打定主意，一个飞身下地，结果很不怜香惜玉，把几朵牡丹给踩扁了，看着鲜花都被糟蹋了，实在是不应该。

“小贼，你干什么？”

突然一声大喝把凌峰叫醒。

凌峰顺着声音的来源看过去，看见一名年约十七八岁的红衫少女正站在园子门口满脸怒色的瞪着自己，杏眉圆眼，这位瞪着凌峰的少女就算现在是在生气也别有一番风味，从容貌上来说，可以进入美女榜前十，但是就不知道她是哪家的姑娘了。

想不到四大世家还真的是人杰不少，尤其是美女，西门婷婷已经是大美女，没想到眼前这个比起西门婷婷更加的动人。

一天不到就让凌峰碰到两位姿色样貌均算得上是极品的美女，看来最近还真是行运。

这美女不是别人，真是慕容世家的千金大小姐慕容青青，刚刚吃了晚饭的她正闲着没事到后花园走走，平常就爱花的她看见凌峰将后花园的牡丹踩成了残花败柳，焉能不生气，于是不管三七二十一就大吼了一声。

“我……我不是小贼，我是西门家的弟子。”

凌峰也不知道对方是谁，但是今天在比武场上没见过她，因此可以断定她不是西门世家和南宫世家的人，因此自己说是西门世家的弟子，估计她也不会怀疑。

“西门世家的弟子？”

慕容青青气道：“我管你是谁，踩了我的花就是不行，走，带我找你们掌门去。”

凌峰算是领教什么霸道了，道：“不能见掌门，如果他知道是我踩了大小姐你的花，他生气之下会把我赶出西门世家的。”

“像你这样的弟子，本来就不配成为四大世家的弟子，不过你们西门世家也是江河日下，什么杂七杂八的弟子都收，一点素质都没有。”

慕容青青的口气就跟他二哥一样，压根不把西门世家放在眼里。

如此看来，四大世家并不像别人看的那样团结一致，而是充满了斗争。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 慕容才俊
────────────────────────────────────────

凌峰见慕容青青高傲看不起人，知道她是千金大小姐之类的尊贵身份。

心里想着如果把她给抓了，说不定还能把师姐给换回来，于是起了戏弄之心，他把双手抬起，假装可怜的道：“大小姐，饶命啊，我家里上有老，下有小，只盼着我能出人头地，光宗耀祖。你千万不要把今天的事情告诉我们掌门……”

那样子极为滑稽可笑，毫无正经可言，不知道还真把他当成登徒子看待。

“上有老，下有小？”

慕容青青一愣，道：“你才多大了，有老婆孩子了？”

“啊？”

凌峰自己也愣了一下，看来自己吹过了头，于是摸摸脑袋的说道：“我……我有一个指腹为婚的妻子，我到入派之前，她已经有了身孕。”

慕容青青带着怀疑的眼光打量着凌峰，继续问道：“你叫什么名字？”

“我……我叫峰林。”

凌峰心里想着，便把自己的名字倒过来念。

慕容青青道：“峰林！你怎么会到这后花园呢？你们西门世家的弟子住所距离这里远着呢？”

凌峰道：“我……我是想出去给家里人买点土特产，没想到在庄园里转着转着就迷了路，其实我也不知道这里是哪里？”

“迷路！”

慕容青青眼珠子一转，突然拔剑，道：“我看你根本就不是好人。”

说着，持剑从园子门口直接跃到凌峰的面前当面就是一剑。

漂亮的女人都是这么泼辣的吗？

慕容青青突然袭来的一剑，大大出乎凌峰的意料。

凌峰敢肯定此女的泼辣程度和正常状态下的陆菲儿有得一比。

想到这里，慕容青青的剑已经点向他的面门，凌峰自然不会傻到笨笨的站着捱她一剑，连忙运起轻功从侧面躲过这一剑。

一边不停的解释说道：“大小姐，别，我不是有意的。”

慕容青青见首发一剑被凌峰轻松躲过，再一次抖剑而来，连出六剑，剑剑生风，并形成一朵剑花分别点向凌峰的双眼、前胸、右腹、和两腿。

慕容青青虽然人是长得漂是漂亮点，可惜武功就不怎么样，凌峰从她这一剑法就能看出她没多少本事，比起华山派的师姐来，都差不止一个等级，而且剑法都是意到而形未到，对人根本产生不了威胁，凌峰只是轻移脚步就能从她的剑下穿过。

当然，这也跟凌峰武功大为增强有关，如果换做以前，只怕凌峰还是人家剑下的花花虫子。

“你根本就是撒谎，你不是西门世家的弟子！说，你到底是谁？”

慕容青青见自己最得意的剑法还是被凌峰轻松躲过，知道凌峰武功比自己好上不止一个等极，于是一边拼命舞剑一边大叫：“大哥，二哥快来呀，花园里闯入一个小贼了。”

单方面的使剑差不多有百来招时，少女口中的大哥和二哥也持剑出现在门口，如果没猜错的话，他们应该就是刚才在中堂说话的那两个人。

他们见凌峰在那慕容青青手下仍是游刃有余，知道凌峰定是高手。

“华山弟子！”

那大哥看见凌峰不由脱口说了一句。

凌峰这才发现自己为什么会被慕容青青认出来，原来自己身上还穿着华山派弟子的衣服，根本没有来得及换掉，外人当然一看就知道他是华山的弟子。

此时那慕容青青的大哥对凌峰拱了拱手道：“在下慕容世家慕容俊，这位是舍弟慕容杰，这位是令妹青青，不知这位兄台夜闯慕容世家所谓何事？”

凌峰一边调戏着慕容青青一边嘻嘻哈哈的回道：“我也没什么事情，就是今天碰巧路过这里，进来看看，不小心踩了几多牡丹，实在不好意思。”

慕容俊微笑的上前道：“这位兄台说话真是幽默，不过我看你身穿华山弟子的衣服，想来不是碰巧路过这么简单吧。”

“华山弟子怎么就不能路过了？你们四大世家还不一样路过我们华山吗？而且你们还顺手牵羊的带走了不少东西。”

凌峰一边躲着么、慕容青青的长剑，一边说道。

“胡说，那是西门世家不是我们慕容世家。”

一旁的慕容杰道：“倒是你一个人鬼鬼祟祟在这里，一定有不可告人的目的。”

凌峰在慕容青青剑花中作拱了拱肩作了个无奈的动作道：“既然你这么认为，我也没办法，不过你这妹子野蛮得很，我真替她担心，要是日后嫁不出怎么办？”

“小贼，你说什么？”

慕容青青一听就来气，剑式随之加快速，同时骂道：“本姑娘的事情，用不着你操心废话。你居然敢辱骂我，我看你是不想活了。”

而慕容世家两兄弟听凌峰的话也是非常生气，一旁的慕容杰大叫一声：“妹子，我来助你。”

就提着长剑就从凌峰身侧刺来，而慕容俊只是在一旁静静的看着，看得出慕容世家三兄妹里面，慕容俊的武功最高，也最老成，越是高手，越不会轻易的出招。

就算慕容俊没有出招，慕容杰的武功也够可以了。

不可否认，慕容杰的武功的确很高，至少远在他那花俏妹子的十倍之上。

不过话又说回来，这慕容杰很不走运，他今天遇上的是凌峰。

慕容杰的武功的确很高，而且懂得速战速决，他聚气之后抛开一切，顿时使出慕容世家剑法中最强的攻击招数“剑花逐月”浑身的真气在瞬间被抽空，全部输入到了长剑中，速度之快，令已经进入先天之境的凌峰也觉得浑身疼痛欲裂，凌峰耳朵在慕容杰剑鸣的冲击下嗡嗡做响。

实在是难得一遇的少年高手。

“受死吧，华山小贼！”

慕容杰狂吼一声，两人间丈许的距离像是不存在般，慕容杰像是突如其来的出现在凌峰身旁似的，一剑挥出。

很难形容这种感觉，本来是霹雳雷霆般的一剑，划开空间距离的似乎，竟然由狂风骤雨变做了和风细雨，但这过程中真气的增长却是难以形容的快，连带他整个人也彷佛要轻飘飘的飞了起来，灌入了慕容杰全部真气的一剑，无以伦比。

凌峰忍不住叫了一声好，的确，慕容杰的武功没有辜负百晓生的武林青年俊杰榜。

凌峰站立原地，暗暗施展真气御挡，相撞的真气如狂风般向四周吹去，一旁的慕容青青竟然觉得大地也好像在微微的颤动了起来，这当然是种错觉，但也由此可见这一击的威力。

“嘭……”

一声巨响，谁也没有看到凌峰出招，但是的的确确发生了交战，大地都在震撼摇摆，瞬间产生巨大的剑光，如同极光一般让人无法睁开眼睛。

当慕容青青和慕容俊的眼睛睁开之时，只见凌峰昂然直立，而他的脸上，竟似挂了一丝若有若无的笑容。

“叮叮咚咚！”

慕容杰刺向凌峰的长剑顿时被真气截成碎片跌落地上，发出清脆的声音。

慕容杰气喘如牛，体内真气翻腾不止，多年来与他从不离身的长剑瞬间居然化做了碎片。

他皱眉的看着凌峰直立不倒的身体，自语道：“你到底是谁？居然可以发挥出如此恐怖的真气来！”

“华山，凌峰。”

凌峰刚才那种玩世不恭的样子荡然无存，身上散发的全是逼人的王者之气，还有充满武侠宗师一样的气度，威仪，瞬间的反差，让人都觉得不可思议。

谁又想到，在面对敌人的时候，凌峰从来不会带着嬉戏的成分，这是出于对对手的尊重，也是对武学的尊重。

唯有对武学尊重，才能攀登武学高峰。

“啊！”

慕容世家三兄妹顿时一声惊讶，同时脱口而出的叫道：“你便是华山凌峰！”

在慕容世家三兄妹的惊讶之余，凌峰的身影突然变得高大起来，一天之内，连克强敌，还能追踪至此，出手尽显王者气概，如此少年才俊，堪称武林少有。

那一瞬间，慕容青青眼睛里投射出来的，尽是惊讶和敬仰、爱慕之情。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 携美飞翔
────────────────────────────────────────

“你就是凌峰！”

慕容俊看着凌峰，充满挑战意味的问道。

凌峰却镇定自若的道：“行不改名，坐不改姓。问一句，我师姐在哪里？”

“你总算说肯出自己来的目的……”

一旁的慕容杰冷冷的说道。

凌峰道：“我做的是光明正大的事情，不像你们慕容世家，居然做见不得人的勾当。”

“凌峰，你别狂妄！”

慕容杰叫嚷着道。

凌峰凛然道：“废话少说，如果你们不把我师姐交出来，今天看我怎么让你们三个变成阶下囚。”

“好一个凌峰，我等的就是你这句话。”

这时，慕容俊口中的话还没有说完，“霍！”

的一声，他已经将手中的刀劈向了矗立当街的凌峰。

慕容世家以剑法见长于武林，但是慕容俊偏偏用剑，而且他的武学成就，已经登上了青年才俊榜的第三名，远在陆承天之上，为江湖少年传奇，堪称无数武林青年的榜样。

高手过招，出手便知道有没有过人之处。

如果说慕容杰已经是非常了不得，那么慕容俊就是三个以上慕容杰的厉害，他虽然看似儒雅，但是挥起刀来，却比慕容杰更要充满霸气。

“劈波斩月？”

一旁的慕容青青顿时失声的叫了起来，她深知自己大哥这一刀已经是炉火纯青，不发则已，发则致命。

们滤清器万万没有想到自己大哥会如此不顾一切的出手直向凌峰。

刀锋一亮，顿时刀光大盛，卷起漫天花瓣，冲天而起。

只见漫天刀影如巨浪滔天一样向凌峰翻滚本来，夹带着漫天的杀气！

卷起花瓣和尘土，穿透了四周死迹一般的空气。

刀芒盖过了夕阳余晖，宛如所有的能源在一刹那全部释放！

蓦地寒气劲气同时侵入人体。

如此犀利的刀法，凌峰平生仅见，居然还在真阳子之上，实在不可思议。

慕容俊是何等高明，看着凌峰站的角度，算准他反应的时间，趁所有人没有反应的时候立即采取主动之势。

就在凌峰没有出手，甚至可以说没有任何准备的时候就在对方形成合击前，以精妙绝伦的手法，凝聚全身功力，使出自己看家本领“劈波斩月”直劈凌峰的头颅上。

慕容俊作为成名已久的青年才俊，实力自然不可小视，而现在又是这样的出其不意，甚至一旁的慕容青青都替凌峰捏了一把冷汗，对于自己这个哥哥的武功，她比任何人都要理解。

江湖之所以是江湖，就是无论多有风度和文雅之事，都不能摆脱最残酷的拼杀。

在这个游戏里，输，就意味着死，胜，就是活。

因此拼杀是江湖最根本也是生存之道。

此刻，慕容俊以气吞万里，迅雷掩耳之势，直取凌峰的头颅。

快，充满了刀芒。

处在刀锋中的凌峰，他要出剑！

凌。峰。要。出。剑。

独孤九剑连环破刀式。

“当！嘭……”

刀剑相击！

星光四射！

刹那的光辉掩盖了夕阳下的所有光芒！

大地为之颤抖，满园的鲜花一刹那只见花瓣同时飞舞，刀光剑影中形成全所未有的花之魂。

没有人看得出凌峰的手中何时多了一把长剑，只听到震耳的刀剑相击，那一剑的出鞘有若天马行空。

“当当！”

两声激响。

慕容俊的攻势立呈土崩瓦解，表面看来慕容俊还占尽上风，他却是心中叫苦，因依他知道自己如何这出其不意的一刀不能置敌于死地，便要把自己置于死地，他已经出了两刀，都未能毙敌。

胜败就在这刹那之间。

“铿！”

一阵锐耳的剑锋鸣镝！

凌峰长剑再起！

像蛟龙出海，大鹏展翅，先是一团光芒，光芒蓦然爆开，化作一天光雨，漫天遍地飞向慕容俊。

每一点剑光，都如同天上的星星一样闪耀，就是太阳也不能掩盖它们的锋芒。

剑光所到之处，每逢撞击阻碍之物，就会响起一连串声音，活像骤雨打在风铃上一样的脆耳。

慕容俊只觉得自己身处在奇幻的星光旅途中，自己眼前银光闪过，瞬间，慕容俊彻底放弃了抵抗，因为他根本无法抵挡，长刀随即放开落地，他紧紧的闭上眼睛，等到着长剑划向自己的项脖。

死，是在正常不过的事情。

“大哥……”

慕容杰和慕容青青同时大叫起来。

慕容俊却是闭眼微笑，对他来说，能死在凌峰这样的对手之下，也是人生一大幸事。

“明天日出，请把我师姐带来华阴太白楼，不见不散！”

就在慕容俊以为自己成为凌峰剑下亡魂的时候，凌峰突然把剑一收，漫天剑雨散尽，凌峰身影退去。

就在慕容俊还没来得及明白凌峰为什么要放过自己的时候，只听慕容青青喊叫道：“大哥，救我！”

凌峰收剑飞身抓起一旁的慕容青青，一个翻身腾飞，瞬间消失在了庄园的上空，就像大鹏展翅一般，优雅而苍劲有力。

“青青！”

慕容兄弟大惊，这个时候四大世家的掌门和精英已经从四面八方向后花园赶来，眼前的一切让他们感到不可思议。

凌峰在全面占优的情况下之所以选择放弃诛杀慕容俊，一来是自己根本没有想过要杀四大世家弟子，也不想跟慕容世家结仇；二来他已经感触到四大世家精英往后花园赶来，自己再纠缠下去，恐怕会遭受对方联手围攻，到时候就是武功再强，也是双手难敌四拳。

更何况对方可能有两千只拳头。

三来，也是最重要的一点，自己来只是为了救师姐，既然覃畹凤是慕容世家的人抓走的，那么没有比抓慕容青青更合适的交换筹码了。

满园的鲜花瞬间都成了残花败柳，唯有慕容青青这一朵娇艳美丽的鲜花在凌峰怀中，在天空中翱翔……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 爱情游戏
────────────────────────────────────────

面对敌人的时候，凌峰表现出来的是王者霸气和大师的风范；可是面对女人的时候，凌峰则更多的时候表现出来的是色狼和无赖的本色。

凌峰不是魔鬼的化身，但也绝对不是什么天使。

他只是一个再正常不过的男人，偶尔喜欢争强斗胜，更喜欢美女。

没什么，男人就这一副德行。

凌峰从来不掩饰自己对女人的喜欢，尤其是美女，越是美女，他就越喜欢。

话又说回来，是男人哪有不喜欢美女的。

凌峰是男人，而且是很正常很正常的男人，男人正常的时候，往往都不太正常。

太白楼是华阴县的第一大酒楼，这里有最好的美酒和最美的佳肴，当然也有最好的房间。

但是凌峰却没有去太白楼下榻，他到了对面的颐春院，听名字就知道是一家妓院。

凌峰给了钱，要了五楼窗口面向太白楼的一间房间。

上妓院的不嫖妓而要住房，而且给的钱可以要十个女人过夜，鸨母一看就知道凌峰是有钱的主子，二话不说把房间腾空，给凌峰安排最好的美食美酒。

钱真的就是好东西，鸨母本想安排几个姑娘进来侍候一下凌峰，但是都被拒绝了，原因很简单，他不能让外人打扰了自己跟慕容青青的美好夜晚。

再说了，就是把颐春院所有的女人都叫来，都比不上一个慕容青青娇贵和美丽。

凌峰放开慕容青青，一脸坏笑，对她说道：“不好意思，慕容大小姐，今晚委屈你在这里住上一夜，等明天你父亲把我师姐带来，我自然放你离开！”

“无耻，男子汉大丈夫，居然拿我一个小女子当人质，你就不怕江湖人取笑？”

慕容青青翻起凤目恼恨地看着凌峰，猛地在桌上抓了一旁的筷子向凌峰扔过来。

凌峰微微一笑，很随意的一挥手，筷子就好像带有粘性一般贴在他的手上，道：“江湖名声能值几个钱？我根本不想在江湖上扬名立万，所以你不必跟我说这些？再说了，如果说卑鄙无耻，谁比得上你爹？他抓的可是我的师姐，而且他在江湖成名多时，又是长辈……”

“够了！”

慕容青青愤怒的右手一抬，从桌上抓起酒壶向凌峰再一次扔去。

这一次凌峰更加得心应手，不但接住，还仰起头来喝了两口美酒，赞叹的道：“好酒，好酒，感谢慕容姑娘给我敬酒。”

慕容青青厉声向凌峰喊道：“臭小子，你到底想怎样？”

“没怎么样？刚才已经说过了，你莫非是聋子？”

凌峰毫不在意的说道：“好酒好菜，你尽管吃，吃饱了就睡，今晚夜色不错……”

慕容青青铁青着脸道：“凌峰，知趣的你现在就把我放了，要不然明天我爹来了，一定不会放过你！”

凌峰在笑，他夹起一块鸡肉放在嘴里，赞许的道：“这里的鸡肉真好吃，又滑又嫩的，就像慕容姑娘的肌肤一样，让人充满遐想……”

“凌……峰……你别欺人太甚！”

慕容青青实在不能忍受，但是她又无可奈何，因为她知道除非凌峰自己睡着了，要不然她都没办法逃跑掉。

慕容青青虽然很愤怒，凌峰却看出她的委屈，因为慕容青青看起来象要哭的样子，毕竟是千金大小姐，小小挫折就闹哭鼻子，一点用处没有。

凌峰微笑的道：“我说错了，慕容姑娘你的肌肤比这鸡肉可是好上不止一百倍……”

凌峰第一次见到慕容青青的时候，就知道她是千金小姐脾气，这种女人看起来很傲气，一旦受了打击，便会乱了方寸，而且常常会犯下愚蠢的错误，尤其是爱恨不分的时候。

凌峰看准了慕容青青的弱点，不断的挑拨。

但你把一个女人的自尊全部打掉的时候，再给予她一点温情和爱怜，她就会投怀入抱，至少也会产生好感。

毕竟女人共有的一个弱点：即渴望得到男人的爱怜——女人需要男人！

女人需要爱！

“混蛋……你再说我……我……”

慕容青青实在想不到怎么样的还击手段，只能干着急的叫嚷着。

凌峰见好就收，他收起了笑容，向着慕容青青一本正经地道：“其实我打第一眼就喜欢你，所以才会放了你大哥二哥，我总不能把自己的大舅二舅都得罪了。”

“你再胡说八道，我……我就割了你的舌头！”

慕容青青还是那气乎乎地样子，但是显然没有刚才那样的生气了，而且脸上已经不是铁青色，已经转成了微微泛红。

凌峰站起身，向慕容青青走过去。

慕容青青马上警觉地对凌峰喊道：“你别过来，你再往前走，我真的对你不客气了！”

凌峰心中一乐，慕容青青露馅了！

什么叫真的对我不客气？

哈哈，女人这样说都是心虚的表现，而且对男人还是有一定的好感才会这样的说。

于是凌峰的心里更有了底，依然向慕容青青走了过去。

“别再过来……”

慕容青青说着手一抬，一道劲风从凌峰的耳边刮了过去，慕容青青并不是真的要打他，只是想吓吓凌峰！

但是凌峰没有躲闪。

“啪……”

在距离慕容青青一臂之遥的时候，慕容青青一个巴掌打向凌峰耳光的时候，左掌同时挥出，突然向凌峰的胸膛打出一掌。

凌峰还是没有躲，他用自己的胸膛实实在在地接了慕容青青一掌，显然慕容青青也没有用多少内力，与其说是打，倒不如说是推。

凌峰被慕容青青打退了几步，一屁股坐在了地上。

接下来，凌峰的上乘表演开始了：他的脸抽搐了几下，表情变得十分僵硬，转而他的身子在不断地颤抖，双腿在不停地抽搐摆动。

“你……你没事吧？”

慕容青青愣愣地看着凌峰，看了半天，终于走了过来关怀的问了一句！

凌峰要利用的就是女人的弱点，同情心和愧疚感，换做正常情况下的人，这个时候第一反应应该是逃命，管他凌峰死活，可是慕容青青却不，她怀着忐忑不安的心上前问凌峰，由此可以知道，其实她心里关心着他。

凌峰越是不说话，慕容青青就越是着急，道：“我不是故意的，你……你为什么不躲啊！”

“打是亲，骂是爱，我为什么要躲啊。”

凌峰突然一阵坏笑，伸手将慕容青青抱住，道：“娘子打相公是出于爱的表现，我怎么会怪你！”

慕容青青丰腴的身子抱起了特别的舒服，掐了一下，肉乎乎的，十分柔软。

慕容青青的胸挺起好高，用手按了一下，柔韧而坚挺。

“你……你这坏蛋，你骗我？”

慕容青青看见凌峰一脸得意的坏笑，拚命地动了动却怎么也挣不过凌峰的力气大。

不禁惊道：“你，你要做什么？”

“嗯，你问的很好，这里是妓院，我是男人，你是女人，你说来这里的男人还能做点什么呢？”

凌峰笑道：“所以你不想做什么，那我就做什么！”

“我……我什么都不想做！”

慕容青青失声的叫道。

“刚才我说了，你不想做什么，那我就做什么。”

凌峰将脸凑到慕容青青的面前，几乎就要贴上，慕容青青努力地往后挪了挪。

“那……那我什么都想做。”

慕容青青脸色变得苍白的说道。

凌峰哈哈大笑，觉得这个女人太可爱了，于是对慕容青青道：“既然你什么都想做，长夜漫漫的，无心睡眠，不如我们来做一个游戏吧，规则呢，就是你说的话在我这全是反话，比如你说向上，那我就向下！听明白了吗？”

“我……我才不跟你玩，快放开我！”

慕容青青几乎要哭了。

“那可就由不得你了！”

凌峰在慕容青青的身边坐下，对她道：“第一个问题，我亲你一下行吗？”

“不行！”

凌峰一笑，“哦，那你的意思就是行了！”

说着，凌峰捧住慕容青青的脸，在她娇嫩的唇上一吻。

“你……”

慕容青青立即满脸绯红，心想游戏规则说得很清楚，说话是反的，自己不答应就是答应，没办法，只怪这个凌峰太可恨了。

不过刚才那一吻让她心里很紧张，可是真正吻的时候，心里却是充满甜蜜，为什么会这样呢？

就在这个时候，凌峰的第二个问题又来了：“我把你的衣服脱了行吗？”

“不行！啊……”

慕容青青说完马上又改口：“行！”

凌峰一笑，伸手便去解慕容青青的衣带。

慕容青青急道：“你干什么，我……我说的是行！”

凌峰笑道：“对呀，我问你要脱你的衣服行吗？你说行的，那我就只好给你脱衣服了！”

“混蛋，你是个无赖！”

慕容青青竟然骂凌峰了。

凌峰却不生气，“一会儿你就会知道，我这个无赖会比无赖还无赖的！”

任慕容青青挣扎，却是没有办法跟凌峰抗争，而且他很快，慕容青青只能眼睁睁地看着凌峰把自己的衣服一件件地脱下，不过凌峰还是给慕容青青留了面子，把肚兜和底裤给慕容世家的千金大小姐留下了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 征服青青
────────────────────────────────────────

看到慕容青青眼眶饱含晶莹泪水，凌峰才决定肚兜和底裤给她保留了。

说真的，凌峰也不想这样强迫她。

逍遥王说过，真正的淫贼不应该用强迫，万人敬仰的淫贼的最高境界是偷心，而不是采花。

再说明白一点，只有让慕容青青真心地爱上自己，她才会心甘情愿的付出，才会死心塌地的跟随，至死不移的全身心地投入。

能让一个女人对你死心塌地，这才是淫贼的最高境界。

而凌峰现在对慕容青青所做的一切却是在背道而驰，凌峰自己也不清楚，慕容青青现在不但对自己到底是爱，而且还充满了痛恨！

有时候，有爱才能有恨，有时候，恨也能敷衍出爱。

但是，如果是仇恨，只能敷衍出无穷的杀戮。

凌峰不想用逍遥心经迷惑她，但是他又忍不住慕容青青娇艳胴体的诱惑。

如果凌峰放过慕容青青，过了明天，只怕下次就更难再见慕容青青了！

这意味着失去一次难得的机会，所以凌峰只能一赌，要用自己男人的魅力去征服慕容青青，但凌峰也知道，自己是万万不能用这样的方式夺慕容青青的贞操，毕竟这不是逍遥弟子的作风。

这也是凌峰之所以给慕容青青留下肚兜和底裤的原因，他怕自己把持不住，在欲望强烈的推动下会无为地上了慕容青青。

虽然凌峰给慕容青青留了肚兜和底裤，但是慕容青青还是羞涩不已的闭上了眼睛，凌峰想慕容青青大概是因为既然无力反抗，那就默默地被动地享受吧。

慕容青青的脸上总是那种要哭的表情，眼泪总是饱含在眼眶之内，却始终没有见到滴下。

此刻，慕容青青没有一点紧张，全身松松的，象一滩泥一样。

慕容青青的身材看上去很不错，非常性感，高挺的胸，宽厚的屁股，修长浑圆的大腿，最能刺激男人的两个地方是那么的扎眼。

对凌峰来说，慕容青青的屁股的的确确可算是大号的，跟师娘有得一比，毕竟师娘是中年少妇，而且生育过，可是慕容青青还只是一个少女，竟然也有如此宽大唯美肉感的美臀，实在诱人。

因为美臀很丰满，因此使得慕容青青的细腰显得更加的苗条，动人。

凌峰真的很想伏上去感觉一下，是不是会很舒服，但他没有，只是用手在慕容青青的大腿上用力地按摸了一下，软软的好有肉感。

慕容青青的肌肤雪白雪白的，让人看起来就心动。

凌峰现在终于明白逍遥派弟子会在女人的身上乐此不疲，原来每一个女人都不相同，都有让男人心动的地方。

凌峰虽然不止一次的提醒自己不能做出越轨的事情，可是他的七星玉珠早已按捺不住了，向他举旗抗议，催凌峰出战。

凌峰只能安抚的告诉自己的小弟弟，你今天需要休整，免战高悬。

算了，小弟弟不能应战，耍耍花枪总可以吧。

凌峰想着，脱鞋上床，将慕容青青揽在怀中，于是大嘴巴就开始了行动。

慕容青青闭着眼睛，银牙咬得紧紧的，十分不配合，使凌峰只能在慕容青青的双唇上做文章。

慕容青青虽然不紧张，但却在无声地做抗争。

凌峰决定管着有用没用，先做做慕容青青的思想工作。

于是便抬起头，对慕容青青道：“我知道你心里骂我混蛋，无耻，但是我心里真的很喜欢你。我也知道自己今天做的不光彩，但是如果我很正人君子，你能跟我手牵手去河边散步恋爱吗？你家里能允许我们交往吗？显然这都不可能，只有等我们把生米煮成熟饭，将来才有可能幸福的走到一起。我想这辈子你再也不可能找得到像我这么出色的相公了……”

看来凌峰是说到了慕容青青的痛处，慕容青青的眼角终于有了点湿润，她小嘴动了一下，可最终还是没有开口，显然，她心里是喜欢凌峰的，只是凌峰并没有十足的把握。

凌峰接着又道：“我这人可能是坏了一点，但我真的是非常喜欢你，爱你，为了你，我凌峰可以付出一切，也可以变得更坏！只要能得到你，我什么都不会顾惜，什么都做得出来。”

慕容青青还是没有说话，但是她的眼眶之中，在眼角终于挤出一滴泪！

这一颗金子般的泪水，让凌峰突然觉得整个天空一片蔚蓝，充满了幸福。

凌峰就像是受到了全所未有的鼓励，于是接着道：“我知道你心里千百个不愿意，心里有苦衷，所以我也不会要求你能象我一样，为了自己所爱的人付出一切！今天能与你这样相拥，我的人生之中已经没有什么遗憾了。青青，你有没有想过，过了今晚，你可能是我这一生中，唯一一个拥抱过的女人，是我一辈子中唯一亲吻过的女人……”

谎言，当然，有时候善意的谎言会让女人更加的快乐，更加的动情，这一点，凌峰深有体会。

凌峰把慕容青青手放在自己的胸膛上，“青青，我会是让你怀念一辈子的男人！既然我们有缘在一个房间，共度这样美好的夜晚，为什么不好好品味享受一下这人生的快乐呢？”

说完，凌峰再次亲吻慕容青青，慕容青青虽然没有迎合他，但两排玉牙却很轻松地让凌峰突破了，凌峰将舌尖探入她的口中，追逐着她，挑弄着。

慕容青青毫无反抗地接受着，看来凌峰的话对她还是起了很大有作用。

凌峰想将慕容青青的唇吸到自己的口中，可慕容青青坚持不肯，让凌峰只好做罢。

凌峰的双唇从她的嘴上滑到她的下颌，在那里进一步攻城拔寨，手在慕容青青的大腿上来回抚摸着，而这个美丽的女人这一刻依然是那么平静，凌峰知道，她心里的大门依然紧锁。

慕容青青如果真的这样给凌峰，凌峰也不会要的，因为在没有爱而只有欲的情形下，慕容青青的初次会因为痛楚而使得欲念大减，甚至会由爱生恨。

凌峰今天所要做的只是把慕容青青的欲念引到顶点，让这个慕容世家的千金大小姐在想要而得不到的痛苦之下保持着对自己的渴望，进而将这种渴望化做一种思念，让这思念化做情，化做爱，最终打成灵欲合一，水到渠成。

于是凌峰慢慢向上，去咬慕容青青的耳朵，将舌尖顶入她的耳洞，慕容青青只是浑身动了一下，便皱着眉强忍着。

慕容青青没有要躲闪的意思，让凌峰怀疑她是不是很渴望这种感觉。

凌峰的舌头都酸了，慕容青青也没有表现出很强烈的反应，难道她是木头人吗？

就算是木头人，起码也应该动一动吧。

凌峰第一次感受到憋气和窝囊。

算了，凌峰管他君子不君子，逍遥不逍遥的，心里想什么就去做好了，这样下去实在憋气得难受。

凌峰想着伸手解开慕容青青的肚兜，哇，慕容青青的双峰竟然也那么大，应该可以与师娘有的一比！

凌峰一手按住一个，痴迷地推揉着，那种手感真是太美妙了。

慕容青青始终都没有出一声，还是象个木头人似的一动不动，倒让凌峰急得满头大汗。

凌峰低下头，将一只小樱桃含在口里，用力一咬，慕容青青不禁大叫一声。

哼，他妈的，你终于出声了！

看见慕容青青叫了一声便又销声了，凌峰急了，心里想，你不出声，那我就再咬！

慕容青青可能看出了凌峰用意，这一声过去之后，便轻轻地嘤嘤地哼着，凌峰不断努力着，慕容青青的声音也越来越急促。

但慕容青青的双手紧握成拳，就是不肯乱动。

看来凌峰不能让慕容青青有任何保留了，因为他感觉这样耗下去实在也很累了，慕容青青真的太顽固！

于是凌峰将手放到慕容青青的幽处，隔着底裤轻轻地抚摸，鼓鼓的，软软的，象个馒头。

慕容青青终于开口了：“求你温柔一点好吗？我……我还是第一次。”

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 乳燕莺啼
────────────────────────────────────────

“求你温柔一点好吗？我……我还是第一次。”

当凌峰听到这句话的时候，很难找到一个词来形容他当时的心情和表情。

这句话给凌峰的第一感觉就是慕容青青已经同意让自己上她了，甚至来说还带着一丝女人禁不住诱惑的渴望！

男人听到这样话，都忍不住的欲火膨胀，更甚一点可以说是压不住熊熊烈火。

凌峰又在慕容青青的唇上亲了一下，然后向她问道：“这么说你是想要吗，对吗？”

给人发现心中的秘密，慕容青青身体一震，急忙的摇头道：“不，不，我没有。”

说话时，羞人的嫣红布满粉颊。

“那我来证明给你看吧。”

说完时，越慕容青青不留神时，凌峰右手以迅雷不及掩耳之势伸进慕容青青大腿间，抹在她已湿润的桃源上。

慕容青青啊了一声惊叫，道：“凌峰，你想做什么？”

凌峰慢吞吞地将手从她的大腿间抽出来，将粘着慕容青青白色爱液的手拿到她面前，道：“你看，你都湿透了，还说不需要，你口是心非！看看，你的身体已经背叛了你的心灵。”

话落，将那白白的手指，在慕容青青注视下，伸进自己嘴里。

慕容青青啊的一声，道：“你，你……”

从小到大，她都没有这样羞辱。

但眼前男人指责让她无法反驳，因为事实确如凌峰所说的那样，自己已经心潮涌动。

让慕容青青感到震撼，想都不敢想的是，凌峰竟然吃她的……这怎么可能呢？

太那个了，不过慕容青青的心理除了羞愧，还有欣喜，一个男人连这个都吃，证明对这个女人是真心的。

此刻，她完全可以感受到凌峰的激情还有冲动。

迷魂中的慕容青青抬头仰望身上男人的一刹那，刚好和凌峰的双眼对个正着，那一瞬间交会的眼神，让二人的心深深去不禁同时一颤，互相凝视，是那样的自然流露、毫不做作。

从他们眼神交会的那一瞬间，也彼此从对方的眼眸之中，瞧出了各自的心意，纵然有千言万语，一切也尽在不言中。

慕容青青看凌峰的那一双眼所流露而出的是一种深深恋眷、一种疼惜，凌峰的双眼是那样的牵挂着她的心弦。

这一刹那，慕容青青的心弦也跟着产生一股莫明心悸，那是一种心灵共鸣的悸动，令慕容青青不禁想把整个芳心交付在凌峰身上；而凌峰所看到的慕容青青，她眼眸中所表达出的神色，是夹带着款款深情的情意，慕容青青的眼眸中，倾诉的是一股股蜜蜜浓情，是那样深浓的化不开，眼眸中深藏的是那样深切的情愫和眷恋。

欲望，升腾，凝聚成了爱。

在凌峰和慕容青青眼神交会的那一刹那，在两人世界的封闭空间之中，时间好像停止流动似的，谁都没有任何言语，都没有任何动作，就那样互相凝视着，可是凌峰突然情不自禁的打破无言的现状，但见凌峰的热唇，骤然地吻落在慕容青青那线条诱人、且如水蜜桃那样鲜艳欲滴的樱唇。

顿时，慕容青青觉得有点不知所措，芳心羞涩的轻嘤一声，双颊不禁飞起一朵朵的红晕。

凌峰那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着慕容青青。

这一刹那间，她似乎觉得自己仿佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由得轻轻地瞌了起来，娇躯亦不由得轻颤着，慕容青青心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给融化了。

凌峰在呼吸之间，是那么地贪婪地吸取着慕容青青那特有的体香，恍若慕容青青娇躯上所自然散发而出的香气，就像是一道陈年醇酒一样，那么令凌峰迷醉其中。

凌峰的热吻，直吻向了慕容青青的心坎处，宛如情意深刻心田，而凌峰的那一股迫切急需的激情，更仿佛是一股沸腾的热血，直烫得慕容青青心弦颤动，蚀骨消融了她外罩的那一层自以为是的孤傲，这深切的激情一吻，吻得慕容青青有点消魂，那白晰的脸庞绯红如火，娇躯亦禁不住直发软，且闷声娇喘咻咻不已，腮红更是显现出鲜嫩欲滴的质感，像是熟透的红苹果，充满无限的艳媚之意。

那半露的艳丽之眸之中更是荡漾着一股迷蒙之情。

当凌峰尽情奔放的对慕容青青释放出狂热激情，在慕容青青的琼口内，贪婪地获取更多发酵的情愫之时，这深情之吻也直让慕容青青全无招架之力，吻得她的心神儿有点空白飘扬……不知过了多久，凌峰的唇舌才翩然离开了慕容青青的檀口，但是她心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。

粉颊酡红，看起来娇艳无方的慕容青青，娇躯发软地躺在凌峰臂弯里，胸口却不住地起伏，直娇喘吁吁仿佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺凌峰的那张飘逸俊俏的脸庞。

“做我的女人吧，我会让你幸福的。”

凌峰抱着娇躯发软的慕容青青，在她的耳边柔声说道。

“嗯。”

慕容青青有些娇羞的轻嗯了一声。

凌峰感受到慕容青青的似海深情，心中非常感动的道：“青青，我向你发誓，我凌峰永远都会爱着慕容青青，你是我最心爱的青青。”

慕容青青显然也听出了凌峰口气的不同：“凌郎，我……我也爱你！”

说完，她再度紧紧地依偎在凌峰的怀里。

凌峰再度吻着她的樱唇，他们热烈的亲吻起来，同时激动地抚摸着对方的身体，熊熊欲火又在他们的心中升起。

凌峰明白了慕容青青的心事，便动手去脱她的底裤，慕容青青稍稍抬了一下屁股，让凌峰轻轻松松地将它褪下。

功夫早已做够，不必重复，凌峰脱下衣服，伏在慕容青青的身上，那感觉真舒服极了。

“啊……”

慕容青青禁不住挣扎扭动，凌峰手在她敏感部位不断的侵扰，她很快就赶到了高潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她浪声不绝：“喔……”

“慕容好娘子，今天就让夫君好好的疼你。”

凌峰骑在慕容青青的腰上，开始脱自己身上的衣服。

“你，轻点！”

慕容青青心中已经没有憎恨，也没有了反抗，有的只是一阵紧张。

她用那双勾魂摄魄、美丽的眼睛，一瞬不瞬的盯着凌峰的动作。

“啊！”

随着凌峰进入她的身体，慕容青青不由得发出一声娇吟。

尽管处子的疼痛撕心裂肺，但是灵欲的快感有如大海狂潮一般袭来，席卷在慕容青青的身体内，席卷在这温暖的居室内。

他们尽情地欢愉。

如鱼得水。

翻云覆雨。

空气中不时传来慕容青青阵阵乳燕莺啼。

凌峰听到这令人激昂的乐章，动作越发的粗野，更具冲击力，而慕容青青的感受也就更加的强烈……忽然――一股真气如蛟龙出海，从凌峰的体内奔腾而出。

目眩神迷的慕容青青，突感到一股暖流，猛的射向她的内心深处，一种雷击般的舒畅感觉也同时传遍她的全身。

慕容青青的呼吸速度变得越来越急促，体内的热力更是无处发泄，凌峰发现慕容青青那眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，凌峰只觉得体内那股无名之火也燃烧得更旺了。

慕容青青的体质越来越变得敏感起来，随着狂潮一浪盖过一浪的袭来，慕容青青半闭着眼睛，手臂缠在凌峰的身上，全身猛烈地颤抖着，似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。

慕容青青的一声声浪叫，一阵阵的摆动，引发了凌峰的欲潮，使凌峰精神百倍，激情万丈。

凌峰一阵疯狂的作战，千余回合之后。

“啊……”

一声淫媚入骨的娇啼，慕容青青一阵抽搐，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着凌峰，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。

凌峰感受她全部的热能，一阵头皮发痒，猛地捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里突进，犹如秋风扫落叶一般。

“天啊……”

随着慕容青青一阵惊呼，“啊，我，我不行了！”

慕容青青在经过凌峰数百次的攻击之后，终于忍不住再次达到了高潮，慕容青青的娇躯也一下子瘫软在凌峰的身下，凌峰也适时停止了攻击，静静地躺在慕容青青的胸前，亲吻着她，为她将微乱的鬓发整理好。

慕容青青眼眶中闪烁着晶莹的泪花，低声道：“凌郎，我爱你，一生一世。”

说着搂紧凌峰，象是生怕凌峰跑了似的。

凌峰紧紧地抱住她，亲吻她的额头，柔情的道：“我也爱你，青青。”

慕容青青心里一阵舒坦，紧紧的窝在凌峰的怀中，昏沉沉的睡了过去，倒是凌峰思绪如泉涌，无法成眠，过了良久，才昏昏沉沉的入睡。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 御女双修
────────────────────────────────────────

有一点可惜，慕容青青居然不是极品名器的女人。

“我什么都给了你，希望你不要辜负了我。”

慕容青青缩卷在凌峰的怀抱中，就像温柔的波斯猫。

凌峰这个时候反而有些无所适从起来，忽地反身粗暴的搂过了暖玉滑脂般的女体，俯下头去，啄在了适时一声娇吟的樱桃小口上。

慕容青青顺从的张开微合的双唇，让凌峰的舌头侵了进去，丁香微吐，异香暗藏。

当凌峰的舌头一次又一次拂过她的，慕容青青不禁全身轻轻颤抖了起来，不过心神稍失，她便立时回醒过来，借唇舌相触继续向凌峰的体内度过和着她充满媚香的真气。

虽然慕容青青不是名器极品，但是她的处子真元对于凌峰来说还是大有益脾。

凌峰福至心灵，吸掇着慕容青青的香舌，恰在她正微感力有不支的时节，运起“逍遥玉女心经”以阳透阴，以阴融阳，体内已然合流的真气与慕容青青的迎来送往，仿佛一对在互通款曲的佳侣。

他原本断断续续的先天真气再无间隔，灵台通透得宛如皎月照水，倏地攀升至日映晴空的境界。

凌峰知道自己又升到了一个不同的境界，心下狂喜，当即欲念狂作，身体起了最原始粗野的男性反应；他再次展开粗暴的吻功，那双禄山之爪更是对慕容青青敏感的地方上下其手。

唇舌再纠缠了有会，凌峰才放开对慕容青青，发现她双唇红肿，正吐气如兰、一脸娇嗔的望着自己。

“你这无赖，刚刚折腾人家一个时辰，现在又想来打人家的坏主意。”

慕容青青娇嗔着，模样极为动人。

凌峰先是爱怜的用拇指轻轻拂过她的下唇，然后一脸坏坏的笑道：“嘿嘿，娘子，谁让你这么迷人。更何况夫妻之间，这不是很正常的吗……”

说到这，他停口凑到慕容青青的耳旁，又轻声乱咬了一通。

慕容青青俏脸飞霞，唇翼微动，“可……可人家才是第一次，你这样无止境的要，人家哪里受得了。”

说到后面声音小至几不可闻。

“来多几次你就会习惯了。”

凌峰呵呵的说道，“嘿嘿，不是我吹牛，再来一次，我保让你受用不尽，快意的大呼满意为止。知道吗，我修炼的是御女心经，如果你能配合，我们可以到达完美的境界。”

“坏蛋！”

慕容青青哪听过如此露骨的话，丹动颜色，娇羞不胜的把螓首埋入凌峰的胸前。

凌峰的双手温柔而又坚定的揽过慕容青青不盈一握的蛮腰，含合着情人间的亲昵。

待慕容青青颤抖的伸出双手，搭在他的肩颈间，凌峰才捧起她的娇颜，火热的嘴满含欲望的吞噬了她的；慕容青青微吟了一声，火花四下倾泻，迅疾的流过她体内。

慕容青青的心中蓦地感到许久未有过的紧张，一股抽身而退的冲动升起，但她终是一动不动，或许是因为她自己体内的好奇……

慕容青青发觉自己的双唇因凌峰吻的压力而更形开启，他的唇压住她，扫过她红肿而更形丰满敏感的唇沿，舌尖相戏了会，随后更加的深入触及她的舌腭，她娇躯不克自制的一颤，往后退了少许，凌峰则如影随形的跟了上来，四片唇瓣仍旧如花蕾般交合。

凌峰的怀中仿佛是一个慕容青青从未想到过的世界，让她感受到梦想不到的欢乐。

他的吻很温暖，他的舌尖很柔，又那么挑动她久违的放纵情怀，这一刻慕容青青觉得倍受人呵护……

爱情原来真的能滋润人，尤其是女人。

情潮激荡下，先前紧闭的双眸轻阖着，慕容青青渐渐的松懈下来，柔顺无依的偎贴住凌峰。

凌峰是调情高手，立时感应到慕容青青变得柔若无骨，知她已经可以适应自己更为放恣的爱抚了，肆意的掐揉她让他无法一手掌握的云峰，间或已然突起的蓓蕾。

一股奇特的暖流缓缓充满了慕容青青的四肢百骸，既让她悸动莫名，又使她异常兴奋；双膝发软下，她不由松开了搭在凌峰脖颈上的玉手，身体直往下滑去。

凌峰取下慕容青青的发簪，待她如倾泻的丝绒般的秀发曳过他的脸颊，才顺势拥着她躺到洁白的毡子上，唇分，他慢赏了下她有若箫管的呻吟声，是幽怨，又似乎是哀求；握着全局的凌峰沿着她修美雪白的粉颈一路往下撒下一串热吻。

慕容青青呼吸急促起来，和着心跳的节奏与凌峰强烈的男子气息混在一起……

“青青，你真好。”

凌峰轻声道，一只手臂稳稳圈住她；然后细细的凝视着刻下好象柔弱的急需呵护的慕容青青，她乌黑的秀发织成一张浓密华丽的面纱，遮去了半边娇颜。

凌峰轻轻拂开她脸上的秀发，小心翼翼地将发丝披散在枕头上，露出白玉一般的耳轮，柔软的雪乳在灯光中泛出珍珠般的光泽。

然后伸手覆上那完美的胸部曲线，“你的身体无处不体现出女人的风韵，美极了。”

虽凌峰的动作和话语微含调侃，让她大感吃不消，不过却给她带来一股难以言喻的快感，诸般顾虑和思绪烟消云散。

奴为出来难，教君恣意怜。

肉帛相撞声、雪雪呼痛声、浊重的呼吸声、男女尽欢的呻吟声都相浑融，浑然天成，宛如天地在我心中……

比起刚才的强来，慕容青青第一次享受到男女间的赏心乐事，花了好一阵子才从适才的快乐中平复过来，刻下窝腻在凌峰的那强壮而温暖的臂弯里，满足得要命；明媚若昔的脸蛋上却不见一丝疲色，反因高潮的余韵留有的一抹嫣红显得艳光四射。

慕容青青虽然无花镜揽颜，却隐隐感到自己发生了一些微妙的变化，内视气机，往日稍有凝滞的经脉一一贯通无碍，真气循循不休逐鹿其中；感应到凌峰满含爱意的目光，她一脸喜色的抬起头，恰与他四目交投。

“我……我的内息好像增强了很多？”

慕容青青有点不解的问道，难道说男女交欢都可以达到这样的效果吗？

事实上凌峰自始至终都在以逍遥玉女心经来与慕容青青合体，自然细心留意真珠的情潮，当慕容青青狂出只是，他就会催动体内的各种元气和她元阴所生出的澎湃不休的真气合为一体，在两人的经脉间流转往复，浑然成圆，形成一个由动转静、静中又隐带动意的内天地。

到他们云散雨收时，慕容青青自然也会脱胎换骨了。

粉汗淫淫，洁白的毡子上落英缤纷，和着慕容青青媚骨天生的馨香。

凌峰想起这个绝色娇娆片刻前在自己身下的逢迎不知多么恣肆纵情，怜意顿生，紧了紧怀里的佳人，拿过一边的毡被盖住两人的身体，在她唇畔柔声道；“是不是感觉不一样了，这就是真正的御女双修。”

“你还说呢，完全不理人家是第一次，都那么恣意逞凶……”

慕容青青在娇嗔，细细的娇嗔，甜蜜的娇嗔，凌峰的心怀大畅！

“呵呵，那便让为夫想想怎么补偿你罢……”

凌峰笑着道，然后故作沉吟默想般，装模作样一番，才道，“恩，对了！补偿的方式就是我会牺牲今晚的睡眠。或许我们两个明天都会累得半死，但是为夫保证我们到时会满足得不介意了。”

说着，凌峰“嘿嘿”一声邪笑，搂着真珠的雪股臀瓣，作怪的向上一挺，“趁天还未大亮，不若让我们再来一次！”

股似麝若兰的幽香自粉光致致、香汗淋漓的慕容青青玉体发出，渐行渐浓，借着室内的淫靡的氛围，越发的带起蚀人骨髓的甜媚的香艳气息。

不时的，情动似火、娇靥如酡的慕容青青鼻息间发出一声声荡人心魄的娇吟颤语，象足一个熟美的妇人远甚于一个初经人事的少女；媚骨天生的她，不经意间一点一滴的露出她的潜质来。

乍闻室内渐炽的异香，凌峰情兴大恣，心神顿时告失，拈着慕容青青无力的搭在他腰间的一双粉腿，使出浑身解数，若一个初次涉足欢场的雏儿般肆意轻狂起来……

两情酣畅，不知又几番雨骤风狂。

“啊”的一声，慕容青青纤腰一弓，四肢八爪鱼般缠住了凌峰的身躯，然后仿如亡魂皆冒一般，竟似快乐的昏了过去。

凌峰倏的惊回神来，大嘴压上慕容青青娇艳欲滴的樱瓣，缓缓度过一口真气。

“青青——你没事吧？”

慕容青青幽幽醒转过来，娇靥犹自春潮带雨，一双美眸顾盼间有一种异样的神采，宜嗔宜喜的垂注在凌峰似若苦笑又似充满自责的脸颊上。

“你说呢，害得人家差点没以为小死了过去，还搅弄的人家一身黏乎乎的，偏偏现在想动也动不了……”

慕容青青那双削若天成、雪白粉嫩的素足试着摆动了那么一下，却娇乏无力，微开倏合间，内中细筋俱可看见。

十根脚趾纤纤，窄窄的脚面，微呈弧形，宽不过两指，长不足一只麻雀连头带尾，情动处更逗人遐思。

凌峰暗喜冷冷清清在床上竟然可以变成这样一个千娇百媚的佳人；但也心下一懔，慕容青青才初露锋芒，未来必将更加的迷人。

室内的异香经久未散，若有实质不绝如缕的冲击着凌峰的神经。

云雨过后的慕容青青玉体上布满细细的汗珠，凌峰闻言大乐下，又是一阵情动，“要抹去这些香汗，给你两条路选择，一是要么我们一起沐浴戏水；要不就是让夫君我代劳——”

凌峰不待慕容青青开声，便雨点般在她的脸上洒落一通细致的热吻，如饮醇醪，吸吮着满覆真珠玉体的香露，然后滑过玉颈酥胸、玉腿、有若天成的脚弓，直至笋笋脚尖；然后又翻过慕容青青的玉体，由脚心吻起，粉弯雪股、玉背香肩，真是不放过任何一寸地方，到最后捉住她的香唇时，她立时挑摆香舌作出最狂野的反应。

四片唇又缠绵起来，慕容青青动情的剧烈扭动着，体温不住攀升。

凌峰脑际似“蓬”的一声，整个人都燃烧起来，体内真气似脱笼的野马，传入心脉，然后再由心脉流往四肢百骸。

倏忽间，凌峰渐转浊散的真气，回复了先前的沛然浩流，纤尘不染。

活色生香在抱的佳人，依然温润如暖玉。

此刻的凌峰却感到一种有别于前的异样风情，仿佛超脱了肉欲般，灵台空彻如明镜，顿时晋入一种本来无一物的虚无止境；与此同时，又仿若徜徉于壮丽的星空，星月交辉放出斑斓的色彩。

四唇仍旧交合如含着蓓蕾的花瓣，不知何时，他再度侵进了慕容青青的身体，而娇躯时绷时舒的她正在自己的身下咿咿呀呀的娇啼逢迎，随着两人身体一下下交触撞击，凌峰感到体内的气机愈发的澎湃凝实，脑中先前形成的印象也愈发清晰起来，正如身下少女花径未曾缘客扫的蓬门……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 仙子?静瑜
────────────────────────────────────────

几番浓云密雨、销魂无度后，凌峰虽然依旧神采十足，他还是搂着软瘫在他怀里连半分力气也欠奉的慕容青青小睡了会。

瑰姿兰质的慕容青青融融曳曳的在他怀里酣睡过去，鼻息轻柔，芳泽无加。

联娟修眉浓淡有致，齐整的睫毛构成一道轻匀的剪影，柔丽的覆于她甜甜合起的眼皮上。

一脸慵慵懒懒的，充盈着幸福恬淡的采芒，真是说不出的仪静体闲。

不知为什么，对着慕容青青，凌峰总像怎么也要不厌似的，两人就象个贪玩的孩子追逐着那份天性乐此不疲的追逐。

慕容青青会为自己背叛慕容世家吗？

她有她的家人，有她自己相欢的朋友，有她自己的一方天空。

但是自己今日所做，四大世家势必恨之入骨，又岂能轻易的饶了自己？

两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

坚信属于自己的，凌峰也一定会朝着既定的目标去努力。

想想自加入华山以来，虽然过着看似平淡无奇的生活，其实暗潮涌动，风波多恶，但自己总好象能逢凶化吉，履险如夷。

而伴随他一路风雨，造就他浓墨重彩、瑰丽生命历程的是那些偏对自己一往情深的红颜，她们的美丽、她们的善良、她们执著于己的爱情，是造物主所能赠予他的无与伦比的恩物……

现在，伴随自己生命华彩的女人中又多了一个慕容青青，凌峰觉得自己的责任又大了一分。

遐思飞动，时光倒流着，想起这些天来的江湖仇杀，实在太血腥、血腥得近乎残忍，残忍得近乎厉狞。

但是江湖难道仅有仇杀和争霸吗？

相对于生命的多姿多采和大自然令人赏心悦目的千变万化，这未免太失之单调了罢。

其实爱情，是可以超越一切的永恒，甚至超越一切的生命。

凌峰心中充满了信心，已经他确信已然捕捉到这世界上最美丽亦是最宝贵的东西——爱，至少就他而言是如此。

凌峰温柔的目光斜斜的落在慕容青青满写俏冶风情、毫无瑕疵的娇靥上，仿佛智珠在握般他洒然一笑。

慕容青青象是感应到凌峰满溢的柔情似的，娇吟一声，适时的醒了过来，螓首微转，那对清亮的眸子正好迎上凌峰温柔的目光……

她呆了半晌，忽地心神一动，眼前的男子与前刻的他相比，仿佛生出了一种只可意会，而难以形之以言的变化，那并非外在上的任何转变，而是精神气质上的某种微妙的转化；虽然现下的凌峰仍像以往般洒脱飘逸，浪荡不羁，但她却隐约感到他多出一点以前没有，但无疑却更吸引她的魅力特质，他那丝逸于嘴角的微笑似乎簇拥着万千柔情、又显得那么霸道，好比经过理雕琢一般的浑金璞玉，一洗其糙砺之气，立时飘洒出令群石中俯首的王者风范。

慕容青青轻柔的触摸着凌峰胸膛，那种光滑坚韧，是自己从未想象过的。

“如果我爹知道你这样对我，一定会要了你的命？”

她低声笑道，“不过我不会让他这么做，因为我不能变成寡妇。”

“呵呵，放心好了，一百年之内你都不会是寡妇——”

“吓，一百年未免太短了，我要你永生永世都做我的相公……”

“嘻嘻，没问题，只要下辈子你还能认出我来，我一定娶你。”

“那我先给你留一个印记。”

慕容青青娇嗔的说着，顿时张口樱口，狠狠的在凌峰的肩膀上咬下一口。

“嗯……”

凌峰强忍疼痛，轻轻的抚摸着慕容青青的秀发，他知道这就是爱到极致的表现，他能理解，因为慕容青青不是第一个在他身上留下印记的人。

“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

就在慕容青青狠咬凌峰的时候，凌峰的耳畔突然传来轻轻的低吟，这声音胜似天籁，让人感觉低吟的人是只在天上有，人间哪得几回闻。

声音传来的地方明明很远，但是听到耳朵里却又是如此的清晰，而且很奇怪的是，声音只有凌峰一个人听到，慕容青青浑然不知道。

此音的发布者一定是超一流的内功高手，就连少林寺的波罗蜜功也不可能达到如此境界。

刹那间，凌峰感觉自己受到了什么牵引一样，顿时从床上起来，穿起衣服。

慕容青青大惊，道：“凌郎，你要去哪里？”

“外边有人，我去看看就回，你哪里也不去，在这里等我。”

凌峰安抚的在慕容青青的额头吻了一下。

“你早去早回……”

慕容青青就像一个温驯迷人的贤妻，多情而充满关怀。

“嗯……”

凌峰应了一声，飞身窗外，伴随着淡淡的星光，沿着声音的方向飞奔而去。

凌峰沿着声音和幽幽的清香，一直追出华阴县城北外三十里，在渭河之边，凌峰看见了在哪里等候自己的人。

一个神仙般的女人，她就像一个的美丽仙女，现身这滔滔的渭河之边。

凌峰无法形容她绝世的芳颜，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。

她的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。

她象一首诗，一首只应天上有的诗！

凌峰静静的欣赏着她超凡的美丽，不敢出声打扰她宁静的思绪。

眼前这个女人异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的。

就算她不自报家门，凌峰也能知道眼前的女人是谁！

静瑜，百晓生绝色谱排名天下第一，武林圣地玉月湖的传人，人称“玉月圣女”和“玉月仙子”据说她不但是现在武林的第一美女，而且还是百年来最美的武林美女，而且她的武功越是深不可测，青年才俊中排名第一，就算全武林排名，她也绝对在十强之内。

静瑜是玉月湖掌门清瑜的唯一嫡传弟子，也是玉月湖未来掌门的第一人选。

据说静瑜是玉月派百年来最为杰出的弟子，有望突破玉月湖所有前辈的成就。

静瑜的美丽早被天下人传得神乎其神，而她的玉月剑法同样被武林人所津津乐道。

玉月剑法甚至可以压制华山独孤九剑、武当太极剑、剑神无敌剑，其厉害不言而喻。

在众多第一头衔中，人们最感兴趣的还是她第一美人的头衔，这意味着在女人中，她是绝无仅有的！

就在凌峰心弦震动的当儿，明丽得如荷花在清水中傲然挺立的美女，以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“凌兄，出剑吧，让静瑜领教一下你那名动天下的一剑飞仙。”

在浩浩的渭河边上，她的“降临”却把奔腾的一切转化作空山灵雨的幽静胜境，如真似幻，动人至极点。

静瑜虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

凌峰深深体会到为什么百晓生将她列为天下第一美人，试问天下，除了她之外，谁能拥有与天地一般的天仙灵气。

整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。

在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。

凌峰抖擞精神从她惊魂的美丽中还过神来，深吸一口气道：“玉月仙子亲临，就是为了向凌某讨教一剑飞仙吗？我还以为你是为了四大世家而来？”

“四大世家的确邀请我来，但是我之所以来，并不是为了什么江湖恩怨，而是你！”

静瑜并没有直接接触凌峰的目光，丹红的唇角飘出一丝淡淡的笑意，檀口微启轻轻的道：“凌兄难道不想一试静瑜的玉月剑法？”

凌峰知道静瑜是为了想见识一下自己这个所谓武林崛起最快的新星而来，当即豪气万丈，哈哈一笑道：“承蒙仙子法眼看上，能和仙子切磋，实在是凌峰无比的荣幸。”

“那凌兄还等什么？”

静瑜说着更转过娇躯，面向凌峰。

她宁静的脸上，透射出锐利的光芒！

此时她那对令人神魂颠倒的秀眸射出锐利似乎能洞穿别人肺腑的采芒，在凌峰脸上来回扫视几遍后，重新恢复了宁静。

但在静瑜的宁静中，登时涌起一股森厉无比的气势，把凌峰笼罩在内。

凌峰大为凛然。

静瑜俏脸亮起圣洁的光辉，更使人不敢生出轻敌和冒渎之意，又深感自惭形秽。

但凌峰又怎能错过与天下第一美人，武林青年高手之冠挑战的机会！

凌峰虎目忽地爆起前所未有的异芒，踏前一步。

“锵”一片银光闪耀，点点剑雨向四周散去！

长剑出鞘。

在气机感应下，静瑜凌厉逼人的气势立时集中到凌峰身上来。

凌峰一面蓄力运功，手握青云剑道：“玉月仙子，就让凌某领教你天下无双的玉月剑法。”

一场空前绝后的切磋，在没有任何人知晓的情况下展开了。

清风从渭河水上吹来，但凌峰与静瑜的衣袂却没有丝毫拂扬的应有现象。

直至此刻，凌峰才明白武林人士为何对静瑜评价会如此之高。

因为她这一身修为，确达到了以气驭势，不用拔剑出鞘，便可以剑气伤敌的超凡境界。

最要命是在静瑜不含一丝杂念，深邃澄明的美眸注视下，很易会令人丧失斗志，大大削减了凌峰本是坚凝无匹的气势。

静瑜的举止动静，一颦一笑，不但令人留下深刻难忘的印象，且优美无瑕，完美无缺，没有半点破绽。

她的修为已经臻至宗师级的境界。

十八岁就可以晋升到宗师级的修为，那是怎么样的一个境界啊！

毫无疑问，静瑜可谓是百年来成就最高的一位。

凌峰自闯荡江湖以来，第一次遇上比自己更要强大的对手。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 飞仙一战
────────────────────────────────────────

静瑜如此年轻就已经达到了宗师级的修为，又怎能不让凌峰震惊，而凌峰的修为也不过与刚刚达到大师级，虽然内劲已经是宗师级，可是毕竟自己就像拥有一个巨大宝藏的儿童，根本不知道拿这宝藏如何的使用，只是空有而已。

静瑜就不一样，她已经完全的融会贯通。

面对着这如仙如圣、超凡脱俗的美人，凌峰却完全没法把握她的功候深浅，至乎她真正的性情或弱点，因而无从拟定策略。

静瑜亦在全神打量凌峰。

即使在这两强争锋的时刻，她的心情仍是通透空灵。

可以这样说，除了之前见过的少林慧能之外，之前从没有年青男子能在她心中留下半点印象。

但眼前凌峰有种难以形容的气质，使她生出怜惜和亲近的心。

或许这就是她要跟凌峰切磋的原因。

而凌峰的武功亦比她想象中高出很多，是她自出道以来，罕曾得遇的敌手。

她曾经一夜之间荡平五虎寨，诛杀行恶江南的太湖五虎王，也曾经一剑击杀魔教青龙长老，更甚者她曾经以一人之力独闯少林十八罗汉阵，最后与号称天下武林未来旗手的少林慧能决战嵩山之巅，据传，那一战双方打了三天三夜，难解难分，最终的结果也不得而知。

但是能一人独闯少林十八罗汉阵，这足以载入武林史册，自达摩以来，在千年武林史这是有记载中的武林第三人。

静瑜，绝对就是新武林的一个高度，一座里程式的高峰。

凌峰知道当她的玉月剑出鞘时，一切心障便会随之烟消云散，不留半点痕迹。

“锵”一股逼人的剑气如冲天红日一样直逼凌峰而来！

玉月剑出鞘。

一股无坚不摧的剑气，从剑锋吐出，刺破空气，向凌峰攻来。

凌峰右手挥动长剑，直点她身前，画了一个完美无缺的小圆圈。

“蓬”两剑交击，凌峰剧震一下，往后退了小半步。

静瑜则仍是举止雍容，体态娴雅。

尽管是两剑相击的时候，她仍是给人一种似若隐身在浓郁芳香的兰丛，徘徊在深山幽谷的超然感觉。

凌峰想不到她的剑气厉害至可随意隔空攻敌的地步，心下一惊。

惊魂只是一瞬，凌峰就强压自己的心神镇定下来。

高手对决，容不得半点杂念。

高手对决，往往就是一瞬间就能决定胜败。

静瑜一瞬不瞬的盯紧凌峰，柔声道：“静瑜手中剑名‘玉月’，专求以心御剑，凌兄小心了！”

凌峰微微一笑道：“仙子请赐教！”

当今武林最年轻有为的两大高手，终于到了以真材实学互见真章的时刻。

朝阳尚未升起，这一刻是处于黎明前的黑夜，有人说这是一天中最黑暗的时候，也是光明的前奏。

此刻水雾从渭河上升起，如同缥缈的云雾，星光下，散发出淡淡的蓝光，就像披上一层薄薄的雾纱，显得特别的迷人，又宛如江南多情的少女，充满的淡淡的哀愁。

剑光撞击飞溅而出的剑星，让天上的繁星都为之黯然失色。

此刻，凌峰的长剑挥洒而出，如水银泄地，剑气一浪胜似一浪的直扑静瑜而去。

剑起，水气伴随剑气顿时化成一股蓝色的奇观，宛如蓝色的彩虹贯向静瑜而去。

静瑜虽仍平静如故，但秀眸却愈呈明亮，连明月剑也似发散出灿烂的光辉。

玉月剑终于出招。

电光激闪，剑气漫空。

静瑜的明月剑化作满天光影，轻易的就把凌峰和青云剑笼罩其中。

她却像翩翩起舞的仙子，在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的明月，森寒的剑气则连使凌峰感觉得到，其飘摇往来之势有若狂风刮起的旋雪。

凌峰早蓄势静待，严密戒备，但仍想不到这看来温柔娇婉、动人抚媚的美女那只欺霜赛雪的纤手能使出这么有如疾雨狂风般的可怕剑法。

凌峰知这是要紧关头，只要一个封挡不往，就会败下阵来。

凌峰的身体像变成一道影子，在剑影中迅疾闪移进退，青云剑贯满真劲，左挥右挡，每一剑都准确无误的寻上静瑜明月剑的剑身处。

“叮叮当当”一阵阵剑击交响，如撕裂长空一样的刺耳欲聋！

静瑜已经抢占了先机，而凌峰则是完全陷在捱打硬撑的困境里。

出道以来，凌峰何时受过这等的屈辱，一时之间，豪气充满他的心间，心想一定不能让静瑜小看了凌峰，否则在她眼里，自己将永远处在下风！

但想战胜静瑜，说起来简单，真正要做到，却是难于上青天！

在神奇玄奥的招式、飘逸如仙的身法下，静瑜每剑都能洞悉先机，彻底瓦解了凌峰伺隙的反攻，也一步一步的吞噬凌峰的信心。

从未见过如此可怕的剑法，居然毫无破绽，根本没有给人哪怕一点点的机会。

五十招下来，凌峰完全被静瑜的明月剑法牵制，身不由己的为她天马行空般的剑招所控制和摆布，能移动的方位愈趋窄小，如果到凌峰避无可避的一刻，就是他彻底落败的时候。

玉月剑之所以没有任何破绽，原因在于静瑜出招根本没有招式可言。

所谓的玉月剑法根本不是一套熟练的剑法，而是由心而发，随意而动的剑招，每一招每一式都是临敌之时所创，但是却丝毫不乱，一气呵成。

如此境界，就算是独孤九剑也未能达到。

凌峰虽处在劣无可劣的窘境中，但是他并没有气馁，反激起他争雄不屈的决心，全心全意去应付静瑜那飞洒幻变，威势渐增的剑法。

以心驭剑。

静瑜的剑法绝无成规，但每击出一剑，都是针对对方的弱点，每一剑都有千锤百练之功，巧夺天地之造化。

最厉害是她剑锋发出的剑气，有若泻地的水银般无隙不入，教人防不胜防。

困境中的凌峰却显得更加的心无旁鹜，心灵静若天上明月。

凌峰忽然闭上眼睛，以感觉的方式破寻明月剑出处，突然手中剑击出。

如流星一般的速度划过！

“蓬”“一剑飞仙！”

凌峰出道最成名的招数！

如阳光一样夺目灿烂，让人睁不开眼睛来！

玉月剑被凌峰一剑击中剑侧。

劲气横泄，激碰扬起地上的落叶与尘土，就连渭河上的河水也激荡飞起，撞击在岸边，激荡起无数雪白的浪花，与剑影交相辉映。

剑影消散。

凌峰顿时松了一口气，正要趁机抢攻，蓦地眼前光华大盛，玉月剑活像天外骤来的闪电般，破开乌云密布的黑夜，当胸搠至。

凌峰第一次生出对方是个完全无法克胜的敌人的意念，心中更是大为栗然。

要知道修武者最大忌就是在对方强大的攻势下，丢失信心。

因为那样会另此战必败不说，对于以后在武道修行上更是无可补救的打击和挫折，它会使修武者毕生都难以臻抵峰巅的至境。

想到这里，凌峰硬是让自己支撑起来，面对汹涌袭来的玉月剑招。

静瑜看似简单的一剑，实包含无比玄奥的心法和剑理。

似缓似快，既在速度上使人难以把握；而剑锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随时可改变攻击方向的感觉。

在这胜败立判的刹那，凌峰深吸一口气，把一切杂念情绪全排出脑海之外，双目精光电闪，手重握长剑，突然，凌峰的长剑如天女散花一样散放，剑锋虚晃出无数剑影，直奔玉月剑而去。

大有一去不复返的气势！

“轰”一声巨响！

无数似流星一样的光点向四周散开，如星星雨点洒落！

凌峰手中长剑的剑锋与静瑜的玉月剑的剑锋相撞，一股强大的气流将凌峰的身体完全震飞开去。

静瑜这一剑固是妙绝天下，可是凌峰的怪招更是精采绝伦，封死了她所有可能欺身进击的路线，硬挡了她这一剑。

如果不是凌峰身体之内强大的内劲使然，只怕他不是被震飞，而是变成了分尸了。

静瑜自幼修行、精纯无比的玄门正宗剑气居然可以达到如此境界，实在是惊人。

不过同样震惊的人还有静瑜，她比谁都清楚自己这一剑“明月照我还”的威力！

她万万没有想到凌峰的剑法如此精辟大胆，甚至可以称之为一去不复返的霸气。

而且他体内的气劲如此之强，实属罕见。

“嗨”身子仍在斜旋飞退的当儿，凌峰喷出一口鲜血。

静瑜剑势一凝，并没有乘胜追击，在她看来，两人的飞仙一战就此结束。

胜负，对他们来说，已经不是那么的重要。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 仙子之心
────────────────────────────────────────

当凌峰身子落地站稳之后，静瑜温柔的目光落在凌峰的身上，柔声道：“凌兄伤势如何？”

凌峰笑笑道：“一点小伤，多谢仙子关心，不过更感谢仙子您手下留情。”

“其实我伤不了你，难道不是么？”

静瑜淡淡的说道，对于彼此交战的实力来说。

虽然凌峰被震得胸口一闷而造成吐血，这只是一时血气不畅引起，如果想真正的伤及凌峰，那至少千招以后。

凌峰道：“仙子不但武功高强，更如同天仙一样美丽，足以让天下男人神魂颠倒，这才是最致命的……”

“莫非凌兄也如其他人一般肤浅么？”

静瑜还是很平淡的说道。

凌峰哈哈一笑，道：“我是比其他人更肤浅，因此就不能跟他们相比了。如果不是顶着华山弟子的名号，估计我现在已经是人人得而诛之的淫贼了。”

静瑜“噗哧”娇笑道：“哪有人这样说自己的，凌兄真是风趣。”

她罕有的失笑仿如鲜花盛放，东山日出，灿烂得使人目眩。

凌峰顿时眼前一呆，整个人都入神了。

笑容敛去，静瑜回复止水不波的神情，目光转向凌峰，淡淡道：“凌兄一剑飞仙果然名副其实，实力乃静瑜平生所见。”

凌峰笑道：“据说仙子曾经与少林弟子慧能交手，他号称是新一代武林的旗手和接班人，不知道我与他相比如何？”

听到慧能的名字，静瑜眼中突然闪过一层光辉，尽管这与男女爱情的光芒不一样！

虽然含蓄，但看得出这也是一种赞许。

凌峰心口突然涌起一种无名的痛！

这种痛是凌峰第一次经历，因为静瑜对慧能的赞许，她那眼神刹那的光辉，让凌峰心痛难当。

静瑜似乎也隐隐感觉到凌峰的心里变化，坦然道：“慧能纵有天资，也无法窥通天道了。只能追求武技上的精益求精，他的心法修为中已经达到了局限；而凌兄却是有望窥通天道，成就一段传奇！”

换言之，慧能现在的武学造诣已经炉火纯青，到达了一个极限，能在少林修炼到如此境界的人，的确已经是世上无敌之人了。

凌峰淡淡道：“仙子之言，也就是说凌峰不如慧能。”

静瑜凝视凌峰一下，道：“凌兄何须拘泥于眼前，更光明的在未来！以凌兄的修为，日后当不在达摩、张真人之下！”

凌峰淡淡一笑：“仙子恐怕在敷衍凌峰吧了！”

静瑜道：“凌兄是对自己太没有信心呢？还是不相信静瑜之言呢！”

凌峰实在没有料到她说出此言，一时无言以答！

静瑜看着凌峰，幽幽的缓声说道：“慧能太过拘泥于前人所留下的修为，而且深固其中。换言之慧能修为再高，也无法突破少林祖师达摩的修为，因为他是遵循的是达摩的修为之路。这就注定了他这一生都是无法超越其前辈。这也是为什么少林自达摩祖师之后，就再也没有人达到他的高度，练成所有七十二绝技；同样还有就是武当自张真人自开宗立派之后，武当弟子一再固步自封，未能再出不世之才。尽管少林有慧能这样百年不遇的武学奇才，但也难免要重复走上固步自封的旧路。”

凌峰豁然开朗，道：“那仙子你又怎么知道凌峰不会走回我华山祖师的老路，或成为华山另一个风清扬、令狐冲呢？”

静瑜道：“华山自立派以来，人才辈出。他们一心追寻天道，不把世俗礼节放在心上，在武学上更是不断创新。刚才你与我的对招中，试问又有几招是遵循你师父所教的！再说了，你武功之中，只怕不尽是华山武学吧？”

凌峰一愣，没想到静瑜居然可以探知自己身上所学的逍遥武学，不由好生敬佩，转而道：“我很好奇的问一句，仙子你一生所追求的是什么呢？天道吗？”

静瑜淡然一笑：“凌兄，倒关心我的修为来了，不如我们边走边聊。”

凌峰笑道：“仙子你是带路的人，你往那边走，凌某就随你到那里去。”

静瑜边走边道：“凌兄说得严重了，静瑜只是希望跟你散步其间。”

凌峰道：“真是这样，那凌某就是荣幸至极了。”

此时正值初冬，凌峰望着满山遍野的皑皑白雪，让整个人的身心都充满一种银白纯净世界的美丽感觉！

尤其此刻能与天下第一美女一起漫步在这雪白的世界中，目睹一望无垠的白色美景，心情自然是无法比拟的。

有什么比这更写意的呢？

天已渐渐亮了起来，但山野间行人稀少，但是家家炊烟起。

华阴城郊一片宁和安逸，充满了田园诗意，让人看了心醉其间。

稀疏的古民居散落在田园，广布于溪畔翠茂的松林间，山环水抱，白雪覆盖小桥横溪，令人有“桃花源深处有人家”的醉心感受。

静瑜看凌峰悠然自得的模样，淡然一笑，也不打话。

有这言谈高雅，智能不凡、风华绝代的美女为伴，整个天地立时换然充满生机，使凌峰倍感生命的美好。

凌峰和静瑜一时都不愿打破这安详的气氛，谁也没有说话，只是偶然交换一个眼神，一切尽在不言之中。

那是凌峰从未试过的一种动人感受。

小有灵犀一点通，有时眼神所透露的信息的确是比言传更隽永。

自出道以来，凌峰经历了一波又一波的武林争斗，但凌峰却没有丝毫的兴奋。

令凌峰兴奋的是师娘白君仪、谢琳岚、陆菲儿、蓝凤凰、慕容青青、紫嫣她们，拥有她们，凌峰才觉得生命是如此美好。

直至今天遇上静瑜，心田又被投出了一个接一个美丽的涟漪，既新鲜又感人。

静瑜歉然道：“静瑜今次来找凌兄，是为了化解四大世家与华山派之间的恩怨，但经刚才切磋，我见识凌兄的为人，心里反而放心了。”

凌峰注视着她微笑着道：“凌某愚钝，请仙子明示！”

静瑜秀眸微微一动，才平静地道：“此事宜大事化小，小事化了！”

凌峰若无其事地微一点头，像早知静瑜的答复一样，道：“其实凌某都无所谓，只是四大世家未免欺人太甚，凌某难免年少气盛……”

静瑜微微一笑，道：“你师姐的事情，由静瑜代劳。如何？”

凌峰道：“如此最好，其实我也不想跟四大世家的人争斗下去。”

静瑜点点头，淡淡道：“凌兄一剑力敌真阳子而名动天下，其实我并不担心你，这样做其实是为了四大世家着想……”

静瑜停顿了一下，凌峰没有打扰她的思绪。

静瑜叹了一口气，接着淡淡道：“一开始的时候我还担心华山派，直至刚才与你切磋我才知道自己想错了，未来武林的重担，唯有慧能与凌兄能堪大任。”

凌峰苦笑道：“仙子对凌某就这么有信心？不怕我倒在臭水沟里翻不了身。”

静瑜听凌峰说得有趣，“噗哧”娇笑，这雅娴逸的美女似若露出了真面目，变成了个天真娇痴的小女孩，那种变化，看得凌峰呆了起来。

静瑜垂首不好意思地道：“静瑜失态了。但我相信自己是不会看走眼的，何况天下连困住你的龙潭都没有，你又怎么会倒在臭水沟里出不来。”

说到最后，再现出小女孩般的佻皮神熊。

凌峰正要开口，静瑜却又道：“静瑜对凌兄有信心，还有一个原因。”

凌峰心中一愣，道：“还有一个原因？”

静瑜道：“逍遥派一直秉承道家庄子的思想，并将之容入进武学里，如此逍遥派的武学中更是藏有窥通天道的奥秘！凌兄既然被逍遥派选中，自然有其原因。要知道天下四大奇书《战神图录》、《天魔策》、《长生决》、《慈航剑典》无一不是窥通天道的宝典，因此凡是能在四大奇书修炼至最高层者，都能窥通天道，化羽成仙，达摩、张真人、传鹰莫不如此！”

凌峰大惊，道：“四大奇书窥通天道我是知道的，但是这跟逍遥派有何关联。”

静瑜道：“四大奇书流落江湖千年，早已化作不通的形式流传在武林，有很多甚至已经失传。唯一流传最广的就是《天魔策》存在的版本也很多，其中最出名的莫过于《道心种魔大法》逍遥御女心经则是经过逍遥派历代掌门改良之后的《道心种魔大法》也是《天魔策》至今为止保存最为完整的一个版本。”

“啊！”

凌峰大惊，道：“逍遥御女心经居然出自《天魔策》”

静瑜点点头，道：“我也很惊奇凌兄居然身负逍遥派绝学，吃惊之余，更多的还是欣喜。《天魔策》亦正亦邪，关键是看修炼人的心态，逍遥派历代掌门弟子中，亦正亦邪占据多数，是因为他们无法克制《天魔策》中的魔性，受魔性驱使使然。凌兄出身华山，且意志坚定，自然不会被魔性驱使，乃是修炼《天魔策》最佳人选。要知道武学本身并无正邪之说，关键是使用的人使然。凭凌兄的天资，通过修炼《天魔策》窥通天道并非难事！”

凌峰先是一惊，但很快就平静下来，道：“仙子你又是如何得知逍遥御女心经就是《天魔策》”

静瑜谨慎的道：“其中缘由一时之间也很难说的清楚，但是凌兄最好不要暴露自己逍遥派弟子的身份，要不然会惹来无穷的祸端！”

凌峰深呼吸一口，道：“如果一切如仙子所说，凌某此后恐怕凶多吉少了！”

静瑜道：“虽然说是危险重重，但是你现在时光明正大的华山弟子，又何惧别人猜测呢？”

凌峰道：“但我又岂能一辈子都做这华山弟子？”

静瑜道：“是福是祸，现在定论尚早！凌兄又何苦自寻烦恼呢？”

凌峰感到她与自己的距离拉近了许多，微笑道：“仙子所说甚是，将来的事情，谁知道将会如何？仙子，你修炼的是不是《慈航剑典》我听说玉月湖与静斋慈航可是一家的！”

静瑜素淡的脸容回复先前的高雅宁逸，柔声道：“《慈航剑典》是静斋慈航的宝典，一直不外传。三百年前始祖玉月湖从静斋慈航出来，成立玉月湖派，一直没有参与武林纷争。直至百年间静斋慈航衰落，玉月湖才始出江湖，替天行道。玉月剑法的确就是出于《慈航剑典》犹如逍遥御女心经出于《天魔策》一样。”

凌峰点头说道：“凌峰明白了，感谢仙子真诚坦然。日后凌某有难时，仙子切记助一臂之力！也不枉你我今天一聚之谊。”

静瑜脸上绽出清美的笑容，温柔地道：“凌兄客气！此地一别，未知还有否后会之期，凌兄珍重，恕静瑜不送了。”

凌峰虽然有点不舍分别，但天下无不散之筵席，何必扭扭捏捏不放，于是大步从容道：“终于还不过是一别，仙子请了。”

转身哈哈大笑，飘然去了。

静瑜傲然矗立皑皑白雪的世界中，与天地浑然一体，不分彼此。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 玉体横陈
────────────────────────────────────────

回到颐春院，已经是清晨，慕容青青已经整理好衣裳端坐床沿，看见凌峰回来，一个乳鸽投怀，依偎在凌峰的怀里，娇嗔的道：“凌郎，你怎么去了这么久？”

凌峰往窗外看去，对面的太白楼已经开始营业，这一天他们的生意异常的兴隆，四大世家乔装打扮成食客已经将太白楼坐得满满当当，他们等的就是凌峰的出现。

“看看对面，那些人你不陌生吧。”

凌峰对着慕容青青说道。

慕容青青看到人群中还有不少是慕容世家的弟子，不由急道：“凌郎，你、你千万不要下去，他们都是四大世家的人。”

凌峰一笑，道：“他们可是来救你的，你怎么反而帮起我来了。”

“你混蛋……”

慕容青青娇嗔的捏起粉拳砸向凌峰，道：“人家明明什么都给了你，你还说这样的话。”

“难怪都说女生外向。”

凌峰一手抱揽她芬芳的娇体，亲上一口，道：“我就是想知道，你现在是要下去跟你爹回家里还是跟我上华山啊？”

慕容青青俏脸一阵绯红，犹豫的说道：“我……我不知道，我都听你的。”

凌峰哈哈一笑，道：“难道我把你卖了，你也听我的？”

“去你的……”

慕容青青狠狠的扭了凌峰一下，道：“你把我卖了，我……我做鬼都不放过你！”

凌峰又是一阵大笑，道：“跟你说着玩呢，卖了你，就算拿天下所有珍宝来跟我换，我也不愿意，你在我心里可是无价之宝。”

慕容青青听了心理无比的舒服，靠在凌峰怀里，羞涩低声问道：“真的？”

凌峰抚摸着她的后背笑道：“这还能假，不过一会儿你得回去，要不然我可就成了天下人人唾骂的淫贼了。”

“可是……可是我回去之后，以后怎么跟你在一起？”

慕容青青心里焦急，一颗心全然都放在了凌峰的身上。

凌峰道：“我在华山还要习武两年，之后会还俗回家。我在杭州，跟慕容世家很近。到时候我会去你们家提亲，让你做我凌峰娘子。”

“真的？”

慕容青青眼睛闪烁出欣喜的表情，道：“这……这样最好了。不过两年时间好久哦……”

凌峰道：“两年你都等不及吗？我看你是不是想红杏出墙，给我戴绿帽！”

“人家哪有，你尽胡说！”

慕容青青一脸生气的样子，气鼓鼓的道：“你可不要败坏我名声，我们家最讲究礼数了。”

凌峰抱住她，微笑的道：“可是昨晚我不是已经把你给败坏了吗？”

慕容青青小嘴嘟嘟的道：“所以你要负责任，一生一世，不，是永生永世。”

凌峰微笑的道：“好，我就让你永生永世做我凌峰的娘子，行了吗？我家在杭州，你如果路过，也可以到我家里坐坐，我爹娘都很通情达理，你就说自己是他们的儿媳，我包管他们心花怒放。说不准没等我下山就到你们家想定亲去。”

“真的，那就太好了。”

慕容青青高兴的道：“我一定会拜见伯父伯母。”

凌峰从身上取下一件佩玉，递给慕容青青道：“那，这就是我的信物，给你拿着，到我家拿出来给爹娘看，他们就会相信你说的。”

“嗯！”

慕容青青点点头的接过佩玉，心里无限欢喜。

凌峰埋首到慕容青青颈旁嗅了一口，笑道：“青青真香！”

慕容青青坐直娇躯，娇嗔道：“凌郎，你真坏！”

凌峰用双手抱住她的蛮腰，笑道：“那我现在就坏给你看……”

慕容青青看着凌峰眼中的笑意，顿时明白过来，酥胸起伏，娇喘微微，水汪汪的眼里既有羞涩，又有期待，口上却道：“嗯，不要……”

凌峰用力一拉，将她重新揽入怀中地道：“宝贝，过了今天，我们可是有两年时间相隔，你就不希望在温存一下？”

慕容青青“啊”地一声叫出声来，明媚的大眼睛似乎要滴出汁液来，鼻翼轻轻煽动，两颊飞上晕红，湿润丰满的红唇微微张了开来，露出洁白如玉的贝齿，娇嗔了半天，支吾出一个字的道：“想……”

凌峰沉醉于异样的冲动中，盯着她丰满鲜红的嘴唇，下身的七星玉珠坚硬的抬起头来。

慕容青青正坐在凌峰身上，立即感受到凌峰的变化，“嘤”的一声，嘴唇轻轻颤抖，呼吸更是急促，双手已抱住凌峰的腰。

凌峰差点要藉高呼狂叫把心中要溢泻的满足和幸福渲出来，放开慕容青青的手，改为搂着她不盈一握的柔软腰肢，道：“真不愧是相公的乖娘子。”

慕容青青在凌峰怀中颤声道：“相公！你是不是觉得我很放荡啊。”

凌峰哈哈一笑，搂者慕容青青说道：“嘿嘿，我就喜欢现在的样子。”

慕容青青被凌峰弄得全身瘙痒，扑在凌峰怀中，“噗哧”一笑，柔声道：“出嫁从夫，只要相公你喜欢，你爱怎么样就怎么样吧！”

凌峰乐翻了心，在慕容青青脸蛋两边上各香一口，将她放倒在床上，一手搂过她的小蛮腰，随后哈哈大笑道：“开始的时候你可不是这么说……”

“又取笑人家！”

慕容青青顿时脸红耳赤，羞得无地自容，紧接着又白横凌峰一眼道：“你算是天下少有的色君子相公了！”

凌峰听了哈哈大乐，按着慕容青青不断的抚摸道：“今天相公就表现一下色中君子的本色给娘子看！”

说完，把大手伸向慕容青青敏感的部位，这让怀中的玉女呻吟消魂！

凌峰看着慕容青青玉体横陈，心中无限满足，慕容青青则是被凌峰弄得欲火上升，羞得闭上美目，呼吸急促。

凌峰对着任自己胡弄非为的慕容青青，道：“娘子，我凌峰不知积了多少世的福德，才能得你的垂青，任我胡闹。”

慕容青青张开眼来，深情无限地看着凌峰道：“相公，你可要记着自己说过的这番话，将来不要见了美女就忘了我，对我负心无情呢！”

凌峰抚着她的粉背，稍有安慰，气地道：“我怎么会呢？你在我心里永远都是那样的美丽，无可替代，我疼你还来不及呢？”

凌峰说罢眼睛里不由得泛出闪闪淫光，如此眼神慕容青青如何不明？

也不多言，紧抱凌峰缠绵。

当凌峰强壮的身体首先深深融入慕容青青的体内时，她四肢缠了上去，眼角出欢乐的情泪，因为在那一刻，她知道空虚和苦难全过去了。

而在这刹间，慕容青青亦清楚无误地知道自已一惊深深的爱上了凌峰，这种爱甚至超过了爱自己。

凌峰并不满足简单的欢娱，他将慕容青青双腿迭向身体，然后整个抱起，弄得她心跳加速，简直要破题而出了。

昨晚，凌峰虽是享受了一番，但当时主要是为了让慕容青青臣服，所以并没有专心的享受个中乐趣，如今他要享受了。

他将慕容青青轻轻向上抛起，待其落下时奋力将慕容青青向上一迎击！

“啊……”

慕容青青发出了动人的惨叫，她拼命的扭动身子，似是在逢迎，似是在躲避。

但凌峰却不管这些，此时他只有一个想法，好好享用一下这个美艳的女人。

凌峰抱着慕容青青稳如泰山的站在床上，而慕容青青却似挂在了他身上一般，双腿缠在了他身后，双手则搂住了他的脖子，两人紧紧的连接在了一起，整个人都随着他任意取乐。

在巨大的刺激之下，慕容青青不由得会向上起身，而此时凌峰再顺势略一助力，将她轻轻托起。

如此周而复始，没过多久，慕容青青就飞舞不起来了，她每次向上弹射的高度越来越低了。

知道她已经是强弩之末，凌峰放她在床上大力前进，将慕容青青弄得胡言乱语起来。

太白楼的四大世家弟子焦虑的等待着，谁曾想得就在大街对面的颐春院内，凌峰和他的人质慕容青青快乐的享受着，无边无际。

半个时辰过去，慕容青青在极度欢娱中晕了过去，而且是半个时辰内晕了四回，连菊门也开一个大洞。

慕容青青刚才为不让自已发出叫声过于狂乱，被褥都给她咬烂了好多处。

床上到处坠滴着两人身体内流淌的精华，淫靡无比……

经过这场空前的肉战，凌峰和慕容青青的关系也到了亲密无间的地步了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 师娘矫情
────────────────────────────────────────

跟慕容青青告别，她人刚走，老鸨就敲门进来跟凌峰说隔壁房间有人要见他。

凌峰一愣，刚才自己跟慕容青青太过投入，居然都没留意隔壁有人监视，一来是自己疏于防范的缘故，二来也说明对手武功不弱。

既然对方是邀请自己过去，也就是没什么敌意，要不然刚才就可以对自己和慕容青青下手，毕竟在作那事的时候，谁还会提防外边来人偷袭啊。

凌峰到了隔壁房间，门一开，差一点没把凌峰的眼珠子给瞪出来，嘴巴张大可以一下吞下三个鹅蛋一样。

就像一个恶作剧，不过这绝对是惊艳无比的恶作剧，出人意料的恶作剧，男人一辈子都可望不可求的恶作剧，一个足以让凌峰万分自豪的恶作剧。

房间里不是别人，正是自己最喜欢的师娘白君仪。

原来华山遭四大世家围攻，覃畹凤被抓走，华山可谓脸面尽失，华山派弟子虽然对四大世家的所作所为表示出极大的愤慨。

无奈陆青枫以退为进，并没有对四大世家实行反击和追剿。

凌峰不顾一切前往营救，反而激起了华山派弟子心中血性，甚至成了榜样。

陆青枫本想纠集各大派掌门一起商讨，用武林的力量对四大世家进行施压，到时候不怕四大世家不交人。

可是晚上华阴县传来令人震惊的消息，凌峰居然挟持了慕容世家的千金大小姐慕容青青作为人质，要在太白楼交换覃畹凤。

华山派对于这个消息的反应全派欢呼，唯有陆青枫担心不已，他并不是担心凌峰，而是担心与四大世家的关系弄得一番不可收拾，自己说什么也是武林盟主，要顾及颜面。

陆青枫想与各派掌门，阻止这一次人质交换事件。

但是师娘白君仪已经不能忍受陆青枫的所作所为，于是带领一部分弟子连夜下山赶去太白楼与凌峰会合救人。

连夜赶来，师娘也作出了部署，让弟子潜伏在太白楼周围，自己则是易容来太白楼对面的颐春院监视大街和太白楼的一举一动，可是没想到发现隔壁居然住的是凌峰，还有他抓来的人质慕容青青。

更令她气愤的是，凌峰居然跟慕容青青打成一片，做了恩爱小夫妻，自己居然还枉费心思的替这没良心的大坏蛋担心了一夜。

师娘克制了自己的醋意和怒意，直到慕容青青离开。

慕容青青刚走，她就让老鸨把凌峰叫到自己房间来，而且她还摆出一副妩媚妖娆的迷人样子，其实这也是被刚才凌峰和慕容青青激战淫靡所影响，春心难免忍禁不住。

只见师娘外罩轻纱，里边只有抹胸跟亵裤，雪白的肌肤，如玉的美腿，加上深深的乳沟，丰腴的肩膀，都令人倾倒。

再加上师娘娇艳迷人的脸蛋，成熟的气质，醉人的笑容，都令凌峰不能自控。

这分明是一个熟透的水蜜桃呀，令人想张大嘴来品尝。

师娘是知道自己的魅力的，示意凌峰关好门后，淡淡的说道：“你这没良心的，居然在这里鬼混，你算是对得起我了？说，为什么要把慕容青青给放了，难道你不想救畹凤了吗？”

凌峰呵呵一笑，道：“师娘，瞧你说的，如果不救师姐，我何必辛苦一直追着四大世家。”

“谁知道，或许你这大色狼垂涎四大世家那些千金小姐，苏婷的姿色……”

师娘感觉有点吃醋的说道。

“师娘，你吃醋了？”

凌峰得意嘿嘿的说道：“是不是刚才弟子跟青青一起把你惹恼了？”

“去你的。”

师娘白了凌峰一眼，淡淡的道：“你那些风流帐我才没兴趣知道，更不会生气。你今天不把事情从实招来，我饶不了你。”

凌峰勉强把目光从她的身上移开，于是把自己如何挟持慕容青青，如果遇上玉月湖静瑜并进行切磋的事情从头到尾说了出来。

师娘大惊，道：“你跟静瑜打了一个平手？”

这在师娘看来，绝对是值得大书特书的事情。

凌峰道：“应该说她比我更强一点。”

师娘见凌峰一点都不自满，而且很谦虚，自己很赞许的点点头，道：“既然玉月湖插手此事，畹凤的事情就不必担心了。不过以后不许你一个人胡来，居然敢一个人独闯四大世家营地，你不想活了？”

凌峰嘿嘿的道：“师娘，弟子知错了。愿意接受师娘的惩罚……”

师娘一抿嘴角，说道：“你少来，我还不知道你想做什么吗！大坏蛋……”

说着话，师娘将轻纱拿掉，想穿上素装衣服了。

师娘那洁白的后背，跟圆滚滚的屁股便放射出无形的诱惑之光来。

凌峰只觉得口干舌燥，热血沸腾。

凌峰忘情地冲了上去，搂住她的腰肢，两手抓着奶子，下体磨着她的屁股说道：“师娘呀，你这副打扮真要了我的命了。”

师娘心里甜甜的，觉得打了一个大胜仗，凌峰能说出这样情不自禁的话，就证明自己的魅力对凌峰还有吸引力，因此情绪很好。

师娘故意说道：“坏蛋，放开我，让我穿衣服出去，你这样成何体统？我可不是你那个青青娘子……”

“可是你是我的君仪娘子啊！”

凌峰缠着不放，继续说道：“师娘呀，反正师姐的事情不用担心了。这里又没有人来烦。回到华山，总觉得碍手碍脚的不能尽兴……”

说着话不由分说给师娘脱起衣服来。

师娘其实刚才春心已经被挑起，根本就是有意让凌峰性起。

此时见凌峰有意，也就半推半就了。

扒光后，凌峰将师娘搂过来，亲嘴摸奶的，一顿忙活，弄得师娘春心大动。

凌峰把七星玉珠掏出来，让师娘‘吹箫’。

师娘哼道：“我才不干呢，我凭什么听你的话呀。”

凌峰拉过师娘，说道：“现在你是我的女人，你得听我的。”

说着话，按师娘的脖子，将七星玉珠凑了上去。

师娘心里自然是愿意的，便让凌峰坐在床边，自己弯下腰，用香舌津津有味地舔了起来，舔得七星玉珠迅速涨大起来，大得吓人。

师娘又张开嘴吞下去，一套一套的，还用媚眼不时地瞄着凌峰。

凌峰抚摸着师娘的秀发，夸道：“师娘呀，你真是一个知趣的美女。我凌峰这辈子都爱定你了。”

师娘娇嗔的捶打凌峰，说道：“但愿你有良心。你要是负了我，我可跟你没完。”

说着话，对凌峰又舔又吸的，爽得凌峰屁股直抖。

心里想，师娘对自己真好，跟谢琳岚对自己一样。

我凌峰何德何能呀，能得到这些美女的垂青。

真的要感谢上天，给了自己这么好的安排。

差不多时，师娘便双手扶床，弯腰翘屁股的，等着凌峰的进攻。

在这个姿势下，师娘的大屁股分外耀眼。

白嫩肥厚的臀肉，使凌峰百摸不厌。

沟里的双孔更是最大限度地展开。

菊花是紧紧的一圈，还流着晶莹的口水呢。

象一个调皮的孩子，正渴望着大人的爱抚。

这是人间的奇观呢，这是最美的风景。

这是无价之宝。

那两片嫩肉还一动一动的，正呼唤着凌峰的到来。

凌峰哪受得了这种诱惑呀，张大嘴狂吻起来，吻得师娘扭腰摆屁股地直叫：“峰儿呀，快点来吧，快呀，我要疯了。”

凌峰得意的道：“师娘呀，你需要我来吗？说点好听的。”

师娘哼两声，便说道：“小坏蛋呀，我的小男人，狠狠地操我吧，我愿意被给操上天。”

这样的淫声浪语，实在让凌峰忍无可忍。

凌峰挺起七星玉珠，向前一冲，便到底了。

那里早就淫水汪汪了。

师娘全身一热一颤，便浪荡起来，又是扭腰，又是摆臀，尽情地表现着女人的狂喜跟风骚。

凌峰也很高兴，一边抓着屁股肉，一边猛着用力，弄得师娘浪水流得更多，叫声更大。

“好妙，好爽，好达达，这才是男人。这才是我的好男人。”

师娘呻吟着，浪叫着，比以往都大胆。

凌峰一会儿是轻如微风，一会儿是重如暴雨，无论哪一种干法，都令师娘大呼过瘾。

凌峰不时还玩着师娘的大奶子，两只奶子在干的同时动个不停，十分好玩。

两粒大奶头被凌峰捏得转眼间就硬了。

凌峰摸得过瘾。

一会儿，师娘躺在床边，凌峰先吃了一会儿奶，这才扛起师娘的美腿，强而有力地再度闯入。

弄得师娘无比舒爽，泛滥不已……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 双菱闹春
────────────────────────────────────────

二人穿上衣服，轻松地说话。

凌峰说道：“师娘，上次下华阴我没有去看紫嫣，这次我想去看看，毕竟有段时间没回去看她了。”

师娘小嘴一翘，道：“舍不得你的小宝贝了？”

凌峰抱着她，嘻嘻的道：“在我心里，谁也比不上师娘好，但是我也不能太薄情寡义，要不然师娘你也不会喜欢我。”

师娘对凌峰娇嗔的说道：“就你嘴巴会说。”

凌峰微笑的道：“那你是同意了？”

师娘道：“你去吧，他们在城东杨柳巷的凌府。”

凌峰道：“那师娘你呢?”师娘道：“畹凤救出来了，我自然带她回华山了。”

凌峰拉着她的玉腕，道：“师娘，要不你陪我走走吧，我舍不得你。”

“去你的，你想让我看你跟那丫头卿卿我我啊！”

师娘道：“你自行去吧，我吩咐弟子陪畹凤回华山，回头再去府上找你，一起回华山。”

“师娘最了解我了！”

凌峰说着，给师娘一个亲吻。

师娘去跟其他华山弟子会合，凌峰则是直奔华阴凌府而去。

凌家毕竟是江南第一富豪，凌峰在华山学艺，凌卿不可能不在华阴安一个家，且他一向都是大手笔的人。

凌府在华阴的私宅，占地广大，凌卿毕竟是生意人，因此将府第分为两块，一半是给紫菱她们居住的后院，另一半面临大街，用来经营当铺和钱庄及药店，因此供养这么大的院子，根本不用从凌卿的口袋掏一分钱，不但做到自足，每年还能给总部上缴不少的收入。

凌峰的到来，让三管家高兴不已，但是凌峰不喜欢热闹，让他们继续自己的工作，一个人往后院去。

女婢香菱正在门前指挥着小丫头们打扫洒水，抬头看到凌峰过来，不由惊喜万分，喜悦笑道：“香菱见过少爷！”

这个香菱跟紫菱是很好的姐妹，都是从杭州过来伺候凌峰，其他的丫头都是在华阴本地招来的，虽然听说凌峰是大少爷，但是谁也没见过。

此时见香菱这样称呼凌峰，都好奇的看过来，同时纷纷向凌峰作礼。

凌峰很高兴的拉过香菱，伸手抚摸着香菱的俏脸，微笑道：“香菱你越长越漂亮了，回头跟娘亲说说，我把你收房好了！”

香菱突然听他说起这话，不由羞不可抑，低头不语。

少爷要丫头是很正常的，这也是做为丫头出人头地做快的捷径，而且香菱也知道紫菱已经被凌峰收了，自己自然不甘落后，此刻听凌峰这么说，心里是美滋滋的。

凌峰笑着挽起香菱走进府中，随手将她揽在怀里，抚摸着她的酥胸，心中暗道：“嗯，这小小丫头，也发育起来了！按照年龄来算，她早就该嫁人了，我也别让她等太久了。回头有空的时候，真的得把她收房了！”

香菱娇喘息息，被他摸得芳心狂跳，双膝酸软，几乎迈不动步子，被他半抱半拖地带到堂前，忽听他问道：“我不在这些日子，你跟紫菱都好吧？”

香菱拼命抑制住自己纷乱的少女情思，颤声道：“还好，刚来华阴的时候，紫菱姐姐担心少爷你在华山会被处罚，病了几天，不过后来听青菱姐姐说你没事，也就放心了。”

“青菱！”

凌峰一愣，道：“她是谁？”

香菱道：“就是你上次救的那个华山追捕的淫贼啊，她不是去了玉女峰看你吗？”

“九尾狐！”

凌峰更加吃惊，道：“她叫青菱？”

香菱点点头，道：“对啊，她跟紫菱姐姐特别谈得来，我们问她叫什么，她就说自己叫青菱。”

凌峰摇摇头，道：“这个女人狡猾得很，你们还是不要跟她来往的好。”

香菱道：“是，少爷。”

凌峰道：“香菱，你去准备一点吃的，我去找一下紫菱。”

“好的！”

香菱微微点头，她自然知道凌峰找紫菱是做什么，也不好打扰，一个人转身离开。

这个时候，紫菱正独坐香闺，在窗前映着日光，悄悄地缝制一件衣服，这些日子闲着无事，她为凌峰缝了不少衣服。

正在专心地缝制，忽然身后一双手臂伸了过来，抱住她温软娇躯，毫不客气地握住了她的丰满双峰。

紫菱一惊，手中绣花针轻轻地在玉指上刺了一针，低声痛呼，也顾不得看伤处，回头看向身后，全身一惊，“少爷……”

此刻凌峰微笑着抱住紫菱，手上还在不住地揉弄着，就象他一贯的见面方式一样。

凌峰看着这位温婉美人，越看越爱，忽然眼角看到她纤纤玉指上泛起一滴血珠，不由微惊，伸手抓过纤手，惊道：“这是怎么弄的？都是我不好，不该不说一声就乱摸，害你都弄破了手！”

凌峰低下头，将紫菱的手指含在口中，轻轻吮吸，将美女的血珠，吮入口中，细细品尝着那微咸的滋味，抬眼看着她含泪微笑的美丽面容，心中大动，紧紧握住她的玉手，一时忘了放开。

紫菱微笑着，满心的欣喜感动，颤声道：“少爷，你来了！奴家想死你了。”

凌峰笑道：“我知道，所以我不是来了吗？”

说着，他张开双臂，将这温婉丽人抱在怀中，低下头，深深地吻在她娇嫩红唇之上，舌头微显霸道地伸进她的口中，与她的香舌激烈地缠绕在一起。

凌峰的手，熟练地伸到紫菱的衣衫之内，抚摸着她的柔滑玉乳，身子也挤过去，紧紧挤压着她温软娇躯，与她温柔地缠绵在一起。

许久之后，二人才分开，紫菱靠在他的怀中，轻抚他的胸膛，喜悦的泪水，不住地从眼中流下。

凌峰抱着她，坐在椅子上面，与她随便地说着闲话，无非就是一些相思情愫。

说了一会，几个小丫环前来相请，却是午餐时间已经到了，请凌峰和紫菱前去用膳。

凌峰不在的时候，紫菱就是这个家的女主人，因此很多女婢都是对她毕恭毕敬。

凌峰挽着紫菱，走到餐厅，这里却只有她们两人。

香菱还在厨房指挥厨房阿姨弄着凌峰喜欢吃的美食。

没有外人打扰，这倒是正合凌峰的心意，他索性将紫菱抱在自己怀中，让她坐在自己膝上，不顾紫菱满脸羞涩惊慌，一边在她身上上下其手，一边拿起筷子，夹了精美菜肴，喂到紫菱的樱唇之中，和她一同用饭。

旁边的小丫环，看得面红耳赤，虽然心中讶异少爷的狂放行径，却也知道，这些事，不是自己应该管的，只得低下头，不敢多看。

饶是如此，紫菱还是娇羞不已，缩在凌峰怀中，不敢抬头看旁边的丫环们一眼。

对于凌峰喂到口中的菜肴，她食不知味地乱吃着，也不知道自己吃下的是什么。

凌峰却是喜欢她这付娇羞的模样，一边喂她吃饭，一边伸手到她衣服里面，握住她的玉乳揉动，弄得她浑身发热，玉颜泛红，表情更是羞涩至极。

正在情浓意密之际，香菱却走了进来，准备象往常一样，服侍凌峰用膳。

见了这般情景，不由一怔，却已不好退出，只得硬着头皮走进来，被凌峰一眼看到，笑着招呼道：“香菱，你来得正好，快坐下，陪我们一起吃饭！”

紫菱与香菱同时大惊，香菱跪下叩头道：“婢子不敢与少爷同席！”

凌峰皱眉道：“不要管什么规矩，我要你坐，你坐下就是！紫菱还不是一样！”

香菱不敢违背凌峰的意思，再说她心里早已经意属凌峰。

但是香菱还是比较腼腆，她只得浅浅地在桌边坐了，在凌峰的注视下，拿起筷子，小心地吃着饭菜。

对于香菱，凌峰是不会敬畏的，也就不会顾忌什么，他抱住紫菱肆意亲咂抚弄，直弄得她娇喘息息，羞得玉容上几乎要滴出血来，将脸埋在凌峰颈间，不敢抬起。

不知过了多久，这顿饭才吃完了。

二女一同如蒙大赦一般，深深地出了一口长气。

凌峰看着娇羞低头的二女，忽然心中一动，笑道：“香菱，我和紫菱要去午睡一会，你来服侍！”

“啊！……是！”

香菱慌忙答应，跟在凌峰身后，看着他抱住紫菱软绵绵的身子，一路走向卧室，不由一阵羡慕自心中涌起，恨不得凌峰抱住的，是自己才好。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 双菱闹春②
────────────────────────────────────────

来到房间，凌峰令香菱关上门，自己将紫菱放在床上，与她并肩坐在床边，微笑道：“香菱，拣日不如撞日，就在今天，我把你收房了吧！”

香菱刚关好门，忽然听到这一句，惊喜莫名，慌忙回身跪下，叩头伏地，却不敢说出一句话来。

紫菱也是微微一怔，却也替香菱喜欢，毕竟她也知道凌峰并不是自己的所属专利，能让香菱加进来，日后自己还可以多一个同盟，于是乎温婉微笑道：“少爷说得是。香菱，你过来。”

香菱走到床前，再度下拜，跪在床前，羞得不敢抬头。

紫菱抚摸着她的头发，微笑道：“香菱，以后我们姊妹在一起，好好相处，也是一件好事。”

香菱满脸羞红，叩头称谢，听得紫菱将自己称为姊妹，不由暗喜，心中充满感激之意。

毕竟在这里，紫菱是当之无愧的大姐，在凌峰没有成亲之前，紫菱一直都是他的心腹。

凌峰也把香菱唤过来，让她跪在自己面前，伸手抚摸着她的头发，谆谆告诫道：“好香菱，今天你跟了我，我一定不会亏待你的。今后，你也是这里的半个主子了，须得拿出做主子的威仪才是，那些小丫头再若放肆，你就脱光她们的裤子，狠狠打她们的屁股！”

二女咬着嘴唇微笑，心里明白，若是脱光那些侍女的裤子，只怕凌峰倒要先跑来大饱眼福。

凌峰站起来，伸了个懒腰，懒洋洋地道：“拣时不如撞时，香菱，服侍我们上床睡觉吧！”

香菱一呆，慌忙答应一声，上前服侍他脱衣。

紫菱也在一旁帮忙，不多时，将他的华山弟子衣服脱下，衣衫解开，一直脱得只剩下内衣。

看着只穿着一条内裤的凌峰健美的身材，香菱满面羞红，却不敢再脱，只是跪在地上，看着他呆呆地发怔。

凌峰却故意沉下脸来，责备道：“香菱，刚升你做了妾氏，你怎么便不好好工作？快来，把它脱下去！”

香菱羞红了脸，求助地看了紫菱一眼，却见她也是一脸莫可奈何的无奈表情，只得上前，用颤抖的双手，将凌峰的内裤脱了下来。

一丝不挂地站在房里，凌峰充分感受着暴露在大自然中的欣喜之情，仰起手，伸展着身子，让自己的身体，与大自然的纯净空气进行亲密的接触。

在凌峰心中，忽然升起了一个念头：“这么舒服，应该是大家都喜欢吧？日后自己一定要建一个大大的后宫，让自己心爱的女人都住一起，然后在大大的房间里一起脱光尽兴！”

凌峰低下头，将心思拉回到面前两个美女身上，回身坐在床上，微笑道：“紫菱，香菱刚刚升级做小妾，不知道该怎么服侍少爷，你是过来人，须得好好教导她才是。”

紫菱与他同床共枕，交欢无数次，看他坐在床上，哪还不知道他的心思，虽然心下为难，还是柔顺地下了床，盈盈跪倒在他的身前，伸手扶住七星玉珠，回头看着香菱，微笑道：“好妹妹，你看清楚了！”

在她温婉的声音中，这温柔至极的美女低下头，伸出香舌，凑近凌峰的身体，轻轻地舔了一下！

在她身后，跪在地上的香菱瞪大惊恐的双眼，恐惧地看着一向温婉和善、恭谨守礼的紫菱做出这样的举动，芳心狂跳，几疑身在梦中。

紫菱羞红着玉颊，回头微笑道：“好妹妹，少爷最喜欢我们这样服侍他，你可不要忘了！”

香菱茫然点头，却见紫菱挪动双膝，将身子移到一旁，微笑道：“现在，换你来试一试！”

香菱惊惧地看着她，又抬头看着凌峰含笑双眸，情知躲不过去，只能紧紧咬住樱唇，羞得满脸通红，膝行至凌峰胯下，低下头，伸出香舌，闭着眼睛舔了下去。

这一下，却舔到凌峰肚皮上，微微发痒，弄得他笑了起来，伸手扶住香菱的臻首，谆谆教导道：“香菱，做事可不能三心二意，一定要专心致志才行！你看紫菱，做得多好，就是因为她用心！”

他招手叫紫菱过来，与香菱一起挤在自己两腿之间，让她按照平时服侍自己的样子，做给香菱看。

紫菱虽然羞得满脸红潮滚滚，可是想到香菱已经是自己的姊妹，以后少不得同榻承欢，香菱还是红着脸低下头，张开樱唇，按照这些日子以来在凌峰身上练就的高超技术，深深地含了进去，直到颤抖樱唇，接触到他的小腹。

香菱瞪大了一双美眸，惊讶至极，想不到紫菱竟然如此厉害，这么难的动作，也做得出来。

想起凌峰刚才露在外面的尺寸，更是百思不得其解，紫菱如何有这般大的神通？

凌峰抚摸着香菱的头，语重心长地说：“你看，家有良田千顷，不如一技在身，香菱，你可不能只顾吃老本，还是要多多学习先进技术，一定不能落伍才行！”

在他的谆谆告诫之下，香菱含羞带愧，学着紫菱的样子，小心翼翼地服侍起他来。

虽然是动作生涩，但在她高昂的学习热情之下，还是让凌峰越来越爽。

在她们的口舌奉侍之下，凌峰渐渐忍耐不住，抱住二女，翻身上床，将她们摆在床上，成一个诱人的姿势，微笑道：“二位娘子，为夫来了！”

他心系紫菱等了自己许久，又有心让香菱实战观摩一番，便伏上她的身子，分开一双玉腿，缓缓与她合为一体。

紫菱娇声轻吟着，紧紧闭住美目，却知道香菱就在一旁眼睁睁地看着，羞得满脸通红，却也只能咬牙忍耐，承受着少爷的欢爱。

香菱在一旁，果然惊得瞪大眼睛，抬手捂住嘴，惊讶地看着这般奇妙的场景，做梦也想不到，紫菱这般娇弱的身子，能够承受少爷如此吓人的器具，若是换了自己，可能承受么？

凌峰微笑着，动作由慢渐快，与紫菱肆意交欢，不多时，便舞弄得她玉体火热，浑然忘却了世间的一切，只顾颤声呻吟，紧紧抱住凌峰的身体，迎合着他狂暴的动作，与他深深地结合在一起。

紫菱经过了凌峰多日来的调教，又受了香菱观战的刺激，看都看了，再听到些也没什么，一时忍不住，便呻吟了出来。

香菱缩在床角，已是惊得目瞪口呆，想不到一向在大家面前温文尔雅守礼的紫菱大姐，在床上却是这般放浪的模样，而少爷压在她的身上，弄得她嘶叫连声，几乎便要被他活活弄死过去的模样。

半晌之后，雨散云收，紫菱伏在凌峰怀中，急促地喘息着，半晌方息。

紫菱缓缓抬起头，看到香菱在一旁惊讶的表情，不由大羞，想着被这小姑娘看到自己这般模样，实是羞人至极。

可是身为凌峰的姬妾，她还是要尽到责任，便拉着香菱的玉腕，将她放平躺在床上，含羞笑道：“好妹妹，刚才的你都看到了吧？”

香菱呆呆地点点头，刚才的战况那般激烈震撼，她要是看不到那才真是奇怪。

紫菱也觉出自己激动之下，说了一句错话，更是红透双颊，轻咳一声，掩口轻笑道：“不要不好意思，我们做女人的，就是要这般服侍少爷才好。来，我教你做，不会太痛的！”

紫菱拉过凌峰的身子，小心地帮他压在香菱的身上，又伸出玉手，帮助美少女摆好姿势，让这与凌峰的胯部伏在她两腿之间，强忍着羞涩，轻抚少女下体，感觉到已经微微湿润，便抬起美眸，幽怨地看着凌峰，轻声道：“少爷，已经可以了！”

凌峰微笑着，伸手抚摸着她的玉颊美乳，另一只手，握住香菱玉臀，腰部缓缓用力，一点一点地向里面挤去。

香菱颤声呻吟，泪水忍不住流了出来，做梦也想不到，女孩子初次破身，竟然是这般疼的。

看紫菱刚才那么快活，怎么换到自己身上，就是这么难熬？

凌峰怜香惜玉，动作也不狂暴，抚摸着紫菱的青丝，示意她进行现场解说指导，教导香菱该怎么做才能回避痛楚，自己在美少女艰涩的身体里面，一点点地开垦起来。

为了减轻香菱的痛楚，温婉美丽的紫菱，伸手在香菱身上款款抚摸，挑逗着她的每一处敏感地带，直弄得香菱颤声呻吟，美目泛红，想不到紫菱除了绣花本领高超，便是在床上的手指，亦是让人难以忍受。

不过，凌峰与紫菱的辛苦很快就得到了回报，在他们二人合力夹击之下，香菱很快便进入了状态，颤抖娇喘着，抱紧凌峰，被他干得魂飞天外，几乎忘记了身在何处。

凌峰与她温柔地云雨，直弄得香菱不堪承欢，昏厥过去，他才将一腔热精，尽皆付诸香菱的玉体之内，以此来报答她的一片相思暗恋之情。

从香菱的体内抽离身子，凌峰抚摸着紫菱的青丝，轻轻下按，其中含义，尽在不言之中。

紫菱冰雪聪明，又与他交欢多次，自然明白凌峰的意思，幽幽地叹息一声，趴下身去，轻吻吮舔，替他清理起来。

那上面的味道，与往日稍有不同，却是夹杂了香菱的落红。

在凌峰抚摸着她的头时，紫菱便已明白他的意思，也只有闭上美目，一点点地尽都舔吮干净。

见这美女如此温柔善解人意，凌峰也不禁情动，从她湿润紧窄的樱桃小口中抽离，将她按倒在床上，便行云雨起来。

紫菱低低娇吟着，承受着他的欢爱，感觉到他温柔的心意，不由心中欢喜，抱住这凌峰强悍的身体，一心一意地沉浸在欢爱的快乐之中。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 双菱闹春③
────────────────────────────────────────

翻云覆雨尽情过后，紫菱睁开美目，迷离地看着凌峰，幽幽的道：“少爷，如果天天都能这样陪你就好了。”

凌峰微笑用手指勾起她的下巴，温柔的道：“放心好了，总有这么一天的，到时候只怕你大喊，啊，少爷，我不行了，你找其他姐妹吧。”

“少爷，你取消人家。”

紫菱娇嗔的用粉拳捶打凌峰的胸膛。

“我可是认真的，男儿志在四方，我要征服的美女还有很多。所以才会来华山学本事，做大英雄，一定要有点本事才行，光会耍花枪是不够的。紫菱，你愿意我作大英雄还是小狗熊？”

凌峰满脸正经的说道。

看凌峰一身凛然正气的模样，紫菱也不禁好笑，却是早已习惯了他这么说话，抿着嘴微笑爬起来，从他身下离开，强撑着绵软娇躯，服侍自己的小少爷穿衣。

凌峰穿上衣服，忽然感觉有点不对，微一运力，便觉内劲澎湃，心中暗惊：“虽然自己每一次跟双修之后，体内的力量都会得到进一步的提升，但是像今晚这样增长的，却还是第一次感觉到。虽然紫菱也是极品名器之一，但这并不能解释为可以大步提升的原因，可不得不承认，放松跟紫菱双修之后，自己的内劲的确飞速的增长了。不管什么原因，自己总要弄一个明白。”

凌峰苦思不得其解，穿上衣服，又看着赤裸的紫菱含羞套上罗衫，正要整衣梳头，却被凌峰一把抱住，调笑道：“还梳什么头，反正晚上咱们还要再在一起睡的，明天早上一起梳好了！”

紫菱被凌峰强抱着向房间门外走去，虽是羞得满面通红，可是一想女儿病了，至于府内那些小丫头，知道富家大少爷都是风流德行，这种少爷婢女的风流韵事是正常不已的事情，有一些恨不得自己就是凌峰怀中的紫菱，毕竟麻雀变凤凰，最快的捷径就是跟主子搭上了。

紫菱性情柔顺，微一迟疑，凌峰已经打开房门，拥着她走了出去。

门外服侍的小丫环们，眼中都带着羡慕惊异的神色，看着青丝散乱的紫菱，微微讶然。

却也知道主人做事是随心所欲，所以不管他做什么，都不会太过令人惊讶。

“少爷，你要带奴家去哪里？”

紫菱忍不住的娇声问道。

凌峰微笑的道：“去书房，给我爹写一封家书。”

紫菱终于被凌峰带到了书房，长长地松了一口气。

站在桌边，凌峰提起毛笔，面对着雪白的宣纸，气沉丹田，陡然挥毫疾书，在长长的宣纸之上，迅速写下一篇狂草，低头自己欣赏，微笑道：“紫菱，你看我写的字如何？有没有进步？”

紫菱抿嘴微笑，却不好品评凌峰的字，只是不作声。

凌峰看着紫菱，道：“紫菱，你说我写的字到底好不好？”

紫菱柔声道：“少爷，老爷一直不喜欢看草书，他最喜欢就看楷书，要不这样，我将你的家书用楷书重抄一遍如何？”

说着，她提起笔来对着凌峰写的家书进行抄写。

紫菱比凌峰年长三岁，凌峰平时不爱跟先生读书写字，很多功课都是紫菱代做的，紫菱平时也算是凌峰的半个老师。

忆往昔，凌峰还小的时候被青绫抱在怀中教写字，也是心猿意马，收拢不住；只是敬畏青绫比自己年长，不敢乱来，可是现在双方已经没有了任何隔离，彼此甚至已经到了亲密无间的地步。

紫菱性子温婉至极，不管凌峰提出什么要求，都只有咬牙接受，何况又是自己的姬妾。

凌峰抱着紫菱，心里忍不住几分激动，不，应该是冲动，他微微弯腰，强自忍耐了一阵，终于还是忍受不住，猛然回身抱住佳人温软娇躯，把紫菱按在书案之上，随手扯脱她下体所穿绸衣，也不说什么，便从后面强行进入她的身体，大起大落地云雨起来。

紫菱微微一怔，便已被凌峰按在桌上，借着刚才残留的润滑顶入了玉体，不由闷哼一声，惊恐地回过头，看着凌峰略显狰狞的面庞，颤声道：“少爷，你这是……”

凌峰大声喘息着，抱紧温婉苏婷，低声叫道：“刚才没做完的，现在一块做了吧，你这么诱人，快把我憋死了！”

紫菱这才明白，趴在桌案上羞涩而笑，想不到自己的少爷居然荒唐到如此地步，而且会在书房跟自己演变成这个样子。

不过话说回来，自己跟凌峰早已经无所不干了。

紫菱刚刚高潮的身子，被凌峰挑逗之后，兴奋度又起，现在被凌峰侵入玉体，更是浑身酥麻，无法反抗，只得趴在书案上，任他舞弄起来。

虽然凌峰的动作狂暴激烈，弄得她微微不适，也只有蹙眉忍耐，尽自己作为婢妾的本份。

正在云浓雨密，狂风暴雨大为肆虐之时，突然听得吱呀一声，书房的门，竟然被人打开了！

凌峰大为吃惊，抬头向那边看去，想要看看是哪个小侍女如此大胆，竟然敢来打扰自己的好事！

在凌峰身下，紫菱也挣扎着抬头看去，满脸羞红！

可是一看之下，三人尽皆呆住：走进门来的，岂不正是那个淫贼九尾狐，青菱？

九尾狐青绫站在门口，目瞪口呆地看着这一幕，整个人便似玉雕美人一般，僵硬得无法动弹。

原来自从那一次凌峰和紫菱救了九尾狐青菱，她就一直把紫菱当做亲姐妹一样，当凌峰被罚面壁的时候，青菱一直都在凌府跟紫菱一起。

那一段时间里，紫菱很是自责，因为她认为是自己害了凌峰受罚，故此郁郁不欢，得了一个月的病，幸好有九尾狐青菱陪伴，青菱为了紫菱甚至不惜独闯华山去见凌峰，给紫菱带回凌峰在华山的消息。

从这一点来说，九尾狐跟紫菱真的是比亲姐妹还亲。

今天她收到一个重要消息，于是急着要找紫菱，丫环们告诉她紫菱在书房。

她也没想凌峰会在，因此撞门而进，结果就遇上了这尴尬的一幕。

看到凌峰正按住紫菱在书房中肆意交欢，而一向温婉守礼的紫菱，却只穿着上身的衣服，与凌峰紧密结合在一起，这般骇人的情景，让她的芳心震撼不已。

尽管九尾狐号称淫贼，但是毕竟是女儿身，而且还是处子，见到这样的事情，难免也有点吃不消。

紫菱也是惊呆了，看着青菱吃惊的样子，想着她看到自己这般羞耻的情景，不由无地自容，虽然想从凌峰胯下逃开，可是整个娇躯已经在激烈交欢和惊吓之下变得酥软一片，再无半分力气。

凌峰只是微微一笑，下体却还依着惯性，微微挺动，带给自己和紫菱异样的快感，而他活动的腰部，已经是书房中唯一能够活动的物体了。

看着凌峰还在紫菱如花似玉的身体里面进出着，九尾狐青绫的俏脸上，不由露出羞愤之色，转头便走，不忍再看这般刺人的情景。

跑出几步，九尾狐忽又转身回来，看着屋里面呆滞羞涩的一对俊美男女，狠狠咬着樱唇，砰地一声，关上了门。

待得九尾狐青菱急促的脚步声去远，紫菱伏在案上，感觉自己羞得只愿当场死去才好。

不知道为什么，紫菱对青菱有种特别的感觉，除了凌峰之外，青菱是她心里最在乎的人了。

凌峰呆了一阵，行起大英雄本色之事，抱紧佳人玉臀，用力撞击，动作更为狂暴几倍，似欲将佳人活活干翻在书案前一般。

在凌峰狂猛的动作之下，紫菱不一会便忘记了羞涩，急促喘息着，莺声娇吟，被他的高超手段弄得几乎升上天空，哪里还记得世间一切俗事？

许久之后，雨散云收，凌峰将自己的真阳灌入紫菱的玉体之内，抱住她的身子，幽幽长叹，坐在椅上，呆呆地发怔。

紫菱渐渐清醒过来，伏在凌峰胸前，幽幽的感叹刚才的美妙。

凌峰对于刚才的美妙是依依不舍，于是抱着紫菱坐在椅中，缓缓与她交合。

紫菱生怕自己被掉下椅子，紧紧的抱住他，颤声求欢。

凌峰与紫菱大肆云雨起来，坐姿站姿卧姿趴姿都让她享受了个够，直弄得美貌佳人颤抖着雪白玉体，在他身上晕厥多次，才雨散云收，与她一同穿好衣服，相互扶持着，到餐厅中，与刚醒转的香菱一同用膳。

香菱初尝禁果，喜不自胜，看着凌峰的目光，也带上了几分娇羞之意。

凌峰看到这美少女如此喜悦，也不由愁怀大放，抱住紫菱坐在自己膝上，肆意亲咂抚摸。

而紫菱自被九尾狐青菱看到自己最羞耻的一幕，所有的自尊和羞涩都放弃了，不再推拒，对于凌峰亲吻她玉体的行为，只是仰头呻吟，娇滴滴的声音让凌峰更形冲动。

凌峰把所有的小丫环们都赶出餐厅，坚定的手，解开紫菱的罗衫，抱住这成熟的温婉美女，张口吸吮着她的玉乳，在目瞪口呆的香菱面前，上演了一场香艳的场面。

最后，凌峰索性命令香菱也脱光了衣服，加入自己二人当中，在平时用来吃饭的餐厅里面，上演了一场三人行，直弄得二女娇喘息息，周身绵软，方才停下来，与她们裸身相拥在一起，相互喂食着，吃完了这顿长长的晚餐。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 九霄春色
────────────────────────────────────────

晚餐刚刚结束，九尾狐青菱让人递了一张纸条进来，凌峰一看，当即整个人跳起来，追出去找到九尾狐。

园内亭台楼阁，山石水池，流水淙淙，绿竹猗猗，环境极为雅致。

池中凉中亭，暮色下九尾狐青菱显得特别的迷人，身上穿的是右衽大袖衫，杏黄长裙，腰束白带，头挽高髻，没有抹粉或装饰，清水出芙蓉，天然去雕饰，配着她那秀丽无伦的花容，颀长苗条的美姿体态，真是飘逸若仙。

凌峰这个时候可是没时间欣赏，他疾步而上，拿着纸条对九尾狐问道：“你这消息可靠吗？”

九尾狐冷冷的道：“这是你们家驿站传来的消息，能有假吗？”

“我父亲现在下落如何？”

凌峰追问道。

九尾狐道：“下落不明，估计已经被人抓了。”

原来九尾狐给唐骏的纸条上面写着，杭州凌府出事，被人偷袭，老爷凌卿被敌方说抓，沉雁冰力战而退，现如今不知下落。

凌峰问道：“这是何人所为？”

九尾狐道：“这是昨天发生的事情，杭州与华山万里之遥，暂时还没有知道是何人所为。”

凌峰急道：“备马，我立刻要回杭州。”

这个时候，紫菱和香菱也跟着出来，道：“少爷，发生了什么事情？”

凌峰道：“家里被人偷袭，我父母亲下落不明，你们在这里呆着，我亲自回杭州一趟。”

九尾狐道：“就是给你千里马，从华山去杭州也要三天三夜，你赶到也没有多大作用了。我看你还是回华山，跟你那师傅把情况说明。他不是武林盟主吗？或许他能帮你找回父母亲。”

凌峰道：“紫菱，给我拿笔。”

“是，少爷。”

紫菱急忙回书房拿文房四宝。

凌峰这个时候拿出蓝凤凰的信号弹，向天空发射。

“魔教信号！”

九尾狐看着凌峰扔出的信号，不由一惊，这凌峰不是华山弟子吗？

怎么会有魔教联系的信号。

紫菱拿来文房四侯，凌峰随即挥笔，修书一封，然后递交给紫菱，道：“一会儿我师娘会来找我，你把这封信给她。她看来自然明白……”

凌峰刚把事情交代完毕，这个时候天空顿时巨鹤嘶喊的声音，附近方圆十里都能听见。

只见仙鹤从天而降，慢慢的降落在凌府的屋顶之上，而仙鹤之上坐着一个倾国倾城的美女，不是蓝凤凰又是谁？

蓝凤凰看见凌峰，微笑的道：“相公，你找我急死？”

凌峰一个终身飞跃，落在仙鹤的背上，真好坐在蓝凤凰的后面，一手抱着她的细腰，感受扑鼻而来的女人幽香，不由的道：“好娘子，这仙鹤能飞到杭州吗？”

蓝凤凰道：“中途可能要休息片刻，最迟明天一早就能飞到。”

凌峰大喜，道：“那还等什么，我们即刻动身飞往杭州。”

“是，相公。”

蓝凤凰也不问明原因，对仙鹤示意，仙鹤顿时飞升而起，在众人的目光之下，飞往九宵。

仙鹤的速度并不是太快，或许是蓝凤凰担心凌峰第一次乘坐承受不住或晕的缘故，但是再不快，一个时辰飞千把里路是不成问题的。

凌峰惊叹仙鹤神奇，道：“蓝蓝，有了仙鹤，你都不用走路了。”

蓝凤凰微笑的道：“相公，我是有急事的时候才驾驭仙鹤，如果平常出行动不动就驾驭仙鹤，那会把人家吓着的。”

仙鹤飞行距离地面大概有上万尺的高空，所以飞过有人的地方，有人抬头都可以看见。

当然，他们看见只是当做是一个普通的飞鹤，压根没想到这是一个庞然大物。

凌峰凝望天空，道：“或许我们可以飞到月亮上面……”

蓝凤凰微笑的道：“那不行，上面空气很稀薄，不但仙鹤受不了，就连人也难以呼吸。相公，飞了这么久，你难道没有感觉身体不适吗？”

凌峰摇摇头，道：“没什么不适应的。”

蓝凤凰惊讶的道：“相公你真是天生异禀，换做常人现在一定受不了，我第一次搭乘仙鹤的时候，不但气紧呼吸困难，而且还发冷颤抖。”

凌峰道：“我知道，这是高空反应，因为我们距离地面太远，越往上飞，空气越稀薄，就像高原反应一般。冷更是正常的，就像你们看到的远山，山峰顶长年积雪不溶化，也是因为高处不胜寒的原因。”

蓝凤凰点头，道：“相公，你懂得真多。”

凌峰紧紧的抱着蓝凤凰，道：“蓝蓝，按照仙鹤现在的速度，飞往杭州要多久？”

蓝凤凰道：“估计三个时辰吧！”

凌峰惊叹的道：“平常我们骑马最快也要三天三夜啊！”

蓝凤凰微笑的道：“现在我们是在飞啊，自然不是跑马所能比拟的！”

凌峰在感叹仙鹤神奇的飞行力量之外，都只能是仰首看看天空。

蓝凤凰道：“相公，你这么急着要赶往杭州，是不是出事了？”

凌峰低声的道：“我父亲被人抓了，母亲下落不明。”

“有这样的事情！”

蓝凤凰惊讶的道：“知道是谁干的吗？”

凌峰摇摇头，道：“暂时还不知道，是夜袭。”

蓝凤凰道：“平常都有什么仇家？”

凌峰道：“我们凌家一向是做生意的，生意上也很少竞争对手。而且都是生意上的竞争，很少有这样的江湖仇杀。”

蓝凤凰道：“相公，最近你的江湖的名声已经是远播塞外，会不会是冲着你来的？”

凌峰点点头，道：“其实我也有这样的怀疑，不过想起了。最近除了跟点苍山和四大世家结怨，并没有跟谁过意不去。”

蓝凤凰分析的道：“点苍山在江湖上基本已经除名，因此没有那种能力，何况他们距离也是万里之遥。最有可能是四大世家了。”

凌峰道：“可是四大世家跟我恩怨今天已经了解……”

“那是今天的事情，刚才你不是说凌府遇袭是昨晚的事情吗？”

蓝凤凰说道。

凌峰道：“可是……四大世家的精英全部都在华阴县城，他们怎么可能从千里之外进行偷袭。”

蓝凤凰道：“相公，四大世家雄踞江南数百年，哪里可是他们的地盘。何况凌府并不是武林世家，他们要对付你父亲的话，根本不用什么精英都可以做到。不过这只是我猜测，到了杭州，我会命令魔教弟子对此事进行彻查。”

凌峰点头，道：“这样最好，此次事件这么突然，一定是有其原因。”

蓝凤凰道：“不管什么原因，得罪了相公的人，就是与魔教为敌。”

凌峰对蓝凤凰的忠贞感到无比的高兴，百无聊赖的时候，一把抱住蓝凤凰，一双大手已然按在她的玉峰之上。

“相公……”

蓝凤凰只觉得娇躯有些酥软，在万尺高空突然遭受凌峰调戏，蓝凤凰真有点担心，不过她又十分迷恋依偎在凌峰怀中的感觉，娇嗔之后螓首继续靠在他的肩上。

凌峰却不是这样想的，万尺高空上最爱的感觉，他还没有品尝过，现在时间有的是，机会难得，因此娱乐放松一下还是不错的。

“蓝蓝，你说这万尺高空欢娱的话，会是什么感觉？”

凌峰诡异的微笑声道，同时一只手直接按在蓝凤凰丰满的美乳上抓捏了把。

蓝凤凰呻吟了一声，千娇百媚地横了他一眼，道：“相公，这……这恐怕有点危险吧。”

凌峰哈哈大笑的道：“不怕，仙鹤这么懂事，不会让我们掉下去的！”

蓝凤凰玉颊霞烧，檀口娇嗔的道：“相公，我听你的！”

说着，任由凌峰抓弄她的胸部。

因为是万尺高空，脱衣服难免会有点冷，而且也不方便，因此凌峰只是解开彼此的裤头，褪下长裤。

“啊！”

蓝凤凰惊呼一声，正不知所措之间。

她脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。

晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……

她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。

她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了女人的韵味。

眼前的蓝凤凰正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光。

凌峰看着她柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的玉峰，一手伸进她的玉腿之间……

“噌”的一下，蓝凤凰俏脸全红，鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳。

此时此刻面对凌峰的大胆举动，她也只能顺从。

凌峰一把将她反转过来，面对面的拥抱着，然后对着她的樱唇吻上去。

“嗯……”

芳唇失守，凌峰的舌尖立即如灵蛇般钻入蓝凤凰温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被凌峰吻得感觉快要窒息一般。

蓝凤凰急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了凌峰的鼻中，使凌峰的脑门发胀，欲火如焚，令凌峰胯下的大阳具刹时鼓胀起来。

蓝凤凰可能感受到圆润的俏臀下凌峰不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在凌峰的硬挺上揉磨，使凌峰的粗壮亢奋不已。

凌峰抱着蓝凤凰，两人躺在仙鹤的背上，就如同躺在巨大的羽毛床上，无比的舒服，而且宽敞自然。

凌峰伸手进一步的进入，温柔世界已经完全在掌控之中。

刹时蓝凤凰全身开始颤抖，被凌峰的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与凌峰翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了凌峰的口中，香美甘甜无比。

她柔腻的大腿轻微的抽搐着，凌峰趁此时机，将她的衣裙褪下了脚根。

这时的蓝凤凰两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。

凌峰不再犹豫，将她拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，凌峰根本无暇顾忌其他，眼里只有蓝凤凰诱人的玉体。

凌峰当下往前一挺，进入了那片令男人疯狂的原野……

凌峰猛烈地动作着，蓝凤凰丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着凌峰每一次如滔天巨浪一般的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着凌峰心中的那根弦，更激起他的欲火。

凌峰越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给蓝凤凰以强有力的冲击。

蓝凤凰娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着凌峰，不停地扭动逢迎着。

凌峰只觉得蓝凤凰的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从身体短兵相交处传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

“啊……”

蓝凤凰只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

她紧紧地搂着凌峰，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。

蓝凤凰剧烈地收缩，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，元阳激射而出，蓝凤凰达到了高潮……

“好美……”

蓝凤凰瘫软的声音着，甜笑着两条雪嫩的胳膊抬起圈住了凌峰脖颈，凌峰轻轻把她手臂扳开，分在她头的上方按住，仔细的又吻了她一遍丰挺的双峰，蓝凤凰动容配合的哼哼唧唧欢吟着。

凌峰狂躁的心都要跳出来，蓝凤凰整个胸脯磨得他脸辣辣的酥麻。

“蓝蓝痛快了，相公我还没呢，给我……”

凌峰大吼一声，继续全力挺进。

“啊！”

蓝凤凰无力再战，只能躺在仙鹤之上畅快的呻吟着。

翻云覆雨，巨浪翻天，在仙鹤飞行的路上，凌峰与蓝凤凰开始了一轮又一轮的春色大战……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 继母迷恋
────────────────────────────────────────

仙鹤飞行三个时辰，在天未亮的时候，凌峰和蓝凤凰来到了杭州。

杭州历来是文人骚客最喜欢的城市，而且还是一座历史名城，更是商家必争的贸易重镇。

凌卿在杭州发家，版图遍布全国，可谓是杭州首富。

仙鹤落地之后，又独自飞行离开。

凌峰不由好奇的问：“蓝蓝，这仙鹤去哪里？”

蓝凤凰道：“每一个大城市都有我们魔教的堂口，这个仙鹤就是我的坐骑，每个堂主都认识它。所以每到一处，仙鹤都会找到堂口隐蔽起来。我需要它的时候，一个信号就可以了。”

凌峰道：“蓝蓝，我们分头行动吧，你去吩咐魔教的弟兄帮我找寻父亲和母亲的下落，我回凌府大宅看看有什么线索。天亮的时候，我们在西湖雷峰塔下会面。”

蓝凤凰点点头，道：“好的，你要保重，有什么随时给我信号联络。”

凌峰微笑的道：“放心好了，能打败我的人还没出生呢。”

蓝凤凰微笑点点头，一个人转身离开，走的时候，脚步有点一拐一瘸，凌峰当然知道是自己刚才在仙鹤背上折腾她一个多时辰的缘故，换做平常女人，只怕这个时候已经是虚脱了。

与蓝凤凰告别，凌峰一路便往西子湖畔的凌府大院而去！

越是靠近家里，凌峰的心就越是沉重，因为突如其来的变故，让他心里变得很沉重。

这里的一草一木，山山水水，都是这样的美丽，记载着凌峰童年和少年的欢声笑语，可是现在他基本无心欣赏眷恋。

星光在黎明前的夜色里并无闪烁，晚风微拂，伴随暗淡的星光，杭州城内万家罗列，雄伟巍峨的雷峰塔高高耸立。

城外有古树参天，其他苍松翠竹之间，在夜色中雾弥漫中，隐约现出一座庄院。

红砖绿瓦，画栋雕粱，小阁三四，高楼数座。

在柔和的星光中，晚风微拂着，蒙蒙薄雾缭绕其间，几疑是神话中的仙狐幽居。

这便是凌府庄园，凌卿不喜欢热闹，因此凌府是建在杭州比较安静的一角，凌府大院建筑堂皇，美仑美奂，而且又是在景色幽美的环境之中，因此可谓是世外桃源，隐居避世的好去处。

没到凌府大院，凌峰远远就嗅到一阵浓烈的杀气，耳畔隐隐约约听到了一阵打斗之声！

现在已经是深夜，何来如此强大的杀气！

“有人在凌府打斗！”

凌峰第一反应，心里咯噔一下，飞身前往凌府。

没等凌峰到达，凌府大院已经是一阵混战，只见有十几个人正将两个女子围在习武场中央，月光下，一位穿著杏黄紧身装束，手执长剑的妙龄少妇，充满了脱凡绝尘的飘逸！

那神举止及衣著打扮又带着成熟风韵的女人味，让人异想联翩，她就是凌峰的继母沉雁冰。

而她身旁还有一位绝色少女，显得是那幺的青春娇艳，美丽优雅，秀丽无伦，那双如碧蓝深潭的美眸，让人难以忘怀。

她是沉雁冰贴身婢女白菱，沉雁冰培养的双菱之一，另外一个自然就是紫菱了。

原来昨晚晚上凌府遭袭，府上下人无一生还，凌卿已经被敌人抓走。

沉雁冰和白菱因为懂得武功，在护院武师掩护下得以逃脱。

沉雁冰今天在杭州外隐蔽了一天，晚上想着敌人应该撤走，于是带着白菱连夜赶回凌府大院，目的是想查一些线索去救凌卿，可是没有想到却中了敌人的埋伏。

带头围攻沉雁冰她们的是一个四十上下的精干大汉，一脸横肉无常狰狞！

只听他喝声道：“沉雁冰，乖乖的把东西交出来，要不然今晚就让你好看，你这么细皮嫩肉的，难道想慰劳我们兄弟们吗？”

“无耻！”

沉雁冰恨声一句，拔剑挡在胸前随时应战。

“敬酒不吃吃罚酒！”

那大汉话刚落，右手成爪带上漫天杀气朝沉雁冰面门抓去。

沉雁冰又岂是好欺，手上宝剑犹如一条银龙划过一道不可思议弧线迎向朝她抓来的右爪。

那恶汉“嘎嘎”怪笑两声不退反进，右爪由指尖开始瞬间扩至整个右手都变的漆黑如墨，夹着丝丝寒气仿佛出自阴间，令人不寒而栗。

“血狼毒掌？”

沉雁冰一惊，没有想到来人居然是黑道赫赫有名的血狼堡当家血狼仇。

血狼堡是黑道第八大派，行恶于江南一带，老巢则是在浙江沿海的海盗之上。

准确的讲，他们更像是海盗。

因为在海岛上，因此各大门派很少说出海征讨血狼堡，因此任由其做大。

二十年来，血狼堡在血狼仇的带领下不断发展壮大，据说血狼仇更是练成了血狼堡的绝技“血狼毒掌”使血狼堡百年来第一次成为黑道十强，变成江湖上不可忽视的一股势力。

而血狼仇更是在百晓生黑道高手排名中位更是列第十九，只是不知道这一次血狼仇是为什么冲着凌府而来。

沉雁冰甚至很清楚的知道，血狼堡并不是昨晚偷袭凌府的那一群人，难道说血狼堡的人今天是顺道过来打秋风的？

血狼仇嘿嘿一笑，道：“你见识还不少！”

说着身形顿时一变，飞身前扑，右掌迎空一挥，顿时掌心泛蓝，隐隐间透着一股逼人的寒气，接着一声大喝：“看掌！”

大喝声中，迎空的右掌，运足九成功力，猛向沉雁冰的天灵劈去。

血狼仇的速度明显比沉雁冰要快。

沉雁冰的剑还没有从半空劈下，血狼的掌风已经扑至！

沉雁冰大惊，彩影疾动，闪身躲过这凌厉的一击。

她一躲，正面空隙大开，血狼趁势前扑。

一声娇叱，沉雁冰长剑挥洒，已挡在身前。

“当！”

血狼仇的铁拳击打在沉雁冰的长剑之上，发出嗡嗡的响声。

沉雁冰被震得内脏翻滚，同时─声怒叱，疾舞长剑，反击扑来。

二人很快就交手起来！

一旁的血狼弟子同时对白菱发动围攻！

白菱只能勉强应付，根本不是对方的对手，不出十下，已经完全处于劣势。

沉雁冰心急如焚，芳心一轮，章法自然更乱，一招“玉女凌雪”手中长剑划出一道凌厉的剑气直刺向血狼仇的掌心。

“不自量力！”

只见血狼仇五指一紧，本就漆黑的五指似乎也变的更浓更黑。

而沉雁冰刺向他的剑则停在墨色的掌心前，仿佛被无形的手架住般在不能刺进分毫。

这样一银一黑形成强烈的对比，不过黑色在不停的增强而银色却是渐渐暗淡，照此情形沉雁冰败北是迟早的事。

沉雁冰心里也是暗暗焦急，她已经进了全力却是奈何不了那个老魔头。

难怪江湖上所有帮派无不对血狼堡顾忌三分，他确有过人之处。

沉雁冰是骑虎难下，现在只有拼了，成败在此一举。

“呀！”

沉雁冰轻哧一声，右手集上全身功力用力向前一推。

一招“玉女斩月”顿时剑气大盛，俨如一道银色的长河，呼啸直奔血狼仇而来，竟有转胜之势。

“找死。”

血狼仇被沉雁冰此举彻底激怒了，“这是你自找的，可愿不得我了，嘿嘿！”

随着血狼仇的一声狂笑，那只漆黑的右”爪”一旋，再向前一翻。接着就听到”叮”的一声，沉雁冰的宝剑脱手飞出，与其同时沉雁冰也跟着倒退几步，嘴角还留有血迹，显然是受了内伤。

血狼仇击退沉雁冰后，刚再想上前补上一爪，却感到一股凛冽的杀气冲他袭来！

这么强的杀气血狼仇还是第一次遇上，能发出这么强杀气的也绝对是个高手，血狼仇在气机牵引下不敢妄动，深怕露出破绽给人有机可趁。

暗中他亦积聚真气，同时收寻着这股杀机的来源！

沉雁冰此时面色苍白，呼吸亦有些不畅，看来伤的不轻。

不过却没有一丝畏惧，只是惊叹“血狼毒掌”的霸道。

到现在她的右手还轻颤不已，虎口更是麻木的没了感觉。

亦奇怪老魔为什么就这么放过她，现在取她性命可说是易如反掌，她虽不明血狼仇为什么停下手来，却不再多想，正好抓紧时间调息就算恢复一点功力也是好的。

就在沉雁冰惊讶的时候，只见一个白色的身影如同神仙飘至，在众人一片打斗中，他宁静就像一湖春水，不知不觉之间，已经飘然而至打斗的中央。

这个白衣少年的飘然而至，顿时让杀气腾腾的战场变得一片寂静。

只听那白衣少年温柔的问道：“沉姐，你还好吗？”

“峰儿！”

沉雁冰看着来人，不由一声惊讶，简直不敢相信自己的眼睛。

不错，来人正是沉雁冰的“儿子”凌峰。

因为凌峰跟沉雁冰年纪相差不大，平日里凌峰没有叫她母亲，更多的时候是叫沉雁冰做姐姐，因此彼此关系显得更加的亲切。

沉雁冰看着凌峰出现，心里不知道为什么突然涌起莫名的安全感和兴奋，一刹那，凌峰放佛成了她的救世主，唯一可以依托的男人。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 继母玉体疗伤
────────────────────────────────────────

“小子你是谁？”

血狼仇实在不敢相信那股杀气竟是凌峰这个所发，毕竟凌峰太年轻了！

“老鬼，你居然敢在我家撒野，还问我是谁？今晚我就让你有来无回！”

凌峰暗恨他伤了沉雁冰，同时也以为他是昨晚偷袭凌府的人，自然就没什么好脾气，不把他砍十八段就已经不错。

血狼仇眼中闪过一丝怨毒，道：“臭小子，你好狂。”

凌峰不屑的说道：“臭老鬼，少爷就是狂，你能耐我何？别以为自己年纪老就是无敌，武功不是靠着年纪老练成的。”

血狼仇气的全身一抖，狠厉道：“好，好，好，就让老夫今天送你去死吧。”

说着，一爪血狼毒掌向凌峰抓来。

“又是这一招，你就没有新鲜一点的么？”

早有准备的凌峰根本就不畏惧，用自己的玉掌挡过去，尽管血狼仇的是毒掌，但是凌峰相信两掌双对，血狼仇决计讨不了好。

血狼仇大惊啊，自己成名以来，还没有谁敢赤手空拳迎接自己的血狼毒掌，这小子简直是不知天高地厚，难道说他百毒不侵！

血狼仇心中打了一个小九九，顿时心生一计，把目光看向了一旁的沉雁冰。

“砰……”

掌与掌是对上了，然而完全出呼凌峰的意料！

血狼仇来势凶猛的一掌竟毫无力道，心中不由暗道声不妙。

果然血狼仇借凌峰一掌之力，翻身向沉雁冰飘去。

凌峰心中大恨，却也是无可奈何！

沉雁冰正在一旁运气调伤，根本没有想到血狼仇向自己袭来。

血狼一掌袭来，沉雁冰脑后一股血腥掌风已到，心中一惊，暗呼不好，抬头一看一团蓝雾中，一只巨擘已经击到。

仓促间，无暇思索，大喝一声，挺身疾进，左臂运足功力，猛地挥臂格出。

白菱和凌峰一旁看着大惊，白菱更是花容大变，不由脱口疾呼：“夫人，不要……”

但是，已经迟了，就是凌峰想伸手替她阻挡救人也来不及。

只听蓬的一声大响，这一切快如电光火石，待正在沉雁冰反应过来时，血狼仇的掌再一次变化击向她的背部，只见她接着一声闷哼，面色苍白，身子被掌击起，抛在半空翻滚，一连几个摇晃，迷糊中她感觉自己腾空飞出，在半空被人接住，然后就什么都不知道了。

凌峰飞身接住受伤的沉雁冰，肝肠寸断，顿时怒不可遏，暴喝一声，说：“我杀了你这恶魔！”

喝声中，同时单手一翻，闪电般推出。

一股山崩海啸，雷霆万钧的疾劲掌风，挟着一道柔和潜力，带起滚滚气劲，直向血狼仇和他的手下而去。

血狼大惊，知道来者不善，当即双拳迎出。

轰隆一声大响，暴起一声悠长刺耳的惊心惨叫，劲风激旋，碎木瓦片，一起翻飞起来！

血狼仇的身影，挟着凄厉惨嚎，直向七八丈外横飞过去。

他的内力跟凌峰相比，简直就是小儿科，因此根本就不是对手。

周围数十名的血狼堡的弟子一见，脱口一声惊啊！

都呆了，急忙冲上前去想接住血狼仇的身体。

血狼仇的身体却在半空就像螺旋一样的翻滚不已……

“哇～！”

的一声声，血狼的身形尚未落地，口中已一连喷出两道鲜血，宛如一蓬血雨，纷纷洒在地上。

咚的一声闷响，血狼的身躯着实跌在地上，滚了两滚，登时气绝，纷纷追扑的血狼堡弟子，竟没有一人接住。

就在这个时候，凌峰并没有撒手，一个挥掌，“砰！”

的一声巨响，血狼堡的弟子就像遇上一堵后墙，砰然一响，闷哼一声，同时，唔唔呀呀的一阵乱叫！

数十人居然被凌峰的掌风带起翻滚在空中，数十个血狼堡弟子的身形，宛如断线风筝在空中翻飞，好不壮观！

“扑通”的声响不绝于耳，血狼堡的弟子一个个从半空坠落，被唐骏击中，无一生还，没有被击中要害的，刚想站立起来，一阵头昏眼花，大冒金光！

紧接着扑通的摔倒仰在地上，四脚朝天。

凌峰不管什么，上前将血狼堡活的弟子全部点住穴道。

这个时候，白菱赶了上来，见到沉雁冰昏迷的样子，这小妮子更是急的快哭出来了：“少爷，夫人她怎么了？”

凌峰安慰道：“别担心，沉姐她没事的。”

白菱仍是不放心：“少爷，你是在安慰我吧？如果没事，夫人怎么会昏迷不醒。”

凌峰取出华山的九转金丹喂沉雁冰服下。

华山九转金丹乃华山研究出最佳的疗伤圣药，每个华山弟子下山都会配有一颗，如果遇上危急关头，往往能起死回生。

沉雁冰背部所挨的一掌令她受了非常重的内伤。

但这并不足以致命，何况华山派历来以医药闻名武林，加上沉雁冰内功底子好，因此在短时间内治好沉雁冰的内伤并不是件难事。

“我带沉姐回房内疗伤，你看好这些俘虏，记住要问他们我父亲被抓去了哪里？”

凌峰吩咐之后，一个人抱起沉雁冰往房里去。

凌峰将沉雁冰的手抓起，顿时觉得丰腴弹性，他突然猛的一用力！

“啊～！”

沉雁冰一阵撕心裂肺的疼痛，泪水顿时滚滚而下。

原来沉雁冰除了内伤，手臂也脱臼了，因此凌峰在给她疗伤之前，先替她将手臂扶正，这一弄，沉雁冰便从昏迷中苏醒过来。

看到凌峰，她整个人都觉得安心了很多，她想问凌峰话。

凌峰却阻止了她，关心的说道：“沉姐，现在给你疗伤最重要。这血狼仇的手上竟然还藏着毒，不过这种毒入侵很慢，我要用功力将你体内的毒药排除体外，方可确保安全。”

沉雁冰脸色略显苍白的点点头。

其实从疗伤恢复的速度来说，逍遥御女心经双修是最佳的疗伤大法，可是凌峰不可能用这样的方法来给继母沉雁冰疗伤，于是他只能用气功替沉雁冰逼毒疗伤。

凌峰扶起沉雁冰。

不但手没有乱碰，就是衣服也不多脱一件。

半个时辰的辛劳下来，凌峰和沉雁冰都是大汗淋漓，汗水湿透了沉雁冰的衣服，本来装着就不是很多，这么一湿，她那傲人的身材便凸显在了凌峰的面前。

凌峰给她运功疗伤花去不少的真气，所以并没有来得及欣赏沉雁冰的美景，便闭上眼睛打坐运气起来。

倒是沉雁冰，毒气逼走之后，整个人觉得身体舒畅了很多，虽然内伤没有全部恢复，但是也恢复了五六成，这相对只有半个时辰的疗伤来说，已经是了不起的成就。

沉雁冰看到自己衣服已经湿透，觉得十分不好意思，庆幸凌峰救了自己，现在身体无大碍，急忙跑去隔壁的房间洗澡换衣服。

又半个时辰。

凌峰调整气息完毕，睁开眼睛来，只见一个沉雁冰坐在房间里正眼睁睁的看着自己，眼光中充满的关心和爱心。

沉雁冰之美，的确有着沉鱼落雁，羞花闭月之美。

只见一头乌黑的头发，如同飞瀑直下飘逸，瓜子的脸庞显得精致，媚眼如初春绽放，樱唇娇艳迷人，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻，凹凸有致玲珑的身体，在她的胸前挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，肌肤晶莹剔透，光滑、细腻，洁白；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。

一身白衣裙袭身，显得素雅大方高贵，充满了成熟女人的风韵和灵性，整个人就是一个天仙下凡一般。

沉雁冰整个人就像脱胎换骨一般的诱人。

“峰儿，你醒了？”

沉雁冰看着凌峰醒来，不由一声娇呼。

凌峰看着沉雁冰迷人的风姿，感觉有点不好意思，低低的点点头，道：“沉姐姐，你没事吧！”

沉雁冰微微一笑，道：“幸亏有你救了我，除了功力尚未修复，我身体已无大碍。”

凌峰同时关切的问道：“沉姐，我爹呢？他被抓到哪里去了？”

沉雁冰愧疚的摇摇头，道：“峰儿，我对不起，没能照顾好老爷，现在我也不知道他的下落。”

凌峰道：“那外边那些血狼堡弟子呢？他们不是偷袭我们家的混蛋吗？问他们就知道我爹被抓去哪里。”

沉雁冰摇摇头，道：“他们全部死了。”

“死了！”

凌峰大惊，追问的道：“他们怎么会死的？”

沉雁冰淡淡的说道：“全部都是自杀死了，不过问他们也是没用，因为昨晚偷袭抓走老爷的人，根本不是他们。”

凌峰惊道：“你是说，昨晚偷袭的人跟今天偷袭的人是两批不同的人？”

沉雁冰点点头，道：“不错，我跟他们交手过。昨晚那一批人根本不是血狼堡的人，昨晚那一批人中，甚至有几个会我们华山剑法。”

“啊！”

凌峰不由顿时一惊：“华山剑法！沉姐，你……你不会看错吧？”

沉雁冰道：“峰儿，换做是其他门派的武功可能我会认错，但是华山的剑法，你说我能认错吗？”

“竟然有这样的事情？”

凌峰不由惊讶的说道，他相信沉雁冰说的话，毕竟她是华山出身，嫁来凌家之前，一直都在华山，她又怎么会认错华山的剑法呢，但是话说回来，怎么会有使用华山剑法的人偷袭凌家？

“我也很奇怪，这到底会是谁？有没有可能呢是其他门派要嫁祸给华山派，所以故意使出华山剑法来让我看到。”

沉雁冰思考的说道，很显然，她也不相信会是华山弟子所为。

更何况，全部的华山弟子此刻还都在华山呢？

千里迢迢，又怎么会出现在杭州。

凌峰长长的一叹，他的心理也是一个大大的问号！

这到底是怎么回事？

自己的父亲现在又在哪里？

但愿蓝凤凰那边很快就能有消息。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 美丽继母
────────────────────────────────────────

沉雁冰，她武功在武林中或许不高，但是名声却是无人不知，十年前就是华山第二美女，第一自然就是师娘白君仪了。

即便是今天看来，沉雁冰依旧可以拥有华山第二美女的称号，因为她比覃畹凤还要成熟诱人，也就是说，沉雁冰到现在都可以称作天下第二美人。

沉雁冰的美丽是优雅动人的，不似覃畹凤那样冷艳，傲气，也不是谢琳岚那种秀丽、可人，更不象陆菲儿的天真无暇。

她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，那幺的具有女性成熟的妩媚魅力。

她就象天仙与美丽小妖的结合。

尽管她穿着白色的素衣，却不能掩饰她那娇人的身材。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限深情的双眸更是让人心动。

凌峰看得心神一荡，几乎忘记了她是自己的继母。

当然，凌峰打心底里就没有认同她是自己的继母，充其就是大姐姐。

或许是因为凌峰真的长大了，以前每天都见到沉雁冰，并不觉得有什么。

上华山一年回来，今天才发现原来沉雁冰是如此的动人美丽！

凌峰不由深深的呼了口气，强制压抑自己的冲动！

这种冲动从沉雁冰嫁入凌家的时候，凌峰救已经有了。

“幸亏峰儿你来得及时，否则今天就是我的——”

沉雁冰不由感激的叹道！

凌峰道：“沉姐姐，我知道今晚血狼堡还有昨夜的偷袭，他们想要什么？劫财吗？”

沉雁冰摇摇头，道：“不，家里的东西并无太多丢失，他们好像是在找一本武功秘籍，好像是逍遥双修什么的！我都很奇怪，我们家什么时候有这样的武功秘籍，他们的消息又是从何而来？”

凌峰这个时候豁然明白，原来一切的根源是在自己身上，敌人是冲着自己的逍遥派武学秘籍而来。

一定是自己最近连番克敌中偶用逍遥派武功被高手发现，他们断然以为自己所学的逍遥派武功必定是家传秘籍，因此才对抓走自己父亲，来家里搜寻。

或许也正是如此，凌府大院才不至于遭受灭顶之灾，要不然焚烧灭迹是再正常不过的事情。

凌峰虽然不知道对方是谁，但是事情总算有了眉目，换言之，对方一天没有拿到他们想要的东西，自己的父亲就会非常的安全。

“沉姐，有些事情我也不知道怎么说，我估计对方是冲着我来的。”

凌峰对着沉雁冰，本想说出自己得到逍遥派真传的事情，但是一回想，自己身怀逍遥派武学的事情越少人知道越好。

沉雁冰就是知道了，也不会帮上忙，反而会给她带来无穷的祸害。

沉雁冰看着凌峰，道：“冲着你来？怎么会呢？你触犯了谁？最近江湖传言纷纷，说你斩杀点苍山掌门真阳子，力战四大世家，可有此事？”

凌峰点点头，道：“这些事情都是真的，我也是做了一个华山弟子应有的责任。”

沉雁冰道：“峰儿，你……你武功怎么变得如此厉害，居然可以做到御气杀人？”

凌峰微笑的道：“沉姐，你难道就不觉得我是练武的奇才吗？这一年我在华山可不是混日子的。”

沉雁冰点点头，道：“峰儿，你真的长大了。对了，你怎么会回来这么巧？”

凌峰道：“收到家书，我就飞身敢回，我的朋友有一只仙鹤，日飞万里，所以我才能在三个时辰之内赶到杭州。冥冥之中一切皆有注定，沉姐，你打算下一步怎么办？”

沉雁冰道：“我也不知道怎么办？我就想找回老爷……”

凌峰看着沉雁冰，道：“这个事情交给我来处理，找不到我爹，我绝不回华山。”

听到凌峰这句话，沉雁冰的眼中闪烁出激动的神采。

“沉姐，虽然你身上的毒已经清除，但是内力还未恢复，不如我找一个安全的地方让你休息，我去寻找我爹的下落，如何？”

凌峰看着沉雁冰功力尚未恢复，担心她会出问题。

沉雁冰摇摇头，道：“不，我要跟你一起行动。我一个人反而坐不住，多一个人多一个照应，虽然你武功进步了很多，但是江湖阅历还少。”

凌峰听到沉雁冰对自己如此关心，心里一暖，道：“但是你这么美丽动人，所到之处必然是万人空巷，这样反而会让我行动不方便。”

沉雁冰微笑的道：“原来你是担心这个，那就就放心好了。行走江湖我们女儿家最擅长的是什么，女扮男装就可以了。你等着，我进去换一套衣服。对了，白菱，你也进来换一套书童的男装。”

“哦！”

白菱门外应了一声，跟着沉雁冰进了房间换衣服。

一阵索索的换衣声之后，沉雁冰和白菱从房间里出来，沉雁冰变成了风度翩翩的贵介公子，风流俊俏、风采绝伦。

唐骏当然可以一眼便认出她是女扮男装，她身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，尤使人印象深刻是她一身男装，但却有一种华服无法比拟健康洁美的感觉，平添了她三分英凛之气。

凌峰是见惯了美人尤物人，而且这段时间还见过不少，但此时亦不由狂涌起惊艳的感觉。

沉雁冰的男装打扮居然更加的惊艳。

她的“艳”却与其他女子的艳不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。

白菱书童的装扮，并不是予人以惊艳的感觉，而是显得俏皮可爱，面容清秀，美丽中透出勃勃英气，一身男装的打扮同样不能掩饰住她姣好的身段，玲珑的曲线赋予人想入非非的意念，修长的身形更近似于男子的体态。

打扮起来更显英气十足，令人想入非非！

在天亮之前，凌峰让沉雁冰和白菱回房间休息一下，但是沉雁冰并没有睡，而是陪着凌峰在院子里漫步。

凌峰没有说什么，沉雁冰则是跟在后面。

到了书房，凌峰突然一阵感触，道：“沉姐，不如我们坐坐。”

只见沉雁冰妩媚地理了理鬃发，对凌峰道：“我去沏一壶茶！”

说着，转身而去。

家中突遭变故，原本生气勃勃的凌府大院此刻变得人迹罕至，凌峰打开身旁的门窗，窗外，垂柳枯枝低拂，飘荡在水池面上泛着丝丝涟漪。

如果换做是春天，那柳叶随风飘荡，那是多美的景色。

小时候在这里读书认识，闷的时候一开窗，池水中那迷人的风光便扑面而来。

过不久，沉雁冰端来一壶茶水，取出二个精美的杯子，给凌峰倒了一杯，自己也斟满了一杯。

凌峰道谢，沉雁冰微微一笑，优雅地坐下。

俩人相视无语，悠然品尝起清茶来。

天逐渐放亮，朝阳冉冉升起，窗外的阳光投射进来，把沉雁冰那楚楚动人的面庞勾勒得分外妖娆，她的嘴唇饱满而又性感，双颊略微隆起。

眼角微微有些上翘，眼神迷离又勾魂摄魄，身上不住散发着股成熟女人的体香。

浑身上下充满了一种莫名的诱惑。

沉雁冰的眼睛经常似有意若无意地害羞看着凌峰，带着一股极诱人的清纯动人。

凌峰被她那迷人的风情撩拨得有些不自然，低声的说道：“沉姐，你嫁给我爹也有四五年了吧？”

“四年零三个月十八天。”

沉雁冰就算精准算数一样回答道。

凌峰一惊，一个女人对自己嫁给一个男人的时间记得如此精确，只有两种可能，一是非常的恨这个男人，另外一种情况就是很爱这个男人。

如此看来，沉雁冰应该是很爱凌卿了。

可是为什么这四年里凌峰没有看到沉雁冰那一天是特别开心的，尤其是跟自己父亲一起的时候，基本都是带着忧郁的神色。

沉雁冰唯一开心的时候，就是跟他凌峰一起。

就是现在，沉雁冰也是闷闷不乐的。

如果说她很爱自己的父亲，那么现在应该是自豪或者神采飞扬才对。

“沉姐，你是为我爹担心吗？”

凌峰追问的说道。

沉雁冰摇摇头，道：“没有，对方既然是要找东西，在东西没有找到之前是不会乱杀人的，这一点我无比相信。除非老爷身上真的有什么武林秘籍……”

凌峰道：“我说过，对方是冲我来的，爹身上根本没有什么武林秘籍，那些人是弄错了。”

沉雁冰兰质蕙心，说道：“这么说来，峰儿你身上藏有他们想要的东西？”

眼神中，她似乎更关心凌峰的安危。

凌峰佩服沉雁冰的镇定与聪明，一点不比自己差，一阵沉默，并不回答沉雁冰的问题，转而不由长叹的道：“沉姐，既然我爹的安危不成问题，那你为什么会如此的不开心。你跟我爹一起的时候，我从未见你笑过，这是为什么？”

沉雁冰沉默，良久之后，道：“或许见到你父亲的时候，你可以亲口问他。”

凌峰听到沉雁冰的回答，于是感觉沉雁冰不是爱自己的父亲，而是恨她，冰冷的语言，冰冷的表情，一点不像往日和蔼贤淑的她。

“我们这就去找父亲……”

“不必了，老爷我已经带回来了。”

凌峰还没有把话完，只听门外脚步声和蓝凤凰的声音同时从外边传来。

沉雁冰和凌峰俱是一惊！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 迎娶继母
────────────────────────────────────────

凌峰和沉雁冰闻声望去，只见蓝凤凰从外边进来，她头上梳着时样的银丝耳髻，露着四鬓，身着一件非常精美的，透明轻薄的印花罗百褶裙，裙子上满是印金小团花纹，显得分外的香艳和性感。

“峰儿，这我是……”

沉雁冰看见蓝凤凰，不由一阵惊讶。

凌峰微笑的道：“她是我的未婚妻蓝凤凰，这位是我姐姐沉雁冰。”

“沉姐，你好。”

蓝凤凰对着沉雁冰毕恭毕敬的问了一声。

凌峰抓着蓝凤凰的手，道：“蓝蓝，你找到我爹了？”

蓝凤凰点点头，道：“事情真不凑巧，昨天发生的偷袭事件，正好被我杭州堂口的人全程目睹监视。如果我们的关系在教里公开，或许他们会出手相助，也就不会有悲剧发生。听到我要调查老爷下落，堂口的弟兄便带着我追到囚禁老爷的密室，对方根本就是乌合之众，因此我很顺利就把老爷救了出来。”

凌峰激动的道：“我爹现在哪里？”

蓝凤凰道：“他有点内伤，我让人抬他到房间休息去了。”

凌峰和沉雁冰听了，顾不上一切飞奔去凌卿的房间。

果然，凌卿已经在房里静静的休养，或许对于他这样一个不会武功的老人，被击打之后特别的受伤严重，因此他还是处于昏迷状态。

从容颜上看，凌卿经过此劫难，一下子憔悴了很多，整个人看起来就像六七十岁的老头，要不知道他今年五十不到啊。

“我已经给了老爷服了圣药，生命无大碍，但是需要一段长时间的恢复和调养。”

蓝凤凰对着凌峰说道。

凌峰把蓝凤凰带出房间，留下沉雁冰照顾自己父亲。

“到底是谁抓走我父亲的？”

蓝凤凰道：“柳一刀。”

凌峰问道：“柳一刀又是谁？”

蓝凤凰道：“江湖传言，天下除来小李飞刀和刀圣之外，世上最快的刀就是柳一刀，他克敌制胜只用一刀就能决出胜负，因此获得了柳一刀的美誉。柳一刀是自家传承，不过更多的是柳一刀自己天资刻苦修炼的结果。柳家虽然是武林世家，但是在江湖上一直默默无闻。自从柳一刀之后，柳家突然变成了江南赫赫有名的武林世家，在杭州堪称第一。甚至与武林四大世家齐名，柳一刀的武功在百晓生武林排名榜位列第十三位。”

凌峰怒不可遏的道：“我不管他是什么人，抓我父亲，杀我凌府之人，我决不能放过他。”

“相公，你不用生气，他已经死了。”

蓝凤凰低声的说道。

“什么？”

凌峰大惊，道：“死了？什么时候？你杀了他？”

蓝凤凰摇摇头，道：“就在我们去救老爷的时候，柳家正在为他举行葬礼，据消息称，他是昨天身亡的，具体原因不清楚。”

凌峰道：“这么奇怪的事情？那你是如何救出我爹的？”

蓝凤凰道：“因为他们一直在我们监控之下，所以我们抓了两个口舌，让他们带我们去监禁老爷的牢房，就把人救出来了。”

凌峰道：“我总是觉得这个事情过于简单，柳一刀为什么要劫走我爹？是为了武林秘籍吗？他怎么会知道我拥有逍遥派武功呢？还有为什么在劫走我父亲第二天他就死去？这一切的一切太不可思议了。”

蓝凤凰道：“或许我跟你说一个人，你就会觉得事情并不简单了。”

“谁！”

凌峰问道。

蓝凤凰道：“柳诗芸。”

“西门傲的妻子？”

凌峰记得这个女人，在华山之上，还跟她较量过的。

蓝凤凰点点头，道：“她就是柳一刀的女儿。”

“柳诗芸是柳一刀的女儿！”

凌峰大惊，事情似乎变得可以理解起来。

柳一刀劫走凌卿根本不是为了什么武林秘籍，应该是为了救自己女婿而采取的手段。

凌峰抓了西门傲，四大世家倾巢而出去华山要人，一旦要人不成功，那么就要实施后手，就是抓走凌卿作为人质进行交换。

后来，西门傲被慕容世家的人救走，但是凌峰又把慕容青青掳走作为人质。

无形之中，西门世家和柳家都欠慕容世家一个人情，为了确保慕容青青平安无事，柳一刀只能去把凌卿抓走作为人质进行交换。

可惜因为路途遥远，柳一刀根本没有知道慕容青青时间在静瑜的调解下和平解决了。

至于后来血狼堡偷袭凌家，这才是冲着武林秘籍去的，这也解释了为什么沉雁冰说两批人是不一样的。

蓝凤凰道：“这也是一个合理的解释，最重要的是老爷能安全回来。”

凌峰道：“不管怎么说，我始终觉得柳一刀的死太过蹊跷，而且时间上太过紧促。”

蓝凤凰道：“照我看老爷还是存在危险，我们需要一个稳妥的地方安置才好，而且老爷也需要调养身子，这里阴气太重，实在不合适调养。”

凌峰道：“我也有这样的想法，最好是你动用教里的人替我照顾父亲，这样我才能放心的回华山。”

蓝凤凰道：“嗯，杭州太容易暴露了。去金陵吧，哪里有我的别院，我让自己亲信来照顾老爷，绝对不会有人知道。”

凌峰点头，道：“这个甚好，用飞鹤带我爹过去，此地实在不易久留。”

蓝凤凰点点头，道：“那我现在就去做安排。”

说着，她拿出信号召唤仙鹤。

凌峰回父亲房间，只见沉雁冰坐在床沿跟自己父亲讲话。

“峰儿，你回来了，你爹正要找你说话呢！”

沉雁冰看着凌峰进来，欣喜的道：“老爷是刚刚醒的，听到你回来，非常高兴。”

凌峰靠近床边，看着父亲，抓着他的手，道：“爹，孩儿不孝，让你受苦了。”

凌卿一副病态，有点吃力的道：“峰儿你不必自责，正所谓生死有命，富贵在天，这一点你爹我还是看得很开的。这段时间你在江湖扬名立万，我听到了都倍感自豪。我们凌家不缺钱，但是有钱不能保命，就像我这样，就是天下首富又怎么样？所以我才让你去学武，至少要学会自保，保住了性命，钱财才会有用。”

凌峰点点头，道：“爹，你放心好了，我会刻苦训练，不会让你失望的。”

凌卿道：“有些事情我原本想三年过后才对你交代，可是经过前晚的事情，我才发现人生无常，生死往往就是一瞬间的问题。雁冰，你去把密室里的长命锁拿过来。”

“是，老爷。”

沉雁冰应了一声，去密室拿东需去了。

凌卿对着凌峰道：“峰儿，我们家没有什么传家宝，这倾国倾城的财富都是我跟你祖爷爷。财富这东西生不带来，死不带去。因此也算不上传家之宝，日后你有本事，可以赚得比我和祖爷爷的更多。但是这个长命锁不一样，它是一代代传承的，里面有什么我也不清楚。只是知道祖训上说，长命锁必须一代代传承下去，直到有一个有缘的子孙能解开其中的奥秘。”

“爹，这奥秘是什么？”

凌峰问道。

凌卿摇摇头，道：“太久远了，经过这么多代的战乱和迁移，一代代都是口传的奥秘，千百年的时间过去，口传内容早已经不记得，只留下这个长命锁。如果你想知道，有空去洛阳走走，那是我们的老家。”

沉雁冰这个时候把长命锁拿来，凌卿将它交到凌峰的手上。

道：“你一定要好好的保管它……”

“放心吧，爹。”

凌峰安慰的说道。

凌卿微微一笑，接着，他把沉雁冰的玉手抓起，搭在凌峰的手掌之上，道：“第二个事情就是，雁冰我交给你了，一定要好好对待她。”

“啊！”

凌峰和沉雁冰两人大惊，谁也不曾想到凌卿会交代出这样的事情。

沉雁冰和凌峰不是傻人，他们自然知道凌卿这话的真正含义是什么。

让儿子娶自己继室做老婆，天下间哪有这样荒唐的事情！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章 继母?改嫁
────────────────────────────────────────

凌峰和沉雁冰闻声望去，只见蓝凤凰从外边进来，她头上梳着时样的银丝耳髻，露着四鬓，身着一件非常精美的，透明轻薄的印花罗百褶裙，裙子上满是印金小团花纹，显得分外的香艳和性感。

“峰儿，这我是……”

沉雁冰看见蓝凤凰，不由一阵惊讶。

凌峰微笑的道：“她是我的未婚妻蓝凤凰，这位是我姐姐沉雁冰。”

“沉姐，你好。”

蓝凤凰对着沉雁冰毕恭毕敬的问了一声。

凌峰抓着蓝凤凰的手，道：“蓝蓝，你找到我爹了？”

蓝凤凰点点头，道：“事情真不凑巧，昨天发生的偷袭事件，正好被我杭州堂口的人全程目睹监视。如果我们的关系在教里公开，或许他们会出手相助，也就不会有悲剧发生。听到我要调查老爷下落，堂口的弟兄便带着我追到囚禁老爷的密室，对方根本就是乌合之众，因此我很顺利就把老爷救了出来。”

凌峰激动的道：“我爹现在哪里？”

蓝凤凰道：“他有点内伤，我让人抬他到房间休息去了。”

凌峰和沉雁冰听了，顾不上一切飞奔去凌卿的房间。

果然，凌卿已经在房里静静的休养，或许对于他这样一个不会武功的老人，被击打之后特别的受伤严重，因此他还是处于昏迷状态。

从容颜上看，凌卿经过此劫难，一下子憔悴了很多，整个人看起来就像六七十岁的老头，要不知道他今年五十不到啊。

“我已经给了老爷服了圣药，生命无大碍，但是需要一段长时间的恢复和调养。”

蓝凤凰对着凌峰说道。

凌峰把蓝凤凰带出房间，留下沉雁冰照顾自己父亲。

“到底是谁抓走我父亲的？”

蓝凤凰道：“柳一刀。”

凌峰问道：“柳一刀又是谁？”

蓝凤凰道：“江湖传言，天下除来小李飞刀和刀圣之外，世上最快的刀就是柳一刀，他克敌制胜只用一刀就能决出胜负，因此获得了柳一刀的美誉。柳一刀是自家传承，不过更多的是柳一刀自己天资刻苦修炼的结果。柳家虽然是武林世家，但是在江湖上一直默默无闻。自从柳一刀之后，柳家突然变成了江南赫赫有名的武林世家，在杭州堪称第一。甚至与武林四大世家齐名，柳一刀的武功在百晓生武林排名榜位列第十三位。”

凌峰怒不可遏的道：“我不管他是什么人，抓我父亲，杀我凌府之人，我决不能放过他。”

“相公，你不用生气，他已经死了。”

蓝凤凰低声的说道。

“什么？”

凌峰大惊，道：“死了？什么时候？你杀了他？”

蓝凤凰摇摇头，道：“就在我们去救老爷的时候，柳家正在为他举行葬礼，据消息称，他是昨天身亡的，具体原因不清楚。”

凌峰道：“这么奇怪的事情？那你是如何救出我爹的？”

蓝凤凰道：“因为他们一直在我们监控之下，所以我们抓了两个口舌，让他们带我们去监禁老爷的牢房，就把人救出来了。”

凌峰道：“我总是觉得这个事情过于简单，柳一刀为什么要劫走我爹？是为了武林秘籍吗？他怎么会知道我拥有逍遥派武功呢？还有为什么在劫走我父亲第二天他就死去？这一切的一切太不可思议了。”

蓝凤凰道：“或许我跟你说一个人，你就会觉得事情并不简单了。”

“谁！”

凌峰问道。

蓝凤凰道：“柳诗芸。”

“西门傲的妻子？”

凌峰记得这个女人，在华山之上，还跟她较量过的。

蓝凤凰点点头，道：“她就是柳一刀的女儿。”

“柳诗芸是柳一刀的女儿！”

凌峰大惊，事情似乎变得可以理解起来。

柳一刀劫走凌卿根本不是为了什么武林秘籍，应该是为了救自己女婿而采取的手段。

凌峰抓了西门傲，四大世家倾巢而出去华山要人，一旦要人不成功，那么就要实施后手，就是抓走凌卿作为人质进行交换。

后来，西门傲被慕容世家的人救走，但是凌峰又把慕容青青掳走作为人质。

无形之中，西门世家和柳家都欠慕容世家一个人情，为了确保慕容青青平安无事，柳一刀只能去把凌卿抓走作为人质进行交换。

可惜因为路途遥远，柳一刀根本没有知道慕容青青时间在静瑜的调解下和平解决了。

至于后来血狼堡偷袭凌家，这才是冲着武林秘籍去的，这也解释了为什么沉雁冰说两批人是不一样的。

蓝凤凰道：“这也是一个合理的解释，最重要的是老爷能安全回来。”

凌峰道：“不管怎么说，我始终觉得柳一刀的死太过蹊跷，而且时间上太过紧促。”

蓝凤凰道：“照我看老爷还是存在危险，我们需要一个稳妥的地方安置才好，而且老爷也需要调养身子，这里阴气太重，实在不合适调养。”

凌峰道：“我也有这样的想法，最好是你动用教里的人替我照顾父亲，这样我才能放心的回华山。”

蓝凤凰道：“嗯，杭州太容易暴露了。去金陵吧，哪里有我的别院，我让自己亲信来照顾老爷，绝对不会有人知道。”

凌峰点头，道：“这个甚好，用飞鹤带我爹过去，此地实在不易久留。”

蓝凤凰点点头，道：“那我现在就去做安排。”

说着，她拿出信号召唤仙鹤。

凌峰回父亲房间，只见沉雁冰坐在床沿跟自己父亲讲话。

“峰儿，你回来了，你爹正要找你说话呢！”

沉雁冰看着凌峰进来，欣喜的道：“老爷是刚刚醒的，听到你回来，非常高兴。”

凌峰靠近床边，看着父亲，抓着他的手，道：“爹，孩儿不孝，让你受苦了。”

凌卿一副病态，有点吃力的道：“峰儿你不必自责，正所谓生死有命，富贵在天，这一点你爹我还是看得很开的。这段时间你在江湖扬名立万，我听到了都倍感自豪。我们凌家不缺钱，但是有钱不能保命，就像我这样，就是天下首富又怎么样？所以我才让你去学武，至少要学会自保，保住了性命，钱财才会有用。”

凌峰点点头，道：“爹，你放心好了，我会刻苦训练，不会让你失望的。”

凌卿道：“有些事情我原本想三年过后才对你交代，可是经过前晚的事情，我才发现人生无常，生死往往就是一瞬间的问题。雁冰，你去把密室里的长命锁拿过来。”

“是，老爷。”

沉雁冰应了一声，去密室拿东需去了。

凌卿对着凌峰道：“峰儿，我们家没有什么传家宝，这倾国倾城的财富都是我跟你祖爷爷。财富这东西生不带来，死不带去。因此也算不上传家之宝，日后你有本事，可以赚得比我和祖爷爷的更多。但是这个长命锁不一样，它是一代代传承的，里面有什么我也不清楚。只是知道祖训上说，长命锁必须一代代传承下去，直到有一个有缘的子孙能解开其中的奥秘。”

“爹，这奥秘是什么？”

凌峰问道。

凌卿摇摇头，道：“太久远了，经过这么多代的战乱和迁移，一代代都是口传的奥秘，千百年的时间过去，口传内容早已经不记得，只留下这个长命锁。如果你想知道，有空去洛阳走走，那是我们的老家。”

沉雁冰这个时候把长命锁拿来，凌卿将它交到凌峰的手上。

道：“你一定要好好的保管它……”

“放心吧，爹。”

凌峰安慰的说道。

凌卿微微一笑，接着，他把沉雁冰的玉手抓起，搭在凌峰的手掌之上，道：“第二个事情就是，雁冰我交给你了，一定要好好对待她。”

“啊！”

凌峰和沉雁冰两人大惊，谁也不曾想到凌卿会交代出这样的事情。

沉雁冰和凌峰不是傻人，他们自然知道凌卿这话的真正含义是什么。

让儿子娶自己继室做老婆，天下间哪有这样荒唐的事情！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章 继母?真爱
────────────────────────────────────────

“老爷，你……你是不是病糊涂了，别乱说话。”

沉雁冰又惊讶又气愤，但是又不能发作。

凌峰则是整个人都傻愣住了，一言不发。

凌卿道：“我知道你们很难以接受，但是听我讲完，也不要生气。雁冰，你嫁给我四年多，我有碰过你吗？没有。就连同房睡都没有一起过，你难道就一点不怀疑，一点不生恨？”

凌峰这才明白沉雁冰为什么一直不开心，不明白为什么沉雁冰总是很忧郁，原来自己父亲根本就没有跟她做实际夫妻，她只是一个美丽的摆设。

“这是为什么！”

沉雁冰终于忍不住的问了一句，“难道我很丑吗？”

凌卿摇摇头，道：“不，雁冰，不是你的原因。你是我见过女人中最美的，我第一眼看见你就忍不住的喜欢上你。但是……但是十年前我已经不能人道，所以根本没有办法跟你同房……”

“啊！”

凌峰和沉雁冰俱是大惊，万万没有想到是这样的结果。

“你既然知道自己不能人道，那你为什么还要娶我？”

沉雁冰由伤感变成了愤恨，一个女人嫁了一个不能人道的丈夫，谁不生恨？

何苦这个男人还是在明白自己情况下娶了自己，这简直比谋杀女人一生的幸福还要可恨，十恶不赦！

凌卿看着沉雁冰晶莹的泪水滑下，摇摇头道：“我知道自己对不起呢？你可以打我骂，甚至杀了我，我都无怨无悔，只要你肯答应嫁给峰儿！”

“我不，我恨你，我一辈子都不会原谅你！”

沉雁冰咬牙切齿，晶莹的泪水飞洒而出，她再也不想再看见凌卿，于是转身飞奔而去。

凌峰想上前将她拦住劝慰，却被凌卿叫住。

“爹，你知道自己在做什么吗？你是不是糊涂了？就算你不能那个了，沉姐也是……也是你的妻子，她怎么能下嫁给我？我可是你儿子啊。”

凌卿摇摇头，道：“孩子，我知道你在想什么，我也没有糊涂。我这辈子最爱的女人就是你母亲，除此之外，我没有爱过其他的女人。虽然也有几任老婆，但那都只是商业上的交易。你母亲过世之后，我心如止水，直到我见了雁冰。她跟你母亲太像了，一举一动，一言一语，简直就是一个模子刻出来的。那时候我虽然不能人道，但是我还是希望能天天见到她，因为只要见到她，我就感觉你母亲还活着……”

凌峰摇摇头，道：“即使这样，你也不能让我娶了她……她可是我‘母亲’。”

凌卿道：“我承认自己把雁冰带进凌家是有私心，但我并没有耽误雁冰终身的幸福。因为儿子你是最杰出的男人，这也是为什么我让你上华山习武，因为只有这样你才更配得起雁冰。这不是什么补偿，也不是我的愧疚。我见她第一眼，就下定决心让她做你的老婆，我的儿媳。所以一直以来我都没有把雁冰当做妻子，也没有给她举行婚礼正式迎娶她进门。你不是一直叫她姐姐吗？这就对了，她是你大姐姐，不是母亲。”

凌峰吃惊的表情已经不能用惊讶来形容了，不停的摇头说道：“爹，如果你想让她做我的妻子，当你的儿媳，那么当日你就应该跟她说明白，让她给我当童养媳也可以……”

凌卿摇摇头，道：“儿子，你太天真了。雁冰是谁？二十年前你师娘是天下第一美女；八年前雁冰开始行走江湖的时候就是天下第一美女！天下第一美女啊，追她的男人可以填满整个长江。她会嫁给我们凌家做一个童养媳吗？当年你才多少岁啊？我为了雁冰能留在我们凌家，为了让她成为你的妻子，我的儿媳，我只能这么做。儿子，爹这样做不是什么光明磊落的事情，我也不希望你能谅解，但是我希望你不要辜负我这五年来的一番苦心。”

凌峰虽然非常不认可自己父亲所作所为，但是他不能不承认，父亲对自己的爱是伟大的，而且充满了封建式家长的霸道。

既然为了自己一个有点扭曲的喜欢，硬是设计这样一个局，一个让人无法接受的安排。

这算什么呢？

凌峰实在想不清楚。

“爹，我跟蓝蓝商量好了，杭州已经不是安全的地方，把你转移去金陵养伤，呆会就走。”

凌峰不想再纠缠沉雁冰的事情。

凌卿道：“蓝蓝是谁？那个救我的女侠吗？”

凌峰点点头，道：“不错，就是她。她是你真正的儿媳。”

凌卿微笑的道：“儿子你长大了，眼光真是不错。不过咱们家有钱，别说十个八个儿媳，就是上百成千，都能养得起。儿子，你跟雁冰的事情自己看着办吧。我听你的安排，去金陵疗伤，我也不管你们的事情了，有空就去看看我。对了，那个柳一刀抓我之后，老是问我一些不懂的问题。好像是什么逍遥派武功的……”

“什么！”

凌峰惊讶的道：“爹，你是说柳一刀逼问你逍遥派武功的事情？”

凌卿点点头，道：“是的，他还问我逍遥派武功是不是祖传或者别人托付给我们。”

凌峰道：“那你怎么回答？”

凌卿道：“我根本就不知道，能怎么回答？峰儿，我估计他们追查的东西跟我们家的长命锁也有点关系，所以你一定要将祖传的长命锁保管好了。”

“爹，我知道。此地不宜久留，你还是先去金陵吧。”

凌峰说着，同时吩咐下人把自己父亲扶出去。

蓝凤凰和仙鹤已经在院子里等待多时，凌峰跟蓝凤凰叮嘱了几句。

“放心吧，相公。我亲自护送老爷到金陵，等一切安排妥当，我再回杭州找你，然后一起回华山。”

蓝凤凰微笑的道。

凌卿看着蓝凤凰，微笑的道：“蓝蓝，我家峰儿交给你了，以后可要多费心照顾他。最好能给我们凌家早添丁，开枝散叶。要不然我一个人住得很闷的，有孙子陪着就不一样。”

蓝凤凰脸蛋一红，微笑的道：“老爷……这不是我一个人就能完成的事情。”

凌卿哈哈一笑，道：“你还叫我老爷，都是一家人了。”

“爹，蓝蓝一定努力的。”

蓝凤凰甜甜的叫了一句，凌卿高兴万分。

凌峰叮嘱他们注意路上安全，蓝凤凰便指挥仙鹤腾空飞行，直奔金陵而去。

********************

※※※※送别了父亲，凌峰总算感觉一块大石头落下，但是紧接着还有更棘手的事情，柳一刀怎么会问自己父亲逍遥派武功的事情？

这么说他们真的是冲着逍遥派武功来的，看来抓自己父亲进行人质交换只是一个借口。

不过现在最令凌峰头痛的是沉雁冰该如何安慰？

沉雁冰此刻神色黯然地坐在书房中，看见凌峰进来，也没有说话。

凌峰走到一旁的椅子上，在她的对面坐了下来。

沉雁冰对凌峰就像空气一样没看见，继续静静的坐着。

凌峰长叹一句，道：“沉姐，对不起。”

沉雁冰冷冷地问道：“你走！”

“不，沉姐。”

凌峰小心地道：“我要留下来陪你。”

沉雁冰突地激动地站了起来，说道：“你以为你在想什么我不知道吗？你跟你父亲一样的龌龊，你们简直不是人，是魔鬼……”

说着，豆大的泪水哗然而下，可以看得出她的确已经是伤心至极。

凌峰知道这个时候好心的劝说不会生效，只有以毒攻毒，于是大声的道：“你可以骂我，但是不能骂我爹。不错，我喜欢你，打第一眼看到你就喜欢你。我自己都不记得了，当时我见到你，就嚷着要娶你做老婆。父亲为了我，把你带进了凌家。他从来没有把你当做是自己的妻子，而是儿媳，所以也没有跟你拜堂成亲。这一切，都是为了成全我儿时的梦。”

为了说服沉雁冰，凌峰也只好编造谎言了，但是他心里很清楚，无乱谎言多假，有一点始终都是最真的，自己的确喜欢沉雁冰，一直都喜欢。

“你胡说！”

沉雁冰激动的气道，她不敢相信凌峰所说的。

凌峰继续的道：“我没有胡说，为什么我不叫你做娘，而是姐姐。因为的心底里一直就把你当成是我的妻子，我一直爱着你。一年前我懂男女之事，我想着要你，爱你。结果你发现我对你产生的恋情，就把我送去了华山。难道不是吗？”

“你住嘴！你不是人，是魔鬼！”

沉雁冰饱含泪水的眼睛，表情愤怒上前骂着凌峰说道：“你这魔鬼……害人的魔鬼……”

凌峰也有些慌乱，沉雁冰的一举一动太反常，太激动了，沉雁冰上前一步，他就退一步，在沉雁冰进逼的情况下，他已经碰到了墙壁。

凌峰同样含泪，说道：“不管你相信与否，从我第一次见到你，我心里就喜欢上了。那时候我不知道这是爱，只是知道跟你一起很开心。你到我家里，最疼我的人是你，你疼我，宠我，从不吝啬自己的爱我。有你陪伴的日子，我一辈子都忘不了，是幸福，也是爱。于是从懂事开始，我就暗暗的下决心，我长大了一定要娶你，好好的爱你，让你永远都在我身边，让幸福和爱开满我们的心怀。我要为你做你喜欢的每一件事，不许任何人欺负你。你开心了，我就要陪着你开心，你不开心了，我就哄着你开心。在我心里，你永远都是最漂亮的，在梦里我见到的女人只有一个，那就是你！”

沉雁冰的身子突然一颤，整个人都天旋地转起来，颤声道：“魔鬼，你是魔鬼。你为什么要对我说这样的话？你爹让我对生活产生了绝望，在这个家里，唯有你给的带来开心和快乐。可是为什么你是他的儿子！我恨你父亲，恨你是他儿子。恨你为什么不能早生几年，你这坏蛋，在你离开家的这一年里，我在梦里想你，想得我好苦……”

说道后面，沉雁冰自己都不知道自己在说什么了。

凌峰低下头，道：“不管你承认与否，你不是我爹的妻子，因为既没有明媒正娶，也没有夫妻之实。所以，你只是我爹带回来的大姐姐，我爱你，你爱我都不涉及常伦……”

“哇……”

沉雁冰突然一声大哭，整个身子竟然投入凌峰的怀中。

谁能理解和想象，沉雁冰内心的挣扎和痛苦，四年来，所有的谜团都解开了，压制许久的愤恨从内心喷发而出，瞬间化作了汹涌而出的泪水，淹没了两个人的所有心田……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章 继母?情开
────────────────────────────────────────

沉雁冰扑在凌峰怀里哭泣，本来有些不知所措的凌峰，顿时明白她的心结已经解开。

沉雁冰并非不知道凌峰对她的爱，只是身份特殊，她一直都在苦苦的自我克制而已，现在克制不住了，自然将感情狂泻而出。

凌峰把沉雁冰紧紧地拥着，那种肌肤相触，虽然隔着衣服，但是依旧让凌峰的心狂跳不已，尤其她的体香散发出来，让他彻底的迷醉。

道：“沉姐，我做梦都想着这么一天……”

听到这一句话，沉雁冰心中一震，道：“你做梦都这样吗？”

凌峰有点不好意思的说道：“我梦里都是你啊……”

沉雁冰紧追不放的问道：“你梦到我什么了？”

就像拷问犯人一样，沉雁冰对凌峰的坏心眼认真起来。

凌峰脸色一红，坦率的说道：“梦到我跟沉姐在做那事。”

纵是沉雁冰历经沧海，在听到凌峰说那么羞人的事，粉脸也不禁红了起来，嗔羞道：“你，你怎么梦到那东西呢？”

凌峰怎么会看不出沉雁冰对自己的喜欢，故意的哼了一声，道：“谁叫你要长得那么迷人，每一次见到你，我就不由自主地……”

沉雁冰挺了一下身子，道：“我很漂亮吗？”

她是冰山上的雪莲，平常的生活中，很少有男人敢正面直视她，只有仰望她的美丽。

自从嫁入凌家，她就深居简出，那些赞她漂亮，美丽的话，早已不曾听说，而凌卿也是古板之人，根本不说那些甜言蜜语了，虽然她对自己的容貌有十足信心，但久而久之后，她对自己的容貌，也就不再那么有信心了。

凌峰肯定地道：“嗯，沉姐，你是我见过最最最美丽，最最漂亮的女人。你的每一次出现，都吸引着我的眼球，你让我心动，你让我呼吸急促，你让我胡思乱想……”

凌峰每说一句，沉雁冰的脸便红上一分，想不到自己竟被一个小她将近十岁的男孩子暗恋，而且在凌峰还是孩子的时候，就已经将她当成性幻想的对像。

沉雁冰心中娇羞之余，涌出另一种作为女人极为微妙的感情。

“是的，我还不老，我还有魅力。我不能就这样浪费了自己的青春……”

见凌峰还要说下去，沉雁冰忙道：“你，你别说了，你那样说，羞不羞人啊！”

凌峰脸上也红了起来，道：“不羞人，不羞人，那是我的心里话。”

长久心中的日思夜恋终于在梦里情人面前吐露，心中畅快之余，也有了一种不知怎么面对沉雁冰的感觉。

沉雁冰嗔道：“谁又不说，那不是你的心理话。”

凌峰闻言，喜道：“沉姐，那你……你愿意当我妻子了？”

那神情比得到什么都还兴奋，而且语气中煞是兴奋。

听到‘妻子’两个字，沉雁冰心中一颤，忙道：“没，没有。”

但是到底‘有没有’，她心中也是没有底。

记得凌峰去华山之前时，凌峰曾经不止一次向她情白，那时她把凌峰的话当小孩子戏言，玩笑般的拒绝了。

后来随着两个人分隔两地，沉雁冰对凌峰的那种思念顿时加强了起来。

没有见到凌峰，她心里就像缺少了什么，甚至失眠了。

这一次相逢，凌峰长大了，更加的迷人，尽管只是十六岁的追风少年，但是举手投足间充满男人的味道，她明显感觉到自己的心倏然一颤。

那种发自灵魂的颤动，她从来都没有过。

对于凌峰，她有一种说不清，道不明的感情，由于两人身份，年龄的差距，她从来都不愿意承认。

可是每一次她很郁闷或者痛苦时，第一个想到的诉说的人却是凌峰，比如今天。

“你有！你的眼睛和心跳都已经告诉我，你爱我……”

凌峰充满霸气的说道，上前一步把她再一次紧紧地拥着，两只刚强有力的手一只握着沉雁冰娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。

同时吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

沉雁冰守身如玉，哪容得一个男子在自己冰清玉洁的身上胡作非为，但是眼前这个男人是唯一的例外。

尽管如此，沉雁冰矜持的心仍旧容不得自己如此随便和淫荡，在凌峰抱住她时己双手用力要推开他，但凌峰英伟如山任她如何推都难移万分。

久而久之，随着凌峰在她的脸上乱吻，凌峰的双手在沉雁冰身体各个部位的抚摸，这些好像触动隐藏在她心里许久的空虚寂寞。

抚摸带来无比绝伦的快感，全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。

沉雁冰那要推开他的动作，在凌峰眼里变成“欲拒还迎”心里更增情欲，立起男子的原始反应。

原本凌峰也只是抱着捉弄的心态要捉弄一下沉雁冰的，但抱着沉雁冰时，入手尽是美妇人滑嫩如水的肌肤，令他爱不释手。

她曼妙的曲线迫向于己，情欲之火渐加，心里想到她曾经是自己的继母，天下第二美人的时候更觉刺激。

凌峰的吻，他的抚摸，慢慢的，都在引导着沉雁冰久藏心底的欲望……

“战争”还在继续，沉雁冰的抵抗明显下落，春意倒显盎然，一双白玉手也开始抱着凌峰的熊腰，也激烈地吻着凌峰，双眼却滴下眼泪，凌峰于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

奇怪的是，沉雁冰的身上，总有一股淡淡的幽香，从小凌峰就在沉雁冰的身上闻到这股香味，如此的熟悉，如此的让人迷醉。

凌峰被这股幽香，薰得下面的七星玉珠，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了沉雁冰的敏感处。

“啊……”

沉雁冰一声惊讶，突然变得清醒过来，转而幽幽道：“你，你总是想到那种事。”

凌峰当然知道她所指的，就是他下面七星玉珠的事，很抱歉地说：“不，不是这样的……”

沉雁冰看着凌峰，就像抓住了这个坏孩子 把柄，质问的道：“不是这样？为什么会那样。”

凌峰感觉刚才就可以得到了梦想的一切，可是没想到七星玉珠的挺起反而坏事，支吾的说道：“沉姐……你……我”沉雁冰继续的追问道：“我怎么了？”

“沉姐，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的……的就会这样，不是故意的。”

凌峰说的真是实话，她身上的体香就像发情催化剂，让凌峰欲罢不能，无法控制。

沉雁冰听到凌峰这么说，不知道为什么，突然害羞了一下，红着脸蛋说道：“你真的是魔鬼，鬼花样特别多。”

凌峰感觉冤枉，说道：“沉姐，我……我没有说谎，也没有什么鬼花样！真的，我说的都是实话……”

沉雁冰并不买账，道：“你们男人都一个德行，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，为了得到女人，什么都说了。我这次看你还有什么说的？都说出来吧……”

凌峰道：“说什么啊？”

沉雁冰道：“除了我的容貌、体香，还有什么吸引你，让你情不自禁啊？”

凌峰鼓起勇气的说道：“有的，沉姐你的气质，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。最关键的是你爱我、怜我，疼我的心，这是我一辈子都不能释怀的……”

沉雁冰实在没有办法在听下去了，气愤的道：“你这魔鬼……”

凌峰坚持的说道：“不，我不是魔鬼。”

“不是魔鬼，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。”

沉雁冰终于忍不住的说出自己心底的感受，她已经无法抵挡凌峰的甜言蜜语，整个心都软了，越陷越深。

凌峰认真的说道：“沉姐，我没有，我没有说谎。我说的都是真心话……”

“哼……天晓得……”

沉雁冰的两个乳房，随着她的举动，在凌峰的胸前贴来压去，惹得凌峰的欲火高涨，很想伸手去摸摸她，但又不敢。

沉雁冰对凌峰说的话像是一种威胁似的，但是凌峰在心想：无论如何，总有一天，我会得到你。

就在凌峰坏脑子浸水的时候，沉雁冰娇滴滴道：“骏儿，我知道你又在想什么了。”

“想什么？”

凌峰失声的道：“没，没什么啊！”

“哼，你以为我真的不知道吗？”

沉雁冰傲然的道：“你一心一意只想那个，是吗？”

“啊……”

沉雁冰不敢说谎，只好沉默。

“好吧，你要玩弄我，今天我就让你如愿！”

沉雁冰深呼吸的说道，好像下了很大的勇气才能开口。

如果换做平常，凌峰听到这样的话非要发狂不可，但是现在他没有，因为沉雁冰此刻的话更像是一句气话。

没有心甘情愿，这样的结合并不完美。

凌峰摇摇头，拒绝的道：“不……沉姐，我要的不是你的身体，不是皮囊。我爱的是你的心，你整个人。如果你不是心甘情愿，我是不会动你的。”

沉雁冰一怔，没有想到凌峰如此果断，顿时心中一喜，道：“如果我不心甘情愿的话，你一辈子都不要我吗？”

“是。”

凌峰这一次回答异常的肯定。

凌峰的回答让沉雁冰一时之间感到了真正的爱，感到了什么是幸福，她终于确定了凌峰就是自己一辈子所要追求的幸福终点。

“你跟我进来。”

沉雁冰说完转身走在前面，她玉腿修长，臀部饱满，腰显得很细，这一切，凌峰在后面瞧得万分仔细，随着她的走动，腰，臀，腿三者完美结合，形成一道诱人无比的风景线。

“去哪里？”

凌峰忍不住的问了一句。

“房里。”

沉雁冰淡淡的说道。

“啊！”

凌峰惊讶万分，简直不敢相信自己的耳朵，因为他明白孤男寡女共处一室的的后果。

沉雁冰转头，微笑的道：“放心，这一次我是心甘情愿的。”

“啊……”

凌峰一阵狂妄大笑，心中的情感顿时如火山爆发一样，根本无法压抑心中的快感，他疾步上前，一把抱住沉雁冰，将沉雁冰整个拦腰抱起来，快步走向卧室。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章 继母?名器
────────────────────────────────────────

凌峰将沉雁冰整个抱起来，走向卧室。

沉雁冰扭动的娇躯，微微挣扎着说：“峰儿，放我下来，我怕……”

凌峰把她抱到了卧室，才把她放下来。

道：“好姐姐，你怕什么？”

寝室之内，一缕异香入鼻，令人精神一振。

房间内陈设典雅大方，案几上摆着一只小巧精致的香炉中，一缕淡淡的青烟袅袅升起，一阵阵清雅韵深的香气不断传来。

凌峰抱着沉雁冰坐在软榻上，四面如云的纱帐垂了下来。

凌峰细细地端详着沉雁冰那如天仙般的俏脸，一阵比以前任何时刻都更强烈的爱意潮水般涌上心头。

沉雁冰被凌峰看得娇羞无比，但又不敢和他四目相对。

低低头的道：“我……我怕，因为我还是第一次。”

没想到沉雁冰这么成熟的美女，居然她也有女孩子般的羞涩。

女人第一次经历，难免都会有点害怕。

“女人总会有第一次的！”

凌峰安慰的说道，同时慢慢地伸出双手，轻轻地抚上沉雁冰那光滑的玉颊，满足地叹道：“沉姐，我终于发觉这不再是一个梦，我又闻到你那熟悉的香味了，上天终于又把好姐姐赐给我了，没有你的日子里，生命对我毫无意义，沉姐，你知道我是多么爱你吗？”

沉雁冰的双眸涌出泪花，哽咽道：“我知道的……峰儿，我又何尝不是如此……没有你的日子，妾身何尝不是生不如死！”

她猛地把头埋在凌峰的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在凌峰英俊的脸庞上。

“抱紧我，峰儿！抱紧你的妻子……”

沉雁冰终于向凌峰敞开了怀抱，接纳这个比自己小将近十岁的少年。

感受着沉雁冰的无比情深，凌峰再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把沉雁冰整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“峰儿、峰儿、噢！我的相公……”

凌峰的吻雨点般落在沉雁冰的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“从今天开始，我凌峰向天立誓！再也不会让沉姐受到任何伤害。沉姐，我要让你成为这世界上最幸福的女人！”

沉雁冰毫无保留地感受到凌峰对她那无有止境的热爱，颤声道：“峰儿，妾身现在已是这世界上最幸福的女人了！峰儿，来吧，来占有我吧，占有你最美的小妻子吧！妾身要为峰儿生一大堆的孩子！”

凌峰凝视着沉雁冰，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。

沉雁冰紧紧地抱住了凌峰，激烈地回吻着。

她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。

一阵激情的狂吻，让沉雁冰全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着凌峰。

一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。

那种小儿女的娇态，让凌峰看得更是情动。

凌峰紧紧地搂抱着沉雁冰那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，沉雁冰的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着凌峰。

凌峰紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了沉雁冰一对丰满、浑圆的乳房。

不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。

“嗯……”

沉雁冰软绵绵的靠在了凌峰的身上，任由凌峰的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的乳房，身子不住地轻颤着。

随着凌峰的动作，沉雁冰的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着凌峰，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。

衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。

“嗯，嗯！峰儿……”

沉雁冰的双手，死紧的拥抱着凌峰的腰，扭动着，让自己的敏感处与凌峰的七星玉珠磨擦。

凌峰用唇吻着沉雁冰的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱沉雁冰的衣服。

“啊……”

凌峰整个心胸大震，这一对乳房像两个粉团似的肉球，终于现在他的眼前了。

凌峰向沉雁冰打了个眼神，沉雁冰红着脸看了凌峰一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着凌峰。

凌峰伸手去解她的衣裳，沉雁冰只是羞涩地抓了一下他的手，就放开了。

沉雁冰的双手，被凌峰拉下来之后，她只有梦呓似的低吟着。

衣服脱开，凌峰看那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

“嗯，峰儿！我好怕，不行，不行，不要……”

凌峰终于把她的衣服脱下，沉雁冰的双手一自由，紧紧抱着凌峰的头不放。

凌峰沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。

他猛地抱起沉雁冰，抱她放在床上。

沉雁冰躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“峰儿，不行……”

她已经变得半裸，脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉。

瑟琶半掩，最为诱人。

一身褒衣的沉雁冰是如此的美丽和妩媚，凌峰的手都不由颤抖起来。

终于，沉雁冰身上多余的衣裤全部褪去。

一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在凌峰的眼前。

一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。

小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。

白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。

杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。

一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。

两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。

那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。

那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。

细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……

凌峰的一双眼睛到了沉雁冰的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让沉雁冰羞涩不已，但又心满意足。

沉雁冰的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。

凌峰只觉得自己赤裸，压着一对丰满的乳房，很是受用。

他的手，也在沉雁冰的双乳间揉弄着。

沉雁冰被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“峰儿……轻点呀……”

凌峰的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。

沉雁冰像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着凌峰。

“沉姐，你就像是是上天最完美的杰作！太美丽了，我不知道是几辈子修来的福气……”

凌峰重重地呼出了一口气，再也忍受不了，缓缓地脱去自己身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。

特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。

沉雁冰痴痴地瞧着凌峰那慑人完美的身体，他终于成长为了一个真正的男人，一个让女人无法释怀的男人，沉雁冰无法将目光从他身上移开。

她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

凌峰迈伸出强有力的胳膊箍住沉雁冰那柔软的腰肢，沉雁冰娇躯剧颤，软软地倒在凌峰的怀里。

凌峰轻轻地吻在沉雁冰的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令凌峰心魂皆醉。

凌峰的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在沉雁冰那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。

同时他的右手移到沉雁冰的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到沉雁冰那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。

她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

凌峰也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起沉雁冰，把她轻轻地放在床上。

沉雁冰玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

凌峰心中一股火在雄雄燃烧着，沉雁冰知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的凌峰，忽地颤声道：“峰儿，我……”

凌峰伏身压在沉雁冰那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“沉姐，放心吧，我爱你！”

说着两人又拥作一堆，凌峰听到沉雁冰沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。

充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，凌峰贪婪的欣赏着。

“峰儿，还要看呀，羞死妾身了……”

沉雁冰的呻吟的说道，她已经迫不及待了。

清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。

“好姐姐，这是战前运动，必须了，要不然会很痛。”

凌峰压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

“峰儿，别这么说，你这么说我怕，真的怕呀……”

沉雁冰不安的扭动着下体，心中忐忑不安。

“好姐姐，你美死了，不要怕。”

凌峰已经是万事俱备只欠东风了，微挺，沉雁冰颤抖着，战栗着，沉雁冰已蹙着眉头，口中不停嘤嘤呼痛。

但是全身瘙痒不已，欲火已经占据了她的身心，不能罢休。

沉雁冰深深地凝视着凌峰那俊秀的脸庞，痴痴地道：“峰儿，来吧，爱我吧！”

“好姐姐，我来了！”

凌峰的臀部，猛地往下沉。

“啊！峰儿，好痛呀……”

沉雁冰已粉脸变白，全身发抖。

凌峰也感动七星玉珠突破了一道防守，里面一夹一夹的，像一张小口在吸，在吮一样了，令他飘飘然。

“啊！”

凌峰一阵大惊，“飞龙在天！”

沉雁冰居然是逍遥双修玉女名器中的飞龙在天，这种名器的女人仿佛鸟儿的双翼，只是它不能飞。

虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个女人都具备了飞龙的性能。

拥有飞龙的女人，狭窄、紧缩，一开始行动时，四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好象鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。

当如此震动，摩擦男人时，刺激特别大，若不是功力深厚或者技术超强的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。

这种极品女人是双修的极品，往往对双修有事半功倍的效果。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章 继母?双修
────────────────────────────────────────

沉雁冰颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。

凌峰怜惜地停了下来，伏身吻上沉雁冰那柔软的香唇，和她口舌交缠。

等她身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍的残余，完全进入沉雁冰的体内，伴随着沉雁冰的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下洁白的床单。

“慢、慢点，好痛啊！”

沉雁冰大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着凌峰的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。

凌峰温柔地吻去沉雁冰脸上的泪珠，柔声道：“乖姐姐别哭，我会疼爱你一生一世的！”

沉雁冰抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在凌峰的胸前擂了几拳，嗔怪道：“你那东西又粗又长，弄得人家痛死了，上面还长着肉瘤，可怕死了！”

凌峰轻吻了一下沉雁冰那柔软的樱唇，柔声道：“好姐姐，你知道吗？你是飞龙在天，是女人中的极品……”

“什么飞龙在天？”

沉雁冰忍着痛啐道：“你以为是丐帮的降龙十八掌吗？”

凌峰抱着她，温柔的说道：“你听我说，逍遥派你听说吗?”“知道啊？怎么了？”

沉雁冰愣说道。

凌峰一边慢慢的扭动的，旋转着，一边温柔的道：“逍遥派最擅长就是御女双修，这种功夫不但可以滋阴补阳，而且可以令双修的双方功力大增，同时欲仙欲死。逍遥御女心经里面记载女人中有十六种名器，每一种名器的女人双修起来，都会事半功倍。而你就是极品中的飞龙在天。”

“坏蛋，你讲这么说，无非就是哄我开心……对吗？”

沉雁冰渐渐舒服起来，配合着凌峰问道。

“不，我说的是真的。这不是哄你开心，现在你跟着我方法来做，一会儿你就会感受到受益匪浅！”

凌峰说着，开始传授沉雁冰飞龙在天的双休口诀。

逍遥御女心经里面记载的十六种极品名器女人，每一个的双修办法，经络走穴都不一样，因此十六个女人就是十六个口诀方法，每一次的相遇，都会产生一种全新的碰撞火花，让凌峰体验最全新的感受，此刻的沉雁冰更是如此。

沉雁冰跟着凌峰口诀运气配合，全身顿时变得舒服取来，梦呓般的呻吟着，身体的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着凌峰的腰上。

凌峰传授双修口诀之后，开始发力前的问道：“好姐姐，舒服吗？我可是要发力双修了。”

“嗯……”

沉雁冰粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。

顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：“峰儿，爱我吧！全身心的爱，用力的爱！”

凌峰顿时龙腾虎跃起来，沉雁冰丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着凌峰的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着凌峰心中的那根弦，更激起他的欲火。

凌峰越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给沉雁冰以强有力的冲击。

沉雁冰娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着凌峰，不停地扭动逢迎着。

凌峰只觉得沉雁冰不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

沉雁冰只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

凌峰几乎每下都顶到了沉雁冰的深处，每一次，沉雁冰都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

“啊、啊……”

沉雁冰已经无法控制自己，不停地叫着。

她紧紧地抱着凌峰的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。

两条修长的美腿盘在凌峰的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

凌峰一口气顶了几十下，沉雁冰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。

她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。

沉雁冰娇慵无力地瘫软在凌峰的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。

凌峰还没有停止，他也不会停止，沉雁冰的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

“啊……啊……你，这就是，交欢吗，哼，好舒服，”

凌峰将沉雁冰的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。

沉雁冰不断的呻吟，那种感觉太美妙了！

“娘亲，当然就是了，你感觉美吗？”

凌峰得意的说道，不断的加大力量冲击！

“嗯，嗯，不要叫娘亲，叫我姐姐，凌儿，姐姐的小穴好美，哦……凌儿，大宝贝干的我好舒服……嗯，”

“嗯，哦……姐姐现在……不痒了，哦……哦……弟弟，你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美，哦……哦……”

凌峰突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。

“哦……嗯……凌儿，嗯……好宝贝……好舒服，哦……我好美，嗯，哦……美死了，嗯，”

沉雁冰娇慵无力的说着。

“凌儿，嗯……你真会弄，哦……你真的好会……嗯，太美了……哦……姐姐爽死了，哦……”

沉雁冰的小穴，一张一合的，好美。

小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。

大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。

“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，大宝贝的入穴声，实在是好动听。

“哦……大宝贝，哦……你弄的我太美了，嗯，哦……凌儿，爽死了，嗯，哦……”

“我的好凌儿，嗯，哦……哦……哦……姐姐要美死了，哦……你太会干姐姐了，哦……”

“好姐姐，你美吗，哦……我好舒服，哦……哼，”

凌峰也得意的说道。

“凌儿，啊……哦……花心被磨得好舒服，嗯，嗯，”

在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。

凌峰依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。

“凌儿，嗯，你快插重一点，嗯，我还要，哦……姐姐还要，姐姐不过瘾，哦……重重的，嗯！求求你，给姐姐，大力点，哦……狠狠的干姐姐，嗯！好宝贝，嗯，”

“凌儿，嗯，姐姐不怕痛，哦……嗯，”

凌峰一听沉雁冰如此说，心下也决定给她来顿狠的。

于是，他抽出了大宝贝，把沉雁冰拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。

凌峰跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。

小穴的淫水，依然细细的慢慢流。

那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。

再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。

“啊……凌儿，哦……你的宝贝怎么比刚才还大，哦……又好热，”

凌峰开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了，谁能想象平日娴熟端庄，气质高雅的沉雁冰此刻就跟荡妇一样，甚至比荡妇还淫荡。

她的小穴里的淫水，又开始多了。

“啊……啊……啊……胀死了，啊……花心被顶穿了，啊……”

“凌儿，啊……不要那么大力，啊……轻一点，啊……轻一点，轻一点，姐姐会受不了，哼，哼……”

“大宝贝弟弟，啊……我，啊……我，哼，轻，一点……”

“啪，啪，啪，啪，”

肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

“哦……你轻一点，啊……哼，受不了，啊……哼，凌儿，你真狠，插死我了，哦……干穿了，哦……”

“啊……哼，轻一点，不要那么大力，哦……花心被刺穿了，哦……哼，我被干死了，哦……”

沉雁冰叫得越大声，凌峰就干得越使劲。

凌峰有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。

“凌儿，姐姐服了你，嗯，嗯，你真的好强，嗯，姐姐，哦……嗯，”

就这样的干了百来下，沉雁冰似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了凌峰的腰。

她的屁股，也开始不停的往上挺。

口中的浪叫，也开始有味道多了。

小穴的淫水，像是被拍到似的，“滋”、“滋”作响。

“嗯，小穴好舒服，嗯，小穴好爽，哦……哼，小穴会爽死，嗯，我美上天了，哼，你力气好大，嗯……”

“哦……好小穴，屁股用力往上顶，哦……大宝贝要插穿你，哦……哦……”

“大宝贝弟弟，哼，嗯，我爱死你了，哦……小穴会爽死，哦……嗯，”

“好宝贝，快，哦……姐姐，哦……哦……又要出来了，我要爽死了，哦……快，”

“啊……啊……弟弟，姐姐要，要升天了，哦……爽死了，哦……你干的好，哦……”

又一阵难以抑制的快感袭来，沉雁冰一口咬住一缕飘来的发丝。

突见沉雁冰双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把凌峰抱住，不停的叫，不停的抖。

小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。

马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。

凌峰的伸出手握住沉雁冰的玉峰，开始快速地抽送。

两人撞到一起，“啪啪”之声直响。

沉雁冰已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。

一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

高潮来了又去了，沉雁冰早已忘了一切，只希望凌峰用力用力用力干死自己。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，沉雁冰脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

沉雁冰如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

凌峰的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，沉雁冰更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。

更是激起凌峰的极度欲火！

凌峰猛烈地动作着，拼命地冲刺。

坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在沉雁冰的最深处！

极度的快感让沉雁冰的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。

只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然沉雁冰发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌峰的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！

沉雁冰的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

原本紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。

身体内不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着凌峰的冲刺流出体外，黏在床上。

凌峰仍未停止冲击，耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。

喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。

不知道交媾了多少时间，沉雁冰第三次像是疯了一样，“啊……”

的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧凌峰的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。

同时，凌峰感觉到她的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，凌峰本已到了崩溃的边缘，被沉雁冰的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在沉雁冰的花心深处，又激起沉雁冰的一阵剧烈抽搐。

事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。

沉雁冰本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。

高潮后，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。

沉雁冰仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是凌峰的还是她的。

良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。

“峰儿，我好快乐！我永远都只属于你一个人的，峰儿，我的好相公。”

沉雁冰蜷在凌峰的怀里喃喃道。

这一场欢爱，沉雁冰对于凌峰的是彻底的臣服，抛开两人间的年龄，身份差距，以及所谓的道德常伦，沉雁冰再也没有任何的牵挂，扑在凌峰怀里，喃喃的表白道：“峰儿，我的好相公，从今天开始，妾身就是你的人了，我把自己的全部都交给你了。”

“好娘子，我会一生一世的照顾你，爱你，疼你，不让你受任何的欺负，永远都是这世上最幸福的女人！”

凌峰说着，凝视着沉雁冰那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？

他紧紧搂抱着沉雁冰，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章 继母?娇娘
────────────────────────────────────────

沉雁冰见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了凌峰一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。

凌峰深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着沉雁冰的秀发，柔声道：“娘子，快乐吗？”

沉雁冰娇羞地擂了凌峰一下，娇嗔的说道：“你刚刚还说不欺负人家的，现在又来逞口舌之威！”

“对不起，娘子，我错了，你惩罚我吧！”

凌峰说着，七星玉珠还在沉雁冰体内，故意的挺了两下，弄得沉雁冰一阵潮涌。

“坏蛋，你还来……”

沉雁冰说这话时神情娇嗔迷人，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。

凌峰感受着这淑女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。

沉雁冰马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，诱人至极。

她含羞地擂了，凌峰一下。

“不要来了，我受不了！”

凌峰充满疑惑的问道：“刚才双修之后，你体内应该是内劲大增了，怎么会受不了呢？”

沉雁冰低低头的羞涩道：“我的气息内劲的确是增强了许多，但是……但是人家小妹妹承受不了，都肿得跟小馒头一样了……”

说到后面，沉雁冰俏脸羞红得已经不能再红了，这也难怪，这么羞人的话，让她在凌峰面前说出来，的确没有十足的勇气是无法做到的。

凌峰心中疼惜，同时见交合之处一片狼籍，于是缓缓退出。

沉雁冰发出一声娇吟，昵声道：“相公，你……”

凌峰躺在她身旁，笑道：“别急，既然你累了，咱们先休息一会，中场休息……”

说着，他一面运功探察体内真气，只觉丹田绵绵博博，直好似浩瀚无边，而在经脉内运行时却势如破竹，威力又增加了几倍，不由大喜。

沉雁冰侧身倒入凌峰怀中，俏脸微红道：“峰儿你真厉害，居然可以这么久都没有泄身的迹象。”

凌峰笑道：“其实我泄身是可以掌控时机的，但是在但是在双修的过程中一定不能泄身，所谓双修，一定要双方都同时狂泻互补才能成功。”

沉雁冰啐道：“那……那人家都丢了三次，你为什么才给我一次！”

凌峰抱着她乐道：“你以为我好受啊，每错过你一次，我就要逼着你第二次泄身，要不然我们会在合体双修中走火入魔，弄不好不但双修不成，还会精尽人亡。”

“那你还这么调皮？”

沉雁冰捶打凌峰的胸膛，道：“以后不许你这么久才泄身，一定不能超过三次，人家真的会虚脱死掉的。”

凌峰微笑的道：“好娘子，我都听你的，你让我泄几次我就给你几次，好吗？”

“一言为定。”

沉雁冰吃吃媚笑，纤腰款摆，在凌峰怀中轻轻扭动，温暖滑腻的小腹厮磨着凌峰的下体。

此时凌峰灵觉恢复，沉雁冰身上散发那体香再一次浓烈芬芳再现。

凌峰大力地嗅了两下，问道：“好娘子，你用的是什么胭脂水粉，好奇怪，到现在居然还如此浓郁？”

“人家从来都没用胭脂水粉……”

沉雁冰闻言却羞得把头埋入凌峰怀内。

凌峰伸手抚摸她的背臀，大讶道：“没用胭脂水粉！这么说这是你身上的体香？”

沉雁冰不答，凌峰心中大乐，笑道：“让我来猜猜，这到底你那个身体部位散发的香味？”

说着埋头到沉雁冰颈旁，伸鼻去嗅。

沉雁冰“咭”的一声缩了开去，笑道：“不是这里。”

凌峰又道：“是腋窝？”

沉雁冰还是摇头。

“乳沟？”

凌峰将她抱入怀中，把头埋到她深深的乳沟，虽然也有乳香，但是跟自己平常闻到的香味还是不一样，而且不甚浓郁。

凌峰不由大是惊奇，抓住她道：“好娘子，难道是那里？”

沉雁冰赧然点头。

“实在太妙了！”

凌峰大叫一声，将她双腿大大分开。

沉雁冰大惊，连忙用手将桃源捂住，颤声道：“相公不要，那里……脏……”

凌峰把她的手拉开，不怀好意地盯着她笑道：“不脏，娘子的身上没有脏的地方！”

沉雁冰俏脸变的火红，却知凌峰绝不肯罢休，只好闭上双目任凌峰施为。

凌峰将鼻尖凑近肉唇，果然浓郁芬芳，而且是液汁越多，香味越浓烈！

于是不由赞叹道：“好娘子，怎会是这样的？”

沉雁冰娇羞地道：“从小就这样，人家自己早不觉的了。”

凌峰将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉深深吸了口气，道：“好娘子，是不是你每次动情的时候，都会流出这些香水来？”

沉雁冰“呀”的叫出声来，低声羞涩的道：“可以这么说吧，因为没有这些液汁是不会散发香味的。”

凌峰大乐，道：“这么说来，之前你跟我再一次，我闻到你身上有香味，那都是因为你动情小妹妹流出香水的缘故了？”

“羞死人了，你知道了还问。”

沉雁冰羞涩不已，自己的确从凌峰十三岁的时候就喜欢了他，甚至常常幻想凌峰长大扑在自己身上的情形，想着想着自然就会产生快感和动情，因此流出“香水”那是很自然的事情。

不过现在被凌峰说穿，她备感羞愧，毕竟那时候的凌峰才十三岁，自己竟然比凌峰更早的拥有了这样的坏念头。

凌峰哈哈一乐，没有什么比知道这个秘密更令他开心的，仰面躺在床上，他伸手抚摸着沉雁冰那丰满柔软的淑乳。

同时另外一只手拍了拍沉雁冰那丰挺的丰臀，低笑道：“早知道你对我动情，我就不去华山了，天天陪你……”

“坏蛋，你还说！”

沉雁冰玉脸通红，含羞地擂了凌峰几拳。

迟疑了一阵，凌峰俯身微微撑住床面，欣赏着激情过后的沉雁冰：白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；下体私处浓密，蛊惑媚人。

今年不过二十四岁的她，正是女人风情最盛之时。

经过自己的滋润和双修的互补，沉雁冰无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵；此时面对如此新鲜动人肉体，没有那个男人可以忍受。

凌峰再一次俯身而上，一把把她的双腿分得开开的，张得呈一字形，沉雁冰被凌峰这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。

沉雁冰看着凌峰熊熊燃烧的欲火，不由娇嗔的道：“你又要使坏了吗？”

“好娘子，我忍不住！”

凌峰吼道，欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，猛地进入沉雁冰那羊脂般的滑腻肉体内。

“哦！”

沉雁冰仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了凌峰的腰，挺起下身用力往上顶，使他们俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。

这一次，凌峰没有怜香惜玉，沉雁冰紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得凌峰欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，抱住沉雁冰的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，沉雁冰柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在凌峰的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出“啪嗒、啪嗒”之声。

“啊，峰儿，轻点啊！啊……”

沉雁冰似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“我不行了……你轻点。”

沉雁冰随着凌峰不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。

只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。

娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。

让凌峰更加亢奋，捅得更用力了。

而沉雁冰两条雪白圆润的玉腿盘踞在凌峰的腰上。

随着凌峰的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。

她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。

她的叫声非常娇嗲。

让凌峰听了更想把她弄得死去活来。

沉雁冰的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。

很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。

她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极！

凌峰俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使沉雁冰浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。

她伸手紧紧地抱住凌峰的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

沉雁冰仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉……

凌峰更用力地顶了起来，每次重重顶在沉雁冰身体的最深处，撞得沉雁冰的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在凌峰腰上的腿也无力的垂到他的臀部，丰满成熟的娇躯随着凌峰的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

看着被钗横发乱，脸红耳赤，淫水横流的沉雁冰，凌峰心中充满了成就感。

用是快速地动作着。

“啊！我不行了，又、又要来了！凌儿，给我，快！”

沉雁冰摇头晃脑的胡言乱语喊道，凌峰每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖。

大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住凌峰，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……

而凌峰知道她不能承受一天之内的第七次高潮，于是一股精液如怒涛排壑般的疾射进沉雁冰的体内，身体也起了阵阵的抽搐……

沉雁冰瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。

凌峰把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。

过了片刻，她的呼吸才平稳下来，昵声道：“相公，休息一下，我真的不行了！”

凌峰得意地道：“你每次都说自己不行，可是每次都发浪像淫妇一样，不过我喜欢你发浪的样子！”

沉雁冰媚笑道：“我变得淫荡那都是你调教出来的，你让人家喜欢上了这床第之事，人家刚才放纵得差点昏死过去。”

凌峰嘿嘿笑道：“在床上你尽管放纵，相公我才高兴！”

沉雁冰昵声道：“相公你真是女人的克星！”

凌峰看着她的媚态，心中欲火狂起，道：“好娘子，你不要再逗我了，我会忍不住的！”

沉雁冰抿嘴笑道：“忍不住就忍不住，大不了我今天豁出去了。”

凌峰尽量克制了一下，道：“还是不要了，把你小妹妹弄伤了，受惩罚的是我。”

沉雁冰娇笑一声翻过身去，压在凌峰道：“明明受伤的是我，怎么会又变成你了？”

凌峰微笑的道：“我这么喜欢你，要是你真的不能陪我洞房，你说我怎么办？我岂不是被欲火焚身的活活烧死啊！”

“烧你这大坏蛋活乖！”

沉雁冰嘻嘻的笑道，腰臀却高高翘起，一面回头向凌峰抛了个媚眼，道：“我就是逗你，看你怎么办？”

凌峰只觉胸中“哄”的一下如遭重击，嘿嘿一笑，道：“看我怎么惩罚你！”

说着翻身将沉雁冰重新压倒在身下，这一次他七星玉珠对准的是那一堆颤颤的玉峰。

沉雁冰甚是大惊，没有想到凌峰会弄出这样的把戏来，但是全身快感一丝丝中聚集，浑身又痒又酥……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章 雁冰熟妻
────────────────────────────────────────

从白天到晚上，又从晚上到早上。

凌峰和沉雁冰在床上度过了整整一天。

就连蓝凤凰从金陵回来，也都没有进来打扰她们的甜蜜生活。

天开始亮了，东方的天色渐渐发白。

洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，空气变得愈加清凉。

鸟儿唧唧地叫着，叽叽喳喳闹成一片，枝枝叶叶间都响彻颤动的、喜悦的欢唱。

阳光普照大地，又是崭新的一天！

凌峰和沉雁冰从梦中醒来，两人还紧紧地搂抱在一起，保持着最亲密的接触。

想起昨天到昨晚的疯狂，两人都不由相视而笑。

刚从梦中醒来的沉雁冰，浑身上下带着令人意乱神迷的气息。

经过激情的一夜，新承灌溉后的她就象雨后的荷花一样，带着一种难言的媚态。

雪白的双腿间特别显眼，俏脸晕红，双眼迷离，长发披散着，一侧的乳房裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力……

见凌峰呆呆地望着自己，沉雁冰“噗哧！”

一笑，如百花绽放，说不尽的娇媚。

她妩媚地横了凌峰一眼，意态慵闲地以其优美的姿态，从床上爬了起来，如云的秀发轻纱般流泻下来，轻柔地散落在她的身前肩背。

随着她的走动，优雅修长的玉体便随着身体的移动而波浪般起伏着。

沉雁冰走到窗前，推开了窗户，一股新鲜的空气便涌了进来。

凌峰深吸了一口气，从床上起来。

沉雁冰就像世上最温柔的妻子，给他拿来衣服，温柔贤淑地服侍凌峰穿上衣服。

凌峰忙按住沉雁冰的小手：温柔的道“沉姐，我自己来吧！”

沉雁冰白了他一眼，娇嗔道：“把手拿开。”

随即“噗哧”一笑，在凌峰耳边柔声道：“相公，你知道吗？妻子服侍相公是天经地义的事情。而且在服侍你的时候，妾身有一种实实在在的辛福感！这是一种快乐，做妻子的快乐！乖！把手拿开。”

凌峰心里泛起温暖幸福的感觉，忍不住在她的俏脸上吻了一下，叹道：“好娘子，我真的好幸福，真不知我上辈子积了什么德，所以上天才把你这个最美丽，最温柔的仙子赐给我为妻！”

沉雁冰笑颜如花，纤指点在凌峰的额头上：“这两天的光是听你这些甜蜜蜜的情话，就听到了耳朵生茧，你这一双嘴巴真是会哄人开心，哄得人家都不知道天南地北，一心情愿的为你付出！”

凌峰哈哈一笑，又吻了沉雁冰一下，面对铜镜，整起衣冠来。

沉雁冰则手握梳子，轻柔地给凌峰梳起头来。

凌峰感受着夫妻间的温馨，忽然听到身后的沉雁冰低低的声音传来：“峰儿，答应我好吗？无论遇到什么困难，都不要离开我，扔下我，好吗？”

“沉姐，就算你要我离开你，我也不会走！”

凌峰抓着她的小手，凝视着沉雁冰的俏脸，认真的说道。

凌峰伸手把沉雁冰抱到怀里，柔声道：“好娘子，你怎么会问这样的问题，难道你是担心我走吗？”

沉雁冰痴痴地看了他一眼，却“噗哧！”

一笑，道：“没什么，我只是想着你要回华山，我怎么办？难道我要跟着你回华山吗？”

凌峰握住沉雁冰的小手，道：“这不简单，你在华阴住下，蓝蓝不是有仙鹤吗？我每天都偷空飞出来跟你们约会。如果再不行，我会提前跟师傅要求下山，反正我现在的武功也足够好的了。”

“不，峰儿，你还是要继续的在华山练武，不能荒废了，一技伴身比什么都强。”

沉雁冰说道。

“好了，不说了，难道你不觉得肚子饿吗？我们一起去吃早餐。”

凌峰拉着沉雁冰的手说道。

“好啊！”

两人整理洗漱了一下，牵手在花园中迈着步，直往大厅去用早餐。

凌府已经没有什么下人，但是蓝凤凰从魔教调了几个小丫头，在白菱的指挥下很快就做好了丰盛的早餐。

蓝凤凰因为昨天累了一天，此刻还在梦乡里。

桌上摆着的是凌峰最喜欢吃的莲子枸杞粥，还有油条，另外还有几个糕点美食，更有大大的一盅虎鞭乌鸡十全大补汤，一问才知道是蓝凤凰吩咐白菱给凌峰弄的。

沉雁冰为凌峰盛了一碗虎鞭十全大补汤，温柔地笑道：“看来不但是我关心你，还有人更关心你。喝吧，不能辜负了蓝蓝的一片心意，我看一会儿吃过早餐之后，你去陪陪她，让我也休息休息。”

凌峰端起碗来，微笑道：“你就不怕我喝了一会儿对你欲罢不能？”

沉雁冰啐道：“才不怕，我跟蓝蓝一起联手治你！”

“哈哈，她自身难保，怎么跟你联手啊！”

凌峰一阵开怀大笑，不过想起沉雁冰和蓝凤凰一起侍候自己，那真是世上最美的事情了，当然如果再加上一个师娘的话，那就完美无缺，此生了无遗憾。

“你就吃吧，啰嗦。”

沉雁冰说着，自己也舀了一碗莲子枸杞粥。

凌峰将虎鞭汤喝完，又要了莲子枸杞粥，低头又喝了一口粥，入口又濡又滑，凉热适中，更是赞道：“好喝！白菱，看不出你也有这样的好手艺，差不多比得上沉姐做的了。”

一旁的白菱微笑的道：“少爷，这都是夫人教我做的，”

凌峰看着沉雁冰，微笑道：“沉姐，你看看你调教的徒弟都这么好，实在应该奖励！”

沉雁冰得夫君赞赏，喜上眉梢，喜弥弥地道：“你喜欢喝，以后妾身天天熬给你喝！“又夹了几块剪碎的油条放到凌峰的碗里，柔声道：”

快趁热喝吧！凉了就不好喝了。”

凌峰忙低头把粥喝完，沉雁冰看着凌峰听话的样子，心中无比的开心。

********************

※※※※用过早餐，凌峰按照沉雁冰的吩咐来到蓝凤凰的房间。

没想到进来真好遇上蓝凤凰要起床更衣！

蓝凤凰见凌峰进来，娇嗔的道：“你怎么不敲门就进来了？”

说着不好意思的拿着被子盖了一下赤裸的胴体。

凌峰微笑的道：“如果我敲门岂不是见不到你这美景了吗？”

说着，爬到床上来，抱住蓝凤凰！

“又不是第一次见，有什么好看的。”

蓝凤凰象征性的挣扎了一下，就屈服于凌峰的重压之下。

俏脸绯红，浑身火烫！

凌峰将盖在她身上的被子拉开，只见蓝凤凰美极了，乌黑如云的秀发、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！

凌峰心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美境。

蓝凤凰似乎能感受到凌峰火辣辣的目光在她身上的爱抚，轻轻扭动娇躯，桃腮晕红呢声道：“嗯，相公，你太会逗人了！”

她完全没有刚才的羞涩之感，毕竟是有过经历的人！

但在凌峰的目光下，她还是显得很不自然！

凌峰舒服地叹了口气，在她身旁感慨道：“蓝蓝，相公真幸福！有了沉姐和师娘，还有琳岚、菲儿她们，又有了你！得妻如此，夫复何求！“蓝凤凰抬起头来调皮的说道：“大坏蛋相公，你不用说这些甜言蜜语了，我知道你心里打什么主意。一定是沉姐受不了这么恶魔般的折腾，让你来找我的，来吧，亲亲你的小蓝蓝吧！”

“真不愧是我的好蓝蓝，什么都瞒不过，不过我也是想着你才来了！”

凌峰说完便全身都压上了蓝凤凰柔软滚烫的身体，两个躯体紧紧贴在一块，她舒服地呻吟了一声。

凌峰轻轻吻了她两口后道：“宝贝儿，相公压得你重吗？“蓝凤凰昵声道：“相公这样压着妾身，妾身舒服极了。妾身感觉全身上下都被相公拥有了！好满足、好快乐！”

蓝凤凰神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。

凌峰笑道：“宝贝儿，湿了吗？”

蓝凤凰娇羞，点头媚声道：“妾身早盼着相公呐！”

凌峰心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。

蓝凤凰的身子越来越软，下体模糊一片，她娇羞的吟哦一声，却任凌峰施为。

凌峰搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身进入，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，凌峰慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。

蓝凤凰周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合凌峰的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住凌峰的手臂颤声道：“不要……不要逗我……”

说着长长的指甲深深陷入凌峰的手臂。

就是女人的克星，让每一个跟他发生关系的女人都欲罢不能，就连魔教圣女蓝凤凰同样不能例外！

蓝凤凰欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上凌峰的腰，凌峰不由大力的冲击……

“啊——啊——好美！”

蓝凤凰娇呻吟声又在耳畔响起，更激起了凌峰心中的欲火！

看着眼前这一副极度完美的性感美艳的肉体，凌峰再也难以抑制心中的兴奋，难怪那么多武林豪杰被魔教圣女所迷惑，如果有谁见到这幅身体而不动心，那他不是女人就是太监，总之不是男人。

因为蓝凤凰的身体是那么完美，一对硕大的豪乳，不仅白鲜巨大，而且富有弹性，令人爱不释手。

腰身苗条健美，应是练功的缘故，丝毫没有赘肉。

与此形成反差的是，肥大的屁股，有大又圆，紧翘鲜亮看了就产生冲动，而肥美的阴阜则好像小馒头一样，上面乌黑的阴毛更是引起无限遐想，让人欲一探究竟。

现在，这个身体可以被自己肆意蹂躏取乐了，实在太美妙了！

跟着只听蓝凤凰“啊……”

的一声长吟，不知是痛还是欢愉的抒发情怀，他立刻开始对蓝凤凰的征伐，他知道，对蓝凤凰这种经验丰富的魔教圣女，技巧固然重要，但要彻底征服她，必须要凶狠的真功夫。

于是，他每一抽插都竭尽全力。

抽时只留一个龟头卡在淫穴内，插时则尽根没入，而且越插越快越插越猛。”啊，啊，啊，啊……冤家，轻些，插死我了，呀……”

“死就死了，你这淫妇，竟然勾引自己的男人，应当浸猪笼的……”

“是，我是淫妇，是，该死，让我死吧，呀……”

“好，成全了你，我不让你浸猪笼，我用棒子打死你，嘿！”

“好啊，打死我吧，反正我不想活了，呀……就让你用你的棒子打死我吧！”

“啊……啊……啊……我不行了，啊……死了，死了我又泄了。”

很快，蓝凤凰就泄出了阴精，高潮了！

凌峰并没有跟着缴械投降，连动作频率都没有放缓的意思，依旧勇猛的好似出山猛虎一样，勇猛的抽插着。

蓝凤凰再次被刺激的兴奋起来，”

啊，相公，好相公，呀……你怎么这么强呀？干死贱妾了……”

“哼，我今天非好好罚你不可，我插死你！”

“你饶了贱妾吧，不，不要饶，插死贱妾好了，啊……”

“叫亲丈夫，亲哥哥，快点！嘿！”

“好，亲丈夫，亲哥哥，干死亲妹妹了，啊……啊，啊，啊，又泄了，不行了，呀……”

这次她高潮来的更快，但她已经没有精力去思考自己为什么会比以往敏感甚多了，因为骑在她身上的凌峰并没有一丝一毫减速的意思，反而变本加厉，更加凶狠的抽插着，并且时而九浅一深，时而三浅一深：时而用龟头抵住她的阴关左右研磨，弄得她魂飞魄散：时而次次到底，插得她要死要活。

很快，她就第三次，第四次第五次高潮……在她连续来了十次高潮以后，终于，她觉得自己下面的无底洞差不多填满了，而凌峰也察觉到了她身体反应的变化，但却没有停下的意思。

凌峰一边不疾不徐的挺动着自己的龙根，一边欣赏着被自己在身下恣意蹂躏蓝凤凰，一股豪情油然而生，但他知道，还不能满足现状，是关键时刻了。

突然，他开口问已经被干的眼冒金星的蓝凤凰：“看来魔教圣女传人的床上功夫也不过尔尔呀？贱妾！”

虽已被干的眼冒金星，但心智还依稀在的蓝凤凰被他这句话惊醒不少，但一时不知如何作答，便装傻道：“相公，贱妾实在不是相公对手！”

想蒙混过关，凌峰是有备而来，“哼！蓝凤凰，你休想骗我！”

听此一言蓝凤凰更惊，一边急思对策！

凌峰猛一用力，“啊……”

蓝凤凰一声惨叫，原来，凌峰运功将自己本已经粗大异常的七星肉棒涨到了极致，将蓝凤凰的玉道填的更加密不透风了。

他发疯似的，再次疯狂的插干着蓝凤凰，对蓝凤凰的惨叫声告饶声充耳不闻。

终于，他感觉到了，蓝凤凰的骚穴内产生了阵阵异动，一般人会误以为是蓝凤凰要高潮的表现，但他知道蓝凤凰要用采阳补阴的媚功了，而他等的就是这一刻！

他更加用力的攻击着蓝凤凰的骚穴，并体会着内中变化，他只觉得骚穴内的热力不断升高，而阴道对自己张牙舞爪的龙根的按摩挤压也更加有力，更重要的是骚穴内逐渐产生一股吸力，由弱到强，似乎要把他的七星肉棒吸的交货一般。

蓝凤凰尽管几次被凌峰征服，但是心里还是想着如果能用魔教的采阴补阳大法吸收凌峰的元阳，那就大功告成，不但可以反过来征服凌峰，还可以征服天下男人！

但是她想错了！

凌峰感觉到了，蓝凤凰的阴关猛地一动，死死的吸住了他的大龟头，机会来了！

凌峰将双手从蓝凤凰的大腿下面绕到她肥美的屁股后面，用力的将蓝凤凰的身体拉向自己，同时腰部用力加速了七星肉棒刺入的速度。跟着，他运功，通过龟头顶端的马眼射出一股炙热的真气，将蓝凤凰烫的更加难以自制。不仅如此，他有意识的在刺入时次中蓝凤凰骚穴内的几个穴道，蓝凤凰却并没在意，”

啊，啊，啊啊，啊啊，来吧，全射给我吧！”

蓝凤凰已然高潮，她想乘机吸取凌峰的元阳，倒不是要害他，毕竟像凌峰这样，能把她弄得高潮迭起的人还没有过，但此时她全身酸软，又被凌峰掌控着主动，她只有要吸取元阳，征服凌峰。

于是，蓝凤凰将媚功发动至最高，但就在她准备吸取凌峰元阳时，突然，凌峰的阳具变得更加炙热，在急速的猛涨几下后，突的射出一股更加滚烫的夹着浑厚元阳的阳精来，而这股阳精竟然烫得她阴关似汤泼雪一般的消融了，接着凌峰的七星肉棒破关直入，直接冲入她的阴关之内，将她多年辛苦积攒下来的元阳飞快的吸走了！

“不要呀！啊！饶了我吧！”

蓝凤凰惊恐的叫喊着，勉力的抬起上半身，手足乱颤的想要挣脱，但跟着就被凌峰压制下去。

凌峰将她双手按在身体两边，用七星肉棒死死的顶住了她的骚穴，乘着她叫喊之时吻上她的嘴，并将她香舌吸出，狠狠的又恰到好处的咬住。

她双腿被凌峰挡在外门，根本没用。

蓝凤凰在猛地舞动了一阵后，突然声息全无，像是死了一样，手脚软软的摊开在床上，没了动静。

她的阴关被彻底洞穿了，但她只是刺激过度而休克，暂时并无性命之忧。

又过了许久，凌峰发现她阴关中的元阳所剩无几，正感诧异，忽然却发现一股似乎熟悉异常，但又不同于以前所吸的元阳的，纯正无比的元阳真气从蓝凤凰的阴关中被吸了出来，他不禁欣喜若狂，终于，他得到了，他的内功再无障碍了。

虽是逍遥御女双修神功初成，但他并没有忘乎所以，他知道，要想真正称霸武林，他还要彻底征服身下的，魔教圣女传人蓝凤凰。

于是，在确定蓝凤凰阴关内已空空如也后，他也暂时停止对蓝凤凰蜜穴的狂轰滥炸，轻轻地挺动着七星肉棒，并用大龟头叩击着蓝凤凰的阴关，一边炼化刚得到的元阳，一边帮助蓝凤凰修复破败的阴关。

这就是逍遥御女双修跟普通采阴补阳的最大不同。

过了良久，蓝凤凰悠悠醒转，发觉自己下身洞内还是充实异常，才知道凌峰并没有泄身，心中十分惊恐。忙开口求饶到：”

亲哥哥饶了妾身吧，妾身知道相公的厉害了！”

她为了活命，什么廉耻败德再也不顾了。

没想到凌峰却没有理她，命令到：“快运气调息！我帮你修补阴关！”

经他提醒蓝凤凰才发现，自己虽说阴关被破，但功力似乎并没有损失，反倒是精进不少，而且发现凌峰确实在帮她修补阴关，于是赶忙配合发动媚功来将阴关闭合。

突然，凌峰加快了出入的速度，而那条本已经极为粗长的七星肉棒更是一阵猛涨，他要高潮了。

蓝凤凰经验丰富，自是知道个中奥秘，也忍着下身的胀痛勉力的运功，使凌峰觉得她下身那话真好像活了一样，吸的凌峰快活无比，也不再忍住，将龟头抵住蓝凤凰的阴关，把一股浓热的阳精射了进去，一发又一发，令他爽得发出阵阵怪叫。

蓝凤凰则是被这股阳精一烫，再次舒爽的尿了身，肉洞里的浪水像洪水般涌出，而她那受损的阴关也再次闭合上，只是里面充满了来自凌峰的阳元。

两个人同时纠缠在一起，快活的昏死过去，整个房间也再无声息。

这个春光迷人的早上，凌峰将蓝凤凰整整弄了一个上午。

直弄得她十度畅快淋漓的昏晕过去！

下体湿成一片汪洋！

全身力气透支，凌峰才收兵摆休！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第8章 抢妻
────────────────────────────────────────

“我说相公、蓝蓝，你们这一顿午餐到底有完没完？”

不知何时，沉雁冰出现在了凌峰和蓝凤凰的面前。

蓝凤凰没有吃早餐接连应付凌峰几次猛烈攻击，好不容易等到凌峰主动放弃进攻，却被凌峰要求赤裸着做在他的怀中享受午餐，这赤裸裸的吃午餐，要多荒唐就多荒唐，此刻沉雁冰从外边进来，蓝凤凰真是羞涩不已，恨不得在地上找一个地洞钻下去。

凌峰微笑的道：“沉姐，莫非我跟蓝蓝一起你吃醋了，也好，你也一起来陪我们吃吧！”

沉雁冰伸出玉指，狠狠的拧了凌峰一把，道：“我才不要，不管你了，坏蛋。”

说着，还真作气鼓鼓的样子离开了。

凌峰抱起蓝凤凰要追去，蓝凤凰却坚持要先把衣服穿上。

等二人把衣服穿好的时候，沉雁冰早不见踪影了。

“走，找沉姐去，让她跟你一起陪我，反正也不急着回华山。”

凌峰打趣的说道。

正说着，突然只见一名魔教女弟子急匆匆的闯进来，见到凌峰和蓝凤凰，喘着气道：“圣女，柳一刀的儿子柳雄飞带着一帮武林人士要铲平凌府？”

蓝凤凰惊讶的问道：“这是怎么回事？”

那弟子道：“他们说柳一刀是我们害死的，要报仇！”

蓝凤凰道：“如果是我们魔教害死柳一刀，这跟凌府有什么关系？”

那弟子道：“这个具体情况我也不清楚，只是知道柳家的人说凌卿老爷被救，一定是凌府的人做的，开始他们并不是要铲除凌府。而是要把……”

“把什么？快说！”

蓝凤凰见她吞吞吐吐，于是追问的道。

那弟子道：“柳雄飞说只要把沉夫人交出去给他做妾氏，凌府的事情柳家一概不追究。柳雄飞分明就是冲着沉夫人来的。”

“岂有其理！”

凌峰听完当即愤怒的站起了，猛的一拍桌子，顿时化作了粉碎。

哼声的道：“我不找他柳家麻烦，他们倒是找上门来的。既然这样，我就不客气了。”

蓝凤凰道：“相公，我看这个事情还是由我们魔教去处理，柳家怎么说也是名门正派，如果你跟他们纠缠斗争，那只会让你在江湖上落个坏名声。”

“什么江湖名声！我才不稀罕。”

凌峰气愤的道：“我已经看惯了这些所谓的名门正派所作所为。点苍山真阳子是名门正派了吧？四大世家是名门正派了吧，我还不是一样将他们杀个片甲不留！他们抓我父亲，杀我凌府百人，现在还要……还要我的沉姐！岂有其理，我就是把他们柳家的人杀光，江湖上的人也不会哼半句。更何况他们居然欺负到我头上来，我岂能咽下这口气，江湖事，江湖了。蓝蓝，你让魔教的弟子全部回避，我一个人去收拾这些混蛋。”

蓝凤凰见拦不住凌峰，只能吩咐魔教弟子躲藏起来，不要出面，自己则带着面纱跟着凌峰去大门外，只见近百名柳家弟子和一些武林名士集中在凌府的大门外，喊杀声响彻云霄。

柳家弟子一个个披麻戴孝，看得出是刚刚把柳一刀埋葬了就来凌府算账的。

沉雁冰听到有人来捣乱，她带着白菱最先赶到门外，结果被柳家弟子团团包围在大堂中间。

“沉雁冰，你乖乖的投降跟我走吧！”

柳雄飞对着沉雁冰大喝的道，一双色迷迷的眼睛竟然还不住的看着沉雁冰的娇好动人的身段，看得出全场的男人都忍不住盯着沉雁冰看，毕竟她举手投足之间实在太美了。

无论在哪里，沉雁冰的美色都是最受瞩目的焦点。

沉雁冰经过凌峰的双修之后，不但内力已经恢复，而且增加了一倍多，因此应付起柳雄飞，还是绰绰有余，只是敌众我寡，被包围其中。

“你们柳家欺人太甚！杀我凌府百条人命，抓走我家老爷，现在又上门来闹事，这天下还有公义吗？”

沉雁冰凛然大气的说道。

“公义！”

柳雄飞哈哈大笑，道：“公义？我告诉你，谁有本事谁就掌握公义。你们凌家派人暗杀我父亲，我现在是给你一条活路，只要你从了我，我柳雄飞既往不咎，荣华富贵你享受不尽，你以为现在的凌府还是江南首富吗？你留在这里做寡妇，不如从了我……”

“呸，柳一刀的死与我凌府何干，倒是你们杀我凌府百余条人命，我家老爷至今不见下落！”

沉雁冰一口咬定没有从柳家救走凌卿，这看似一个狡辩，但是在江湖险恶的环境中，这种虚虚实实往往能让自己站在更有利的位置之上。

“我看你是非要等我出手才罢休……”

柳雄飞说着，顿时伸手直扑沉雁冰而来。

沉雁冰根本没把柳雄飞放在眼里，一个冷笑，随即轻轻一闪，便躲过了他的爪。

同时伸出一脚，“砰”的一声，正好在柳雄飞的屁股上踹上一脚。

柳雄飞整个人飞起，因为惯性所致，整个人都撞到了墙上。

“少爷……你没事吧？”

众柳家弟子纷纷围上来的关心问道。

“岂有其理，给我抓住这个婆娘！快！”

柳雄飞咬牙切齿的恨声命令道。顿时柳家上百个弟子一拥而上。

凌峰这个时候恰好赶到，见到此景，冷笑一声。

“白菱，借剑一用！”

说着，只听“铿”的一声脆响，白菱手上的长剑如银龙舞天，破空而起。

凌峰乘势一握，从长剑在手，只见他手腕一抖，竟将长剑拄在地上，也没见他如何作势，只见长剑落地之处，起了一阵波动，从他身前三尺开始，每一块嵌在土地里的青石地砖板块全都翻飞而起，像是被无数只无形的手挖了起来，然后向柳家的弟子飞去。

全场俱惊！

这不是凌峰第一次用此招，对付真阳子的时候就用过，但是柳家的人却是第一次遇到这样让一旁的沉雁冰和白菱看的目瞪口，她们听说过武功修炼到一定的境界，可以隔空取物，和凌空剑气攻击。

可是现场亲自目睹，还是让她们感觉到一阵不可思议起来。

大堂上所铺设的长方形青石砖板，每块约长两尺、宽一尺，一排平铺五块，每一块大约有十五、六斤重，这回陡然之间翻飞而起，带着泥沙飞腾射出，在阳光的照射下，映着闪烁不定的光芒，自然会给人一种诡谲怪异的感受。

围攻的沉雁冰的柳家弟子还没有来得及反应，只见巨石翻飞而来，只有纷纷躲避，躲避不及的，就被巨石砸伤压死，沉雁冰和白菱身处他们当中，竟然无一受伤。

在这么狭窄和亲密接触的战斗中，居然可以做到这样的伤人及救人，简直就是使了仙法一样。

这种使人惊凛的异象，不仅沉雁冰看了觉得吃惊，柳家所有弟子更是觉得怪诞离奇。

“你……你是谁？”

柳雄飞有点颤声的问道。

凌峰这才踏步而上，冷声的道：“我凌府死了一百二十八人，今天你们也要赔上一百二十八人。”

“你吓唬谁！”

柳雄飞身边的一个大弟子仗着自己这边人势众多，重新站出来嚣张的道。

“嚓！”

的一声，那个大弟子的话刚刚说完，现场所有的人当下就听到了这么一声脆响。

武功高强一点的，还可以看到一道银白的光明，由凌峰手中的长剑划出。

但破体的寒冷和刺骨，却是现场每一个人都可以感受得到的。

剑气。

杀气。

“啊！”

那大弟子惨嘶一声，手中长刀脱手飞前三丈有余，一股鲜血从他脖子处狂冲出来，飞溅当空。

而那颗头颅却在半空中飞旋，身体轰然倒下向后的一瞬，头颅也重重的跌落在他身体的一旁。

还没有人看清凌峰如何出剑，那弟子便当场身亡！

所有的人心里都充满了胆颤和恐慌，没有人不被眼前的情形说震慑。

如果说刚才翻飞的巨石只是一种壮观花俏的显示，那么现在柳家大弟子的死，就是血淋淋的警示。

“峰儿，不要滥杀无辜！”

沉雁冰看不得这样血淋淋的场面，虽然她也觉得柳家的人可恨，可这毕竟已经过去，死去的人没有必要让活着的人继续受罪。

更何况这些柳家弟子并不都是柳家的人，很多也是贫苦百姓家的孩子。

“还有谁不服？”

凌峰冷冷的问道。

“我！”

“嚓！”

的又是一声。

这一次，现场所有的人连凌峰手动的姿势都没有看见。

没有剑光，没有破体的寒气。

可是却有鲜血狂喷，头颅凌空，身体倒地。

“如果不想死的，马上给你滚！”

凌峰冷冷的道。

“但是柳雄飞必须给我留下，剩余的，包括这些尸体，都给我搬走。回去告诉你们家主人，要赎回柳雄飞，就给我在全武林公开道歉认错，并把我父亲交还！”

如果不是沉雁冰的劝说，凌峰真的不会手下留情，在他看来柳家的人都应该死光，何况对敌人仁慈，就是对自己残忍。

因此对待敌人，就应该像寒风吹落叶一般，风卷残云。

凌峰的逍遥心经越是修炼深厚，他的杀气仿佛就越强，就像无法控制的力量。

特别是受到刺激，越是如此。

面对如此强大的凌峰，谁敢争锋？

当喽啰的不过是想混迹江湖，为名为利也好，混口饭吃也罢，谁都不想把小命赔进去。

滚，飞快的滚，就恨父母少生了两条腿。

所有围攻沉雁冰的柳家弟子，就像一窝蜂般，以最快的速度飞离凌府。

不到一瞬间，围攻凌府的柳家弟子一个不剩，就连尸首也被扛走，一个不剩。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第9章 峨嵋玉女
────────────────────────────────────────

凌峰把柳雄飞抓到大厅，问道：“柳雄飞，我问你，你柳家前晚为什么要夜袭我凌府？”

“哼，小子，别仗着自己有点武功就以为天下无敌，知趣的就把我放了，要不然我娘来就让你好看！”

柳雄飞居然一点不知悔改，反而威胁凌峰说道。

凌峰见过狂妄的，没见过柳雄飞这样自大无知狂妄的，于是道：“别说你娘，就是你死去的老爹复活，也就不了你这败家仔。”

“哼，我爹算什么，我娘才是厉害。”

柳雄飞说道。

凌峰还真是有点疑惑了，道：“你娘厉害？你娘是谁？我看你们柳家都是草包的多。”

蓝凤凰一旁的说道：“柳一刀的妻子名叫罗玉清，人称玉清夫人，她是峨眉派弟子。二十年前与华山沉雁冰、魔教圣女及玉月湖清瑜并称江湖四大美女。据传她是峨眉派百年来最出色的剑手和俗家弟子。自从嫁给柳一刀之后，就很少过问江湖之事。罗玉清为柳一刀生下一男一女，女儿柳诗芸，现年二十二岁，嫁给西门世家二当家为妻；儿子就是眼前这位，柳雄飞，二十岁，草包一个。罗玉清十五年前因为不满丈夫所作所为，从此离开柳家，在碧月庵带发清修，算是半个出家人。据说她的峨眉剑法远在柳一刀的刀法之上，甚至江湖传言，柳一刀的刀法也是从罗玉清的剑法中修炼演变而出的。”

“你……你怎么知道我娘这么详细的情况？”

柳雄飞惊讶的看着蓝凤凰说道。

凌峰踹了柳雄飞一脚，道：“靠，你娘这么好，居然被你那老爹气到出家，看来你爹的确不是什么好东西，说，为什么要偷袭我凌府？”

柳雄飞一副傲气公子，视死如归的模样，就是不说。

凌峰一把抓起他的手臂，突然一甩，“咔嚓”一声，柳雄飞痛苦的“啊~~”一声惨叫，整个手腕就脱臼了，疼痛不已。

“说，为什么偷袭我家？”

“我说……”

柳雄飞疼痛不已，不敢再傲慢，道：“其实我也不清楚，只是我爹吩咐下来的。前晚偷袭，除了我们柳家弟子，还有很多没见过的人，我也不知道他们是谁？”

“我问的是你们家为什么要偷袭我凌府？”

凌峰气愤的问道。

柳雄飞道：“我爹说，凌少侠你抓了我姐夫，实乃奇耻大辱，所以要把你爹抓来当人质进行交换。”

凌峰道：“就这么简单？”

柳雄飞点点头，道：“大概就是如此。”

凌峰道：“那你爹是怎么死的？”

柳雄飞道：“抓你爹回来之后，我爹就对他进行拷问，具体问什么我不知道。出来不久之后，我爹就在房里死了，而且是全身面目全非腐坏。我们认为是令尊对我父亲施加了毒手，于是我们决定要令尊血债血偿，就当我们要将令尊的人头砍下祭拜我父亲的在天之灵，没想到令尊却被人救走了。凌少侠，知道的我都说了，你饶了我吧？”

凌峰听柳雄飞这么一说，感到事情很蹊跷，道：“这么说你爹死的时候，你们根本没有办法看到他的真面目了？”

柳雄飞道：“虽然认不清面目了，但是我却从衣服和配饰上可以确认那就是我父亲，尤其是柳家的掌门令牌和他的佩刀，从来没有离开他一步，但是都在他尸体的身边！”

凌峰道：“那你今天来是为了替父亲报仇的？”

柳雄飞道：“是的。”

凌峰一脚踹向他，道：“那你为什么要调戏我沉姐？”

柳雄飞哭泣求饶道：“凌少侠，我该死，只怪沉夫人太漂亮了，我一见之下鬼迷心窍。所以才会说出那样的话来，对不起，你饶了我吧？”

凌峰道：“饶了你？你还是等你娘来救你吧。”

说着，让人将他带走。

沉雁冰道：“峰儿，我觉得柳一刀的死有点奇怪。怎么会好端端的就腐化了呢？而且还是面目全非，这分明就是掩饰。”

凌峰问蓝凤凰道：“蓝蓝，据你所知这世上有没有一种这样腐化人的武功或者毒药？”

蓝凤凰道：“武功中只有化尸掌和化骨绵掌可以做到，但是那种武功都是在击打对手最快也要三个时辰之后才可能爆发腐化，没有那么快就可以腐化的。至于毒药方面就多了，最常用的就是化尸水，只要一滴就可以将人的整个身体腐化。”

凌峰道：“这么看来，柳一刀的身亡应该是化尸水所致？”

蓝凤凰道：“相公，我倾向沉姐的说法，这个柳一刀根本就是冒牌顶替的，真正的柳一刀不可能这么轻易被人化尸！”

凌峰道：“不管怎么样？你们回去休息一下吧，等一会还要一场恶战等着呢？”

蓝凤凰道：“相公，你说的是罗玉清？”

沉雁冰道：“我也听说了，这个罗玉清虽然跟柳一刀关系不好，但是对两个儿女还是很关心，逢年过节都会跟儿女一起过。”

凌峰微笑的道：“我只对她的美貌感兴趣，你们不是说她是二十年前的四大美女吗？能跟清瑜和我师娘并称的美女，我倒是很想见识一下。”

蓝凤凰微笑的道：“相公，你不会又是想……”

凌峰哈哈一笑，道：“有些东西不能光靠想，等见到了罗玉清，才会知道我要与不要。”

“坏蛋！”

沉雁冰听到凌峰这么说，小嘴一堵，小脚一垛，上前就是捶打凌峰。

凌峰抱着沉雁冰，哈哈的笑道：“沉姐，我的好娘子，你是不是吃醋了，如果是这样，不如我现在陪陪你如何？”

说着，就要吻上她的香唇。

“才不要呢！”

沉雁冰想推开凌峰，却被凌峰紧紧抱住。

凌峰的眼中此刻可是泛着青光，沉雁冰自然明白这个青光代表着什么，顿时脸上泛起了红晕，低下了头道：“峰儿，你坏蛋……饶了妾身吧，今天我真的不行了。”

凌峰抓住她的小手，道：“不行你还要勾引我？”

沉雁冰大呼冤枉的道：“我哪里有勾引你？冤枉啊……”

凌峰嘻嘻一笑，道：“你跟我顶嘴，不就是勾引我咯！”

“蓝蓝，救命啊，没见过这么霸道的相公！”

沉雁冰大呼的时候，蓝凤凰已经退避三舍了。

凌峰不管沉雁冰如何挣扎，低头凝视向她，天姿国色，容光焕发，一双眼睛光彩夺目，此刻的她全身散发着无穷的妩媚和韵味，不由心中一动，慢慢托起了她的脸。

沉雁冰的呼吸变得急促起来，缓缓地闭上眼睛，软若无骨般地斜靠在凌峰身上，一颗心也狂跳起来。

见沉雁冰这种娇羞的表情，凌峰更是心中大动，慢慢地便向她红唇亲了下去。

沉雁冰闭上杏眼，芳心微微跳动着，温软嫣红的香唇任由凌峰吸允着，凌峰只觉沉雁冰的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。

而且沉雁冰呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

“沉姐，真甜。难怪人家都说是甜蜜的吻……”

凌峰舔着沉雁冰嘴唇的问道，赞叹的说道。

“你嘴巴最会说了，你……”

沉雁冰张开香气袭人的樱桃小嘴，话没有说完，凌峰的大嘴又一次封上来。

沉雁冰支支吾吾一下，两条柔软无骨的粉臂搂在了凌峰的脖子上。

凌峰用力吸沉雁冰的红唇，然后把舌尖用力送入沉雁冰充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

凌峰的舌头先是在沉雁冰嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，凌峰感觉舌头有点儿发麻，刚从沉雁冰嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进凌峰的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动。

凌峰紫菱不甘示弱，热烈地回应沉雁冰的爱，和她的丁香妙舌热烈地交缠著。

沉雁冰玉体颤抖，更用力的和凌峰的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

凌峰含住沉雁冰滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊，沉姐你的舌头真好吃，就像棉花糖般柔软，却永不融化……”

凌峰如饮甜津蜜液似的吞食着沉雁冰丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

沉雁冰亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将凌峰抱得更紧。

凌峰因而开始明显感到沉雁冰挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉峰上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着沉雁冰湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将沉雁冰的丁香妙舌吞入肚子里。

凌峰有意将胸脯贴紧沉雁冰涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得沉雁冰心慌意乱，春兴萌发。

当凌峰继续用力吸时，沉雁冰感觉到疼了，丁香妙舌在凌峰嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。

沉雁冰看凌峰不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧凌峰的后背。

凌峰张开嘴放她舌头来，沉雁冰傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在凌峰脸上，凌峰感觉很是舒服。

沉雁冰白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着凌峰，娇嗔道：“峰儿，你吸得妾身舌头疼死了。”

凌峰似仍沉醉在沉雁冰丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“沉姐，谁让你嘴巴里面这么甜……”

沉雁冰羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着凌峰道：“我嘴里又没有糖，那有什么甜味？”

凌峰神情陶醉地道：“沉姐，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”

沉雁冰见凌峰如此说，芳心感觉无比的甜蜜。

她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的情郎，腻声道：“你呀，就是会骗我，如果我是甜的，怎么我自己不知道。”

凌峰笑了笑道：“沉姐自己没有尝过自然是不知道。”

沉雁冰娇声道：“人家说不过你，不来了……”

“那就让我再亲一次，我的好娘子。”

凌峰央求道。

沉雁冰欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。

这一次可就吻的比上一次要悠远长久。

沉雁冰任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱郎，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让凌峰亲个够，吻个足。

好一阵子，凌峰才满意地将嘴唇移开，沉雁冰情意绵绵地看着他道：“亲够了？”

凌峰笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，沉姐你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？

沉雁冰粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯。”

她蓦然看见凌峰挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“不过你要听话，尤其是今天不能对我再使坏……”

说着，一个转身疾步离开！

在沉雁冰离开的一瞬间，凌峰居然闻到了那一股诱人的体香，哈……沉雁冰现在一定是泛滥成灾了，难怪会跑这么快，是怕自己禁不住诱惑吧。

凌峰一阵哈哈大笑，道：“好姐姐，今天不是坏，但是今晚例外哦！”

“不理你，羞死人了！”

听到凌峰的叫声，想起方才那一幕，沉雁冰犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第10章 峨嵋玉女②
────────────────────────────────────────

“少爷，外面有一个道姑想见你！”

白菱走近来对着凌峰说道。

凌峰会心一笑，心想该来的人还是来了。

不由诡异的一个微笑，问道：“这道姑漂亮吗？”

白菱接连点头，神采飞扬的赞许道：“少爷，我还没有见过这样出尘脱俗的道姑，不知道还以为她是一个仙姑呢？”

凌峰听了，心里一阵狂喜，对他来说，最具吸引的应该就是美女了，二十年前的四大美女，怎么能不让他心动。

于是他两步并成一步的往大厅赶去……

“玉清道长，你稍等，我们少爷就快出来！”

丫鬟们很有礼貌的劝说了罗玉清说道。

“如何可以，最好让他放了我的飞儿，那他不出来见我也可以。”

罗玉清娇脆的声音里，充满了霸气，很强的硬，根本不像是一个出家人的口气。

“如果我未能见玉清夫人一面，只怕终身都会后悔的。”

凌峰迈步而出，看着罗玉清欣喜的道：“玉清道长，恕在下鲁莽无礼！”

抬头一看，罗玉清脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。

线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。

她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。

尽管清新的白色道旁在身，一双玉乳却傲然挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。

而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。

如果说凌峰不动心，简直就是骗人的谎言。

罗玉清也忍不住的打量着从内堂走出来的凌峰，她惊讶于凌峰的年轻帅气，但更惊讶的是他年轻英俊的外表下，居然表现出大宗师的气质风范，举手投足之间都充满了王者的气息，这样一个少年，绝对是未来的武林旗帜性的人物。

“想不到凌少侠如此年轻有为，果然是江山代有人才出……”

罗玉清轻声的感叹。

凌峰吩咐下人端上茶水，亲自倒了一杯清茶给罗玉清，随即吩咐所有的人都退下离开。

罗玉清接过清茶，微微的道：“凌少侠，我知道柳家跟府上有点误会，但是飞儿是无辜的，请你放了他。”

“无辜？”

凌峰冷笑的道：“杀我凌府一百二十八条人命，抓走我父亲，还想强抢我母亲做妾，这还能算是无辜吗？玉清夫人，我敬重你是武林前辈，但是你如此包庇自己的儿子，这未免说不过去吧。君王犯法都与庶民同罪，难道你儿子比君王还要高级不成？”

罗玉清一愣，想不到凌峰的态度如此强硬，道：“凌少侠，你不必说这些正气凛然的大话。直截了当的说，你到底想如何？”

凌峰丝毫不隐瞒的道：“爽快，我喜欢夫人你的性格。我的要求很简单：一，交还我父亲；二，柳家在武林上公开向我家道歉；第三，虽然我们家有钱，但是柳家的确做错了事情，因此必须赔偿凌府所有死去的人的抚恤金。”

罗玉清脸色一青，道：“除了第三条我可以答应你，第一，第二条我都无能为力。再说了，刚才你不是也打伤打死我柳家弟子了吗？这算是扯平了……”

凌峰冷笑的道：“他们上面捣乱惨杀无辜，我是正当防卫，这岂能混为一体。虽然这是武林纷争，如果你不同意的要求，我只能向官府报案。江湖不能了断的，官场上还一个公道。”

罗玉清没有想到凌峰这么执着，道：“第一条之所以不能做到，是因为你父亲已经逃走。第二条的问题上，我不能做主，柳一刀是当家，他已经死了……”

凌峰冷笑的道：“柳一刀死还是没死，你心里应该最清楚。既然你不能满足我的条件，那我只能送客了。”

罗玉清看着凌峰，道：“你应该知道，我既然来了，就不可能空手而回。江湖上了结恩怨的方法很简单，但是我不希望那样。”

凌峰道：“我父亲都被你们抓在手上，你以为我还会担心你把这个房子拆了吗？今天如果我被你打败了，只能怪我学艺不精，但是玉清夫人，你可要想清楚。没动手之前我是敬重你的，一旦你要动手，我们就是敌人。我凌峰对待敌人一向是很凶狠的……”

“废话！”

罗玉清很快就为自己做出了一个决定，一个恨意的决定，她要拔剑，江湖上最简单的解决恩怨的办法。

她不是狠毒的女人，可是为了自己儿子，作为一个母亲，她只能这样做。

罗玉清是峨眉百年来最杰出的剑手，她的剑比柳一刀的刀还要快，更狠，也更准。

这在一向温柔平和的峨嵋派是很少有的。

当然，如果你以为峨嵋派是温柔善良的女人，那你就大错特错了。

想想灭绝师太，想想周芷若，你就可以明白，峨嵋派有着光荣的火爆脾气和政治阴谋的传统。

当然，峨嵋山的空气和水还是很养人的，峨嵋派的女弟子，个个都是顶呱呱的漂亮，因此自古以来，峨嵋派的弟子是淫贼们最喜欢捕抓的猎物。

当然，峨嵋派对付淫贼的剑法也是最厉害的。

既然是对付淫贼居多，那么峨嵋派的剑法就不会温柔缠绵到哪里去，而更多的是火爆，甚至出手便是绝杀。

剑气，牵动剑起！

罗玉清心念至此，头脑精神汇聚一点，寒剑直刺向凌峰面门刺来，奇快如电。

绝杀。

凌峰比谁都清楚这一剑的威力，可是他脚没有动，从容将头向旁一摆，即避过她锋利无比的一剑。

罗玉清大惊，可以站立原地不动躲过自己这一剑的人，天下中屈指可数，甚至不会超过五人。

凌峰如何能做到？

容不得再想，罗玉清的剑气再起，这一次，她是横剑。

刚才的一招落空，罗玉清即刻横剑挥扫凌峰的人头而去……

冷剑一出，彷佛可以闻到一股血腥之气就会弥漫室内，剑风展至无限，天地间一片纯茫。

罗玉清的剑法的确厉害，但是这并不是凌峰见过最厉害的，与静瑜比试之后，凌峰的眼里已经看不上任何的剑法。

而且他对剑的认识已经达到了一个崭新的高度，这种高度是罗玉清无比匹及的。

“当！”

一声脆响。

只见凌峰一双手指紧紧夹住了刺来的冷剑。

说不出地挥洒自如，凌峰英俊的脸庞充满了男人自信的风度，不但眉目清秀，尤其那双炯炯有神又深邃明亮的眼睛，神采迫人，无论对男对女，均有种诡异的引诱力，却又带着一种洒脱的风姿。

凌峰的眼神温柔无比，无论看什幺都带着一股怜爱之色。

“何必！”

凌峰轻轻的说了一句，准确的说是两个字。

罗玉清不答他话，只是恨声的道：“你……你到底是谁？”

声音虽还是那样平静却也不由自主地透出些许担心，甚至颤抖。

凌峰太强大了，这种强大已经超乎她的想象，她无论如何都不敢想象凌峰只是一个十七岁的少年。

凌峰听罢微微一笑道：“我是谁？我是凌峰，不过一会儿之后，我会变成一只狼，一只专吃女人的狼！”

“你……你想干什么？”

罗玉清大惊，因为从凌峰的眼里，她看到了平日自己诛杀那些淫贼一样的神采，凌峰眼中里透出来的东西，比那些淫贼更强，更咄咄逼人。

“干什么？你们女人真是奇怪，明明知道接下来将会发生什么事情，却还是要问，难道不觉得多余吗？”

只听凌峰继续柔声道：“我知道你会反抗，所以我做好了强暴你的打算！”

说话之时脸上还带着一种颇为不耐的却又无可奈何的神气，好似眼前的决战，是小夫妻的打情骂俏一般，很明显他早已将罗玉清视为了囊中之物，只等他取走罢了。

试问天下谁可以做到这一点，除了凌峰之外，再无人可以出其左右。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章 玉清夫人
────────────────────────────────────────

罗玉清虽然知道这是凌峰的扰敌之计，但却也不禁为之气结，正要抽剑出来， 稍一用力，立时从心底冒出一股凉气，一种自从她出生之后就从未有过的感觉充盈在头脑之中，那就是——绝望。

她双手用力的抽剑，可是剑身却纹丝不动，而凌峰只是两个手指夹剑。

只见罗玉清娇躯颤抖，惊讶凌峰的内径竟然如此的深厚，她已经是用尽全力了，居然剑身丝毫未动，这是何等的神力。

不由的惊叹道：“你……你到底是人是鬼？”

凌峰微笑的道：“如果是鬼，我也不会想着娶你了。”

“娶我！”

罗玉清气愤填膺的道：“你知道自己在说什么吗？”

凌峰微笑的道：“你儿子见了我母亲就说要娶回去做妾氏，现在我比他高级一点，我娶你作二房。”

“无耻混蛋……”

罗玉清愤怒了，双手抓着剑柄抽剑。

凌峰微微的道：“你明知道力不敌我，何必再坚持，撒手吧！”

罗玉清闻言一惊，心思收回到现实中来，暗责自己大意，眼前的危机还没解决，却哪来时间害怕，凌峰武功高强，又有备而来，以自己现在情况并无必胜把握，但是逃匿总是可以的。

罗玉清镇定之后，柔声道：“凌少侠，你太年轻太冲动了，被暂时的欲火蒙蔽了心智，我不怪你，现在回头是岸还可以。”

凌峰没有想到对方还可以说出如此平静的话，微微的道：“你说什么都是多余的，我心意已决，你还是乖乖就范的做我娘子好了，何况我可是真心喜欢你！”

“你、你以为我会相信你这些肤浅的话吗?”罗玉清只觉一股无名怒火充塞胸臆，好一会儿才平静下来，暗道：“看来想杀凌峰是不可能完成的任务，对付他，只能智取。否则今天之后，自己还有何面目立足世上。”

一想到凌峰可能对自己实施的“暴行”罗玉清心里一阵余悸，虽然凌峰的话有点调戏的味道，但是在忐忑之余，再看凌峰帅气迷人，身体又突然一阵瘙痒，就好像很多年之前那种青春的冲动。

多少年，她都没有为男人心动的感觉了。

这……这是怎么回事？

这混蛋明明在调戏自己，我怎么能想这些乱七八糟的东西？

罗玉清不明白自己到底是怎么了，心里一阵责备，同时重新认真的面对凌峰。

想到这里再不犹豫，罗玉清放开长剑长剑。

她缓缓退后几步，面对凌峰，她面容恬静无波，一对秀眸变得幽深不可测度，俏脸闪动着圣洁的光泽，飘飞的秀发软垂下来，紧贴着她修美的身躯，彷佛超然于一切事物之上，包括了胜败生死。

罗玉清在盘算着，如果自己今天能顺利的逃离这个屋子，或许还将有机会反转胜利，要不然自己真的不能逃脱凌峰的“魔爪”凌峰就像看穿了罗玉清的心思，迈步走在罗玉清的跟前，眼睛突然发出鬼魅一样的光芒。

“罗玉清，你是我的女人！”

逍遥摄魂幻音，凌峰对罗玉清使用了逍遥摄魂幻音。

这是凌峰第一次使用，在逍遥御女心经里记载，如果女人在心魂未定，不顺从的情况之下，要想得到对方，可以通过幻音进行摄魂，只要能在对方心魂空隙抓住机会，便有可能获得成功。

一旦对方被逍遥摄魂幻音所击中，就如同三魂六魄不见一半，心智完全被操控，成为傀儡一样的人物。

同时因为摄魂幻音的缘故，可以让对方产生一种幻觉，就是沉浸中无限的男女欢爱的世界之中，如同最淋漓尽致的灵欲快乐，跟最强最烈的春药所产生的幻觉基本相当。

凌峰对逍遥摄魂幻音并不是很了解，今天也是第一次使用。

罗玉清忽然全身打了一个哆嗦，还有一种难以言寓的快意，竟似在男女肉欲交缠时高潮的那一刻，这时候居然会发生这种事，产生这样子的感觉，对罗玉清而言，可谓荒谬得比荒诞还要荒唐，可它偏又真的发生了，继而，这阵仙妙的快感又欢畅地舒泄了出来，一时间，她泄了气，舒服极了，但整个人却萎谢了。

这阵愉悦的哆嗦一过，罗玉清遂发现了一件事，一件“恐怖的事实”她不能动了，欢快之后，她体内的真气忽然周身百转，全塞在一隅，气不游，力不聚，血液也似凝固了，她整个人就凝在那里，她体内潜入了一些居然连她也不能觉察的力量。

就像是被凌峰凌空点住了穴道一样。

罗玉清哪里知道，刚才凌峰那一声叫唤，让她彻底的失魂落魄。

现在凌峰只需要一个眼神，就可以轻易的将她控制。

由于一切发生得太快，兼且猝不及防，罗玉清根本没有任何的防备，也不可能防备。

凌峰看到这一情景，知道自己已经成功，脸上露出了一付欢快得意的表情。

于是双目静静的注视着罗玉清。

一瞬之间，罗玉清心房遭受攻陷，整个人就像被雷击一般，呆立当场。

肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色美人罗玉清在凌峰的注视下，娇躯颤抖，万分的焦虑，她不知道下一刻会发生什么样的事情。

凌峰走到罗玉清的身边，伸手抚摸者罗玉清一头乌黑的如云秀发，还有她秀丽螓首下那一段粉嫩修长的玉颈。

罗玉清太美了，以致于他忍不住产生无限的欲望冲动，这种冲动比起第一次见到师娘的时候还要激烈。

原因很简单，凌峰见到师娘的时候，是在大庭广众，白君仪是师娘，无乱如何，他都要表现出一个弟子应该有的礼貌和道德礼仪，因此要克制自己的情感。

但是面对罗玉清完全不一样，他可以随意的欺凌占有，因为柳家和凌家的不共戴天之仇，就凭柳一刀和柳雄飞对凌家所做的一切，凌峰对罗玉清心里就没有任何的愧疚感。

或许有点趁人之危，但是凌峰已经顾不上什么江湖道义了，况柳一刀在惨杀凌府一百二十八口生命的时候，他就应该想到会有报应这一天。

先是柳雄飞，再是罗玉清，就算柳诗芸也不能逃脱，至于柳一刀，最好他已经死了，要不然他将会死得很难看！

罗玉清这些年之所以离家出走在庙庵里清修，并不是说她是为了清修寡欲，而是因为柳一刀痴心迷醉于武学，同时争夺名利之心日重，从而对于男女之爱看得较淡。

罗玉清虽然是出身峨嵋派，但是女人三十如狼，四十似虎，而且还是生育过的女人，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要夜夜独守空闺，犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教却使她们不敢做出格之事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。

如此很难受的事情，罗玉清是再也不能呆在家里愁锁心头、万般的寂寞空虚等待，干脆直接出家借助清修来打发虚度光阴。

如今被凌峰用逍遥摄魂幻音解开了她心中之结，自然压抑的情感喷涌而出，有如获得了新生。

罗玉清的姿色不用再形容了，虽然年近四十有余，却养颜有术，看起来就像是二十七八的少妇一般，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及高贵夫人一般的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。

尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的玉峰更随时都要将身上道袍撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

凌峰此刻眼神充满异样的火花，他猛盯着罗玉清那几乎将道袍撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及道袍下一双丰腴白晰的美腿，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。

罗玉清自然注意到了凌峰的眼神，按理说现在她应该表现出的是气愤，但是却更多的是渴望，恨不得凌峰扑到自己身上，将自己狠狠的蹂躏。

凌峰看得全身发热，他情不自禁向前迈进，一边用力的嗅着罗玉清的味道，一边说道：“夫人，你的身上好香唷……”

说着，趋步前去靠近罗玉清的背后，胸部紧贴着她的背部：“夫人，你身上的香味不像是胭脂水粉哦……”

轻微翘起的宝贝也趁机贴近罗玉清浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵幽香扑鼻而来，感觉是真好。

“你……你想干什么？”

罗玉清声音变得颤抖起来，似乎感觉到了什么不对劲，可是自己的手脚根本不听使唤，就连大脑意识也在沉沦，不受控制。

她闻到凌峰身上传来的男子气息，身体更加的热浪瘙痒，无法控制，脸蛋更是不争气的绯红起来。

“干什么？让你当我娘子啊！”

凌峰哈哈一笑，伸手轻轻一带，罗玉清身上那道袍便由她的身体滑落。

只见她道袍下的亵衣却是一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱，将她挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。

眼前的一切，修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。

罗玉清虽然不能控制自己身上的欲望发酵，可是她脑海尚存一丝清明，只是这一丝清明只是见识到了凌峰对她的蹂躏和自己最后彻底的沉沦。

这个时候，她脑海突然想起二十四年前的哪一个夜晚，当年她才十八岁，号称峨嵋玉女，行走江湖，已经被传诵为了“武林四大美人”而就在那一夜，她遇上了自己一生中最恨最不能忘记的男人……

此刻，此景，更当年何等的相似，只是那个男人已经换成了更年轻，更帅气，更让她无法抵挡的凌峰。

难道说，这一切早已经是冥冥之中注定了吗？

凌峰的眼光注视着罗玉清妙玲的玉体，他已经挡不住自己熊熊燃烧的欲望……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第12章 玉清夫人②
────────────────────────────────────────

罗玉清看着凌峰那可以吃人的眼神，用最后的一丝清明颤声问道：“你……你不要碰我！否则你会后悔的。”

凌峰伸手抚摸着她的俏脸，微笑的道：“如果我现在不碰你，我会更加的后悔。我要娶你，而且就是现在！知道娶媳妇第一件事要做什么吗？是洞房……”

罗玉清吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”

凌峰伏身下去，随手拔去罗玉清发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。

“唔……你……放、放开我，你无……耻！”

罗玉清只能勉力挣扎。

凌峰闻着罗玉清那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。

凌峰不顾抵抗，双手侵向罗玉清玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

凌峰突然发生了什么似的，微笑的道：“对了，娘子。您现在觉得怎样了，是否感到很舒服呢？舒服的话就说出来呀！”

罗玉清此时虽动也不能动，但也不得不承认她确实感到确实非常舒服，全身就像漂浮在云雾之中，一种温暖湿润的感觉遍布整个身体，就像在温泉沐浴时的感觉，那种感觉就像……二十四年了，柳一刀从来没有给自己带来这样的感觉，就连二十四年前那个男人，也不能做到。

在凌峰的作弄下，罗玉清四十年的修为此时竟不能自控，可知凌峰的手段有多幺厉害。

其实凌峰的手段摸得十分讲究，力道忽轻忽重，轻似雨花沾唇，重似稚鸟啄树，感觉就像按摩一样，所不同的是，这种抚摩极具挑逗性，专摸向女性最不想被人摸又最想被人摸的地方。

罗玉清自从跟柳一刀分居后，一直都在潜心修道，对于男女之事，已经是多年未成经历。

十几年来何曾被人这样摸过，一种既熟悉又陌生的酥麻感觉遍布全身，罗玉清不是从石头里蹦出来的，她也是女人，一个有着正常生理的女人，尽管她利用清修来拒绝欲望，可是欲望并不为她所掌控。

但凌峰全力的对她进行挑逗之时，罗玉清一些女性身体上自然的生理反映就显露了出来，此时她只觉迷迷糊糊，如坠五里雾中，“啊……”

那是一个女人对于欲望的呻吟，情不自禁的呻吟。

令罗玉清不能相信自己的是，自己就那样地呻吟了出来，而且声音竟是那样地淫荡，这可是她以前想也没想过的。

凌峰听到了此声，不禁哈哈大笑道：“想不到堂堂峨嵋派的玉清道长，叫起春来竟是如此动听，好象个中老手一样，待会儿您跟我一起赴巫山云雨之时，一定要多叫几声给我听听！”

罗玉清猛地一惊，顿觉脑中一清。

沉声喝道：“你别痴心妄想了，我决不会向你投降的！”

凌峰闻听此言，得意地笑了起来，道：“既然你如此自信，咱们便来试试吧。看看你的意志坚强，还是我的逍遥御女双修厉害！”

“逍遥御女心经！”

罗玉清大惊，颤声的道：“你……你是逍遥派的弟子？”

凌峰一愣，转而道：“你也知道逍遥派？不过不奇怪，像你这样年纪的，又有谁不知道逍遥派！”

说罢将罗玉清轻轻扶起，横抱在怀中，缓步向室内的卧室踱去。

“逍遥派！冤孽啊……”

罗玉清心里一凉，当看见房间内的那张大床，心中顿时更是产生了一种绝望，那种至深的绝望，源于凌峰体内奔腾的欲望……

“扑！”

的一声。

凌峰把娇嫩美艳的罗玉清扔到了床上。

他坐在床沿，一双大手顺着罗玉清的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。

隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……

罗玉清又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎么可以动荡？

在凌峰温柔却又充满挑逗的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被他那双肆意蹂躏的双手玩弄得一阵阵酸软。

凌峰用一种色迷迷的眼光扫视着罗玉清娇柔的玉体：她乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后，苗条修长的身段轿嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

只见倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。

“简直就是上天完美的恩赐！”

凌峰禁不住心醉神摇，继续的伸出双手。

只听“咝、咝”几声，罗玉清身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着那粉嫩的胴体。

“啊……”

罗玉清惊呼不已。

凌峰一个迷人的微笑，双臂制住罗玉清的身体，双手绕到背后去解抹胸的花扣。

一声轻响，花扣脱开，罗玉清身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。

挣脱了亵衣束缚的双峰更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。

“不要……”

被凌峰温柔的剥光了娇体，罗玉清终于绝望的呻吟了一声。

凌峰低下头来，笑着对罗玉清道：“我听说你双腿矫健有力，今天我突然想到一个好办法，让你完全的迷醉在性爱的世界里。”

其实凌峰哪里有听说这样的事情，不过在他想来，练武的人退功一定不差。

他说着，将刚才从罗玉清身上扯下的衣服将趴在床上的罗玉清的手腕脚踝全都捆住。

刹那间，罗玉清就那样身不由己地呈大字形被捆绑在床上。

罗玉清自有生以来，何尝被如此摆弄过，不禁又羞又恼，欲要挣扎，却又偏偏浑身无力，心中一急，气血攻心，双颊不禁微微泛起了一片桃红之色，映衬着那如雪的肌肤，更显得瑰艳无比。

凌峰看着眼前情景不禁有些发呆，自己就像着魔了一样，对眼前的美人有着一种近乎疯狂的占有欲望，不但如此，还要用最畅快的手段将她占为已有。

当罗玉清被绑住的一刻，那种得意之情决非语言可以表达，可一时之间，他却有种不知从何入手的感觉，过度的兴奋使他有点不知所措。

凌峰的眼睛上上下下扫瞄着罗玉清看，看着她完美的胴体，忽然他像想起了什幺似地一拍额头，笑着对罗玉清道：“你一直都在反抗，身体总是这样浑身僵硬，想必不太舒服吧，这样就实在太委屈了，我给你放松一下。”

说着他便伸手冲着罗玉清奇经八脉点去，暮地，罗玉清发觉自己能动了，浑身的麻痹感也消失了，这可是个难得的机会，她连忙将双手双脚发力回收，以挣脱绳索对她的束缚，摆脱这难看的境地。

凌峰也不阻拦，只在一旁微笑看着，接着罗玉清却发现了一个残酷的现实，她虽然能动了，可功力却一点也提聚不起来，那并不是说她的功力消失了，她感到功力还存在于她的身体里，可是她却无法控制它们，一股股真气在体内盲目地乱窜，东一团，西一团，却始终无法合拢成一体。

这是什么点穴技术？

罗玉清吃惊不已，她深切的感受到自己功力的存在，但却再也不能为她所用了，而绑住她的衣服在凌峰功力的催谷之下其坚韧程度远超过她的想象，无论她怎样挣扎也无济于事。

最终，在经过一番无谓的努力之后，她放弃了，任由自己的衣服绑着，一动也不动。

凌峰笑道：“你现在舒服了，那么就应该轮到我舒服！”

他微笑看着罗玉清，凝视着她紧闭的双眼，突然间伸出手来，在罗玉清那丰满挺翘的双峰上摸了一把，罗玉清一种从未有过的感觉从胸部传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤，凌峰退回原来位置好好的欣赏她完美尖挺的双峰，并为之而着迷不已，在这完美的双峰上在她美丽的胴体上傲然的挺立着，完美的圆形加上尖挺的红豆、配上乳白色的肌肤，简直就是最美的人体艺术。

凌峰知道，像罗玉清这种久未经人事的少妇，处在如狼似虎的年龄，多年来从未被人碰过的躯体，突然遭到自己的挑逗，反应只会比常人更加激烈。

“求求你……放过我吧……我不能做你的妻子……”

罗玉清终于还是忍不住颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。

看着罗玉清一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起凌峰的高涨欲焰。

“放过你？哈哈哈哈，你想得倒是挺美的。我冒天下之大不为，为的是什么？是你，我要得就是你！”

不顾罗玉清的苦苦哀求，凌峰探手握住了罗玉清嫣红玉润的双峰，贪婪地揉捏玩弄起……

“不要啊，你放手……”

罗玉清娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。

罗玉清以惊异的眼神表达出她的疑惑，她只能注视着他。

因又震惊又痛而惊声叫了出来，凌峰看着罗玉清的双眸而露出吃惊的表情，心里充满了征服的欲望，罗玉清的身体已经背叛了她的意志，他发现她的双峰比刚才更硬更大了。

“啊……”

罗玉清被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在凌峰的一再作弄催逼下，却无法控制住自己，“啊……啊……”

地嘤咛起来，声音微带颤抖。

凌峰蹲下身来，开始抚摩罗玉清的腿，罗玉清身材修长，几乎差不多有着凌峰的身高，只是低了半个头，这已经是非常了不得了。

她那修长纤细的双腿，简直就是男人致命的诱惑。

她的双腿白晰而又健美，即便只是看着，也是一种无尽的享受，更何况是摸起来。

凌峰一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，他抚摩着罗玉清的小腿，目光却继续往下游移，当他看到罗玉清的一支秀足时不禁一呆，只见一支如白玉般的天足展现在他眼前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，整支美脚就像用玉石雕成一般，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对罗玉清道：“夫人，这是我见过的最美的脚。”

罗玉清觉得自己被凌峰摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚或有些舒服，她对自己在如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。

从罗玉清娇艳的身体反应上看，凌峰始终坚持自己观点，尽管这十多年罗玉清清心寡欲，甚至不让柳一刀靠近自己，守身如玉，但这不代表她毫无性欲，相反的是性欲非常的强烈。

只是她当年并不是完全是出于气愤才离开柳家清修，更重要的一个原因，就是她心里有着第一个男人。

这也是柳一刀对罗玉清比较冷淡的原因，因为他娶了罗玉清才发现，自己捡了别人的破烂，还给罗玉清肚子里的孩子当了爹，这对于一个男人来说，绝对是奇耻大辱。

这个说起来，其实凌峰都不知道，自己正在凌辱的这个女人，曾经也是自己师父逍遥王的女人，是自己众多师娘中的一个。

原来当年罗玉清行走江湖，因为她出色的剑法和美貌，让武林的英雄无不为之倾倒，当时白君仪还小，因此四大美人出道最早的罗玉清无疑是最受武林英雄瞩目的梦中情人。

为了得到这样一个近乎完美的女人，号称天下第一美男子的逍遥王是花尽心思，最终抱得美人归。

就在罗玉清是传统的女人，是那种从一而终的女人，她打算一辈子做逍遥王的女人，好好过相夫教子的生活。

但是逍遥王不可能为了一个树而放弃整个森林，在跟罗玉清打得火热的那段时间里，逍遥王又勾搭了好几个女人。

罗玉清再也无法忍受，于是跟逍遥王摊排，强烈要求他跟自己隐居，最后的结果不用想也知道。

逍遥王选择了自由，罗玉清万念俱灰之下，那时候她已经有了逍遥王的骨肉，也就是后来的柳诗芸。

罗玉清当年离开逍遥王的时候，对他可谓是恨之入骨，在那种情况下，她只能无奈之下嫁给柳一刀。

当柳一刀发现了罗玉清不是处女的真实情况，对她便冷淡起来，但是出于套取峨嵋派剑法的目的，他还是没有跟罗玉清翻脸。

柳一刀对罗玉清不好，罗玉清也忍受着，毕竟她觉得自己是愧对了柳一刀，自己已经是不贞的女人。

当传授了峨嵋派所有的剑法给柳一刀，并为他生了一个儿子之后，罗玉清干脆就出家，任由柳一刀在外边风流快活。

但罗玉清毕竟是个已婚的成熟女人，而且正值如狼似虎的年龄，如果说她不需要男人在生理上的慰藉，简直就是骗人的谎言。

只是多年来，她一直用一种赎罪的心态压制着自己的欲望，企图让自己变成一个清心寡欲的女人。

此刻，她体内的欲望正一步一步的被凌峰所激发。

凌峰能感觉到罗玉清的身体在微微发抖，笑道：“现在你还坚持自己的反抗？还是坚持自己的清修？”

他揉捏着罗玉清的玉足，过了一会，停下来，一转身到了罗玉清身后，开始欣赏起罗玉清的美臀来。

如果说罗玉清的玉乳是美丽的，那么她的美臀就难以用语言描述的，那美丽、光滑、圆润、丰满、洁白的美臀，是如此的多汁、圆润，一条深深的山谷如有溪流穿过中间，将她的美臀完美地分成两半后，而山谷之内，这正是诱惑人陷入淫欲的地方。

凌峰欲火升腾，他脱下了身上的衣服，全身赤裸，罗玉清已经不能用惊呼来形容自己的心情了。

凌峰却不着急，只是探口捕捉着罗玉清的樱唇。

“嗯……”

柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，罗玉清纯洁的双唇无处躲避。

凌峰强硬地将嘴唇贴上罗玉清鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。

罗玉清的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

她无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。

罗玉清紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在凌峰的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。

任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，她颤抖着吞下凌峰移送过来的唾液。

凌峰以自己的舌尖，肆意攻击着她的香舌，罗玉清不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。

罗玉清的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。

凌峰强奸着这美女的樱唇，品味着被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。

纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在凌峰的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。

内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但罗玉清的反抗越来越软弱，越来越没有信心。

凌峰早已被这美艳仙子的诱人秀色刺激得两眼发红，罗玉清已经开始燃起了欲火，凌峰知道这一切准备就绪了，他要开始她人生新旅程……

罗玉清的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的屁股不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的双峰不停的晃动，她的脸仿佛是戴上红色的面具，她那淫荡而美丽的样子却是如此的激烈……

凌峰却只轻抚着罗玉清的脸，温柔地使用逍遥摄魂幻音说道：“当我进入你的身体，就会彻底的占有你。你将要服从我，因为我是你的主人，从今天开始，我是你唯一的男人，只有我才配拥有你的身体和灵魂。”

“我……”

罗玉清只感一阵晕眩，脑海里一阵空白，只觉一股奇异的力量摄住了她的大脑，脑袋里就象有千万把刚锥一样同时攒刺一般，痛苦无比，令她无法思考，这时凌峰的声音传入她的耳中，竟仿似天经地义般，令她忍不住要服从，不禁答了出来，幸而灵台中尚存一丝清明，忙把话顿住，改口道：“呸！你这卑鄙无耻的禽兽，休要再妄想了！”

言罢紧闭双目，不再言语。

罗玉清的坚强，远出凌峰的预料。

天龙吟都没有办法，令他也不禁有些手足无措，灰头土脸，又大感无趣，却也彻底的让凌峰失去耐心，他只有采取最简单有效的办法……

凌峰将捆绑罗玉清的衣服解开，松开她的四肢，双手将她抱起，挺身对准她，罗玉清深感羞耻，她知道接下来会发生什么，她想反抗，但无济于事，终被凌峰的男根顶进了自己温柔的世界。

进入。

最简单直接的进入……

最疯狂最凶猛的进入……

“啊……”

罗玉清的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖；凌峰的每一次进入都让她感到一阵疼痛。

可渐渐地，罗玉清感到自己的身体开始一阵阵发热，而且又开始变得湿润起来。

最令她感到又惊又喜的是，她终于证实了凌峰就是逍遥派的弟子，因为在他进入自己身体的一瞬间，她看到了凌峰额头隐现出的逍遥字样，这是每一个嫡传逍遥弟子所拥有的特征，她心里同时也感到一阵悲伤，因为凌峰既然是逍遥派的嫡传弟子，那么就证明逍遥王已经过世，因为逍遥派历来的传承都是以内劲倾囊相传，力尽而亡。

逍遥王的死，让她之前所有的恨都化开，变成了无尽的感伤，那一刻之间，她感到了无比的空虚，只有凌峰的存在，让她实实在在的感受到自己还存活在这个世界之上。

骊珠迎龙？

凌峰顿时大为兴奋起来，罗玉清居然是逍遥御女心经记载中的极品女人之中的龙珠穴！

拥有龙珠名器的女人为不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。

男人如果好运临头，能够得到这种龙珠穴，这一辈子，可说是没白活啦！

所谓龙珠是，涌道狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。

因此，男人向前进时，女人花心会突然膨胀得很大，而且前端突出，会碰撞到男性的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。

阳具一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，呻吟不已。

这种名器女人给男人带来的享受是狂野和无尽的畅快，是不能用笔墨形容的快乐！

罗玉清虽是生育过，但面对凌峰这种突入起来的攻击着实招架不住，她痛得满脸大汗，四肢漫无目的的乱踢乱打，脑袋更是拼命的摇晃，似乎要摆脱掉眼前的恶梦似的。

可正是她这种痛苦的样子，使凌峰更加产生了暴虐的乐趣。

他“嗨！”

的一声低吼，几乎见卵蛋都溶进罗玉清的身体！

顿时，罗玉清的小腹鼓了起来，她感觉到下体异常的充实，但这也更加大了她的羞耻感。

凌峰看着她那痛苦的样子，得意异常，他放开了手脚，就像下山的猛虎一般疯狂的肏弄起身下的美艳妇人来。

“哈，哈，哈，哈，哈哈哈哈……”

凌峰的心里充满了成功感，“娘子，不知我和你前夫柳一刀比起来，谁更加能使你快乐？”

“夫人不必矜持，若是想叫就尽管叫好了，我们夫妻之间，何须客气。”

面对凌峰的调笑，罗玉清却是只有泪流满面，却是连骂人的力气也没有了，她已经被凌峰肏得晕头转向，仅有的一点神智也被羞耻占据了。

但凌峰却是不在意这些，他继续快乐的驰骋着。

“啪！啪！啪！啪！”

小腹与小腹的撞击声清脆悦耳，但罗玉清听来却是难言的辛酸。

被凌峰肏弄了半个多时辰，罗玉清醒了又晕晕了又醒的，早已经被肏得没有一丝力气，但凌峰却是像发了疯一般，非但没有一丝疲累的神情，反倒是神采奕奕的。

不知过了多久，似乎是腻味了一种姿势，凌峰将七星玉珠略微拔出一些，他将已经一滩肉泥般的罗玉清翻了个身，让她趴在床头上，正当罗玉清思索他要对自己做什么时，凌峰突地一挺，继续了对罗玉清的杀伐。

罗玉清再也忍耐不住了，她开始了低声的呻吟，而这呻吟声又更加的刺激了凌峰。

“啊，呀……不呀……”

“畜生！你，你啊……”

凌峰听到她骂自己，反而更加开心了，在他看来，女人死气沉沉的被肏是十分乏味的。

“哈，你敢骂凌峰，那就让你知道知道什么是畜生，嘿……”

他更加卖力的肏弄罗玉清，由于罗玉清的玉道早已经润滑无比，所以，他的七星玉珠虽然巨大骇人，却也是出入自如了。

罗玉清被他肏了足足有一个时辰时，再也坚持不住了，她仅剩下的力气也用在了开口求饶上。

“饶了我吧，我求你了，你要，你要什么都行，呀……饶命呀……”

凌峰见她求饶了，却不减速，反而更加凶狠的肏弄起来。

“嘿嘿，求饶？我是相公，出嫁从夫，你难道这一点礼数都不知道吗？”

又是一声猛喝。

他更加加快速度在罗玉清身体里出入，随着七星玉珠的插入抽出，罗玉清密穴中的淫水也被带了出来，将她身下的被子都弄湿了。

凌峰有心要罗玉清彻底服气，他在肏弄享乐的同时，一股灼热的纯阳真气从他龟头顶端的马眼射了出来，点击着罗玉清骚穴内的穴道，更加刺激了罗玉清。

“啊……啊……啊……呀……”

在一阵歇斯底里的淫叫后，罗玉清突然疯狂了起来，她拼命的挺动大屁股迎合着凌峰的肏动，看来她要到真正极限了。

凌峰的兴奋也感染了罗玉清，她开始感到那凌峰就是自己生命中的一部分，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好象变得有弹性、温暖起来，每次抽动时都使罗玉清心里一颤，身体里觉得非常涨，非常舒服。

凌峰自然知道罗玉清的情况，他果断的拔出七星玉珠，同时以极快的速度将罗玉清翻过了身，重新变回了面对面的姿势。

跟着，他再次的刺入了罗玉清的身体，他凶悍无比的挺动他那金刚般的七星玉珠，肏动着身下的在两个时辰前还是峨眉道姑，冰清玉洁的名门贵妇。

此时的罗玉清似乎是把所有的力气都使出来了，她极力的耸动下面的大屁股，以便让凌峰的能更加深入的肏入自己的蜜穴中。

罗玉清全身开始发烫，脸开始发烧，身体下面越来越湿，身体也随着凌峰的动作而微微颤抖。

或许刚才自己表现太过淫荡，现在面对着凌峰的正面突击，她闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。

凌峰见罗玉清如此，更加快了推着金马的步伐。

这样一来，动作越来越快。

“啊……”

罗玉清的忍耐终于到了极限。

她雪白的大腿紧贴着凌峰使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地“啊——啊——”

的呻吟着，荒洪喷发如火山熔浆爆发狂喷，顺着大腿直流下来。

凌峰嘿嘿邪笑了两声，忽然停了下来，罗玉清正陷入淫荡的疯狂中，猛然感到凌峰停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫喊了起来∶“快、快、别停下来！”

凌峰邪笑道：“您在说些什幺，我听不太清楚。”

此时罗玉清的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。

她疯狂地扭着腰，使劲地向凌峰蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶“别停下来，快、快抽、插我……”

凌峰哈哈大笑道：“谨遵娘子意旨！”

说罢又猛烈的冲击起来。

罗玉清继续在凌峰身上狂乱地扭动着。

但这种回光返照自然坚持不了多久，她一阵疯狂的反击后，猛地四肢发力，忽然，“啊~~~”她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，八爪鱼般死死抱住了凌峰玉道内一阵剧烈的收缩，跟着就从密穴深处涌出一股冰凉的阴精来，全身狂泄而出，紧接着她赤裸的身体一下又软绵绵地瘫倒在床上。

在罗玉清泄完身后，身子松散下来时，凌峰还未结束战斗，将她的双腿搭载了自己肩膀上，双手却将她的虽然有些赘肉但却极为性感的腰身捉住，然后，开始了最后冲杀。

他将七星玉珠死力向下刺的同时，双手用力，将罗玉清身子拉向自己，二力相合，肏动的更加有力。

不几下后，他感到一股快感袭来，他狠狠的肏动，突然，猛地将七星玉珠死命向罗玉清体内一顶，根刺入了罗玉清的子宫中，顶到了那成熟的子宫壁，七星玉珠一阵猛跳后，射出来灼热的阳精，烫的罗玉清阴关洞开，那些醇厚无比的先天元阳汹涌的涌了出来。

凌峰自然不会客气，他一口气将那些元阳洗了个精光，最后，他担心罗玉清会脱阴而死，又将自己的元阳射入了一些，既保住了罗玉清的命也同时将他心神彻底控制了。

罗玉清被这阳精一烫顿时昏了过去，此时她脸色惨白，只比死人多口气了。

但凌峰却是知道，她只是快乐过度，才昏睡，并无危险。

看看自己身下的又一个美艳的猎物，凌峰十分高兴。

抱起罗玉清，揪着她的头发，抬起她的头道∶“娘子，怎么样？舒服了？”

罗玉清此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听见凌峰的话，低头一看自己的身体狂泄而出的液体流满整个床，终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼，突然间，罗玉清只觉一阵天旋地转，身躯象被一道霹雳击穿了一样，一阵颤抖，脑内“嗡”的一声，随后一片空白，空空荡荡。

刚才的高潮，完全击毁了她的意志。

罗玉清茫然地看着凌峰，眼中充满了迷蒙，凌峰捧起罗玉清的脸，盯住她空洞的眼睛。

重复刚才的话道：“从今天开始，你要服从我，因为只有我才是你生命中的唯一男人，我是你的主人，只有我才配拥有你的身体和灵魂！”

经过一段长长的静寂，罗玉清慢慢地张开嘴：“我服从……主人！”

凌峰笑了，只听微笑的道：“从今往后，你就是我的亲亲好娘子。”

罗玉清点点头，整个人都觉得昏沉沉了，她已经被折腾了两个多时辰，已经是累得不堪忍受，只能昏沉沉的睡了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章 玉清母女
────────────────────────────────────────

当罗玉清醒来时，居然已经是第二天的早上，她睁开眼就看见白菱正在服侍凌峰穿衣整理。

凌峰没有回头看她，但是也能感受到罗玉清的动静，微笑的道：“娘子，你醒了吗？”

罗玉清知道生米煮成熟饭，也没有特别的抗拒凌峰，相反自己对柳一刀根本没有爱，因此也谈不上愧疚，这么多年传授他剑法，忍辱负重，她觉得自己已经对柳家仁至义尽。

更何况自己现在是在代替柳家接受“惩罚”自己又何罪之有。

而罗玉清心里另外的心结，则是逍遥王，对于这个，她心里还是很有疑惑，于是忍不住的问道：“你……你是逍遥派的弟子吗？”

凌峰示意白菱离开，坐回床上微笑的道：“你忘记了，昨晚我让你怎么称呼我了吗？”

“这……”

“难道你又想反悔？”

凌峰淡淡的道。

“对不起，相公，妾身错了。”

罗玉清低低头的说道。

凌峰看着罗玉清，道：“再我告诉你自己的一切之前，你先告诉我，你跟逍遥王是不是有过一段不可告人的秘密！”

“啊？”

罗玉清惊讶不已的看着凌峰，道：“相公，你……你怎么会知道？”

凌峰微笑的道：“逍遥御女心经是很奇怪的武功，每一个经过逍遥御女心经双修的女人，都会留下特别的印迹，而你的身上正好带着这种印迹。”

罗玉清知道无法隐瞒，于是将自己跟逍遥王的事情以及后来下嫁柳一刀，又忍辱负重在柳家的事情一一说来。

罗玉清是一边诉说，一边饱含着热泪，那的确就是她最伤心的往事。

（详细经历在上一章叙有，这里不再重复。至于012章 ，择机将9000字删减成2000字左右发布）“这个柳一刀，我一定要杀了他！”

凌峰听完罗玉清的倾诉，恨声的道：“他还算是男人吗？就算不是处子又怎么样？他能娶到你是三生有幸。他也不瞧瞧自己是什么鸟样。”

罗玉清被凌峰为自己悲惨遭遇的愤怒惊讶住了，怔怔的看着凌峰。

凌峰还是很愤怒，道：“如果不是你早生了二十四年，我一定会给你最完美的幸福。不过娘子你放心，就算你错过了最美好的青春二十年，在剩下的余生里我也会给你最大最完美的幸福，我会一辈子的疼你，爱你，怜你。昨晚我虽然对你用力了一点，但那是为了打消你的羞辱，让你放弃那些所谓的道德礼教，让你彻底的配合我，爱上我。不过，我就是逍遥王的弟子，但是，我绝对不是逍遥王那样不知好歹，我的妻子还是很多，但是我会每一个都带在身边用心的爱，不会抛弃任何一个。逍遥王临终对你们表示了忏悔，觉得辜负了你们的青春。他让我找回你们，好好照顾你们。但是我觉得这都不够，我要让你们重新做回女人的快乐，还要给你们名分，让你们做我的娘子。”

“相公……你……”

罗玉清惊讶不已，因为经过昨晚的爱，她已经能感受到凌峰的真实感受，他绝对是一个说得出做得到的人，而且他也拥有那样的能力，满足那么多妻子的需求。

只是凌峰这样大胆的表露，这样赤诚的爱，还是让她感到震惊。

凌峰道：“你一定是不明白我为什么要这样做，原因很简单，就是我爱你们。什么照顾才是最好的照顾，当然就是把你们当做最爱的人，给你们最美的幸福。”

“可……可我毕竟还是柳家的夫人！我，我担心你跟我一起，会影响你今后在武林的名声……”

罗玉清对于凌峰的爱是可以接受的，但是她还是为凌峰的前途所担心，这一点，她跟师娘白君仪、继母一样贤淑的想法，这让凌峰为之感动。

凌峰握住罗玉清的玉手，道：“只要你们能过上幸福的生活，我才不管什么江湖名声。柳家这样对你，你早已经不是柳家的人。我已经把柳雄飞放了，我不会再追究柳家任何责任。但是我不能放过柳一刀，这一点希望你能理解！”

这是为了保护罗玉清的声誉，也是为她讨回公道，因此凌峰是不会放过柳一刀的。

罗玉清感动的点点头，道：“我理解。”

凌峰吻着罗玉清的额头，抱着她，道：“其实你自己没有发现而已，经过昨晚我们的双修，你已经是脱胎换骨，你看看自己现在……”

说着，他拿过梳妆台上的铜镜递给罗玉清。

罗玉清拿起铜镜一看，整个人都惊呆了，铜镜里的自己，容光焕发，原本有点鱼尾纹的脸，现在所有年龄的痕迹都没有， 皮肤紧致不说，五官也变得更加的秀美，肌肤更加充满弹性，娇嫩，就连下巴也稍微变翘了起来，一夜之间放佛穿越时空，回到了二十年前。

“这……这怎么会这样？”

凌峰微笑的道：“只要娘子长期陪相公我双修，我保证你一百岁还是现在的样子，这就是青春驻颜之术。如果你换下道袍，穿上年轻的衣裙，我担保没有人认得出你是玉清夫人，更不说让他们相信眼前二十岁的你就是罗玉清了。所以，你跟我再一起，大可放心，如果有人问你，你就说自己是罗玉清的妹妹，哈哈……”

“嗯……”

罗玉清被凌峰这么一说，反而觉得不好意思起来，但是她打心底里感激凌峰为自己所做的一切。

心里那种甜蜜，放佛让她回到了初恋的美好。

如果说昨晚凌峰对她的征服是赤裸强暴的，那么此刻完全就是一种潜移默化的真爱，让她在温情中一步步的融化，并完全的接纳眼前的事实。

凌峰道：“玉清，我现在担心的柳诗芸，因为逍遥王说过，让我照顾你们母女的……”

“啊！”

罗玉清惊讶的失声，她知道凌峰说的照顾是什么意思，可是柳诗芸已经嫁人，而且还是自己的女儿，这母女一夫，岂不是千夫所指？

凌峰却微笑的道：“你现在是我的娘子，不是柳一刀的夫人，柳诗芸跟你是姐妹，所以姐妹一夫是很正常的。我还可以告诉你，在华山，我师娘白君仪和师妹陆菲儿都是我娘子，她们的关系比你跟柳诗芸更加的亲密……还有我爹甚至都让我后娘改嫁于我，你觉得她们的处境不比你还要难堪吗？”

“这……这是真的？”

罗玉清不敢相信的看着凌峰，她知道自己无法改变凌峰所有的决定，她只想给自己一个更好的台阶，因为她还要面对生活。

如果凌峰所说的是真的，那么自己真的没什么可担心的。

凌峰微笑的道：“来，起床跟我去吃早餐，当你见到我后娘的时候，你自然就明白了。”

凌峰站起了，罗玉清赶忙起身想要来服侍他。

但她身子刚一坐起，就发现自己下身由于昨天疯狂太过而受了些伤，酸痛无比。

而想到自己昨晚的表现，她不由得脸上一红，有些不好意思起来，毕竟她是良家妇女。

可她如此媚态，却是更令凌峰喜欢，早晨起来本就是欲望强盛的时刻，凌峰见到罗玉清如此诱惑，很想扑上去，不过看到罗玉清弱不堪忍受的样子，也就尽力克制自己膨胀的欲望。

“来，我来服侍你穿衣吧！”

凌峰说着，给罗玉清拿来的一套新的衣服。

“这……在如何使得？”

罗玉清有点难为情的说道。

凌峰抱起她，道：“这有什么，你是我娘子，我为你服务是天经地义的。”

罗玉清什么时候享受男人对自己这样的温柔，一瞬间，又是泪水晶莹欲滴，楚楚动人。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



武侠



娇娇师娘（与爱同行）


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章 玉清母女
────────────────────────────────────────

当罗玉清醒来时，居然已经是第二天的早上，她睁开眼就看见白菱正在服侍凌峰穿衣整理。

凌峰没有回头看她，但是也能感受到罗玉清的动静，微笑的道：“娘子，你醒了吗？”

罗玉清知道生米煮成熟饭，也没有特别的抗拒凌峰，相反自己对柳一刀根本没有爱，因此也谈不上愧疚，这么多年传授他剑法，忍辱负重，她觉得自己已经对柳家仁至义尽。

更何况自己现在是在代替柳家接受“惩罚”自己又何罪之有。

而罗玉清心里另外的心结，则是逍遥王，对于这个，她心里还是很有疑惑，于是忍不住的问道：“你……你是逍遥派的弟子吗？”

凌峰示意白菱离开，坐回床上微笑的道：“你忘记了，昨晚我让你怎么称呼我了吗？”

“这……”

“难道你又想反悔？”

凌峰淡淡的道。

“对不起，相公，妾身错了。”

罗玉清低低头的说道。

凌峰看着罗玉清，道：“再我告诉你自己的一切之前，你先告诉我，你跟逍遥王是不是有过一段不可告人的秘密！”

“啊？”

罗玉清惊讶不已的看着凌峰，道：“相公，你……你怎么会知道？”

凌峰微笑的道：“逍遥御女心经是很奇怪的武功，每一个经过逍遥御女心经双修的女人，都会留下特别的印迹，而你的身上正好带着这种印迹。”

罗玉清知道无法隐瞒，于是将自己跟逍遥王的事情以及后来下嫁柳一刀，又忍辱负重在柳家的事情一一说来。

罗玉清是一边诉说，一边饱含着热泪，那的确就是她最伤心的往事。

（详细经历在上一章叙有，这里不再重复。至于012章 ，择机将9000字删减成2000字左右发布）“这个柳一刀，我一定要杀了他！”

凌峰听完罗玉清的倾诉，恨声的道：“他还算是男人吗？就算不是处子又怎么样？他能娶到你是三生有幸。他也不瞧瞧自己是什么鸟样。”

罗玉清被凌峰为自己悲惨遭遇的愤怒惊讶住了，怔怔的看着凌峰。

凌峰还是很愤怒，道：“如果不是你早生了二十四年，我一定会给你最完美的幸福。不过娘子你放心，就算你错过了最美好的青春二十年，在剩下的余生里我也会给你最大最完美的幸福，我会一辈子的疼你，爱你，怜你。昨晚我虽然对你用力了一点，但那是为了打消你的羞辱，让你放弃那些所谓的道德礼教，让你彻底的配合我，爱上我。不过，我就是逍遥王的弟子，但是，我绝对不是逍遥王那样不知好歹，我的妻子还是很多，但是我会每一个都带在身边用心的爱，不会抛弃任何一个。逍遥王临终对你们表示了忏悔，觉得辜负了你们的青春。他让我找回你们，好好照顾你们。但是我觉得这都不够，我要让你们重新做回女人的快乐，还要给你们名分，让你们做我的娘子。”

“相公……你……”

罗玉清惊讶不已，因为经过昨晚的爱，她已经能感受到凌峰的真实感受，他绝对是一个说得出做得到的人，而且他也拥有那样的能力，满足那么多妻子的需求。

只是凌峰这样大胆的表露，这样赤诚的爱，还是让她感到震惊。

凌峰道：“你一定是不明白我为什么要这样做，原因很简单，就是我爱你们。什么照顾才是最好的照顾，当然就是把你们当做最爱的人，给你们最美的幸福。”

“可……可我毕竟还是柳家的夫人！我，我担心你跟我一起，会影响你今后在武林的名声……”

罗玉清对于凌峰的爱是可以接受的，但是她还是为凌峰的前途所担心，这一点，她跟师娘白君仪、继母一样贤淑的想法，这让凌峰为之感动。

凌峰握住罗玉清的玉手，道：“只要你们能过上幸福的生活，我才不管什么江湖名声。柳家这样对你，你早已经不是柳家的人。我已经把柳雄飞放了，我不会再追究柳家任何责任。但是我不能放过柳一刀，这一点希望你能理解！”

这是为了保护罗玉清的声誉，也是为她讨回公道，因此凌峰是不会放过柳一刀的。

罗玉清感动的点点头，道：“我理解。”

凌峰吻着罗玉清的额头，抱着她，道：“其实你自己没有发现而已，经过昨晚我们的双修，你已经是脱胎换骨，你看看自己现在……”

说着，他拿过梳妆台上的铜镜递给罗玉清。

罗玉清拿起铜镜一看，整个人都惊呆了，铜镜里的自己，容光焕发，原本有点鱼尾纹的脸，现在所有年龄的痕迹都没有， 皮肤紧致不说，五官也变得更加的秀美，肌肤更加充满弹性，娇嫩，就连下巴也稍微变翘了起来，一夜之间放佛穿越时空，回到了二十年前。

“这……这怎么会这样？”

凌峰微笑的道：“只要娘子长期陪相公我双修，我保证你一百岁还是现在的样子，这就是青春驻颜之术。如果你换下道袍，穿上年轻的衣裙，我担保没有人认得出你是玉清夫人，更不说让他们相信眼前二十岁的你就是罗玉清了。所以，你跟我再一起，大可放心，如果有人问你，你就说自己是罗玉清的妹妹，哈哈……”

“嗯……”

罗玉清被凌峰这么一说，反而觉得不好意思起来，但是她打心底里感激凌峰为自己所做的一切。

心里那种甜蜜，放佛让她回到了初恋的美好。

如果说昨晚凌峰对她的征服是赤裸强暴的，那么此刻完全就是一种潜移默化的真爱，让她在温情中一步步的融化，并完全的接纳眼前的事实。

凌峰道：“玉清，我现在担心的柳诗芸，因为逍遥王说过，让我照顾你们母女的……”

“啊！”

罗玉清惊讶的失声，她知道凌峰说的照顾是什么意思，可是柳诗芸已经嫁人，而且还是自己的女儿，这母女一夫，岂不是千夫所指？

凌峰却微笑的道：“你现在是我的娘子，不是柳一刀的夫人，柳诗芸跟你是姐妹，所以姐妹一夫是很正常的。我还可以告诉你，在华山，我师娘白君仪和师妹陆菲儿都是我娘子，她们的关系比你跟柳诗芸更加的亲密……还有我爹甚至都让我后娘改嫁于我，你觉得她们的处境不比你还要难堪吗？”

“这……这是真的？”

罗玉清不敢相信的看着凌峰，她知道自己无法改变凌峰所有的决定，她只想给自己一个更好的台阶，因为她还要面对生活。

如果凌峰所说的是真的，那么自己真的没什么可担心的。

凌峰微笑的道：“来，起床跟我去吃早餐，当你见到我后娘的时候，你自然就明白了。”

凌峰站起了，罗玉清赶忙起身想要来服侍他。

但她身子刚一坐起，就发现自己下身由于昨天疯狂太过而受了些伤，酸痛无比。

而想到自己昨晚的表现，她不由得脸上一红，有些不好意思起来，毕竟她是良家妇女。

可她如此媚态，却是更令凌峰喜欢，早晨起来本就是欲望强盛的时刻，凌峰见到罗玉清如此诱惑，很想扑上去，不过看到罗玉清弱不堪忍受的样子，也就尽力克制自己膨胀的欲望。

“来，我来服侍你穿衣吧！”

凌峰说着，给罗玉清拿来的一套新的衣服。

“这……在如何使得？”

罗玉清有点难为情的说道。

凌峰抱起她，道：“这有什么，你是我娘子，我为你服务是天经地义的。”

罗玉清什么时候享受男人对自己这样的温柔，一瞬间，又是泪水晶莹欲滴，楚楚动人。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章 白凌百灵
────────────────────────────────────────

与三个美丽的熟女大战之后，凌峰有种顶峰的感觉。

一觉醒来，已经是中午时分。

凌峰跟三女合计商量，决定大家一起回华阴县城居住。

沉雁冰的仙鹤一次只能搭乘三人，因此凌峰让沉雁冰带着沉雁冰和罗玉清先行飞回华阴县，等在那边安排妥当之后，再由沉雁冰飞回接他一起回华阴县城。

合算了一下，罗玉清还是有点担心，毕竟自己是有家室的人。

可是想到凌峰的爱，加上沉雁冰和沉雁冰的劝说，她也就坚定了对凌峰的爱。

反正开心一辈子，不开心也是一辈子，做女人何苦委屈自己？

罗玉清想通之后，和沉雁冰、沉雁冰愉快用了早餐和换了衣服之后，便搭乘仙鹤飞回华阴县凌府大院。

华阴至杭州来回少说也七八个时辰，而且也不能不间断的飞行，因此凌峰在杭州少说也要呆上一两天才能回华阴。

凌峰在凌府盘点了一下，虽然凌家遭此劫难，但是凌卿在金陵有魔教保护，并很快就把凌家生意大本营转移到金陵，生意场的网络完好无损，因为有魔教保护，因此凌家的生意很快就可以卷土重来，而且更加的庞大和根深蒂固，这一点就是凌卿本人也没有想到。

凌家虽然更加有钱了，但是这个别院是不能在住人了，毕竟这里惨死了这么多人，住这里的人都是感觉阴深深的。

凌峰迈步在这个院子里，白菱过来吩咐他晚餐时间已经到了。

到了餐厅，凌峰看着站在一旁的白菱，说道：“白菱，你在我们凌家这么久，也算是自己人了。你坐下跟我一起吃饭吧。”

“可是……”

白菱心里是喜欢的，但是她却不敢造次。

凌峰道：“怕什么，这家里只剩你跟我了，我不说没人知道。”

白菱听了舒服，嗯了一声，这才坐下。

在桌上，凌峰吃着白菱做的东西，越吃越有胃口。

平常不喜欢喝酒的凌峰，今天居然让白菱给他倒上酒，兴致勃勃地跟白菱喝起酒来。

因为内力好，凌峰的酒量相当不错，再加上心情好，也就毫不装假地喝起来。

喝多了，自然也话多，于是凌峰就给白菱讲述自己在华山的种种经历。

或许是酒后真言，讲到紫菱、陆菲儿、谢琳岚、师娘的时候，白菱的眼睛里又是羡慕又是妒忌，尤其是紫菱，想当初都是一起给凌峰做婢女的，可是她现在都已经是少奶奶了。

凌峰见白菱一直都没有说话，道：“白菱呀，你怎么不说话？是不是你怕了我？不用怕，我一直没把你当外人看。”

白菱就像鼓足勇气一样，低声的道：“少爷，你能不能带上我一起去华阴……”

凌峰一愣，道：“当然，难道你认为我不会带你去吗？”

白菱低低头的道：“少夫人说要把我送回老家的……”

凌峰道：“那不行，你怎么能回老家，你可是我们凌家的人。”

“真的吗？”

白菱听了，兴奋的脸蛋一红，娇嗔的说道：“少爷，你最爱欺负人家！”

凌峰故意装疯卖傻的道：“我有吗？”

白菱的美目一眯，小声道：“谁说没有，记得我刚刚进凌府的时候，你就没少占我便宜。老是在我身上抓来抓去，羞死人了！”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“那也不能怪我呀。那时候你胸前那小包包鼓鼓的，我看了奇怪，还以为是肉包子呢，不过那时候闻起来真香，不知道我有没有咬你……”

“啊……羞死人了，少爷你、你还好意思说！”

白菱脸蛋已经不能用红来代替了，简直是恨不得在地上挖一个洞钻进去。

凌峰淡淡一笑，很有认真地说道：“这有什么可不好意思的，那时候还小，也是真的喜欢闻你身上的味道啊。”

白菱不好意思，但是又忍不住有点依恋的说道：“可是少爷你现在是人见人爱的大英雄，几位少夫人没有一个不是天姿国色的。白菱跟她们比起来可就差远了……”

凌峰赞美的说道：“怎么会呢？白菱你也是大美女一个啊。”

白菱摇了摇头，说道：“少爷你不用安慰我，你看蓝少夫人，她比我不知道漂亮多少倍。我跟她比，根本是一个天上，一个地下的。”

凌峰道：“你啊，就是喜欢胡思乱想，就算蓝蓝比你漂亮，也没有相差到一个天一个地的地步！”

白菱还是坚持己见的道：“可是……蓝少夫人看起来就跟天仙一样，就凭这个，我就差远了。”

凌峰微笑的道：“就是她是大美人，你也是小美人，不是么？而且你看起来就是小仙女一个。”

白菱抿嘴一笑，说道：“那怎么可能呢？仙女是会法术的，想要多美就变多美，你看蓝少夫人，她的仙鹤还可以飞上天，在我看来她就是半个神仙了。”

凌峰摇摇头道：“做神仙有什么好的，神仙不能娶老婆，也不能嫁老公。”

说着要倒酒再喝，却发现酒壶没有了酒。

白菱说道：“少爷，没有酒了，我再给你拿一壶吧。”

凌峰望了望空空的酒杯，连忙说道：“这就已经够了，这正好，再喝下去的话，我就要喝倒了。我可不想让你看到我倒下的样子。那样子难看极了。”

白菱微笑道：“少爷，你喝多的时候不会乱说话，发脾气吧？”

凌峰一摆手，说道：“那怎么会呢？我这个人一喝多呀，就特别没有主意。别人说什么，我就听什么。”

白菱嘻嘻一笑，说道：“真的是这样呀，那我好想试一下。我再给你来点酒吧，咱们正好试验试验。”

凌峰忙说道：“以后机会多的是，今天就别试了。我可怕在你面前失态呀。”

白菱见凌峰不肯喝了，便开始收拾桌子。

凌峰喝得不多，但也感到脸上热了。

不过还好，一切正常，他还能帮白菱干活呢。

因为府上没有了人，因此凌峰实在不忍心白菱一个人忙活。

当二人来到厨房时，厨房点着油灯，光线挺暗的。

在灯光下，白菱展现出一种朦胧的美。

她弯着腰在洗碗呢。

凌峰正看到灯光照到她翘起的屁股上。

尽管看到的是隔着裤子的，但那圆满的形状，翘翘的线条，还是令凌峰大为冲动，尤其是酒后抑制力减弱的时候。

他的心跳得厉害，象要跳出肚子一般。

他下意识地想要干点什么。

欲望象火一样烧着凌峰的心。

他口干舌燥，于是忍不住向前走，从后边搂住白菱的腰，忘情地说道：“白菱呀，给我当娘子吧。我挺喜欢你的。”

白菱猝不及防，不禁啊了一声，同时心里又一阵惊喜，轻轻挣扎道：“少爷，我、我……不能……”

凌峰紧抱着她，道：“难道你不喜欢我吗？”

“不，我、我也喜欢你。”

白菱羞涩不已的说道。

凌峰道：“那你是不愿意嫁给我？”

“不，我当然愿意嫁给你了。只是现在不能乱来的。”

白菱惊喜又慌张的说道，一颗心就像小鹿乱撞一般扑通扑通直跳。

“既然你都同意了，有什么不可以乱来了。虽然你不能做妻子，当个小妾是没有问题的，就跟紫菱一样。”

凌峰说着，两手上移，放在白菱的胸上。

那里好柔软，好有弹性，尽管不大，手感可不错。

与此同时，凌峰的下体在后边磨擦着白菱的屁股，不怀好意地蹭着，拱着。

这突然的袭击使白菱又羞又喜，还有少许的喜悦。

白菱回过头来，娇嗔道：“少爷，你坏。”

红唇也噘了起来，那样子又俏丽又可爱。

凌峰看着一阵心动，于是忍不住把大嘴压了上去。

白菱被凌峰三路进攻，大有不堪忍受之感。

她并不会接吻，完全由着凌峰乱来。

跟白菱相比，凌峰自然算是老手了。

凌峰舔着亲着白菱的嘴，两手猛抓着白菱的胸部，下身更有力地顶着白菱的屁股。

刺激得白菱全身发热，都有点晕了。

长这么大以来，还没有被男人这样非礼过呢。

她真希望他能更进一步，但少女的矜持使她还是不能那么干。

白菱任凌峰轻薄一会儿之后，还是将凌峰给推开了。

凌峰对她一笑，说道：“你真的好香呀，把我都给迷倒了。”

白菱转过身，跟凌峰站个对面，说道：“少爷，我、我的心可是你的了。你可不能当负心郎。”

凌峰抓住白菱的手说道：“那是一定的。我说过的一定算话！”

白菱脸上带着羞红，说道：“嗯，我相信你……”

“那还等什么，我们这就洞房去……”

“啊……”

白菱一惊，却来不及反应，已经被凌峰整个拦腰抱起，往房间走去！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第16章 师娘驾临
────────────────────────────────────────

别看白菱的年纪不算大，但她所表现出来的美女风范已经足以让凌峰心醉了。

她虽然比不上师娘和师姐、还有沉雁冰她们那样具有惊心动魄之美，但跟紫菱、香菱相比，白菱还是可以一争雌雄的。

只是一个美女一个味儿，是很难分出高下的。

白菱在这一个晚上，彻底告别纯贞的少女时代，成为了凌峰的小妾，点点落红，让凌峰几度疯狂，原本很不容易迷醉的凌峰也醉在了白菱的梦香世界里。

这一晚，凌峰抱着白菱，梦里却是在回忆师娘白君仪、继母沉雁冰、罗玉清、师姐谢琳岚、陆菲儿众美的风采中睡着的。

在朦胧间，凌峰觉得有一个温暖的身体贴住自己。

他恍惚中醒来，那身子又滑又嫩，令他想起刚出暖水的鱼来。

同时也闻到一股惹人犯罪的香气来。

凌峰蓦地一惊，这是女人的香气并不是白菱那种清新的荷花味道，而是非常熟悉的体香。

他有点怀疑，自己是不是还在梦中？

那个美好的身子紧贴着他，还有意扭了扭腰，使凌峰更明显地感觉到对方女人特征的诱惑。

凌峰一伸手，摸在对方的后背上，滑不溜手，是上等的皮肤，如书上所说如凝脂，如酥油呀。

凌峰深吸一口气，知道自己不是在做梦，便大胆地问一句：“你是谁呀，不是走错了房间吧。这可是我的房间。如果你走错了的话，现在出去还来得及。”

嘴里说着话，手还不老实，在人家的肩膀跟后背上滑动着。

对方很不悦地轻哼了一声，并没有说什么。

凌峰只凭这一句轻哼，便断定对方是谁了，更何况对方的高耸酥胸也使自己大为受用。

这样棒的酥胸只有一个人有。

凌峰试探着说道：“你不会是师娘吧？我不是在做梦吧。”

对方勾住凌峰的脖子，轻咬一下凌峰的耳朵，嗔道：“你这个负心郎，想甩了我，想溜之大吉，没有那么便宜。我想要找的人，就是躲到耗子洞里，我也要将他给揪出来。”

这话说得狠巴巴的，使凌峰见识了师娘厉害泼辣的一面。

在从前看来，他只认为师娘是个跟继母一样的端庄贤淑的女人，看来自己对她的认识也只是片面。

想到对方的指责，凌峰心里大叫冤枉。

凌峰一边摸着师娘的后背，一边说道：“师娘呀，你错怪弟子了？我怎么会舍得你离开，我心里可是想跟你天长地久，好上一辈子的。”

师娘重重哼一声，翻身过来，扭着凌峰的耳朵说道：“你这话是骗鬼吧，我才不信呢。你既然不想当负心郎，为什么不等我就一个人赶回杭州，还有你为什么到处留情，到外找女人呀？”

原来那天在华阴县分手之后，凌峰跟沉雁冰骑坐仙鹤赶回杭州，师娘赶到华阴凌府知道凌卿出事，当即也焦急起来。

顾不上许多，一面修书给陆青枫，一面骑坐千里马不分昼夜赶往杭州，师娘用了三天三夜赶到杭州，原本一直担心凌峰出事的她，居然撞上凌峰正美滋滋的抱着美婢白菱翻云覆雨。

师娘见到此景是何等的生气，同时也被凌峰的气息所吸引，于是趁凌峰熟睡之余，将白菱点穴移走，自己洗了一个澡钻到床上本想给凌峰一个下马威，没想到被他所察觉。

凌峰知道师娘生气，故意叫出声来说冤枉，说道：“师娘，你这话是从何说起呀？我自从离开你以后，我可一直当着君子呢。”

师娘在凌峰的身上使劲捏了一下，使凌峰直皱眉头，连忙低呼求饶的道：“师娘呀，我的好娘子呀，你手下留情呀，可别害了我一辈子。我凌峰终身幸福都在这里了……”

师娘冷冷一笑，说道：“我的好徒儿啊，你别当我是好骗的。你跟那个白菱的事我都看到了，你当我是瞎子啊？”

凌峰哦了一声，惊问道：“你都看见了？”

师娘沉吟着说道：“我只问你，你为什么这么好色？背着我乱来。”

这情况逼得凌峰实在没有法子了，便索性大胆一把。

凌峰放大声音说道：“男人都是三妻四妾的，这有什么好大惊小怪的？还有呀，你现在并不是我的老婆。如果你是我老婆的话，我就守着你一个人好了。你现在只怕没有资格管我吧。”

这话说得师娘半天不语，虽然她不说话，凌峰却能感觉到她的身子在颤抖。

凌峰知道她在忍着哭泣，心里暗骂自己刚才说的真不是人话，于心不忍，便说道：“师娘呀，对不起你了。我说话说重了。但我实在是喜欢你的。我承认我是个好色之徒。我如果不好色的话，也不会跟你接触。我单独离开你之后，从没有停止过想你。你是我接触过的最让我心醉的女人，这一点我可以对天发誓。”

“你刚才还说我不是你老婆，管不了你……”

师娘有点咽哽的说着。

凌峰抱着师娘，心里极度愧疚的道：“好娘子，你打我骂我吧，就算你将我碎尸十八段我也心甘情愿。”

师娘突然狂亲着凌峰，并忘情地说道：“你这个小坏蛋，明知道的人家不会打你，你却偏偏说这样的话来。你不知道呀，你走了之后，我总是放心不下你。我一路上赶来，生怕你吃什么大亏。谁知道你在这里跟那丫头在做爱，我当时实在受不了，刚才我真想杀掉她。又怕你伤心，就没有动她……”

凌峰心里一惊，没想到师娘对自己的占有欲变得这么的强，居然到了想杀白菱的地步，这大概是爱到极致的表现吧。

凌峰叹了几口气，大手在师娘的屁股上抓弄着。

师娘钻进凌峰的被窝时，是光溜溜的，可见她也是很想跟凌峰做点什么了。

凌峰嘻嘻一笑，说道：“师娘呀，咱们也分开几天了。我一想起你来，下边就有反应。现在你让我吃个饱，然后再说别的好不好？”

师娘突然的问道：“我问你，如果我跟那个雁冰相比，你要我还是要她？”

凌峰大惊，道：“你……你怎么会这么问？”

师娘冷笑的道：“你以为我什么都不知道啊？刚才我问了那个丫头，她什么都给我招了，你这两天除了跟沉雁冰一起，还有罗玉清和沉雁冰，你倒是风流快活得很啊！”

凌峰知道事情不可能瞒得住师娘，嗯了两声，说道：“鱼与熊掌嘛，我想都要。”

师娘冷着脸说道：“那不行，你也太贪了吧？我可不是琳岚、菲儿她们那么幼稚的小女孩，那能这么好骗。今天你只能选择一个。有她没我，有我没她。”

凌峰长叹一口气，说道：“既然你都这么说了，我当然就是想你了。”

“这还差不多。”

师娘静了一会儿，说道：“我再问你，你是喜欢我多一些，还是喜欢她多一些。”

凌峰听了一笑，说道：“那还用问嘛。你可是我心里最喜欢我……”

说着话，凌峰一翻身，将师娘压在身下，在她的脸上蜻蜓点水般地亲吻着。

师娘的欲火猛烈地烧起来，但她并没有那么主动。

凌峰知道有必要将师娘的假面具扯掉。

因此他不慌不忙地亲着她，摸着她。

不大一会儿，凌峰就吻住师娘的嘴，展开自己的技巧，尽情地挑逗着春心荡漾的师娘。

他先是以唇磨唇，轻咬着她的红唇。

接下来，又舔又吸的，再后来，将舌头直伸入师娘的嘴里，乱搅乱缠的。

师娘哪受得了他这般勾引，何况春情早动。

于是，也将自己的香舌凑上来，跟他一起享受着男女之乐。

师娘一旦动情，那是如火如荼的。

她自从凌峰离开后，就一直没有尝过肉味了。

她的肉体一经凌峰撩拨，真有野火烧草原之势。

师娘的玉臂紧缠着凌峰，象是怕他突然打退堂鼓。

她的两腿也张开来，盘着凌峰的屁股。

她的腰肢还不停地扭动着，毫不掩饰地表现着女人的需要跟热情。

尽管二人是在黑暗中亲热的，尽管凌峰也看不到师娘绝色而绯红的俏脸，尽管他看不到师娘多水多嫩，但是他感到她无比的热情，能感到她的对男人的致命的诱惑。

师娘就是那熊熊烈火，自己就是投火的飞蛾。

为了让自己的欲望得到释放，凌峰也不顾一切了……

凌峰那股熟悉的气味儿令师娘欢喜不已，回想起这些天跟凌峰一起所享受的快乐，师娘的心花朵朵开。

再加上几日来的相思之苦，师娘还能顾得上什么矜持吗？

她决定了，自己今晚要放荡一把，当一次标准的淫妇，以让这个小男人对自己依恋一生，不想离开。

于是，师娘打算用另一种方式来征服凌峰。

也让这个小男人知道，自己对他是真心实意的。

没有第二个男人，能得到自己这样的真爱。

凌峰将师娘白君仪双腿迭向身体，然后整个抱起，赫然摆出了那个曾经令师娘白君仪欲仙欲死的姿势，弄得她心跳加速，简直要破题而出了。

凌峰那条巨大的大鸡吧竟然整根被她屯入了玉洞中，包得凌峰舒服异常。

凌峰将师娘白君仪轻轻向上抛起，待其落下时奋力将坚硬似铁的大鸡吧向上一迎击，“啊……”

师娘白君仪发出了动人的惨叫，她拼命的扭动身子，似是在逢迎，似是在躲避。

但凌峰却不管这些，此时他只有一个想法，好好享用一下这个美艳的女人。

凌峰稳如泰山的站在地上，而师娘白君仪却似挂在了他身上一般，双腿缠在了他身后，双手则搂住了他的脖子，只有下体玉洞机紧密的和他那粗壮无比的男根连接在了一起，整个人都随着他任意取乐。

而凌峰也不再是当初那个只是天赋过人精力旺盛的愣小子，经过和众女的风流他已经是经验丰富了。

他不再是一味的猛冲猛打，而是只在师娘白君仪落下来时，奋力将大鸡吧上刺，师娘白君仪下落的力量加上他的向上猛刺，使他的大鸡吧顶端的大龟头每次都凶狠的刺到了师娘白君仪的阴核，在巨大的刺激之下，师娘白君仪不由得会向上起身，而此时凌峰再顺势略一助力，将她轻轻托起。

如此周而复始，没过多久，师娘白君仪就飞舞不起来了，她每次向上弹射的高度越来越低了。

知道师娘已经是强弩之末，凌峰突然抱着她，向墙边走去，边走边继续肏弄着。

到了墙边，却见凌峰将她后背顶在墙上，但也不放下她，正当师娘白君仪不明所以的看着他时，突然凌峰发了疯般像打桩一样，极速的挺动自己的大鸡吧，顿时将师娘白君仪肏得胡言乱语起来。

“啊……啊……啊……坏小子呀……好。棒呀……”

“呀……呀……不行了呀……”

“死了，死了，好狠的心呀。”

师娘白君仪叫得声嘶力竭，凌峰却毫不留情，似乎是玩腻了这个姿势，他再次将师娘白君仪抱起依然边走边肏的，到了桌子旁边，将她放到了桌子上。

也不抽出巨大阳物，只是让她半躺在桌子上，枕靠着桌子后的条案，双手抓住她的双脚踝，向两边一分，接着“嘿……”

的一声低吼，再次将大鸡吧整根没入，而师娘白君仪也激烈的回应着。

“啊……坏小子……我不行了。啊……呀……”

“好呀，死了……啊顶死了呀……”

随着凌峰肏动频率的加快，师娘白君仪的反应也更加强烈。

每次凌峰刺入都会尽根没入，直到大龟头顶到了阴核或是抵上了子宫壁才停下，而抽出时必会猛力抽出，只留大龟头卡在阴户内，而且越插越快越插越猛。

“我死了，死了真的死了……好狠的心呀……”

嘴里浪叫着，身体则配合地随着凌峰每次的肏入而扭动着，令人看不懂是逢迎他的驾临还是躲避他的攻击。

凌峰越来越觉得兴奋，看着身下婉转承欢的师娘，他的成就感强烈极了。

师娘白君仪求饶声丝毫没有讨得他的怜爱，反倒是刺激的他更加残暴的肏动胯下那巨人般的大鸡吧，更加猛烈的对这美艳无比的师娘继续讨伐，直到天荒地老……

“啊，啊啊啊啊啊啊，啊……不行了呀……”

师娘白君仪一阵回光返照，本已无力扭动的大屁股突然一阵猛力的回顶，跟着四肢像八抓鱼般死死的抱住了凌峰的雄伟身躯，玉户内肉壁一阵剧烈的蠕动似是要绞断这条入侵的大肉棒般，接着在师娘白君仪一阵失控的抖动后，从她那幽深的子宫深处涌出一股冰凉的阴精来，淋得凌峰好不快活。

这是她半个多时辰内第四次高潮了，泄身后的师娘白君仪整个人都瘫软了下来，四肢大开的躺在了桌子上，一道微黄透明的淫液从她玉门内流出，顺着大腿流下，一滴一滴的滴到了地上。

看到这淫靡的景象，凌峰本来就没有发泄的欲火更加旺盛……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第17章 师娘同行
────────────────────────────────────────

翻云覆雨，几度春潮。

直到师娘实在不能再战，凌峰才放开了她。

师娘原本想彻底的满足和征服凌峰，没想到结果却是反转了过来。

凌峰抱着瘫软无力的师娘，伸嘴过去品尝一会儿师娘的舌头，又说道：“师娘呀，你不怕怀孕吗？刚才我这样射进去可能很危险的。”

师娘很平静地回答道：“怀就怀吧，反正我又不是没生过。”

凌峰哈哈一笑，说道：“万一你怀上了，我可就当爸爸了。”

师娘摸摸凌峰的头说道：“你还是个小孩子呢，你怎么会照顾孩子呢。”

凌峰说道：“我可以学呀。”

师娘感慨道：“如果真的怀上了，我就咬定这孩子是陆青枫的，他也不能拿我怎么样！”

凌峰一笑道：“可能这下子就有了呢。你可得当心点。”

师娘也笑了，说道：“其实我还真巴不得有一个呢，那样孩子长大了，我就让他当华山派掌门，那是多威风的事呀。”

凌峰反对道：“华山掌门算什么，将来他老爸我可是武林至尊。所以我是不会让我们的儿子认陆青枫这个狗贼做父亲的。”

师娘笑了笑，说道：“你啊，孩子没出生你怎么就知道是男孩……”

凌峰哈哈说道：“我凌峰生的，一定就是男孩，这一点不用怀疑！”

师娘微笑的道：“也是，你这么强，一定可以做到的。天也快亮的，我们一起走吧。”

“走！”

凌峰道：“我们去哪里？”

师娘微笑的道：“当然是回华山，还能去哪里？”

凌峰道：“今晚或者明天蓝蓝的仙鹤就会到来，到时候我们一起乘坐仙鹤回华山好了。”

“不要。”

师娘说道：“你不是说想跟我一辈子在一起吗？我已经想好了，你就跟我骑马驾车或乘船回华山吧。这样一来既可以观看沿途风景，又可以一起多呆时日。你走到哪里，我跟到哪里。这样的话，你还可以每天享受到艳福。”

凌峰听了大喜，这样的长相厮守是他最渴望的，但随即又想到一个难题。

凌峰说道：“这当然好了，可是白菱怎么办？”

师娘有点不高兴了，说道：“这还不好办吗？让她搭乘沉雁冰的仙鹤一起回华阴，这正好实现你对她的承诺。”

凌峰点点头，道：“这样甚好，我给蓝蓝修书一封，让她带白菱回华阴，我跟你一起游山玩水去。”

师娘微笑道：“这就对了。”

凌峰连连亲了师娘几下嘴儿，说道：“我的好师娘，我的好女人呀，我实在太喜欢你了，你再陪陪我吧，我还没有爽够呢。”

说着话，凌峰低下头，亲吻起师娘。

没过一会儿，就把师娘弄得又想要了。

师娘是个过来人，很会玩的。

她没有重复刚才的姿势。

弄得凌峰的魂都飘了起来，凌峰在玩的时候，不时还伸手对师娘做一些小动作，令双方都感到满意。

这次玩得时间够长。等到差不多中午的时候，二人才消停下来。

凌峰交代了白菱等沉雁冰一起回华阴，自己则跟着师娘一起离开凌府往金陵去。

凌峰说回华山前想绕道金陵看一下父亲，师娘点点头，反正去哪里都行，只要跟凌峰一起就好。

凌峰和师娘换掉华山派的衣服，同时简单的易容一下，凌峰高大英俊帅气，而师娘也是一点都不显老，看起来就像是二十出头的少妇，因此两个人走在一起，就像是刚刚成婚的夫妻，无比的甜蜜和幸福。

一路走着，凌峰便说道：“娘子啊，到了金陵见我的爹，你该怎么称呼啊？”

凌峰故做调皮的问道。

师娘微微一笑，说道：“当然是叫爹了！”

凌峰颇为惊讶，道：“你不怕吗？”

师娘是一点都不在乎的说道：“怕什么呀？除非你不想要我，要不然我生是凌家的人，死是凌家的鬼……”

凌峰感动不已，抱着她说道：“师娘呀，你真是我的好娘子，有了你，我什么都不想要了……”

师娘微笑着摸摸凌峰的头，说道：“你这个嘴巴就是甜，任凭那个女人都会忍不住为你心动……”

“别的女人心不心动我管不着，但是只要师娘你心动了，我这辈子就了无遗憾了。”

凌峰无比动情的说着。

师娘听了，整个人都感受一股甜丝丝的真情，整个人恨不得将他抱在怀里亲昵一番。

“你啊，就是调皮……”

凌峰就像看穿师娘的心一样，突然象孩子一样用头拱着师娘的高胸脯，说道：“师娘，你对我可真好呀。你简直跟我亲妈一样呀。”

说这话时，凌峰的心里并没有想起自己的亲妈，毕竟自己很小的时候亲妈就过世了，自己没有什么印象。

真正让凌峰想起的是继母沉雁冰。

沉雁冰跟师娘简直就是华山双美，如果加上覃畹凤和谢琳岚，算得上是华山四大美女了。

而令凌峰更为自豪的是，四大美女其中三个都成了自己的女人。

这让他感到一种前所未有的刺激和自豪，试问天下有谁可以做享尽如此齐人之福。

二人经过一番亲热跟互相关心，都觉得感情又加深一层。

离开别院的时候，师娘拉着凌峰的手说道：“峰儿呀，你看咱们是骑马去呐，还是乘船去好呢？”

杭州大运河可以直通长江转入秦淮河到金陵，因此水路可谓是四通八达。

凌峰迷恋师娘的肉体，想有充足的时间享受她的温情，自然愿意乘船去了。

试想一路上跟新婚夫妻一样在船上同床共枕，沿江两岸风景如画，两人更是可以如漆似胶的风花雪月，那是多大的美事呀，是终身都难忘的。

不过在回答时，凌峰还是没有这样说。

凌峰说道：“师娘呀，这事当然得听你的了。你说怎么去，咱们就怎么去。我是没有意见的。但如果时间够用的话，乘船去我是求之不得的。”

说着，他笑眯眯地瞄着师娘的高胸脯。

师娘笑骂道：“狗改不了吃屎，我还不知道你打的什么鬼主意吗？这回就听你的一把，咱们乘船去好了。这回可是便宜你了，让你占尽了便宜。”

凌峰兴奋地将师娘抱了起来，在屋里直转圈，嘴里嚷嚷着：“这下好了，咱们可有福了。你快乐，我也快乐，谁都不吃亏呀。”

见凌峰如此激动，师娘的情绪也是空前的好。

凌峰放下师娘，仔细打量师娘，身材丰满，胸脯高耸，再加上近乎完美的五官，还有眉眼正春情盎然，诱人之极，凌峰的魂都要蹿出来了，要不是控制自己，只怕又要冲锋陷阵，肆无忌惮一番了。

有钱好办事，凌峰从家族经商的船队中调来一艘三层楼高的画舫，里面不但装饰高雅富贵堂皇，而且极致温馨和舒适，而且美酒美食是应有尽有。

画舫的雇员有十五人，其中十个人是船工，五个人是服侍凌峰和师娘生活饮食的丫鬟，她们都是凌家和魔教最忠实的成员。

画舫在大运河上行走，显得特别的瞩目，凌峰和师娘就住在画舫的最舒适宽大的房间里，打开船窗可以远眺大运河两岸美景，还有过往的商船。

但是美人在怀，而且又是封闭的二人世界里，凌峰根本无暇观看两岸美景。

画舫之上，也不管白天黑夜，凌峰和师娘白君仪始终都是抱在一起恩恩爱爱。

无论是吃饭，还是琴棋书画，或者兰汤沐浴，他们都抱在一起享受人间的美事。

经过凌峰的滋润跟努力，师娘越发的漂亮，象一朵娇嫩的桃花尽情绽放，光彩照人，鲜艳夺目。

尽管画舫里都是后魔教和凌家的自家下人，但是为了不引起他人的注意，师娘还是不透露自己是华山掌门之妻白君仪的身份。

试想，师娘乃是一派掌门的正室夫人，跟一个毛头小子整天胡闹一般关在房间里吱吱呀呀，传出去只怕他；陆青枫会从万里奔袭而来杀人都有可能，师娘可不傻，她一直都是以一个凌峰情人大姐姐的身份示人。

这迷人的艳福令凌峰大呼过瘾。

他真希望这条大运河永远没有尽头，自己始终能行乐下去。

但是毕竟只是个人想法，随着画舫起帆，离杭州越远，离金陵也就越近，因此快乐的日子里，凌峰时不时的在心里暗暗叹气。

师娘也看出来了，也不说别的，只是对着凌峰发笑。

笑得那个灿烂劲儿，那个得意劲儿，使凌峰冲动得大白天就将师娘按倒在船板上，就地‘正法’。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第18章 师娘正法
────────────────────────────────────────

凌峰想要将师娘正法，师娘却想着让凌峰更加的迷恋自己，因此两人更加缠绵。

这天吃了晚饭后，师娘在房中放水洗澡，她还故意让凌峰回避。

白君仪也不想一下，凌峰这个时候怎么会肯走呢？

一个劲的死皮赖脸地缠着师娘不放。

师娘便做出一副无奈的样子，把他留下来。

丫鬟把水桶拎进屋里之后，一脸笑容地点头哈腰地退了出去。

师娘关好门，对凌峰一笑，说道：“峰儿啊，我真不习惯旁边有男人看着我洗澡。那样我会觉得很羞耻的。”

凌峰搂着师娘的腰，微笑道：“难道我师父就没有见过你洗澡吗？”

师娘很果断地回答道：“当然没有。我洗澡的时候，只让丫环们陪着。她们给我洗，给我搓，在女人面前脱光了，我是没有感觉的。”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“那你老公也太糊涂了吧？成亲这么久，竟然连自己老婆洗澡都没有见过，这还是不是男人呢？这么说上一次我误打误撞遇上你这浴室洗澡算是破天荒的好运咯……”

师娘脸色一暗，轻轻推开凌峰的手，说道：“你一点都不正经。不过话说回来男人跟男人的确是不一样的。象你吧，喜欢游手好闲，拈花惹草，十足公子哥型的。你师父就不是了，他是干大事的，研究学问的。他最感兴趣的是武功了，同时心思都花在对付邪派上了，很少在女色上用心的。”

凌峰厚着脸皮说道：“这样的男人不如我。”

师娘说道：“怎么能这么说，你师父现在可是武林盟主，就凭这一点，你比他可就差远了。”

凌峰哈哈一笑，一点都不生气，说道：“他将近四十岁才弄上武林盟主，我不出二十岁，肯定会是武林霸主。另外在对待女人上，他更加不是我的对手。一个男人最大的成就不是看他征服多少男人和财富，而是征服了多少女人！”

师娘在凌峰的耳朵上一掐，骂道：“你这个小子，老是没个正经的。原来你对我的花言巧语就是为了逞能，对吗？”

凌峰在师娘的脸上一亲，说道：“多少有一点，不过更多的还是喜欢你，难道你不知道自己的魅力有多大吗？好了，咱们现在有更重要的事要做，情话慢慢说。不然的话，水都要凉了。”

说着话，凌峰伸出好色的手，给师娘宽衣解带起来。

洗澡是用大木桶洗的，将温水倒入大木桶里，水面便飘起淡淡的白气。

师娘将一些花瓣洒入水里，使其飘在上面，发出花香，使沐浴者身上也都有了香气。

凌峰抓起一旁的花瓣，亲自将花瓣抛洒在水面上，乍一看去，那分明象水面闪动的彩色的星星。

凌峰抓住师娘，给她宽衣。

如此良宵，可不能浪费宝贵光阴。

凌峰将师娘洁白的衣裙拿掉，里边是好看的肚兜，师娘的肩膀跟两臂便象雪一样照亮凌峰的眼睛了。

不但白，还尽显丰满的风采。

那是师娘美的特点。

作为一位美妇，她的美是诱惑性的，致命的，令男人堕落的，不能自拔的那种。

这跟谢琳岚跟陆菲儿的少女魅力有所不同。

凌峰一边给师娘宽衣，一边垂涎三尺。

不但眼睛直了，下边也硬翘翘起来。

师娘是个内行，很容易就发现凌峰的反应了。

师娘心里大为满意，说道：“峰儿呀，你又想干坏事了。今天你已经够粗鲁的了，今晚你可得轻点，别要了我的命。”

凌峰一边伸手解师娘的肚兜，一边笑道：“师娘呀，难道你不想我重一点吗？重一点才象个男人，重一点才有滋味儿嘛。”

师娘以撒娇的口气说道：“不嘛，不嘛，我要你温柔一点才好。”

凌峰乖乖地说道：“轻也好，重也好，只要你高兴就好。”

师娘夸道：“这才是我的好男人，小男人。”

说着话，师娘的眼里尽显着女人的媚态跟春情。

不用说凌峰这样的色鬼，就是正人君子，难免也得方寸大乱的。

当凌峰将师娘的肚兜摘掉后，那两只夺人心魄的大尤物象两轮明月一样直耀凌峰的色眼。

那个白，那个光，那个挺，都令凌峰要停止呼吸。

凌峰嘴里不住的夸道：“师娘呀，你的玩意真好，怎么摸都叫人摸不够。我真是有福气呀，下辈子都想接着摸。”

这手上的动作，使师娘春心大动，身上直发热。

师娘娇喘着说道：“峰儿呀，你好好对我，让我舒服。那样的话，我不但下辈子要跟你，我这辈子都是你的。”

凌峰动情说道：“师娘，我向天发誓，如果我不对你好就天打雷劈不得好死！”

“别说这些不吉利的话！”

师娘急忙捂住凌峰不住张口而出的誓言。

凌峰道：“师娘，我会对你好的，你是我真心喜欢的女人。”

师娘哼着说道：“好的，好的，我以后就跟着你好了。你要是当陈世美的话，我也不会跟客气的。”

过了一会儿手瘾，凌峰便把师娘完全扒光了。

到了这地步，师娘便成了原始人了。

那丰腴的肉体，线条优美，高胸肥腿，风流妩媚，肉光四射，透着无边的成熟的风情。

象凌峰这样的小色鬼不被迷晕过去才怪呢。

凌峰搂住师娘的腰，说道：“师娘呀，咱们开始吧。”

师娘嘻嘻一笑，柔声说道：“峰儿呀，今天咱们都来了一天了，身上出了好多汗，还是让我先洗洗吧。”

凌峰倒也不逼她，说道：“师娘呀，既然要洗的话，我也陪你洗好了，一个人洗是多么寂寞呀。”

说着话，也不管师娘是否同意，凌峰打横地抱起师娘，将她放下水里，然后自己也等不急了，象蛇蜕皮一样，以最快的速度脱掉武装，看得师娘咯咯直笑，笑得象一位十七八的少女。

凌峰脱掉身上的束缚之后，师娘看了说道：“这玩意跟你一样坏，哪天惹怒了我，我就将它给喀嚓了，省得害人。”

凌峰哈哈一笑，咧大嘴说道：“你能舍得吗？如果我没有了它，师娘你不知道要哭上几天几夜呢。”

说着话，跟师娘调情。

师娘捂嘴直笑，说道：“峰儿呀，你知不知道你这个样子有多么讨厌呀？我一见了，就想狠狠地扁你一顿。”

凌峰哈哈一笑，说道：“你扁我哪里都行，就是不要扁那里。那里可是我最重要的宝贝。”

说着，凌峰笑着纵身，轻飘飘地落到水里，落到师娘的身边。

那动作很潇洒也很有派。

一点都没有平时那无赖的成分。

师娘夸道：“峰儿呀，你天资聪明，而且又有逍遥派的武功打底。只要以后好好努力，你一定可以成为我们华山派最优秀的弟子。”

在白君仪心里，她还是希望凌峰能出人头地，成为万人敬仰的大英雄。

凌峰一把搂住师娘，说道：“师娘呀，当不当最优秀的华山弟子我不在乎。我更在乎的是师娘能不能属于我，能不能常陪我睡觉。”

师娘叹了一口气，说道：“峰儿呀，我也想天天陪你呀。只是现在可以，没有人烦咱们。可是回到华山之后，咱们不得不小心，不得不老实一点了。要是让别人发现，尤其是让你师父发现，不但咱们的好事没有了，只怕你的小命都保不住。”

凌峰唉了一声，说道：“看来要想彻底得到你，得先让你男人消失才行。”

师娘摇头道：“不行，你不能跟他动手。虽然现在我爱上了你，不再爱他了。可他究竟是我的男人，我不能对他那么无情的。他怎么说也是我的男人，一直对我不错的。虽然他不是一个好丈夫，可他对我毕竟是真心的，而且又是堂堂华山派掌门。我背叛他已经对不起他了，怎么也不能再伤害他了。”

凌峰见师娘激动而伤感的样子，便安慰道：“我只是说说罢了，我怎么会跟他动手呢？他根本不值得我去动手。”

师娘点着头，说道：“你能这么说我就放心了。你们两个伤了任何一个，我心里都不好受的。其实这些年他醉心武功，整天闭关修炼，我们还是有很多的时间相处的，慢慢来，有些事情是急不得的。”

凌峰一笑，说道：“我不会做让你生气而苦恼的事的。好了，咱们先亲一个吧。”

说着话，搂着师娘坐下，大嘴先在师娘的脸上蜻蜓点水地亲吻着，继而是压在师娘的红唇上狂吻起来，吻得师娘娇喘吁吁的，快要透不气来。

师娘欲火上升，张开红唇，吐出香舌来。

凌峰立刻吸到嘴里，尽情舔着，咬着，含着，极尽亲吻之能事。

一只手在师娘的身上骚扰着。

师娘爽得直呻吟，矜持地夹起腿来，不让凌峰那么放肆。

只是这是假的，不过转眼间，师娘又将大腿张开，张得挺大，任凌峰乱来了。

凌峰道：“师娘，咱们这就开始了。”

师娘望着不够宽绰的木桶为难地说：“这里太小，还是上床上去吧。”

凌峰哎了一声，说道：“师娘呀，咱们就站在这里做吧。那一定是很有趣的。”

说着话，凌峰观察了一下眼前的形势，有了主意。

他令师娘将一只腿搁在桶边上，一腿直立着。

凌峰自己一手搂住师娘的腰，师娘不用凌峰再说什么，便双手勾住凌峰的脖子，配合着凌峰……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第19章 师娘娘子军
────────────────────────────────────────

凌峰和师娘在浴桶里玩够了，闹够了，才真正开始洗澡，然后才上床休息。

他们并没有马上睡觉，而是在轻松地闲谈着。

凌峰搂着师娘，问道：“师娘呀，如果我们一辈子都在回华山的路上，其实也挺好的！”

师娘一笑说道：“那怎么可能呢？路总有尽头的时候，就像天下没有不散的宴席的一样，不过就是回了华山，我还是可以在一起的。”

凌峰嘿嘿笑着，说道：“师娘，我可是听说当年还有三个美女跟你一起号称天下四大美女，不知道她们是不是都长得象师娘你一样漂亮！”

“你是不是又有什么坏主意了，说！”

师娘追问的说道。

凌峰道：“也没什么，就是想把你们都给凑齐了，让我享受一下齐人之福。”

“做你的春秋大梦，能把玉清夫人弄上手已经是你走狗屎运了。你还想着其他的人，还是趁早打消这个念头吧！”

师娘戳着凌峰的额头，道：“再说我和她们都是十几年前的垂暮女人，你要想真的要漂亮女人，不如考虑考虑现在的十大美人。”

一提到美人，凌峰的兴趣就上来了，好奇的问道：“师娘呀，你才不是什么垂暮美人，你是风华正茂，正值女人最美的时候，而且这一刻永恒停留。师娘，据我所知现在的十大美人都是名门正派的弟子，难道邪派里就没有美女了吗？”

师娘板着脸，直视着凌峰，说道：“好端端的怎么会问起这个来？魔教圣女沉雁冰吧不已经是你的爱妾了吗？你还想怎么样？”

凌峰笑笑说道：“我是好奇嘛。再说了，单单只是一个沉雁冰，很难满足我的胃口……”

师娘撇了撇嘴，说道：“你啊，真是不到黄河心不死，邪派的那些人不好惹。其实华山上美女不少，如果你喜欢，我都可以让你跟她们胡来，但是魔教的魔女，就不要了吧。”

凌峰坐了起来，盯着师娘道：“我天不怕地不怕，正邪通吃，要一统武林，成为至尊，这可是必经的阶段。正派的弟子害怕跟魔教邪派女子发生关系，那是因为他们没本事，故作清高。你以为男人见了美女有不动心的？装样子而已！”

凌峰越说越起劲，对自己是胸有成竹。

“你最会狡辩！”

师娘娇嗔的道：“既然你的主意都已经下定了，我也懒得理你。魔教的女子倒也有几个是万里挑一，称得上是花容月貌的，只是都是邪派中人，难免有一些坏脾气。至于说本事嘛，都是相当优秀的。”

凌峰听得无限神往，说道：“那她们比覃师姐和我家蓝蓝怎么样？”

师娘回答道：“有那么三四个跟她们两个还是不分伯仲的。”

“邪派中还有这等姿色的，倒要见识一下！”

凌峰饶有兴趣的说道。

师娘突然的板起脸蛋，哼了一声，说道：“你刚才说什么来着，看看自己现在的样子，十足的喜新厌旧。没见到那些小妖精你都已经这样神魂颠倒了，要是给你遇上了，你还不把我忘得一干二净。”

凌峰抱着师娘呵呵的说道：“瞧你说的，就算我娶了一百个老婆也不会把你忘记了。”

师娘叹道：“知道你性子的还好，不知道的肯定被你气死。哪有像你这样说话的，一点不在乎别人的感受。不过这样也好，至少你心里想什么就说什么，没什么隐瞒我的，这一点比起那些嘴上一套，做起了又是另外一套的人好多了。”

凌峰道：“师娘，其实魔教和正派之间并不是想象那样的敌对和誓不两地。其实魔教里也有好人，而正派当中也有不少的坏人，人的好坏并不能因为他是魔教或者正派就能断定的。”

师娘想了想，说道：“你这样说也有道理。但是邪派的人终究是有着邪恶的本性和环境，就算她们是女子，现在并没有做恶，并不代表以后就不会做恶。就算她们不做恶，她们也很难摆脱魔女的影子。毕竟出身在那样的环境里，她不可能背叛自己的家人和血脉，她们的家人双手是沾满鲜血的，难道你要她们脱离家人不成？自古以来，正邪不两立。峰儿你没有闯过江湖，你哪里知道正派与邪派之间有多大的仇恨呢。这些年以来，双方不知打过多少回了。每一回都死了不少人。双方的损失都很大。拿我们华山派来说，你师父本来有师兄弟四个的。他们四个顶数他的本事最差，可是因为正邪之争，他三个师兄都死掉了，只有他活了下来，因此成为华山派的掌门。这也是为什么他一直刻苦钻研武功的原因，因为他不想华山的百年基业毁在他的手上。做男人多少要有点责任和胆识，这一点你师父还是做得很好的。”

凌峰感慨道：“照你这么说来，没有正邪之争的话，我师父还当不上华山派掌门呢。”

师娘点头道：“这倒是没错。这正邪之争不知使多少人丧命，这真是造孽呀。正派想灭掉邪派，邪派想干掉正派。这种局面已不知持续了多少年。想起来都叫人痛心。”

凌峰大声说道：“难道就不能消除门派之见，使双方和平相处吗？”

师娘摇头道：“那不可能。自古以来正邪不两立。相互间谁看谁都不顺眼。真象水火不相融呐。”

凌峰唉了一声，说道：“这样下去的话，不知道又有多少人丢掉性命呢。我凌峰如果将来学艺有成，一定要消除双方的矛盾，使大家再不流血了。”

师娘笑了，说道：“峰儿呀，你的想法是好的，可是那怎么可能呢？你有那个本事吗？就算你学好了本事，想通过武力解决问题也是不可能的。你知道嘛，在你之前，不知道有多少高人志士也想过这样做，可他们的努力都白费了。两派之间照样打个你死我活，没完没了。上一任少林的掌门无悔大师就是因为调节不成，而郁郁而终的。还有武当的前辈明松道长，也因为调节失败，含恨自尽。还有一些前辈也都死在这个事上，我可不希望你也有什么不测。”

说着话，师娘一拉凌峰，将其拉倒，凌峰反而钻进了师娘的怀抱。

师娘光着身子，身子又暖又香，象是棉褥子一样，枕上去真是舒服极了。

凌峰感受一下美女的好处之后，便说道：“师娘呀，这几年你们正派跟邪派还打架吗？”

师娘回答道：“怎么不打呢？”

说话时，师娘将被子往上拉拉，使二人只将头露在被外。

凌峰眨了眨眼睛，说道：“怎么我没有听见呢？”

师娘解释道：“经过多年的大战，双方两败俱伤，都打不起了，就由大战变为小战，偶尔打打小仗，这样影响就不大。”

凌峰说道：“但愿以后以慢慢平静下来。”

师娘坚决地说道：“那不可能呀。所以你跟沉雁冰的事情，一点要低调处理，如果给正派人士知道，一定会把你当做是邪派来斩而后快。”

凌峰摇头道：“正派邪派我倒不是很在乎，但是谁要伤了我的娘子，我绝不饶他。”

师娘笑了，说道：“峰儿呀，你现在说话的口气，倒是七分像足的逍遥派的弟子。这或许真的就是命中注定的……”

凌峰不屑的说道：“逍遥派也好，华山派也罢，我凌峰其实要做的就是自己，才不管别人怎么看我。”

师娘哼一声，说道：“峰儿呀，你说得倒轻松，如果你跟蓝蓝的事情没有处理好，只怕正邪两派都容不得，到时候天下再大，也不会有我们的藏身之地。”

凌峰不在乎的道：“我何必需要藏身之地，我就是光明正大的活着，他们又能如何？”

师娘看着凌峰的话语里充满了初生牛犊不怕虎的豪气，但是也为这种豪气所担心，江湖的水有多深，她心里最清楚，于是说道：“峰儿，就算你以后成了天下第一，也不可以这样自满和自以为是。你要知道天外有天，再说了，一个人再厉害，也抵挡不过千人百人的围攻吧？”

凌峰说道：“这有何难，我娶百个千个老婆，同时双修，组织一支娘子军，到时候我就不相信他们能奈我何。师娘，到时候你就是我娘子军的掌门。”

师娘啐道：“胡说，我才不要呢。”

凌峰微笑的道：“不要也得要，谁让你是我的大老婆。”

师娘翘了翘嘴角，说道：“等你组成了千人的娘子军再说吧。”

凌峰一脸的神秘，慢慢地说道：“这有何难，你就等着吧。等我把江湖武林正派那些美女还有邪派那些小魔女都娶回来，到时候不管是正派还是邪派的掌门都变成我的老丈人……”

话还没说完呢，凌峰的耳朵就被师娘给扯住了。

“又胡说了不是……”

师娘抓着凌峰训斥的说道。

凌峰不住地求饶，师娘才放他一马。

可凌峰却不放过师娘。

一个翻身，趴在师娘身上，使师娘又得到销魂的快感。

师娘勾住凌峰的脖子，娇声叫道：“小坏蛋呀，又来瘾了。你不是已经快活过了吗？”

凌峰使劲挺着，说道：“你又把我的火给勾起来了，我还没有过足瘾呢。”

他将师娘扛到肩上，气势汹汹，弄得师娘身子如蛇扭摆，溪水一样流水出来，弄得床被是一塌糊涂，却很好看。

凌峰看得过瘾，说道：“师娘呀，你流了好多水呀。难怪人家说女人是水做的。”

师娘半眯着美目，呻吟道：“你这小心肝，弄得我水都要流光了。不过我喜欢，我愿意为你流光最后一滴水。”

师娘的样子迷人极了，俏脸红晕，奶子摇摆，凌峰想不沉醉都不成。

过不一会儿，师娘不甘心总是被男人骑。

她很勇敢地骑到男人的身上，一边娇喘着，一边挺动着，那气势真象要将凌峰的扭断一样。

凌峰夸道：“师娘呀，你扭得真好看。如果琳岚和菲儿她们见到一定会感到惊讶的。她们一定想不到师娘原来也这样热情的。”

师娘俯下身来，在凌峰的脸上狂亲着，哼道：“我也是女人嘛，我也需要男人呀。她们还是小丫头，哪懂得其中的道理。以后只怕她们比我还浪呢。”

凌峰回想华山师姐的风情，心中一阵激动，便又冲动起来。

凌峰对师娘白君仪大加杀伐，每次凌峰肏弄师娘白君仪时都会格外的兴奋，即便是与师姐和师妹她们行奸时也要差许多，这应当是师娘身份造成的通奸乱伦的感觉了。

这感觉除了和师娘白君仪外，也只是和继母沉雁冰相奸才会有，毕竟她们实在太像了。

但也正因为有着师徒、母子通奸的感觉，每次凌峰对师娘白君仪都是大加杀伐，每次肏弄都要竭尽全力，似乎不给她肏穿都不解气一般。

而此时的师娘白君仪只知道索取了，“好呀，啊……坏小子肏死我吧，肏死你淫贱的师娘吧！”

“啊……”

凌峰自然不会客气，他一下比一下狠，一下比一下用力。

“好，肏死你，你这个淫妇，竟然敢打徒弟的主意，失算了吧？肏死你，嘿！”

一声虎吼，更加猛力的一肏. 而师娘白君仪被死死的按在了地上，只有拼命的将那诱人的肥大的大屁股左右扭动来抵御凌峰的残暴恩宠了。

但由于被控制在了凌峰身下，所以师娘白君仪的活动范围有些，更大程度上是诱惑徒弟对她进行更加凶狠的攻击了。

“敢躲？肏死你，看你不老实！”

“啊……啊……呀……不要了呀……我不敢了。啊……”

凄惨的告饶声只能更加激发了凌峰的凶性，他有种将眼前这个尤物彻底吞噬了才甘心的感觉。

所以，他只有更加凶狠，他将七星肉棒彻底抽出，只是让大龟头的顶端还抵在阴户上，猛地向下一冲。

“啊……刺穿了呀……”

凌峰的大龟头一下子顶到了师娘白君仪的子宫壁上，才停止了前进。

然后，他又重复着刚才的动作，只是速度越来越快了。

师娘白君仪在如此强烈的刺激下辗转承欢，快感一浪高过一浪的袭来，终于她再次高潮了，凌峰见她确实不行了，也只好忍住继续杀伐的冲动，毕竟他可不想将这等天赐尤物活活肏死，日后享乐的时间多着呢！

“啊，啊，啊，啊……”

一阵长鸣，师娘白君仪第五次泄身了，她无力再战了。

这回简直是玩命的，师娘的浪叫声都有点变哑了。

在这个大运河的画舫之上，封闭的房间里，师娘已经没有顾忌了，即使有人痛骂她，她也不肯隐藏自己的感受了。

这应该是爱最伟大，也是最让人觉得不可思议的地方吧！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章 漕帮夫人
────────────────────────────────────────

太湖古称“震泽”又名“五湖”、“笠泽”是古代滨海湖的遗迹，位于江苏和浙江两省的交界处，长江三角洲的南部。

大运河的通道之一。

太湖号称有四十八岛、七十二峰，湖光山色，相映生辉，其有不带雕琢的自然美，有“太湖天下秀”之称。

这里山清水秀，极富江南水乡风味。

浩瀚如海的太湖，散布着的岛屿连同沿途的山峰和半岛，它们是由浙江天目山绵延而来，或止于湖畔，或纷纷入湖，形成了山水环抱形式，组成一幅山外有山，湖外有湖的天然图画。

其中位于湖的南部的太湖西山是太湖最大的也是最美的岛，和太湖东山隔水遥对。

太湖七十二峰，西山就占了四十一座。

耸立于到中央的主峰缥缈峰，又叫杳眇峰，那里一直都是慕容世家的山庄别院，堪称武林之圣地。

太湖东面的太湖东山，其主峰的大尖顶，掌握于此的则是太湖漕帮大本营。

上有天堂，下有苏杭，吴中无疑是天堂里的天堂。

俗话都有说“太湖风光美，精华在吴中”尤其是吴中的特产，既有枇杷，杨梅，橘子，梅子，银鱼，白虾， 梅鲫鱼，莼菜，大闸蟹，碧螺春等土特产品，又有苏绣，革丝，雕刻，澄泥砚等，自古就是文人骚客最喜欢的地方。

怀抱苏州古城的吴中，境内京杭大运河综观南北，南北商旅每到此都会停留片刻，享受太湖风光旖旎，和吴中人慧景丽。

清晨。

凌峰所乘坐画舫进入了碧波万顷，素以气象万千、美丽富饶闻名天下的太湖。

凌峰醒来的时候，师娘早就已经不在身侧，他穿完衣服走出房间凭栏远眺太湖，不禁为它的风光湖色所感染。

“明月初尝碧螺春，西山梅海艳若云，轻歌曼舞恍若梦，吴侬软语添温馨。浮生半日轻松过，碧水云天一身轻。”

这是生活在太湖人最为轻松写意的生活写照。

凌峰感叹之余，才发现在画舫的后面栏杆，师娘不知道什么时候已经在哪里，同样在凭栏远眺太湖。

师娘身形纤美修长，腰肢挺直，婷婷玉立，风姿优雅。

她临风远眺，身上的浅蓝湖色衣裙在风中，如同置身于天地之间，尤使人印象深刻，有一种无法形容的风韵美感。

她眼里的那对眸子，清澈无尽，内中蕴藏着一种难以形容的忧郁、显得平静而深远。

显然她在考虑问题。

凌峰心中不由升起一股前所未有的美感，师娘就像整个人溶合到了太湖当中，披着薄雾，更加的如仙如画一般。

凌峰靠近她道：“师娘，你在想什么？”

师娘侧头，微笑的道：“我在想，如果将来我们隐居了，太湖真是一个不错的选择。”

凌峰微笑的道：“师娘，你能这么想，最开心的人就是我了。”

“可是，这只能是想想而已，至少现在还不能。”

师娘无奈问道。

凌峰道：“师娘，我们必须要面对现实，面对生活！以后不管如何，跟陆青枫决裂是迟早的事情，到时候你一定要精彩的活下去，用你的精彩告诉全天下的人。离开华山和陆青枫，你原来可以活得更精彩！”

师娘眼神露出一丝安慰，道：“只要有你，我都会活得精彩和满足。峰儿你跟其他人最大的不同就是没有太大的野心，心态的平和是你最大的优势，同时也是最大的缺点。”

凌峰笑了笑：“我志不在江湖，但并不在乎我没有野心。野心我有，最大的野心就是找成千上百个好老婆，找一处世外桃源，好好的生儿育女去！”

师娘娇嗔责怪的道：“峰儿，难道你不知道吗？以你现在的造诣，再苦练三五年，就可以在江湖闯出一片天地，成名立万也不是什么难事。”

很显然，在白君仪的眼里，成名立万对于一个男人来说，是必不可少的，这是成功的标志。

凌峰笑了，道：“成名立万，扬威江湖，万人敬仰又怎么样，百年之后，还不同样是白骨一堆！用时间去打打杀杀，还不如好好的享受人生的精彩！”

“百年之后都是白骨一堆！我怎么就没有想过呢？打打杀杀，江湖扬名，到头来还不是换来虚名一堆！”

师娘喃喃道。

凌峰道：“师娘，其实想通这个道理，我们就能享受最幸福的生活，也就能坦然的面对一切，不是吗？”

师娘释然的道：“的确，没想到这么多年来的努力，居然被你一句话点醒……”

“现在想到也不迟……”

凌峰正想伸手去将师娘抱住，只见湖面上有一艘巨舰向他们的画舫驶来！

闯上掌舵的船夫大声道：“有船来了，速度还很快，噢！不好！要撞来……”

蓦地，只见巨舰从画舫左方破晨雾而出。

这艘巨舰船身比凌峰乘的画舫高上至少一倍，所以由画舫往上望去，便像望上高起的崖岸般可望不可即。

画舫如果被如此巨舰撞上，那一定会七零八落，成为一片废墟。

如此景象把画舫上的众人都惊吓住了，眼睁睁的看着。

只见巨舰上十幅帆张得满满地，瞬息间迫至小舟右侧十多丈的近距里，眼看要撞上。

凌峰正要发力扭转眼前巨舰就要撞上的危机，这时才听到“霍霍”震响，那是满帆颤动的响声。

赵船夫正改变画舫的行驶方向，以免撞上直奔而来的巨舰。

画舫上的船夫是长年驾船的，撑舟经验丰富，长橹立时快速摇动，往一旁避去。

就在画舫全力转舵的是很，只见巨舰突然减速度，并停在画舫旁边不动了，如此急速杀停，可见巨舰的驾驶船工技术之高超，非一般人可以比拟。

巨舰刚刚停下来，只听有一个女声温柔的问道：“请问华山凌少侠在吗？”

师娘在一旁注视着巨舰，惊叹的道：“是太湖漕帮的船！”

凌峰触眉道：“师娘，你认识他们？”

师娘道：“四大世家对我华山一直心存不满，漕帮的大本营正好在太湖，与慕容世家可谓死对头。因此漕帮跟我华山一直就是亲密的同盟，漕帮帮主二夫人跟我还是好姐妹呢。”

师娘话未说完，巨舰舱身的一扇窗打了开来，窗帘拉开。

一张如花俏睑现在窗里，美目往外望向凌峰。

凌峰和那美女的目光交迎在一起。

那对美目见到凌峰时，立即美目一亮，爆闪出奇异的神采。

凌峰也暗暗赞叹眼前这个少妇的美丽！

她适中的身材，凹凸有致迷人，看去不超过三十的年纪，正值女人最美的时候。

面轻纱蒙脸，身材婀娜动人，修长的玉颈，浮凸有致的前胸，让人遐想联翩。

只听她以悦耳的声音柔柔地道：“刚才说话的可是白姐姐？”

师娘叫起来道：“啊，凤凤！”

“真的是白姐姐啊！”

那美少妇无比惊喜的迎上来。

当她的目光注视到白君仪身边的凌峰之时，不由又问道：“白姐姐，不知你旁边的这位是——”

师娘道：“你们不是要找华山凌少侠吗？他就是。峰儿，这位就漕帮的二夫人许凤凤！”

许凤凤闻言，喜孜孜地抬起垂下的俏脸，恰好与凌峰的眼神相接，呆了一呆，不能控制地俏脸通红，直红出轻纱外，连她粉红的小耳也能看到。

凌峰道：“原来是许夫人，不知贵帮找在下所谓何事！”

“不知白姐姐和凌少侠可否容在下到画舫上一谈……”

许凤凤柔声问道。

凌峰微微一笑，以潇洒至极的手势邀挥，道：“欢迎之极！”

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第21章 许凤凤
────────────────────────────────────────

太湖的势力范围历来分东西两大块，称东太湖和西太湖。

由于太湖依靠苏杭，水系发达，又掌握长江中下游的要冲，自古就是战略要冲。

乱世时，匪盗出没其中，杀人掠货；太平时，也是帮派林立，划分地盘。

坐享收取来往船只的过往费用。

自从慕容世家进驻太湖之后，东太湖的纷争从此变得平静，在太湖，没有人敢挑战慕容世家！

西太湖则是漕帮的天下，他们以经商护航为主要生计，因为掌握要冲，又是本土势力，因此一直就是太湖不可忽视的力量。

一直以来漕湖跟慕容世家明争暗斗，输多赢少，在太平盛世之下，也很少有什么冲突，偶尔一些小冲突，也不过是手下一些小利益争端罢了。

只是最近四大世家突然强势而起，慕容世家更是有意挑起了太湖霸权的战火！

在太湖除了慕容世家和漕帮，最近又崛起一股新的势力，太湖帮。

太湖帮最近发展迅速，幕后支持他们发展的正是四大世家。

四大世家的手段可谓高明，毕竟漕帮和四大世家都是名门正派，如果公然开战，有点说不过去。

但是出了一个太湖帮可就不一样了，这样一来漕帮便在慕容世家以及他们培植的太湖帮挤压之下，明显实力略显不济。

在双重的打压下，漕帮甚至已经岌岌可危了。

当听到凌峰在杭州力敌柳家之后正从水路赶往金陵，漕帮便四处派船来寻找凌峰，希望凌峰能出手助他们一臂之力。

毕竟漕帮跟华山有着亲密的同盟关系，这一点让漕帮的人感到很欣慰。

更让许凤凤意想不到的是华山掌门夫人白君仪也会在凌峰的船上，有如此强手相助，她自然显得十分高兴！

但凌峰明白了许凤凤的来意之后，出人意料的说出一句：“对不起。许夫人，这个忙我凌峰帮不上了！”

在坐的师娘先是一阵惊讶，转而感到凌峰的确长大了。

凌峰长身而起，坦然道：“许夫人，你请吧，你现在的遭遇，我会回华山之后如实禀告给师父的！”

“白姐姐，如果不是情况危急，我也不会前来相求。希望你能帮漕帮这一次……”

许凤凤见凌峰不答应，只能央求一旁的白君仪，希望能获得支持！

凌峰从许凤凤的面纱看到她绝色的脸上一阵苍白。

试问一张薄纱布又怎能隔断凌峰的目光，不用多言可知，许凤凤的美女可堪绝世。

比起师娘稍有不逊，但成熟风韵极佳；比起谢琳岚、陆菲儿要更美艳几分！

凌峰实在不愿这一张清丽的脸庞布满失望与哀怨，劝慰的说道：“许夫人，你不必说了，你的苦衷我都能理解。但是你也应该知道，太湖帮的身后就是慕容世家，如果我出手帮你们，无疑是等同把华山放置在四大世家的对立面。太湖帮和漕帮之间的争斗只是利益之争，完全在江湖争斗的范围，别的帮派是不易插手的。事情从另外一方面来说，太湖是大运河要冲，我凌家百分之九十的生意都会经过太湖，如果我参与了对太湖帮的打击，那么凌家的生意日后会受到很大的影响。我可以不在乎，但是我不能不替我父亲考虑，还有凌家上下这么多人要靠这条水运吃饭。”

师娘对凌峰的话表示出了少有的赞许，的确，从凌峰现在的话来说，他已经长大了。

许凤凤一阵沉默，突然抬起俏面，勇敢地和凌峰对视着道：“凌少侠，只怪我唐突。打扰了，白姐姐，后会以期。”

说着对身后的两个婢女道：“小翠，小薇，我们走！”

许凤凤转身而去，脚步坚定而有力，显示出与众不同的坚强。

凌峰望着她美女的纤影远去，一字一字地传声道：“许夫人，珍重。”

许凤凤在上巨舰前别过脸，看着凌峰，道：“珍重！”

说着，两颗如珍珠一样洁白的泪水从眼眶中流出！

许凤凤第一眼看到凌峰的时候，就有一种特别的感觉，尤其是白君仪对凌峰的态度上，让她嗅到了几分特别的味道。

凌峰这一段时间在江湖的简直就是最炙手可热的明星，许凤凤原本期望凌峰能出手相助已经岌岌可危的漕帮，可是等来的确是一场失望，不，应该说是绝望。

带着绝望，许凤凤鼓风帆放江而去。

转瞬间，巨舰融入了晨雾迷茫的太湖里。

看着许凤凤远去，白君仪心里同样有着一丝的难受，的确，许凤凤可是自己多年的姐妹了，今天她亲自上门造访，一定有着自己难处。

她之所以不再苦苦相求，就是不想让白君仪太过为难。

这时，赵船夫说已经到了吴中，画舫要去补给一些物品。

问凌峰可不可以靠岸！

凌峰点点头！

于是画舫就靠上了码头！

到达吴中码头，早餐时间已过。

凌峰和师娘还没有吃东西，于是就建议到镇上找一些风味小吃。

顺便买了些衣服之类的用品。

一路上，凌峰和师娘的身影，引来无数行人的目光。

凌峰和师娘却毫不在意！

吃过早餐，休息了片刻，凌峰和师娘又慢慢边聊天边在小镇上漫步。

在这个无人认识他们的小镇上，他们可以轻松自由的行走和享受这里的阳光。

突然身后急促的马蹄响起，凌峰拉师娘站在路旁。

只见两骑来的好快，马上的骑士老远就上下打量着师娘白君仪，神情很是无礼。

其中一剽悍男子见凌峰盯着他们，手上啪的一下虚劈一鞭，骂道：“你奶奶的，靠边点，老子撞翻一个还不够吗？妈的，死老头！”

只见他挥鞭直冲凌峰而来，而在马后的街道中间还有一个翻倒在地痛苦呻吟的老人家。

凌峰心中一动，跨步到路中心，双手抓住两匹马的辔头，硬生生地将两骑勒停了下来。

那两人差点从马上扑倒，大怒跳下马来，身手甚是硬朗。

那剽悍男子骂道：“找死！”

跨前照脸一鞭劈了过来。

凌峰身形一晃已欺入他怀里，狠狠一膝撞在他肚子上，那男子顿时弯腰倒了下去，口中不住呃呃作呕。

旁边那人只见眼前一花，同伴就被撂倒，知道凌峰手下硬朗，连忙一下煞住身形。

凌峰冷冷看他一眼，望着那骑士道：“你们撞了人？”

那中年汉子嗫嚅道：“刚才赵老三不小心挂了一下…”

凌峰问道：“人呢？”

那汉子道：“咱们有急事来不及顾他…”

凌峰冷冷道：“什么急事？”

那汉子犹豫了一下道：“咱们急于回帮复命…”

凌峰冷声问道：“什么帮？”

那汉子连忙抱拳道：“敝帮是太湖帮，阁下若能卖一点面子……”

旁边看着的群众都嘘哼了起声，显然这太湖帮不是什么好东西。

凌峰挥手止住他的话道：“等人来了咱们再说…”

师娘的声音传来道：“峰弟，别放了他们！他们撞伤了那边的老伯！”

凌峰冷冷一笑，那汉子打了个颤道：“在下二人愿……”

凌峰道：“闭嘴！”

那汉子连忙闭口，师娘奔到身旁，手里抱着那老汉，兀自痛得不停哼哼。

凌峰见老伯一侧小腿又红又紫，高高肿起，让师娘将他放倒在地，询问了被撞的经过，仔细摸了一下伤处，放下心来道：“老伯，不妨事，只是一点骨折，在下马上带您老去治疗！”

怕他年老不耐疼痛，从怀中取出一颗华山九转丹让他含在嘴里。

喂老丈服下丹药后，凌峰将他抱了起来，转身看着那还站着的太湖帮汉子。

那汉子连忙将自己和躺在地上那人怀中银两全掏了出来交给师娘，又对凌峰怀中老丈作揖道：“在下二人不长眼睛，冲撞了您老，求您老大人大量…”

师娘哼了一声，凌峰笑道：“哪有如此便宜之事？”

走上前去，伸腿在躺在地上那人小腿上点了一下，只听他的胫骨喀嚓一声，顿时杀猪般叫了起来。

凌峰瞪着那中年汉子道：“你们想不想报复？”

那汉子吓出身冷汗，摇头躬身求饶道：“绝不敢……”

凌峰点了点头道：“这是给你们的教训，以后少为非作歹，要不然我把你们的腿全废掉！”

“是，少侠！”

那两个太湖帮的弟子连忙低头应是。

凌峰根本不屑看他们，对着师娘，说道：“白姐姐，咱们走！”

师娘点点头，扶着老伯一起离开了大街，路边的行人看见凌峰为老伯出气，都忍不住的列队为他们鼓掌，无比的赞许，其实这也是对太湖帮深深的不满。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章 许凤凤之谜
────────────────────────────────────────

凌峰把带那老汉到了家药铺，买了两副夹板及续骨疗伤的膏药，接骨敷药固定，又捡了二十副强筋骨续折断的草药，问明老汉家中情况，并租了辆马车，将老汉送回家中。

得知他家里尚有老妻和儿女，凌峰就再给了一些银两老伯。

师娘对凌峰的所作所为表示出无比的认同，很多大英雄在大场面上都表现出仁义无敌，但是在细小的环节很少有凌峰这么细心。

凌峰看着师娘笑道：“师娘，你怎么了，又不是头一回出来行走江湖。说到底绝大多数帮派都不是好东西，要么仗势欺人，要么为非作歹。”

师娘眨眨眼，终于忍不住问道：“峰儿，你既然肯出手就老伯，为什么就不肯出手援助漕帮呢？要知道如果不是十万火急，凤凤是不会求人的，我收到线报，今天，就是今天，太湖帮就要进攻漕帮，大战一触即发啊！”

“师娘，其实你心里都明白我心中所想，又何必苦苦追问呢？”

凌峰忍不住的苦笑说道。

师娘摇摇头，道：“可是我还是希望听到你真心说出来的话。”

凌峰苦笑了，道：“就算这次我帮了他们，下次呢？换句话说，我就是这次帮他们打败了太湖帮，如果来了是四大世家呢？我不能把太湖帮所有的弟子都杀了吧，如果是这样，我跟恶魔屠夫又有何区别。在江湖上行走，这种打打杀杀是在正常不过的事情了。”

师娘急道：“这些我都知道，可现在不是什么四大世家，起码先帮他们解决眼前的危机也好！”

凌峰坦然道：“师娘，你心里比我更清楚。这是江湖，江湖有江湖的生存之道和法则。这个生存之道就是弱肉强食，优胜劣汰。江湖仇杀永远不会停止，只要有江湖存在。我可以救他们一时，却救不了他们一世。竟然有更强的要代替他们，就应该顺其自然。”

“如果换做是凌府受到攻击，难道你也希望别人不出手相救吗？”

师娘忍不住又问了一句。

师娘的话刺痛了凌峰的心，可是话说了出去，就不能收回。

凌峰长叹的说道：“漕帮的危难与我凌府被袭是有着本质的区别。我家并不是武林中的门派，但是漕帮不一样。再说了，太湖帮并不是什么魔教黑道，只是太湖上的一个小帮派而已！他们与漕帮之争纯属利益之争！今天我们看道太湖帮的门徒是这样骄横无礼，改天换成漕帮实力强大了，他们的门徒一样会这样对待当地老百姓！只是轻重有别而已！但是我凌府只是老百姓，江湖人却持强凌弱欺负老百姓就是不对！难道不是吗？”

“峰儿，对不起，我……”

师娘犹豫了一下，道：“我明白，只是……”

她一时无话。

“师娘，我也明白你的苦衷。你只是出于道义或者友谊，实在难以拒绝许凤凤，对吗？”

凌峰淡淡的说道。

师娘微微一笑，道：“既然你都知道，又何必说出来。”

凌峰见师娘一再坚持，心中一软，道：“好了，你既然是死了心让我去趟混水！你给我一个出手的原因，我满意就去！但是刚才我所说的原因就不能再说了。”

师娘微笑的道：“你说这句话其实就是想着出手援助了，何必要为难我呢？”

凌峰调皮的道：“你不说我可真的不会出手哦。”

师娘说道：“这还不简单，就凭刚才太湖帮欺凌百姓，为非作歹的行径！就足以好好教训他们一顿！”

凌峰点点头，道：“这个道理也算合理！但是我不太满意，你再说一个理由来听听！”

师娘一笑，道：“就凭凌少侠你侠骨柔情，代表正气天道。怎能不出手救助危在旦夕的漕帮，更何况还有机会赢得美人归哦！”

说完，又是一个神秘的笑！

凌峰哑然一笑，道：“美人，你是说那个许夫人吗？”

师娘得意一笑，道：“我给你讲一个故事，或许你会感兴趣的。一个美人守深闺，寂寞难耐的故事。”

凌峰微微一笑，笑而不答。

许凤凤，天山派的掌门的长女，十年前武林十大美人，下嫁漕帮掌门朱振做二夫人其实是一场政治的交易。

十年前天山派巨变，掌门徐翠山被谋害，其继室所生的儿子许淳逼害许凤凤的同胞哥哥许真，篡夺了天山派掌门之位。

许凤凤为哥哥要讨回公道，但是遭受打压，甚至迫害，最后被迫离开天山。

被徐翠山当年的弟子朱振收留，最后成了漕帮的二夫人，这多少有点出乎人们的意料。

因为漕湖与华山的关系，天山派也没有再纠缠许凤凤不放，因此让她过了十年的平静生活，但是这十年并不是她开心的生活。

据说许凤凤嫁给朱振之后，一直都是独居，这一点很是让江湖的人感到奇怪。

而据传漕帮掌门朱振身患重病，所以太湖帮才兴风作浪，企图一举并吞漕帮势力。

师娘说完之后，道：“不管怎么说，我觉得凤凤都像是想归还漕帮一个人情，如果你能帮她，就极有可能获得美人心。”

凌峰一笑，轻拧了师娘的吹蛋可破的脸蛋，道：“你啊！不知道你是想叫我去救人还是勾引良家妇女！”

师娘娇笑道：“人家才没有，你别乱说！其实许凤凤只是寄居在漕帮，朱振为了保护她不受追杀，才对外宣布娶许凤凤做二夫人，其实凤凤根本就是大家闺秀……”

“你怎么就知道人家不会假戏真做呢？而且许凤凤都做了十年的二夫人，你说还有什么不可能发生的？”

凌峰苦笑道：“ 不过既然师娘都这样说了，我也只能勉强做一回好人吧。虽然我只做自己想做和对自己有利的事，但至少我不会为了自己的利益去杀人放火……救人的事情，做一次少一次，算是积德了。”

师娘娇憨地道：“讨厌，把自己说成大坏蛋一样，你心里其实是大大的好人，而且是最好的好人！”

凌峰哈哈笑，忍不住脱口道：“师娘，冲你的话，我这一辈子都要做好人！只求好人有好报，保佑我家娘子给我生一堆大胖小子和乖巧女儿！”

师娘娇羞得嘤的一声靠在凌峰怀里：娇嗔的说道：“你当人家是母猪啊！我才不要……”

眼里却闪耀着喜悦的光芒。一点也没有避讳路上行人注视的眼光！

这一刻的凌峰，享受的尽是甜蜜和温馨！

********************

凌峰和师娘重新回到画舫上，这个时候太湖不远方已经传来一阵阵战鼓声。

凌峰叹了一声，道：“看来漕帮的情况真的很危急，想不到太湖帮已经开始发出最后的总攻了！”

远处的鼓声提醒着凌峰和白君仪，那里正在进行一场生死争逐。

江湖的纷争从来不需要什么理由，追逐地盘和利益可以成为永恒不便的起源。

师娘神色凝重道：“峰儿，你要答应我一件事。”

凌峰爽快应道：“但说无妨。”

师娘长叹抬头，道：“如果遇到危险，你一定要尽快脱离战场，不可纠缠。一切以安全为最大考虑……”

连白君仪都说这样的话，由此可以知道这一场战斗多么的激烈。

凌峰望向湖面。这时已经距离漕帮大本营的湖心岛不到一里之遥。

天色开始灰暗。

黄昏终于来临。

清新的江水空气里，传来浓重的血腥味。

越往湖心岛去，就会发现更多的浮尸。

沿途的湖面上，满浮漕帮与太湖帮双方的尸体和残肢。

最少有一百多人倒在湖面上，鲜血染红了附近的湖水，一片血泊。

大战已经相当的惨烈，触目惊心！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第23章 芳心暗许
────────────────────────────────────────

面对着即将卷入的大战，师娘不免有点担心起来，开始后悔让凌峰卷进来，于是紧握凌峰的手臂，颤道：“峰儿，如果实在危险，我……我们就不去了！”

凌峰笑笑，道：“师娘，这些喽啰怎么会伤得了我凌峰！我知道你是关心我，但如果这一点小场面就让我退缩，未免太窝囊了。好了，你就在这里等着，我要过去了！”

话未说完，凌峰一个纵身，飞掠向湖面，踏水而去！

师娘与船上的人俱是一惊！

她们何时见如此神功，当年达摩一苇渡江也不过如此。

凌峰飞掠在湖面上，踏着湖面上的尸体及破碎的船板，直奔湖心岛上而去！

那样子俨如天降神兵。

师娘想跟着过去都没有办法，只感叹自己没有那种飞天的本事。

正在交战的双方，突然有人见到凌峰飞掠而来，于是一阵惊呼。

结果引来交战双方人马的所有目光，他们简直不敢相信眼前的一切是真的。

但凌峰登上小岛，只见喊杀声又起，太湖帮的进攻缓慢却在进展着，太湖帮的人每前进一步，都要付出血的代价。

鲜血从双方战士的身上流出，顺着岛上坡体往流下流去。

太湖帮的人踏着死人的尸体，疯狂向上死攻。

漕帮的人知道这是生死存亡的时刻，借着以高压低的威势，奋不顾身地向攻上来的敌人痛击。

空中长箭乱飞。

双方就像两股互相冲激的潮水，一倒卷向上，一反撞向下，在岛坡上的中段溅出血的浪花。

“住手！”

凌峰大喝一声，飞入交战场的中间。

顿时，所有在场的人只觉震耳欲聋，顿时失去所有的内功，有力使不出，难受至极。

就象是少林“狮子吼”让人刹那失去知觉一样。

这时在凌峰面对太湖帮的众徒道：“你们的帮主在哪里？”

而在一旁的许凤凤看出是凌峰，激动的几乎喊出来：“凌少侠！”

而她旁边有一个五十上下的大汉，道：“凤凤，这位是谁？”

很显然，他就是许凤凤的丈夫朱振了。

许凤凤激动的看着凌峰，道：“他，他就是我们要请的华山凌少侠！”

“一剑飞仙凌峰！”

朱振大喜不已，欣喜的道：“难怪年纪轻轻如此了得，不愧是华山最杰出的弟子，这回漕帮有救了！”

这时，从太湖帮的人群中站出一位三十来许的壮年汉子，他拱手道：“不知这位少侠尊姓大名，找我们的帮主所为何事？”

凌峰看了他一眼道：“你又是谁？”

那汉子道：“凌峰是太湖帮的少堂主，吴坤！”

凌峰道：“我来这里的目的只有一个，你们马上退出湖心岛，并承诺三年内不得进犯漕帮！”

吴坤一笑，道：“你的口气未免太大了吧！”

凌峰道：“是吗？如果你们有人可以在我的剑下走上两招，我凌峰马上离开此地！”

吴坤一惊，道：“什么？你就是华山一剑飞仙凌峰！”

凌峰坚定道：“正是！”

吴坤满脸狐疑地道：“就算你是凌峰，也不可能没有人在你手下走上两招吧！”

说着转脸向着旁边的一个四十来岁的武者，高声道：“楚教头，你敢不敢接招？”

他就是太湖帮的总教头楚金雄。

楚金雄无法回避，上前抱拳道：“在下太湖帮总教头楚金雄，请凌少侠赐教！”

凌峰的眼中突然进射出强烈的神光，沉声道：“好，太湖帮的弟子听着，无论是谁，只要能够在我剑下走出两招，我不但退出你们的争斗，而且永不踏足江湖！”

此言一出，如同一声巨雷在晴空响起，震得在场所有的人都为之一颤。

可是凌峰的年纪太轻了，态度又太高傲了，这使得在场的人在惊骇中都感到难以相信。

楚金雄更自认为以自己练剑二十多年的成就，就算是华山掌门陆青枫来此，也不敢奢言可在两招之内击败自己，更何况眼前这个二十不到的年轻人呢？

因此对凌峰也不屑起来，铁了心要让他明白什么叫天外有天，人外有人。

楚金雄深吸口气，压抑住心中复杂的情绪，沉声道：“小子，说的话可是当真？”

凌峰道：“君子一言既出、驷马难追，自然是真的，不仅如此，只要是太湖帮的门下弟子！无论是一人、两人，甚至四人、十人一齐上来，凌峰也是只用两招剑法。”

楚金雄再也忍不住，怒喝道：“你小子年纪轻轻却如此狂妄，视我天下英雄于无物，呔！狂徒看剑。”

喝声之中，他凝聚起浑身的功力，一式“挥剑劈月”施出，剑气“嗤嗤”作响，剑影如重山迭嶂层层布起，显然是攻中有守的绝招。

楚金雄这一剑充分显露出非凡的功力，顿时引太湖帮的众弟子们一片喝采之声，每一个人都认为以凌峰那种年纪，绝无可能接下这一招。

然而喝采之声未断，他们只见凌峰挥动长剑斜劈，全然无视于剑山重重，就那么攻了出去，说也奇怪，剑锋一展，也没听到发出什么异啸，那重重剑影竟然在刀前迸散，随着刀锋一转，血影飞溅，画出一条凄美又残忍的弧线，洒在台上，楚金雄惨叫一声，退出数步，一条持剑的右臂齐肘断去，落在场地一角。

这种不可思议的画面一出现在众人的眼前，每一个人都为之震慑住了，无数张嘴大开，却没有一个声音发出来，刹时，整个战场一片静寂。

一招，只是轻轻的一挥，竟然就把太湖帮的总教头给解决了，如果不是凌峰手下留情，只怕楚金雄此刻已经是身首异处。

太不可思议了，现场每一个目睹此景的武林人士，无比为之震撼。

楚金雄左手捂住断臂之处，急速地喘着气，脸色苍白地望着凌峰，似乎不相信自己断臂的事是真实的。

楚金雄看了看台角的那截仍自握住长剑的断臂，哑声问道：“你……你这是什么剑法？”

凌峰的眼中露出平淡的神色，冷冷道：“华山剑法！”

楚金雄口中喃喃念了两遍，大声道：“不可能！不可能……啊！”

说道最后一阵撕心裂肺的惨叫，当即昏倒在地上！

凌峰年纪轻轻，就如此厉害，怎不叫楚金雄吃惊，就连太湖帮的众弟子都觉得头皮发麻，如果犀利不见踪影的剑法，实在是世间罕见！

直到此时，太湖帮的弟子这才反应过来，立刻有五名年轻劲装弟子飞身跃上台来，一人抱住摇摇欲坠的楚金雄，一人拾起那截断臂，另外三人拔出长剑，呈扇形围住凌峰，防止凌峰继续出手伤害楚金雄，那种如临大敌的模样，一反之前的轻松神态，显然他们已经见识到神奥的剑法，承认出本身武功之不足了。

凌峰冷冷地望着楚金雄被架下台，然后几个弟子手忙脚乱地替他包扎敷药，根本没将那三个太湖帮的门人放在眼里。

黄昏以至，落日的照射下，战场里一片血色。

此刻战场寂静得象地狱一样，安静得让人有点毛骨悚然。

双方死伤过百，都付出了沉重的代价，本来一边倒的战斗，因为凌峰的出现完全改变了格局。

现在所有在场人的命运掌握在了凌峰和太湖帮少帮主吴坤的手上。

凌峰淡然道：“吴少帮主，是战是和，现在由你一言决定。”

吴坤全身一震，忽地醒悟到自己的身上的责任重大。

他仰首望天，黄昏的天空，如血染一样发红。

吴坤要是坚持再战，不知道还要死多少的兄弟。

而且己方的确没有可以战胜凌峰的高手，一时沉吟起来。

全场不闻一点声音，静待这位年少的帮主决定将来的命运。

夕阳无限，大地一片静穆。

吴坤目光扫过双方阵营，突然：“好！我太湖帮就此退回西太湖，三年内互不侵犯。朱帮主意下如何？”

吴坤此言一出，无疑是等于当众认输。

但实力就摆在眼前，他不得不低头。

吴坤顺从凌峰意，只停战三年。

他太湖帮可以利用的三年进行养精蓄锐，已便日后卷土重来。

这是一个战略眼光的考虑，显示出他吴坤过人的一筹。

因此江湖传言四大世家操控太湖帮，未免见得就是真的，从吴坤的神态看来，他岂是那种供人驱使的走狗，分明就是一方霸主的气势。

或许他有借助四大世家的力量，不过相信也是一时权宜之计。

由此看出，太湖日后必定是三分天下，而太湖帮绝对就是其中不可小视的一股力量。

这时朱振的目光扫向凌峰和吴坤，见凌峰和吴坤均毫无表示。

这个决定对漕帮而言，已经是最大的福音。

于是大声道：“好！吴少帮主快人快语，一言九鼎，就这样决定吧。”

这时，漕帮众欢声雷动。

太湖帮的弟子亦松下一口气。

有华山凌峰在，这场仗打下去与送死何异。

朱振望向黄昏的天空，长长的叹了一口。

许凤凤俏丽的脸上终于露出阳光般的笑容，漕帮经此一劫，以后当会上下一心，重振帮威。

至少她是怎么想的，而且自己亏欠朱振的也还清了，自己是时候开始全新生活了。

许凤凤此时用一种痴迷、敬仰的眼光含情脉脉的注视着凌峰。

吴坤望向凌峰，道：“凌少侠一剑在手，可堪称天下无敌，他日驾临太湖帮，小弟必尽地主之谊，共谋一醉。”

凌峰淡然自若，道：“吴兄客气。”

心中却在想，吴坤实在也是一个了得的人物！

如果不是自己站在漕帮的立场上，还真想跟他做一个朋友。

吴坤率众退走。

湖心岛回复和平。

这时，凌峰看见了自己的画舫缓缓往湖心岛码头上靠，映入凌峰眼帘的是师娘神情紧张的关注表情，让凌峰倍感温馨体贴。

江湖，实在是令人无法摆脱的大染缸。

但是好在他凌峰出类拔萃，超凡脱俗，注定是傲然在这武林之上的王者。

经此太湖一战，凌峰的威名更加远播，成为武林最热门的传奇佳话！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第24章 凌仙剑法
────────────────────────────────────────

在漕帮会议大堂上，朱振以最高的接待礼仪款待凌峰和师娘白君仪。

漕帮众门人更是将凌峰视为天人，整个大堂成了欢庆的海洋！

欢呼声、干杯划拳声不断交织响起！

朱振原配生有一儿一女，其儿子朱荣仅有十岁。

这小家伙长得蛮不错，颇有灵性。

女儿则是继承了她母亲的风韵，像极了大家闺秀的女儿家，一点没有武术世家侠女的风范。

欢庆席中，朱振及许凤凤频频向凌峰敬酒。

许凤凤更是娇羞迷人，她除去面纱的样子，惊为天人。

她的美丽自然没有师娘的超凡脱俗，但是那成熟的少女丰韵，是师娘少妇身上所没有的。

她的美丽在俏丽中透着妖媚，凌峰的经验告诉自己。

许凤凤一旦为人妇，在床上的表现，绝对是妖艳迷人的。

酒席上，许凤凤主动向凌峰道歉，说当初误解了凌峰，以为凌峰是铁心肠的人，不会来救漕帮，希望凌峰不要在意。

凌峰自然不好说出自己的看法、观点。

只是说其实你们更应该感谢师娘，是因为她，自己才改变了决定。

许凤凤自然以为凌峰是谦虚的说法，依旧频频向凌峰表示感激。

最难享受美人恩啊，凌峰不禁心中感叹不已！

许凤凤看凌峰的眼神中，充满了爱慕、向往的神色。

凌峰又岂能不知道她的心中所想，就连凌峰身边的师娘也看出了许凤凤那对含情脉脉的眼神。

席庆中，朱振如凌峰所料的一样，恳求凌峰在湖心岛上住些时日。

顺便培训一下漕帮弟子的武技及收他的儿子为徒弟！

如此一来，就算凌峰离开，漕帮也不至于沦落到被人打得毫无还手之力。

凌峰宛然拒绝，说有要事在身，最多只能停留一天。

想一下，凌峰又说教朱荣一些武功还可以。

因为凌峰觉得他的资质不错，指导他一番，说不定他会有一个灿烂的未来！

朱振大喜过望，心想只要自己儿子学了凌峰一招半式，就足以傲啸太湖了。

于是连连称谢，让朱荣向凌峰磕头拜师！

凌峰微笑的看着朱振，好奇的问道：“朱掌门，按理说你乃堂堂漕帮掌门，怎么会让太湖帮吴坤欺负到头上来呢？”

朱振语重心长的责怪道：“凌少侠，都怪我不好，练武走火入魔，要不然就凭他区区太湖帮，我朱某还是可以应付得来……”

凌峰一听，道：“走火入魔！不知道朱掌门所练的是何种武功。”

朱振道：“我出身天山派，自然是练习天山派的武功。”

凌峰看朱振的神色有点灰暗，倒是觉得是可治之症，于是道：“如果朱掌门不嫌弃，我想为你诊断一下，不知意下如何？”

朱振一听，大喜过望的道：“凌少侠你懂医术？”

凌峰微笑的道：“略知一二，尤其是与练武有关的症状。”

说着，伸手去给朱振把脉，他感觉到朱振体内有两股不同的真气在串走，也就是因为这样，造成了丹田无法聚集真气，发挥不出功力来。

正常的人如果习同一种心法，不可能会有两种真气在体内。

这朱振一定是练习了不一样的武功心法。

朱振见凌峰略微愁眉，不由的道：“凌少侠，我、我的病情怎么样？你不妨直说。”

凌峰放开把脉，道：“朱掌门你身体倒没有受伤的痕迹，只是体内真气混乱，完全不是一个正常习武者应该出现的情况。”

“当真！”

朱振惊讶的道：“难怪我说这些日子来我一直没有办法聚集真气用功，原来是这样。那……那到底有没有办法治愈？”

凌峰道：“要根治也并不是不可以，关键是我要看你练习的到底是什么样的武功……不知道朱掌门介不介意展示一下。”

要知道武林中偷窥别人的武功乃是罪大恶极的事情，也是武林中最不能做的，这比任何一项罪名都要严重。

不过朱振的武功源自天山派，不是自创，加上近来天山派已经完全变了，自己何必为了严守天山派的武功而让自己受罪。

再说了，凌峰武功如此高强，也不会卑鄙到偷窥借鉴天山派的武功。

“凌少侠，您这边请。”

朱振站起了引领凌峰到了自己的练武室。

关起门窗之后，朱振便把自己所练习的武功包括心法一一阐述给凌峰。

凌峰听了暗暗吃惊，虽然他没有修炼过天山派的心法和剑法，但他在逍遥王记载的各派武学典籍中还是清楚的记得天山派的武功心法及招式精华所在。

朱振心法入门的时候还是正确的，可是练到后面，完全就是混作一团，尤其是他自称是最近练习的天山追雪剑，完全走样。

“朱掌门，我不知道你从何得来的这些心法和秘籍，但是我觉得它们完全有悖于武学常理，根本不是正统武林之法。尤其是最近练习部分，跟原来的天山派心法完全冲突！”

凌峰道：“如果朱掌门信得过我凌某人，就当立即停止现在的练习。”

朱振摸了一下额头的冷汗，道：“不瞒你说，前面部分是我在天上所学，最近练习的是从民间收集回来的天山派武学秘籍，还有一部分是华山掌门帮收集的。刚开始的时候，我练起来非常得心应手，不知道为什么最近才会走火入魔。”

“我师父！”

凌峰一惊，隐隐约约的觉得事情不像是自己想象中的这般简单，于是道：“那可能是你收集的部分跟原来部分没有衔接好。”

他实在不好说陆青枫给他的根本不是天山派的武功心法，但是凌峰可以肯定，这其中一定是陆青枫在捣鬼，只是不好说明。

再说了，凌峰实在想不明白自己师父陆青枫为什么要这么做？

朱振焦急的道：“我也觉得是这样，总感觉断断续续的接不上。凌少侠，按你这么说，我以后岂不是不能练习武功了。”

凌峰看了一下朱振，原本不想帮他，可是实在不忍心他被陆青枫欺骗，于是长叹的道：“朱掌门，你相信我吗？”

“噗通……”

的一声，只见朱振整个人对着凌峰跪下，道：“凌少侠你不但是我朱振的救命恩人，还是整个漕帮上下的恩人，没有你，我现在只怕已经在见阎罗王了。我朱振可以对天发誓，此生此世，我这条命都是你凌少侠的……”

“朱掌门，何必如此，你请起！”

凌峰急忙将朱振扶起，安慰的道：“朱掌门，你何必如此认真！”

朱振眼眶里已经渗出的热泪，道：“凌少侠有所不知，我朱振一生行侠仗义，江湖朋友结交无数，可是今天大难临头，却没有一个朋友前来帮忙。世间冷暖，我是看透了。凌少侠你对我朱振及我的家人，还有漕帮都是再世恩人，没有你……”

“好了，朱掌门，不必说了。”

凌峰也为他说的话动容，于是道：“既然如此，我把你所练的心法补完整成套给你，希望能对你有所帮助。但是你要记住一条，千万不要跟别人提起，要不然对你对我，都是万劫不复的灾难。”

“朱振明白！”

朱振说完，整个人再一次对着凌峰下跪。

因为他完全明白凌峰传授自己武功乃是犯了华山门规的事情。

凌峰其实也不是要传他华山和逍遥派的武功，只是把自己在逍遥王哪里翻阅的天山派武功精华重新写给朱振，当然其中也添加了自己对武学的一些理解，可以说比起原来天山派的武功更进一步。

朱振得到凌峰真传的天山武功精髓，日后苦练，不出一年，果然突飞猛进，大有所成，他完全遵照凌峰的意思，将自己所练习的这一套武功对外所说是在天山派武功基础上自创的，但是朱振并没有忘记自己的恩师是凌峰，因此将这一套剑法取名为“凌仙剑法”当然这都是日后的事情。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章 再娶娇妻
────────────────────────────────────────

重新回到酒席中，帮中的弟子早已经是喝得伶仃大醉，不醒人事。

师娘白君仪也跟着许凤凤到湖心岛游览风光去了。

但是凌峰知道这里面应该还有另外一层工作在里面，师娘一定是给自己说媒来着。

凌峰心想自己还要逗留一晚，也就把朱荣带往花园里，对他授以其改良之后的武当的内功心法。

因为不能传授华山和逍遥派的心法，那么在武林当中，就属武当的心法最为完整，只是朱荣还小，自然不能一下全部领会。

凌峰要求他死记硬背一些口诀，日后让他自己慢慢琢磨。

尽管凌峰传授给他的只是武当内功心法，但这也足以够他享用不尽的了！

教完朱荣内功心法，已经将近是二更天了。

回到许凤凤给凌峰准备的房间中，只见师娘早在房间守候。

凌峰看着师娘在房中，不由微笑的道：“你不是跟凤凤一起吗？她人呢？”

师娘道：“怎么？你现在就想着凤凤了?人家可是漕帮二夫人，劝你少动点坏心思。”

凌峰将她抱来，只觉香气袭人，心中一荡。

忍不住亲她一口，笑骂道：“该罚，居然调侃起相公来，看我怎么惩罚你！”

说完，又在她丰臀上拧了一把！

师娘心中一荡，扑在凌峰怀里，道：“我可没有骗你，许凤凤只是寄人篱下，并没有真正下嫁给朱振的，我让她考虑考虑一下，说不定明天就会有答复了。”

凌峰亲了师娘一口，道：“你这样会把我纵坏的，难道你就一点都不担心吗？”

师娘微笑的道：“不担心，要不就让我服侍相公！”

凌峰点了点头，她拉着凌峰到床沿坐下，端过清水才替凌峰脱去了衣衫。

清凉湿润的毛巾逐寸清洁着凌峰的，凌峰注视着她专注而恬静的俏脸，心中一片祥和。

师娘放下纱帐，跨上凌峰的身体，又取下发簪。

蓬松如云的乌黑长发垂了下来，凌峰又嗅到了清新熟悉的发香。

她娇媚地凝望着凌峰，慢慢解开上身衣衫，凌峰轻轻握住那卓然挺立的两座山峰。

师娘俯身下来，娇嫩的红唇亲吻着凌峰的脸颊，一面松开束腰玉带。

凌峰把她身下的衣衫全拉了下去，师娘从凌峰脸上一路吻下，顺势脱去衣物。

凌峰正要坐起，她扑到凌峰身上，动情的昵声道：“峰儿！我是否越来越放荡了！”

凌峰用力将她修长的劈开，一面笑道：“对啊，但只是陪我在床上的时候！”

说着一把将她抱紧，全身紧紧的贴着自己！

“喔…”

师娘白君仪轻吟了一声，“凌儿，吻我……”

凌峰重新让师娘白君仪躺在床上，低头吻了下去。

一边吻，一边用手指逗弄着她，在凌峰的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。

凌峰低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。

“嘻，好痒，干嘛只吸人家奶子？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从我这里补回来呀？”

师娘白君仪因为痒痒的，笑的花枝乱颤。

“是呀，我就是要吃师娘的奶水。”

凌峰抬起身子，笑嘻嘻地说，边说边把自己脱了个精光。

“你的真大呀，吓死人的，怪不得一会儿的工夫就把人弄那么舒服。”

师娘白君仪用手指圈着凌峰，一上一下地套弄着。

凌峰继续拥吻着师娘白君仪，一只手开始不安份地往下伸。

摸到了师娘白君仪的下身。

她已经完全湿透，内裤摸上去已是滑不溜手。

凌峰脱下了师娘白君仪的内裤，这下师娘白君仪全身赤裸的呈现在了他的眼前。

她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。

凌峰把师娘白君仪的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。

凌峰用脚撑开师娘白君仪的双腿，趴了上去。

“师娘，我要日你。”

凌峰在师娘白君仪耳边低语却霸道无比的说道。

“好了，插进去吧，我也要你。”

师娘白君仪一手握住凌峰的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在凌峰的屁股上轻拍了一下。

感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，凌峰知道找到了目标。

下身往前一挺，“唧”的一声轻响，阴茎顶入了一个陌生而又熟悉的天地。

整个阴茎被阴道紧紧包容的感觉真是好极了。

“凌儿，动吧。”

师娘白君仪抱着凌峰的腰身动了动屁股。

凌峰如奉圣旨，一前一后地抽送起来。

随着凌峰的抽插，师娘白君仪的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地响。

凌峰边抽边舔着师娘白君仪的耳垂，“师娘，你的下边真湿，发出的声音真好听。”

“啊，”

师娘白君仪语不成声，“还…还…不是你害的唷…唷…”

凌峰双手紧握师娘白君仪坚挺的乳峰使劲抽送。“咕唧，咕唧，”

性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。

师娘白君仪的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“凌儿，用…用力，我要…要高潮了。”

这时，凌峰只感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。

凌峰抬头对师娘白君仪说：“师娘，真是太舒服了，我也要尿尿了啊。”

说完凌峰不可抑制地大动起来。

“尿吧，尿吧。全部尿到我…我里面来。”

师娘白君仪的臀部不停地向凌峰挺起，“我，要来了，啊…用力…”

凌峰突然感觉阴茎被师娘白君仪的阴道紧紧握住了，从龟头处能感到师娘白君仪阴道深处传来的阵阵抽搐。

“啊，师娘，我尿了。”

那种麻痒的感觉终于到了极点，凌峰不由自主地拼命地把阴茎往师娘白君仪的阴道里插，一股滚烫的精液从阴茎直冲而出，毫无保留地射入了师娘白君仪的体内。

仿佛全身的力气都用尽了似的，凌峰趴在师娘白君仪白皙的身体上，一动不动。

阴茎继续插在师娘白君仪体内，感受着师娘白君仪的体热。

“终于结束了，凌儿，如果我要给你生娃，你高兴吗？”

师娘白君仪抱着凌峰的头，含情脉脉地看着凌峰。

“真的，师娘，我太高兴了!我要你给我生多多的！”

凌峰拿捏着师娘白君仪的乳头，玩弄着，心中的快乐无语言表。

“才不，我又不是母猪，生多了身材会变形的，才不要！”

师娘白君仪撒娇道。

“那至少要一男一女。”

凌峰亲了亲师娘白君仪的乳头，她的乳头还是有些发硬。

凌峰从师娘白君仪身上抬起身来，把已经疲软的阴茎从师娘白君仪的阴道里抽了出来。

分开师娘白君仪的大腿，师娘白君仪的下身毫无保留地呈现在凌峰的眼前。

师娘白君仪的大、小阴唇明显经过凌峰的蹂躏而肿胀着，阴唇两侧亮晶晶、湿漉漉的。

阴道口微微张开，一滩鼻涕一样的液体正慢慢从里面流出。

“师娘，宝宝都出来了。我们再来……”

凌峰再一次趴了上去，也顾不得没有给师娘白君仪清洁下体，就急吼吼的把阴茎对准还是湿漉漉的阴道口插了进去。

由于师娘白君仪的阴道里还有凌峰的精液，再加上她高潮未退，里面布满了淫水，凌峰不费吹灰之力就一插到底。

因为刚射过一次，感觉不像第一次那么敏感，凌峰撑着双手轻抽浅送，感觉着那温暖的阴道。

“哦…你倒恢复得真快啊…啊…”

师娘白君仪高潮的余韵又被凌峰点燃了，不由自主地呻吟着。

她环抱住凌峰的腰，雪白的屁股随着凌峰的抽送起伏着。

凌峰慢慢地加快了抽送的速度，“咕唧、咕唧”的水声仿佛在夸赞凌峰的动作，师娘白君仪的阴道已经变得滑不溜手，越来越暖和。

那种滑腻温热的包裹感让凌峰的欲火更加高涨。

凌峰紧紧抱住师娘白君仪的屁股，使劲向前顶。

嘴里喘着粗气，“师娘，舒服吗？”

师娘白君仪并没有回答凌峰，而是用双手环抱着凌峰的臀部，把下体拼命向上顶。

“扑哧，扑哧”的淫水声不绝于耳。

凌峰亢奋地在师娘白君仪那洁白的身体上做着伏地挺身。

凌峰撑起上身，下半身一边挺动，一边俯视着师娘白君仪。

只见她脸颊绯红，双眼微闭，局促地呼吸着。

她的表情，把她对凌峰的依恋暴露得一览无余。

师娘白君仪坚挺的乳房随着凌峰的运动前后摇摆。

凌峰们的下体互相撞击，阴毛纠缠在一起。

她的两瓣阴唇伴随着凌峰的抽动，包裹着阴茎翻进翻出，闪烁着诱人的淫水……

“啊，凌儿，我…我…不行了啊…要上天了…啊…”

师娘白君仪从喉咙深处发出了如诉似泣的呻吟。

小手像溺水一样紧紧抓住凌峰的后背，主动把臀部迎上来，配合着凌峰，迎接他的抽插。

看到师娘白君仪痴迷的表情，听到她淫荡的叫声，阴茎又被她紧紧地箍住，此时即使是铁汉也会忍不住的，更何况凌峰年轻力壮，充满激情。

凌峰使劲向上插，开始了狂放的抽送。

“唔…我要到高潮了啊…啊…”

师娘白君仪仿佛用尽全力似的把屁股向凌峰的阴茎一顶。

凌峰感到师娘白君仪的阴道又一阵抽搐，一阵痉挛。

随即又股淫水从阴道的最深处兜头淋下，直冲龟头。

随着快速的抽送，凌峰只觉得一阵阵麻痒的快感不间断地从他们下身结合处袭来。

所有的快意汇聚成一股洪流，在凌峰下身涌动，即将破壳而出。

“师娘…我也来了我、我射了…”

凌峰死死的抱住师娘白君仪的屁股往深处一顶，一股浓精从马眼直冲而出。

师娘紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随发出一连窜的哼叫，身体一片火热湿润，烫得凌峰浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。

这一夜，凌峰与师娘整整癫狂了半夜。

几乎虚脱，凌峰才鸣金收兵。

明月银光下，春水更是遍流床被，湿润得一片糊涂！

********************

一夜狂情令凌峰心神舒畅，一早便起来打坐，这是凌峰这些天来的习惯。

身边横陈着师娘令人心荡神摇的雪白。

每次欲海狂潮总能让凌峰的气机增强，精纯的气芒在体内极速的流转，汹涌澎湃，灵异的感觉同时向四面八方延伸出去，天地万灵似乎尽在凌峰掌握之中。

凌峰看师娘还是躺在了床上，不忍心打扰她们美梦。

凌峰一个人穿上衣服，轻轻的离开了房间。

院中花香鸟语，虫鸣草动都是无比清晰的回荡在心间。

太湖风带来太湖湖水的味道，让人感觉全身舒畅不已！

“凌少侠，您早！”

一声清脆的女声从凌峰身后传来。

凌峰回首一看，原来是许凤凤的贴身女婢翠莹，只见她含情脉脉对凌峰打招呼。

凌峰微笑道：“早，翠莹姑娘！”

翠莹见凌峰能直呼出她的名字，心中一阵激动，眼眶竟湿润起来！

凌峰回过脸，道：“你们的小少爷呢？”

翠莹道：“小少爷正和小姐、夫人在前院练剑！”

凌峰道：“哦，我去看看！”

说着凌峰往前院而去。

“叮叮当当”未进入前院，就听不远处一阵刀剑相击的声响！

凌峰步入前院，只见朱秀颀与许凤凤正在相互喂招，院内一片剑光闪动。

朱荣则在一旁观望。

朱秀颀与许凤凤显得非常投入，二女纤影在鲜花从中飞舞，煞是好看，她们哪里是在练剑，一点杀气也没有。

宛如天仙下在瑶池中飞舞一样！

朱秀颀乃是朱振的女儿，今年芳龄十七岁，长得亭亭玉立，出水芙蓉，也是百里挑一的美人。

虽然她不喜欢习武，但是毕竟出生的武林世家，因此多少有点武功底子，可是就按她的武功跟许凤凤的相比，那实在是差得太远。

因此两个人根本不像是在练武，而是舞剑，表演舞蹈一样的迷人。

凌峰被眼前的迷人的景象所迷住，朱秀颀的身姿优美，如凤凰飞跃！

闪动中带着灿烂如烟花的动人！

许凤凤英气十足而显得自信美丽，凸凹曲线在飞舞中尽显优雅丰姿！

两人然如两个美丽的精灵在游戏人间。

让人迷恋往返！

凌峰痴痴入迷，以致她们停止了他也没有反应过来！

这时候只听许凤凤说了一句：“凌少侠！你来了，刚才我和秀颀献丑了！”

凌峰这才回过神来，见许凤凤香汗微湿润！

紧身的湖色劲装让她更显傲人的美丽，特别是胸前的一双，几乎要裂衣暴涨挺出！

简直是让人垂延三尺！

凌峰倒吸一口清新的空气，道：“没有！你们练得很好，不过如果用于实战，就不怎么占有先机了！比如刚才夫人你的那一招‘横扫千军’，就一点杀气、霸气都没有，就跟‘清风摆柳’一样柔！”

于是凌峰就针对她们刚才的练剑，讲解一下。

并将凌峰昨晚传给朱振的天山派剑法教给她们，其实各门各派的剑法能流传千年，并立足于武林，其实都有其精辟和独到之处，根据天山剑法精髓，结合逍遥派剑法的飘逸而独创出来的凌仙剑法，自然是有很大威力的。

原本凌峰是想传给朱振和朱荣的，见她们都在，就索性一起教给她们！

许凤凤等人自然大喜过望！

用了将近两个时辰，才领悟到精髓中的一、二。

直至日上三竿，凌峰才将“凌仙剑法”中的第一套教完，其实应该说是让她们记住。

以后她们能练成如何，就看她们各自的资质及悟性了。

这时，师娘也醒来，一起道院内看凌峰给许凤凤她们传授武艺！

传授了武艺。

到用餐时间，师娘和许凤凤、朱秀颀三女说是回房清洗一下，因为刚才练武出了一身汗。

尽管朱振一再挽留，如何依依不舍，凌峰还是在餐桌上对朱振提出了告别。

朱振知道终须有一别，无法强求，于是点点头，道：“凌少侠，老夫还有最后一个请求，请你务必要答应。”

凌峰道：“朱掌门，只要是我凌某能力所能及的，一定会尽力而为。”

朱振道：“这个我相信你一定能做到，就是我女儿秀颀和许大小姐我就拜托你了。”

“什么！”

凌峰大大的一惊，没有想到朱振会说出这样的话来。

朱振反而显得很平静，道：“凌少侠，我知道你现在是名满武林的英雄，我也不祈求秀颀能做你的正室，只要你好好善待她就可以。这孩子留在湖心岛跟我只能过着腥风血雨的生活，这不是她想要的。至于许凤凤，她是我师父的女儿，师父被人害死，许师妹流落江湖无依无靠，我为了让她避免仇家追杀，收留了她在湖心岛。至于二夫人这个说法，其实是许师妹说要掩人耳目故意对外宣称的，我跟她其实什么关系都没有发生。这么多年，一直委屈了许师妹。这次见到你，算是圆了一个心愿，她是真心喜欢你，不在乎名分，也不需要你为我师父报仇，当然，如果能报仇就更好。其实这么多年以来，有什么恩恩怨怨都看开了。人在江湖，段段几十个春秋，有什么可争的。许师妹的事情，你师娘跟她已经谈妥，我只是做一个传达，只怕现在她们现在都已经在船上等你了。”

凌峰一阵长叹，道：“朱掌门，你就这么放心的把她们交给在下吗？我现在只不过是小小的一个华山弟子。”

朱振微笑的道：“换做其他人我还真不敢放心，但是你不一样。我看得出你不是喜欢追逐名利的人，你一定会为了爱敢做任何的一件事情，因此你会选择隐居避世的。我想这是秀颀和许师妹最想要的。而且你也有实力可以保证她们的安全，这一点是我最放心的！”

凌峰点点头，也不再拒绝，因此许凤凤和朱秀颀都是他想要的美女，多多益善，如果自己再坚持推诿，那实在就是虚伪了。

凌峰一向都很直接，因此他道：“既然这样，请岳父大人放心，我一定会照顾好秀颀和凤凤的。”

“好，好，好！”

朱振一连说了三个好字，心中无比的欢喜，可以说他终于了解了心底里的一块心病。

因为湖心岛常年都有战斗，可是因为秀颀不是争强好胜，更不会跟别人打架的人，时时刻刻都要照顾她，这很让朱振放不开手脚。

把她嫁了吧，武林中人没有几个可以放下心的。

嫁给普通人家，又怕武林人找上门对女婿一家下手借此威胁漕帮，因此一直都是心病。

凌峰不一样，他是武林中人，可是他又不是武林中人，他充其量就是一个武林的过客，但是他武功超群，可以保护心爱的人，更重要的他的将来注定是在桃源世界的幸福生活中……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章 凤凤起舞
────────────────────────────────────────

画舫重新起航，向着金陵出发。

不过相比之前只有凌峰和师娘的两人世界，现在一下子多了好多人。

因为除了朱秀颀和许凤凤之外，还有跟随她们的随身奴婢，加起来也有十来人吧，这个阵容算是够庞大的。

还好，画舫三楼的空间对下人都是禁止了，这才没有妨碍凌峰的“自由”回到画舫，师娘帮许凤凤她们整理安排房间，一直到用餐的时候，大家才凑在了一起。

当凌峰进乳大厅时就看到阿娜娉婷，姿态优雅的许凤凤，她就像一朵珍贵的鲜花，眼若秋水，清丽明媚，除了她脸上那朵荷花，她也称得上是个绝色的美女。

许凤凤看了凌峰一眼，当即羞涩的低下头来，因为她看到凌峰那种强烈的占有欲，让她心跳脸红。

“秀颀呢？她怎么不来？”

凌峰坐下的时候，问了师娘一句。

师娘微笑的道：“朱掌门都允诺将秀颀托付给你，你还担心自己的小娇妻跑了吗？”

凌峰被师娘这么一说，觉得挺糗的，微笑的道：“我只是奇怪，难道你没叫她？”

一旁的许凤凤说道：“我们都叫了，秀颀觉得不好意思，还不习惯，所以在房间里吃。”

师娘道：“你这个大色狼的眼睛，单看人家一样，凤凤都受不了，更何况秀颀，有点耐心吧。”

凌峰不说话，微微一笑，就是在用餐的时候，他突然忍不住在笑。

师娘白了他一眼，轻声的道：“峰儿，你就不能正经一点吗？”

凌峰看了一眼许凤凤，微笑的道：“凤凤不是外人，吃饭用不着正经，凤凤，你说对吗？”

许凤凤一阵羞红，看了师娘一眼，低声的应了一声道：“嗯。”

师娘可就不干了，道：“什么内人外人，谁跟你一家人了。”

凌峰一把手抱住师娘的小蛮腰，故意拉长脸的叫屈道：“难道你不是我的内人吗？我的好姐姐，凤凤不是外人，始终都要面对的，你就不要给我板起脸色的，我会憋死的……”

“扑哧……”

许凤凤看着凌峰的样子，一个微笑。

师娘大羞，挣脱凌峰的臂膀，道：“你少在这里不正经的，我现在还是你师娘，不许你胡来。”

凌峰的道：“是师娘，也是娘子。”

师娘大窘，又不好发作，只能气愤的道：“你可不要把凤凤给带坏了，凤凤和秀颀都是清白的好姑娘。我不知道自己做了什么孽，跟了你。”

凌峰微笑的道：“不是师娘你造孽，是我前世积善太多，所以才得到你们的垂青，上天对我真的不薄了。”

凌峰喝了一口美酒，微笑的道：“人生如此，夫复何求。”

师娘也不反抗了，看着凌峰，感叹道：“你虽然少年有成，但是距离真正的成功还有相当的距离……”

“哦？”

凌峰一愣，道：“那娘子你以为相公如何才能算作成功。”

师娘突然诡异一笑，赞许的道：“相公的理想既然不在武林至尊，天下无敌，而是志在江湖绝色，那么当今天下十美尽收怀中才是你成功标准。现在而论，相公只收了十美中的二美，似乎……”

许凤凤听到白君仪说出这样的话来，实在是惊讶不已，这身为师娘的也太纵容自己的弟子了。

虽然知道白君仪跟凌峰暗地里是一对情人，但是这一下子还是让许凤凤觉得不适应。

如果不是家中遭受巨变，看透人间冷暖和人情世故，许凤凤是不会接受凌峰和白君仪这种关系产生出禁忌爱情。

许凤凤已经把世间一切看得冷淡，自然也就不所谓了，关键是自己能找到一个可以依靠的港湾，以后过一些自己喜欢的生活，其实打心底里她都不知道自己喜欢凌峰那里，或许就是一个理由，安全。

漂泊已久的她，需要一个给自己安全的男人。

凌峰对师娘的话连连点头，道：“十美全部收入我就不敢说了，但余下八美之中，有三大美是决不能错过的。”

师娘微微一笑，道：“让我猜一下，静瑜仙子当是相公的第一追求。”

凌峰道：“这是当然，天下男人，无比把静瑜当成梦中伴侣。如果男人的意淫都可以变成现实，静瑜现在只怕连骨头渣都被男人吃光。”

师娘听了凌峰的话，倍感大羞，道：“这样的话，也只有你可以说出口来。”

凌峰毫不在意的道：“我说的可是实话，窈窕淑女，君子好逑。这是再正常不过的事情。你再猜另外两位美女是谁。”

师娘道：“严格的说应该是三位。畹凤当然是你说要追求的目标，这一点你第一天来华山我就看出来。另外的两位应该就是南宫姐妹，作为双胞胎姐妹，相公又岂能错过武林史上最杰出美丽的双娇。”

凌峰摇摇头，道：“南宫姐妹是必要的，但覃师姐就未必了。”

师娘一愣，惊讶的道：“你不喜欢畹凤？”

凌峰道：“也不能这么说，应该说没有到那种必要的程度，说实话，覃师姐不是我喜欢的类型。”

师娘道：“那我就想不出你喜欢谁了。”

凌峰微笑的道：“那还不简单吗？就是当今圣上的掌上明珠。”

师娘一惊，道：“啊！当今武安公主。”

凌峰赞许的道：“历来公主都是待字闺中，只有我朝这个武安公主不但人长得漂亮，而且还拜武当门下，公主闯荡武林，之前只有在文人骚客的小说里偶尔出现。但是现在却真实的存在，这公主金枝玉叶，在百晓生的绝色榜高居第五名，可称得上是当今武林最昂贵的金枝玉叶，其身份的高贵，非一般女子可比。我凌峰一定要一亲芳泽，否则如何显出我的风流本色。哈哈……”

师娘由衷的感叹，这种异想天开，也只有他凌峰可以去想象和去做。

就在这时，凌峰看着许凤凤，道：“凤凤，我听说你舞蹈跳得特别好，不如给我和师娘表演一曲如何？”

“啊？”

许凤凤一愣，没想到凌峰会由此邀请。

师娘一旁微笑的道：“峰儿你的弹唱不错，不如由你弹唱，凤凤伴舞好了！”

凌峰一听，道：“那你做什么？”

师娘一笑，道：“我自然就是观众了。”

许凤凤看了凌峰和师娘，低头的道：“那有请凌少侠……

师娘当即的道：“你怎么能叫凌少侠，是相公！”

“嗯！”

许凤凤低着头的应了一声。

凌峰拿起一旁的木琴，轻抚了一下，对于音律，他不算精通，但是得益于过目不忘，一点就通的好脑子，因此还是略懂一二。

凌峰微笑，道：“准备好了吗？我可要开始了。”

“恩！”

许凤凤点点头。

凌峰清了清嗓子，琴声起，他伴随着琴声动情的唱了起来：“江湖笑恩怨了，人过招笑藏刀，红尘笑笑寂寥，心太高到不。明月照路迢迢，人会老心不老，爱不到放不掉，忘不了你的好，可是花非花舞非舞，滔滔江水留不住。一身豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独，江湖笑爱逍遥，琴或箫就来到，仰天笑全忘了，潇洒如风轻飘飘……”

许凤凤和师娘痴痴地听着，等凌峰唱到转折之处。

许凤凤蓦然伴随着琴声歌声翩翩轻盈起舞。

许凤凤的舞姿舒展大方，优美妙曼，配合着她那修长匀称的身段，仪态万千的绝世风情，恍若天上的美神降临人间。

伴随着凌峰歌声的跌宕起伏，许凤凤的表情也不断地变化着，时而美目凄迷，似嗔似怨，时而似喜还羞，盈盈浅笑，眉目传情处，谁能不为之倾倒？

她的玉手和纤腰似是软若无骨，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。

许凤凤的舞蹈既有凄美缠绵，又不时热情张狂，她那伴随着舞步不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉，令人目眩神迷的藕臂和纤足，更是具有奇特的诱惑媚力……

凌峰一边唱，一边被许凤凤恍若天仙般优美曼妙的舞姿所深深地倾倒……

此时此刻的许凤凤完全陶醉在凌峰的歌声和琴声里，就像沐浴在爱的情怀中。

她的舞只为凌峰而跳，她生命中的精彩，在瞬间绽放……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章 凤凰开春
────────────────────────────────────────

当许凤凤如痴如醉的表演，凌峰已经看得有点出神，灵魂出神，以至于师娘轻轻的离开把门扣上了他都不知道。

许凤凤的表演太过完美，以至于凌峰整个人都为之动情。

凌峰伸出双手，轻轻的抓上许凤凤的玉臂，他已深深地迷失在许凤凤那醉人的风情里……

“啊？”

许凤凤先是一惊，随后再看，整个船舱大厅只剩下自己和凌峰，白君仪何时离开都不知道。

一具温润的躯体偎入凌峰的怀里，凌峰浑身一震，醒转了过来，低头下视，许凤凤那双晶莹妩媚的大眼睛正凝视着他，是那么的柔情似水。

凌峰动情，紧紧地搂着她，在她耳边轻轻地低声吟唱着：“江山仍在，人难依旧；滚滚黄沙掩去多少少年头，悲欢是非成败，转眼成空；涛涛江河汹涌，淘尽男儿梦；曾经海阔天空，昂首莫回头；痴笑轻狂，任我潇洒少年游；江湖路、路难走，儿女情、情难求，风花雪月只是拂袖在身后；给我一杯酒，点滴心中留，若是有缘他日再相逢，你我携手共游，胜似神仙……”

许凤凤痴痴地听着，幸福晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住凌峰的脖颈，用滑嫩的脸摩着凌峰的脸，喃喃地道：“相公，我爱你！”

我爱你，足以。

千言万语，抵不过这三字真言。

凌峰浑身剧颤，不由自主地望向许凤凤那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心内涌起滔天巨浪。

激动。

煽情。

欲望。

在一瞬间全部点燃……

听着许凤凤的表白，凌峰浑身发烫，脑子里浑浑沌沌像煮开了一锅粥，再也不去想是不是应该再容纳许凤凤，自自然然地他把左掌盖上了许凤凤的胸口那饱含生命泉源的柔软与丰实的所在，让那一对孪生的宝贝在自己火热的手掌下急速起伏。

凌峰的双唇也贴上了许凤凤火热的嘴唇，许凤凤热烈但生疏的回应着，任凌峰勾出她的从未经受滋润的嫩舌肆意的吮吸。

她双眼紧闭起来，尽情的让凌峰享受爱的果实。

许凤凤环着凌峰的手渐渐放松，身子微微颤抖，嗯了一声。

凌峰松了口，手掌仍轻轻握着。

张开眼，许凤凤亮晶晶的大眼，正一瞬也不瞬地瞅着凌峰，眼中有股烧得人心慌的火焰，幽幽轻叹了一声，她缓缓抬起左手，移向右肩，把外衣脱掉，把肚兜的肩带褪到手臂上。

凌峰脑里嗡嗡乱响，心砰砰地像要从胸腔里跳出来。

许凤凤闭上眼，垂下手，身子像是突然软了下去，凌峰急忙搀着她。

她揽着凌峰的腰，偎倒在凌峰的怀里。

凌峰跪在床上，把许凤凤放倒在雪白的床单上。

她睁开眼，冲凌峰一笑，满脸绯红地张开双臂。

凌峰俯身下去，侧躺在许凤凤的身旁，捧着许凤凤的手，凌峰的唇落在许凤凤的手背上，缓缓地，顺着手臂，爬上她业已裸露的，浑圆光润柔若无骨的肩头。

“相公……你……”

许凤凤一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。

许凤凤正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？

更何况自己的芳心已经许诺给了眼前男儿，她又怎么会拒绝，这是人生必经的阶段。

许凤凤半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。

她激情的反应，立即感染了凌峰。

他感到许凤凤体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。

他将许凤凤紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。

许凤凤婉转相就，两人吻在一起。

凌峰将许凤凤的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。

只片刻间，许凤凤被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。

“相公，今天起我愿永远做你温柔的小娘子……”

许凤凤低低的说着，同时又略显紧张地看着凌峰，左手抚着凌峰的肩膀与头发。

她的举动宛如大姐姐一样的关怀凌峰，但是她羞涩的表情更像是一个情窦初开的小妹妹，那种温柔贤淑，成熟稚嫩的融合，让许凤凤全身都散发出惊人的诱惑力。

凌峰向许凤凤的鬓脚吻去，指尖轻巧地点着她的耳垂，右手偷偷从她的腰侧爬上胸前。

许凤凤双眼紧闭，睫毛轻颤，双唇微张，身体彷佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。

凌峰的唇滑向许凤凤的竟子，手指极轻极缓地按摩着。

许凤凤深吸一口气，微张的唇开始不可抑制地轻颤。

看得出许凤凤的心情紧张，凌峰放开许凤凤，与她并头躺下：“凤凤，做了我这个无赖色狼的女人，你心甘情愿吗？”

满脸通红的许凤凤慵懒地偏过头来，坚决的点了点头，眼光热得像会烫人。

凌峰凑过头，轻咬许凤凤的下唇。

许凤凤却重重地咬了凌峰一口，凌峰知许凤凤已到了临界点。

其实，他自己又何尝不是呢？

被凌峰这么一挑逗，许凤凤发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“相公，我好热……”

“凤凤，我爱你……”

凌峰低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。

许凤凤在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。

凌峰欲火中烧，将许凤凤横抱在怀里，向床前走去。

凌峰将许凤凤放在床上，伸手去解她的衣扣。

许凤凤一惊，往床里一缩轻声道：“相公……不要……”

凌峰上床搂住许凤凤求道：“凤凤，我以后若负了你，让我不得好死。”

许凤凤小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”

说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。

凌峰大喜，搂住许凤凤为她宽衣解带，许凤凤脸上的羞意加深了几分，凌峰慌忙伸手，将许凤凤的肚兜卸掉。

跃入他眼歉是那恰恰一握、浑圆秀丽的一对秀乳。

真正是增一分太妖娆，减一分尚青涩。

片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。

许凤凤捂着脸，哪敢看他一眼？

凌峰在心里赞叹了一声：许凤凤的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。

那属于青春少女独有的体质，但在诱惑力上绝对不输成熟美丽的少妇。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，玉腿浑圆结实，修长优美。

整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！

在许凤凤颤栗急促的呼吸里，凌峰极力控制着心理与生理上要爆裂般的兴奋，对能带给许凤凤任何欢愉都由衷感到极度的喜悦。

许凤凤喉间开始唔唔发出声音，身体挣扎扭动，不时轻揪凌峰的头发，扯凌峰的衣服。

凌峰见到这种美景，哪里还能忍耐得住？

他扑上前去，握住许凤凤的雪白双峰揉搓起来。

许凤凤被弄得全身一颤，紧抱着凌峰的虎腰，轻呼：“相公……痛……轻点儿……”

凌峰心下甚是怜惜，抱住许凤凤的柳腰，轻吻她的耳垂道：“凤凤，对不起，我弄痛你了。”

许凤凤娇俏地白了他一眼，嗔道：“相公，你不老实……”

凌峰使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”

“你……”

许凤凤满脸娇羞，想说什么可欲言又止。

凌峰心中怦怦乱跳，他大胆地分开许凤凤的两条白生生的玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘的地方。

许凤凤被他看得羞不可抑，挣扎着想合上，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”

可凌峰紧抓着她，她哪里动得了分毫？

凌峰低下头，用嘴吸吮得咂咂有声。

许凤凤用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。

凌峰见这这美女婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。

凌峰邪笑着脱去全身衣裤……

“这……这么大……”

许凤凤又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。

凌峰淫笑道：“傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”

许凤凤羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”

凌峰急忙道：“我……我可没胡说……”

说着把许凤凤放倒在床上，分开她修长双玉腿，腰猛地往下一沉……

“啊，不要，好痛啊！呜呜……不来了……”

许凤凤痛得泪水泉涌，用手使劲推凌峰。

落红。

终破楚。

瓜熟蒂落。

许凤凤微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。

但是令凌峰震惊的是，许凤凤居然是一个宝藏，虽然她不是逍遥御女心经记载中的十六种修炼极品女人，但是她同样属于传说中的名器——深海擎天。

也是俗语说的鳖型名器。

鳖是一种很奇怪的动物，它一旦咬住了你就绝对不会松口，不管你如何打它或敲它，它都不会松口的，反而愈咬愈深，愈咬愈紧。

鳖是天性非常固执的动物。

将具有鳖的特性的女性性器称为鳖型。

男人们对这种名器女人评价极高，只要遇上了这种女性，便离不开，这大概是其善于咬住不放的特性所致，固有极品之说。

因为这种鳖型女性的入口非常小，一般的男人都很难进入，而且只要进入了，它就会缩紧，以至男人无法顺利进行运动。

换句话说，就是女人收容男人到了极限，男人会觉得自己如同被胶水粘在女人的体内一般，可是被勒紧的感觉却非常刺激。

因为入口太窄了，所以，合体时只能采用正常位而且必须等到她充分湿润。

必须慢慢地前戏，然后，慢慢地进入。

还有，她的入口虽然很小，但是里面却很深，如果男性没有金箍棒一样会大会小，一柱擎天的本领根本没办法达到深处，女人就很难得到快感，解决此问题的最好方法是采用女上位。

当然，凌峰是一个例外，因为他本身就是一个无所不能的金箍棒！

凌峰一阵惊喜，同时爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是哥不好，我这就退出来。”

许凤凤突然像是害怕失去什么一样，又紧紧的抓着他的胳膊，颤声道：“相公……我能忍……”

凌峰温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”

许凤凤轻咬下唇点了点头，娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服……

许凤凤一阵阵颤栗后，终于轻嗯了几声，微微张开了双玉腿。

她气喘吁吁地扭动，双玉腿张得更开。

许凤凤双手温柔地抚着凌峰的头发，随着凌峰指尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主的咿唔声。

凌峰欢欣地鉴赏着许凤凤含苞凝露、生香软玉般盛的美景……

“凤凤你真妙！好紧！”

凌峰赞道，他不禁加快了速度。

在凌峰呼哧呼哧的动作中，许凤凤也不停的开始发出动人的低吟：“啊，这可能是我练习舞蹈的原因，我爱你，相公……啊，我好舒服。”

凌峰忘情的亲着许凤凤，双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的本能的欲望。

许凤凤舒爽无比，双玉腿自然分得更开，高高举起夹在凌峰的腰间，紧紧地勾住凌峰的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！

凌峰迭在许凤凤丰腴而富有弹性的身体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，温暖湿润的世界里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入他的鼻孔之中，更是使他心荡。

许凤凤的香唇吻住了凌峰，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着……

媚眼里散射着强盛的淫欲之火，俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂。

两人纫讶情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。

他们疯狂的追求着情的舒畅、发泄和满足。

许凤凤的呻吟最终变成了春浪嚎叫，不顾一切的疯狂嘶叫……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第28章 爱的征途
────────────────────────────────────────

就在凌峰和许凤凤翻云覆雨到到巅峰状态的时候，房门突然“咚”的一声，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声。

这美丽的少女不是别人，她正是许凤凤的侍女雪琪。

在隔壁听见这边的动静，只听自己小姐呻吟不绝，不知出了什么事情，所以就冲了进来。

许凤凤是大羞不已，只能用被子遮盖一下赤裸的身子，口里同时轻声啐骂：“琪儿，你怎么一点礼貌也不懂？进来不会敲门吗？”

雪琪儿羞红着脸蛋，低低头的认错道：“对不起小姐，我……我以为你出事了，所以就没敲门……”

“你还有理了？”

许凤凤变得有点生气了，毕竟给丫鬟撞破这样的事情，自己多少有点难看，为了找一个下台阶，只能把雪琪当做出气了。

凌峰倒一点不在乎，看着雪琪儿娇俏的摸样，心中一动，赤条条地下床，抓住雪琪的粉臂，拉她上床。

“啊！”

雪琪心中一阵慌乱，羞嗔地挣扎着道：“不要，坏蛋，色狼，不要……小姐，救我！”

她一边喊着，一边拼命扭动着。

许凤凤看出凌峰的心思，心想自己都是凌峰的人了，还在乎赔上一个婢女，而且凌峰能上自己的婢女对自己绝对是有利。

凌峰妻子本来就很多了，如果能把雪琪也拉下水，那么以后凌峰宠幸自己的时间无疑会大大的增加，毕竟一加一是大于二的效果啊。

许凤凤打定了主意，羞笑道：“琪儿，相公很温柔的，你不用怕。”

凌峰见许凤凤这么一说，心中狂喜，刚才许凤凤都五度满足了，自己却一点没有发射的迹象，如今来了个艳丽的小侍女，怎还不欲火高涨呢？

凌峰见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对已经***肥嫩的胸**，色急地又揉又捏着。

雪琪哼哼地羞挣着，凌峰把刚才在她小姐身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把抓了下去。

啊，摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。

雪琪惊慌地娇叫道：“不，不要……不，要……”

凌峰哈哈一笑，道：“雪琪宝贝，你到底是要还是不要？”

许凤凤道：“琪儿，不要怕，相公不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。”

凌峰剥下雪琪的衣服，取下肚兜，再解开她的裙子，拉下亵裤，好个成熟的少女身体。

凌峰的嘴开始吻着她全身的肌肤，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。

眼前的清新可爱的婢女雪琪雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态，令凌峰欲火大炙，伸手把她抱到床上。

只见赤裸着娇躯，满含着春意的许凤凤，正笑盈盈的望着她。

他的双臂一紧，低头深深地吻在雪琪艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进雪琪的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。

“嗯……”

雪琪的鼻尖传出一声轻哼，吻了一阵，两人好不容易分开唇来。

知道今天是不可避免了，而且能跟随小姐一起下嫁给姑爷，那也是做婢女最大的幸福了。

既然无法改变命运，雪琪儿只好抱着享受命运的心态来接纳凌峰的爱了。

“你……你欺负人家……”

雪琪撒娇地说，两只手却乖乖地绕过凌峰的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。

凌峰不理雪琪微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，看着雪琪娇小玲珑的身体，一阵发呆。

雪琪娇羞不已，同时娇嗔道：“姑爷，在干什么？你到底来不来啊？”

说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。

凌峰哈哈一笑，道：“我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。”

雪琪表现出比小姐许凤凤更要大胆和开发调皮的个性，傲气的道：“那你就吃啊，谁还怕你不成。”

凌峰依旧笑嘻嘻地没动：“琪儿的身体真美，相公我得好好地欣赏一下。”

雪琪听了更是羞不可仰：“不准你看。”

她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。

凌峰感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。

丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。

而滴在大玉腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的已经渗满了醉人的花蜜。

凌峰轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。

比起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。

凌峰的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的乳房，揉捏一番后，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。

雪琪口中发出“呵……呵……”

的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的大量的淫液，将微隆的阴部上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。

一滴滴的滴下，落在凌峰的大玉腿上。

他的手指翻过蜜壶，从后面爬进了爱液如流的香穴。

在雪琪“嘤咛”的一声惊叫中，她紧张得紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。

凌峰低下头，再一次用舌头接触，已使毫无经验的雪琪，攀上了如醉如痴的高潮中。

她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，淫水一下一下的像泉水般喷发来……

“我死了么……”

雪琪模模糊糊的喘着气。

强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下身微痛，好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。

她满面羞红的低头偷看……

凌峰知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：“我会很轻、很温柔的……”

雪琪被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：“谁要你温柔了？我不怕你。”

这时，滚烫的逼近，她心中惊恐地期待着。

凌峰强势的侵入，随着雪琪的呼痛声中，她一头香汗，咬着牙说道：“痛死人了，你不如爽爽快快的弄进来吧。”

许凤凤旁边帮忙揉着雪琪的奶头，好让她多些水润滑道：“相公，你倒是利索点嘛。”

“我怕她受不了。”

凌峰柔声说道：“第一次都会有一阵短暂的痛楚，过去之后，就可以跨进快乐中。”

凌峰从雪琪紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。

心中一阵怜惜，便不再继续进，只是慢慢的微微的轻轻动着。

胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的更感空虚。

雪琪不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。

“你究竟来不来呀。”

终于抵受不住了凌峰慢条斯理的磨人，雪琪羞红着脸的发出了霸道又傲气更羞人的催促。

凌峰取笑地说：“来什么呢？”

雪琪面如火烧，嗔道：“插……哎呀。”

痛得大叫起来。

原来他趁她不注意，凌峰已经叩开城门。

第一次的剧痛使得她尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。

全身乱扭，叫死叫活着。

城门顿时洞开！

凌峰爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。

她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来，一跳一跳的缓缓博动，点燃了雪琪心底深处的情欲爱火。

雪琪生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。

美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。

许凤凤在一旁听着雪琪的浪叫声，脸儿都羞红了。

涌出大量的溪流，不但流满了两人的下腹，还把床单全部打湿了。

快感随着每一下的慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。

伴随着雪琪的三次狂潮，凌峰浓烈的灌满了她的花蕾子宫。

雪琪全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。

接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。

凌峰压在雪琪的身上，再耸动几下，就趴在雪琪的身上喘息着。

两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。

休息片刻，凌峰又与许凤凤干上了，有了雪琪的榜样，这一次许凤凤变得更加淫荡，全力的配合着，直到凌峰在她体内播下爱的火种，许凤凤受到凌峰那火热的击打，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在凌峰的身上。

凌峰抱着许凤凤和雪琪，二女娇羞不已，许凤凤娇嗔道：“相公，你欺负我们。”

凌峰亲吻着她们道：“相公和娘子之间，洞房是在正常不过的事情，这怎么算得上欺负呢？”

许凤凤嗔道：“雪琪呢？难得你不是欺负她么？”

雪琪羞涩的接道：“小姐，你放心，我不会给你和姑爷添乱的，我就是你的丫鬟，我一辈子都是。”

许凤凤故意的道：“雪琪，难得你不想过要嫁人吗？”

雪琪脸一红道：“我，我当然有想过。但是我更舍不得离开小姐，而且现在我的身子都给了姑爷，我哪里还能嫁人呢？”

许凤凤笑道：“不是舍不得我吧，是舍不得你的姑爷吧？”

“小姐，你真坏，怎么取笑起雪琪来了？”

雪琪娇嗔不依。

许凤凤笑道：“你敢说不是？”

雪琪幽幽道：“雪琪不敢隐瞒小姐，雪琪能蒙姑爷宠幸，已属万幸。雪琪不敢奢望名分，只望以后能永远服侍小姐和姑爷，就心满意足了。”

许凤凤安慰她道：“雪琪，我们虽是主婢，但实似姐妹，到时候少不了你的。”

凌峰也道：“雪琪，你放心，少爷我到时候不会亏待了你。还有以后别叫我姑爷了，特别扭，叫我少爷！”

雪琪笑道：“是，少爷。雪琪相信少爷和小姐都是一言九鼎之人，雪琪以后一定会做好本分的。”

说着，她就要起床。

许凤凤有点不明白的道：“雪琪，你在干嘛？”

雪琪微笑的道：“今晚是小姐和少爷的大喜，我怎么好在这里占着地方，我回房去。”

“不行，今晚也是你的大喜，你也要留下来一起陪相公。”

许凤凤拉着雪琪说道。

“这……”

雪琪这个时候有点不好意思的看着凌峰。

凌峰拉她回床上，微笑的道：“来，我传你们双修的秘诀，日后你们在床上就可以享受更美的感觉，同时又可以增进功力，一举多得。”

“真的？”

许凤凤惊讶的道。

凌峰道：“难得你没听我师娘跟你提起吗？”

许凤凤点点头，道：“有啊，我问她为什么将近四十还能保持二十岁的肌肤容貌美丽，她说是修炼双修的结果，但是她没跟我说是你传授的。”

“哈哈，今天我就把双修秘籍传给你们，听好了！”

凌峰心情大好，于是对着许凤凤传授起了逍遥御女心经。

“此身非所有，此心非所有，往来苍冥间，混沌无休止，动静乘太极，顺逆犹轮回……”

传授了逍遥御女心经之后，凌峰搂过许凤凤和雪琪，二女同时带着新奇带着同时迎接这个晚上凌峰带给她们的冲击，也是彻夜无眠的春宵冲击……

响彻云霄是什么的概念，或许在这个夜晚就是最好的诠释，当然，在当中沉醉的三个人是无法体会的。

他们所能体会的是欲生欲死，超越灵欲的巅峰，他们的呼喊响彻云霄，是因为他们已经坠入云霄……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第29章 秀颀问情
────────────────────────────────────────

问世间情为何物，直教人生死相许；天南地北双飞客，老翅几回寒暑；欢乐聚，离别苦；就中更有痴儿女，君应有语；渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

凌峰怀中的许凤凤还在梦想之中，隔壁的房中传来了幽幽的琴声和歌声……

在这个画舫中，能世间情唱得如此娓婉动人的，除朱秀颀之外，绝无他人。

朱秀颀的武功虽然不怎么样，可是大家闺秀出身，琴棋书画倒是样样精通。

夜已然三更，朱秀颀不眠而唱，自然是心事重重。

这也可以理解，这是她第一次离开湖心岛，离开父亲。

跟随只认识一天，甚至见面不过三次的凌峰离开，而且这个男人还是自己将来的夫君。

不过这种事情并没有什么好奇怪的，很多新娘嫁人的时候，到洞房的时候都不知道自己夫君是什么样的人。

毕竟婚姻大事，做主的父母之命。

隔壁房间之内，凌峰和许凤凤、雪琪高低起伏的呻吟，让她根本无法入眠，心中烦躁不安的她，只能通过琴声来抚慰心灵。

听到琴声，凌峰披了一件上衣，踏月而出。

月光下，江面上。

一片银光洒落，格外的洁白动人。

凌峰正要追寻朱秀颀的歌声而去，琴声却早已经停止，不巧在画舫三层栏杆之旁，朱秀颀矗立远眺，凝视着江面前方……

皎洁的月光之下，宁静的湖水，波光粼粼，朱秀颀仿佛是天地之间最美的仙女，一个人傲然站立，充满了如仙的气质。

“秀颀？”

凌峰忍不住的叫了一声，打破了这如仙如诗的意境。

朱秀颀从恍惚中清醒过来，仰首望见凌峰，微微的道：“凌大哥？”

朱秀颀一袭白衣披身，显得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满。

“秀颀，这么晚了你怎么还不睡？”

凌峰一边说着，一边步下三层。

当走近朱秀颀时，闻着她美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的身体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及散落下来的如云如瀑的秀发，显得异常苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。

那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

朱秀颀低低头，先是不习惯的羞涩，转而想通了什么似的，仰月一阵长叹，道：“或许第一次远离家门，所以夜里睡不着。”

凌峰长叹的道：“别说是你，想当初我第一次离开家到华山学艺，第一天夜里也是寝食难安。”

朱秀颀看了一眼凌峰，道：“凌大哥，你这么年轻就有如此高强的武功，一定是很小就到华山了吧？”

凌峰微微一笑，道：“没有，其实我是去年才到华山学艺的。”

“啊！”

朱秀颀惊讶不已的看着凌峰，道：“才一年啊？你怎么可以做到这里厉害，我听父亲说过，习武如果没有十年八年以上，在江湖上都只能是三流角色。父亲习武三十年，现在也不过二流而已，你居然只学一年就可以这么厉害！”

凌峰点点头，道：“不是你凌大哥吹牛皮，很多东西都是靠天分和领悟的，我就是特别聪明的哪一种人。”

朱秀颀欣喜的点头，道：“的确，凌大哥你应该就是我父亲所说的那种天才。假以时日，凌大哥你一定会前途无量的。”

凌峰摇摇头，道：“秀颀，我对武林没有什么兴趣，所以我也不需要什么前途无量，我最大的梦想就是带着心爱的人到一个世外桃源过着幸福的生活，生多多的小孩，共享天伦。”

朱秀颀眼睛睁得大大的，实在想不到凌峰会说这样的话来，心中一阵感动，晶莹的泪花甚至已经在眼里打转转了。

凌峰握住她的小手，道：“岳父大人把你托付给我，我一定会做到一个男人的责任，也会做一个好相公，好爸爸。”

“凌大哥……”

朱秀颀再也忍不住了，泪水滑落，就差一点就整个人依偎在凌峰的怀中。

凌峰轻轻的伸出手来了给朱秀颀擦拭泪水，道：“傻丫头，刚才你唱的这么伤感，我还以为你不通哩。”

朱秀颀微微的点头，道：“问世间情为何物？这的确是我不明白的。”

凌峰一愣，道：“现在还不明白吗？”

“我……我知道凌大哥你爱我疼我，我也爱你。”

朱秀颀羞涩的低下头，道：“但是我想到古往今来多少痴情男女，他们未必有我们这么幸福，他们更多的是演绎酸甜苦辣一幕幕。当真是剪不断理还乱，总有相思苦。几许朝为丝暮成雪，泪飞柳絮舞！情缠千千结，谁解其中苦？泪珠儿飞过冬夏，化作了春雨秋露。”

“那不过是文人骚客笔下的痴情离别，其实在现实中也有很多有情人终成眷属，就算不成眷属的……”

凌峰顿了一下，道：“只要两心相印，也是感人至深的，有道是但愿人长久，千里共婵娟嘛。”

朱秀颀却很执着的说道：“生离死别都是缘，到底恩恩怨怨为谁诉？情亦浓意亦浓，都说爱永驻。海为誓山为盟，谁见海石枯？潮起有潮落，云卷有云舒。情深处真爱无言，还说什么朝朝暮暮！君不见孟姜女哭长城，粱祝化蝶，杜十娘怒沉百宝箱……”

凌峰道：“秀颀你为免太过悲观了。情纵然是欲语先惨咽的容，是能教肠寸结的曲，是那相顾无言的泪，是恋花的哀伤蝴蝶，是梁祝的凄苦宣言……但情又何尝不是人间挚爱，是西厢张生莺莺，是红娘，更是千古传奇的司马相如和卓文君……”

朱秀颀微微一怔，道：“凌大哥，有个问题我想问你好久了。”

凌峰似能透视朱秀颀的心神，微笑的道：“秀颀是想问我的心中所爱吧？”

朱秀颀点点头，道：“世上的事情，都瞒不过凌大哥的眼睛。我只想知道，你妻妾众多，你如何能将心给到每一个人？”

凌峰微笑的道：“爱由心生，我爱由我。我不能把心分给每一个爱我的人，我却可以将真情散播，让爱萌芽。对于我的每个妻子，我都无偏无私，一视同仁。或许很多人感觉我的爱是泛滥的，但我却是如一的。我爱她们每一个人，她们所分享到的爱，都是一样的，同时也是绝无仅有的。”

“是吗？”

朱秀颀说完一阵沉默，良久的沉默。

凌峰明白她心中所想，只是彼此一层隔膜尚未捅破。

月光下，一阵凉风吹来……

“噗哧！”

朱秀颀一个喷嚏，显然是着凉了。

凌峰关心的道：“秀颀，回房去吧。夜深了，容易着凉。”

朱秀颀不依的道：“不，我想跟凌大哥多聊一下……”

凌峰微笑的道：“回房也一样可以聊啊。”

朱秀颀一怔，微微的道：“可是，孤男寡女的……”

“孤男寡女？你忘记了吗，你父亲已经将你许诺给我，今天我就娶你过门！”

凌峰显得无比认真的说道。

“啊！”

朱秀颀惊讶的看着凌峰，尽管她心中知道这一天终究会来临，但是她还是希望能有一个小小的拜堂仪式，没有拜堂就洞房，对于朱秀颀来说是有点缺憾的。

凌峰没让她再说下去，已经将朱秀颀搂在怀中，朱秀颀这时心跳加速，呼吸也急促多了许多。

娇俏的身子在凌峰的怀里不断的颤抖，因为颤抖带起的摩擦却让凌峰更加欲望高涨起来。

朱秀颀闻着凌峰身上散发出男人特有的气息，整个人都有种被熏陶迷醉的感觉，但是淑女的矜持还是让她本能地把身体避开了一下，可是凌峰稍稍一用劲，她就倒在凌峰的怀抱中。

这一夜，凌峰想着的就是最美的洞房，因此他又怎么会错过怀中的美人呢？

月光皎洁，在宁静的湖面之上，充满了一片诗意的银白。

画舫之内，确实盎然着春的生机……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第30章 秀颀娘子
────────────────────────────────────────

凌峰轻轻的把朱秀颀抱入房中，两人坐在一张床上，凌峰轻吻着她的头发。

紧接着又在她的额头上吻了几下，吻得朱秀颀心里跳得厉害，把脸藏在他的怀里。

朱秀颀轻声地说道：“凌大哥不要这样嘛，害得我心跳得厉害。”

凌峰嘻嘻的道：“给我吻一下，心就不跳了。”

朱秀颀俏脸突红，娇羞的道：“不要，我……我怕。而且……我们还没拜堂……”

“第一次谁都会是这样，我欠你的拜堂仪式一定会在日后补上的。”

凌峰微笑的道。

朱秀颀羞涩不已，低头的道：“凌大哥，我……我不是这个意思。”

凌峰微微一笑，道：“那你是什么意思？”

朱秀颀低低头，轻啐了一声，道：“凌大哥，你坏。”

凌峰微笑的道：“秀颀，我可不是对每个女人都坏的。”

朱秀颀好奇的道：“那你对那些女人使坏？”

凌峰见朱秀颀又羞又怕的样子，温顺得像一头小羊似的，他就抱着她的头，使她的脸抬高一些。

温柔的道：“凌大哥只对喜欢的女人使坏。”

“嗯～！”

朱秀颀温柔的点点头，嘴里啐道：“凌大哥你真的好坏。”

“男人不坏，女人不爱。凌大哥就坏一回给秀颀看。”

凌峰说着就对着她的嘴唇，一口吻了下去。

朱秀颀把嘴闭得紧紧的，半推半就让他吻。

经过了凌峰无数次又吸又吻的，朱秀颀她把嘴张开了，红嫩地舌尖也露了出来，凌峰就一口吸在自己嘴里，轻轻吮吸着。

朱秀颀是第一次被男人吻，先是害怕，继而觉得全身都在轻飘飘的。

等到舌尖被凌峰吸住，全身毛孔都张开了，经过了无数次热吻，她也知道吸吮凌峰的舌尖了。

朱秀颀觉得这样的吻是有生以来，最能使人畅快地感受了。

凌峰一面吻她一面抚摸她乳房，虽然隔着一层衣服，他的轻摸轻捏，朱秀颀感到这些，都是全身所需要的。

没有凌峰这样的又捏又摸的，反而觉得不太好受一样。

凌峰对她耳边轻声地道：“你把衣服解开来，我吃吃你的小馒头好了。”

朱秀颀捏起粉拳打了他一下道：“凌大哥，你真坏，我这东西又不是真的馒头，怎么能吃呢？”

凌峰笑道：“怎么不能吃，吃起来，你会好舒服的。”

伸手就去脱她的上衣。

朱秀颀在这个时候，也没办法控制自己的冲动。

朱秀颀的上衣，还是被凌峰脱下来，肚兜也解开了。

洁白的身体，加上那对豆粒大的十分有弹性。

乳房上红嫩鲜艳的乳头，娇嫩的好像两只红樱桃一样。

朱秀颀就像触了电一样，身体一抖一颤的。

她想要躲开，可是又不想全部的离开他那一双温柔的手掌。

朱秀颀好像失去了拒抗力，人就往床上倒了下去，全身都是酥酥的感觉，皮肤毛孔都张开了。

朱秀颀口中轻声的说道：“哦，不要，不要这样。”

嘴里说不要，她的胸**一直的往前挺，挺得更加突出了。

凌峰摸了又摸，那触手的感觉真娇嫩得叫人着迷，朱秀颀口中只是轻哼，没有挣扎也没有反抗。

凌峰见朱秀颀己经痴迷了，他就俯下身去，用嘴对着乳上，亲吻着。

朱秀颀正在飘飘地享受着抚摸。

她突然的感觉到乳上，被他吻了下来。

凌峰轻吻又轻吸的，轮流地吻着。

这种男人特有的魅力，好像一股热流，就传遍了朱秀颀的全身，她感到这是种特有的美，也是有生以来，第一次尝到美味。

就像一种升腾的感觉。

绝无仅有的感觉。

这就是情人拥抱的理由。

这就是爱的升华……

朱秀颀伸出双手，情不自禁的抱住了凌峰的脖子，说：“凌大哥，好美啊，我简直像飞了起来一样了。”

飞翔。

就像翱翔在天空一样的美妙。

飞过云端，在九霄云外，飘飘然的感觉。

飞过梦想，自小最大的心愿，不就是找一个疼自己爱自己的夫君吗？

如今，一切的一切都实现了。

凌峰笑道：“秀颀是不是喜欢给凌大哥吃？”

朱秀颀还是忍不住娇羞的道：“凌大哥，你坏死了！不过……秀颀喜欢。”

说着，又是紧紧的抱住凌峰。

凌峰得意的道：“我来吃你那一对红嫩好吗？”

朱秀颀温柔的道：“好是好，只是太小了，还没有鼓出来。”

“吃几次就会鼓出来了。”

凌峰用手，在朱秀颀的小腹下面一摸，他的手，正好碰到了她的妙处。

她把双玉腿一夹，夹得紧紧的，使他摸不到那个东西。

朱秀颀这时，真是羞得连脖子也通红了，头也抬不起来。

而这时凌峰就把自己的衣服脱了下来，全身都赤裸着。

朱秀颀一看，他那根东西，一挺一挺的翘了好高。

她羞红着脸问：“这怎么这样吗？看得叫人好害怕。”

凌峰看着朱秀颀娇羞害怕的样子，忍不住的道：“你怕什么吗？”

朱秀颀羞涩的指指他的宝贝道：“那东西怎么会一翘一翘的，硬得那么的长呀？”

凌峰从未遇上象朱秀颀这样清纯可爱的美女，当下嘻嘻的道：“这东西到你那里，会叫你舒服死了。要不我们俩把裤子脱了试一试好了。”

朱秀颀被他逗得心里也有些痒痒的，半推半就地被他脱去了亵裤。

凌峰一抱就把她抱了起来，放在床上。

朱秀颀感到全身麻痒不已，却舒服无比，同时有种黏黏的滋味。

说道：“凌大哥，好痒，里面好像虫子在爬一样，难受死了。”

凌峰微笑的道：“秀颀，那是因为你已经成熟了，哥哥要吃你了。”

朱秀颀微微的担心道：“我会不会痛，你那个好大！”

凌峰安慰的道：“不会太痛的，你的水很多所以会很滑，当然大姑娘头一回都会有些痛，弄进去了就不会痛的。”

说着，凌峰挺了挺。

“你感到痛了吗？”

凌峰温柔的问。

朱秀颀轻轻夹一下，并没有感到疼痛，她只感到热热在里面充满，于是微微的说道：“没有痛嘛，只感到痒痒的，热热的。”

“那我可就要进来了。”

朱秀颀感到身体一裂，一阵剧痛，感觉涨得满满的：“嗳哟，好疼呀，会痛死人。”

落红。

飞扬。

朱秀颀先感觉到被猛的一顶，就好像被撕开了一样的痛，又火辣辣的又烧又涨痛。

很快，苦尽甘来的朱秀颀快活的眉开眼笑，喘思不已。

“怎么样？秀颀，痛快吗？”

凌峰全身都处在又剌激又紧张之中。

“啊，美死了。”

朱秀颀舒服又爽快的道，涨和痛，好像是不可缺少的一样，如果没有这种涨和痛味，反而不觉得舒服了。

朱秀颀觉得人像悬在半空中一样，一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。

她一口气忍不住，心头一麻，穴心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下来一样。

而朱秀颀仿佛也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着凌峰的冲刺。

熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让凌峰感到满足了，凌峰需要更强烈的刺激。

“啊……凌大哥……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”

凌峰的双手捞起了朱秀颀的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而朱秀颀也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……凌大哥……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”

快感让朱秀颀感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着凌峰的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

熊熊的欲火在凌峰的眼中燃烧着，凌峰的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。

无边的快感经由肉棒传入凌峰的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让凌峰感觉身体都像要飘起来似的。

朱秀颀的娇躯在凌峰的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着凌峰的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

“啊…凌大哥……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……”

朱秀颀有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让凌峰的肉棒能够更深入的进入她的体内。

随着粗壮肉棒在朱秀颀的蜜穴内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被朱秀颀的落红沾污的白布上再画上一笔。

两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，朱秀颀更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

朱秀颀的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。

更是激起凌峰的极度欲火！

极度的快感让朱秀颀的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

两人疯狂着，脑中一空白，浑然忘了一切。

只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然朱秀颀发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌峰的腰身，泪流满面，她生命中第一次达了极乐之巅！

“啊……不行了啊……啊……啊……”

随着朱秀颀一声高亢而悠长的娇吟，朱秀颀拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得凌峰的龟头一麻，差点就让凌峰“阵亡”了，好在凌峰及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

达到高潮之后的朱秀颀双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。

凌峰伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的林文娟的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

“凌大哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”

良久之后，朱秀颀才在凌峰的温柔爱抚下清醒过来，勾着凌峰的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

就在那极乐的一瞬，朱秀颀终于明白了世间情为何物。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第31章 三妻联手
────────────────────────────────────────

第二天一早，朱秀颀在凌峰的带领下娇羞满面地走出的房间，跟着凌峰一起来到餐厅雅座，师娘和许凤凤都已经坐好了。

师娘和许凤凤看见到凌峰和朱秀颀出现，每人的脸上都充满了笑意，静静地望着他们。

凌峰倒是没有什么，俊面含笑，眉目间都是得意的神色。

倒是朱秀颀低着头，感觉特别的害羞，凌峰抱着她的蛮腰，坐下大声的道：“秀颀昨晚已经做了我的新娘子，二位姐姐有什么交代啊？”

朱秀颀听凌峰这么一说，急忙站起来对着师娘和许凤凤鞠躬作礼的道：“秀颀见过二位姐姐……”

师娘微笑的拉着朱秀颀，道：“别听你那个相公胡说，我们都是好姐妹了，日后要是相公欺负你呢，就告诉我们，姐妹们一起联手惩治他。”

许凤凤是见惯场面的人，倒没有显得拘谨，道：“秀颀，放轻松一点，我跟你一样，都是昨晚做了相公的新娘子。”

朱秀颀坐下，已经激动得热泪盈眶。

师娘微笑的道：“凤凤、秀颀，恭喜你们。以后我们就是一家人了。”

凌峰微笑的道：“白姐姐，刚才你那一句联手惩治相公我，我可是很期待啊。”

“你，坏死了！”

师娘听了，扭了凌峰的手臂一把，道：“吃你的早餐去。”

凌峰呵呵一笑，道：“白姐姐是不是想告诉我，饭饱思淫欲啊？”

师娘被凌峰这么一说，反而变得含羞不已，她知道越是说下去，凌峰抓住的把柄越多，他可不是省油的灯，调皮的话说起来简直让人无法抵抗，许凤凤坐在凌峰对面，朱秀颀坐在一旁，而师娘则被凌峰拉在怀中，温香软玉。

其实凌峰是有意这样表演给许凤凤和朱秀颀看，让她们也逐渐习惯自己这样的“荒唐”快乐生活，彻底的融进到无禁忌的状态中。

“相公，你为什么只给太湖帮三年之期，而不是十年，或永不得来犯！”

许凤凤问凌峰道。

对于前途湖心岛一战，许凤凤还是有点顾虑漕帮的将来，毕竟太湖帮灭漕帮之心不死啊。

朱秀颀同样关心自己父亲和弟弟的安危，在一旁也问道：“对啊！相公，难道你一举扫除了太湖帮不更好！”

凌峰深呼吸一口，一手握住师娘的蛮腰，道：“当然不好，漕帮想生存下去，就必须靠他们自己！我可以扫除太湖帮，但一旦少了太湖帮这个强劲的对手。漕帮上下就会放松警惕，要知道江湖险恶！一旦没有忧患意识，就很容易被别人所鱼肉。江湖上比太湖帮有实力的帮派多不胜数，灭了太湖帮对漕帮而言，是一点用处也没有。没了太湖帮，还有千千万万的太湖帮一样的恶势力，到时候漕帮又该如何应对呢？难得我一辈子住在湖心岛上吗？江湖事，江湖了。要不被别人侵吞，就必须自强，用实力傲立江湖之上。经此一役，漕帮上下自然齐心奋进。三年之后，定当可以一洗血耻！我把太湖帮留给他们，是给他们最大的财富。他们应该好好珍惜这个对手！”

后来，事情正如凌峰所料，朱振和朱荣将“凌仙剑法”练得出神入化，无敌于太湖，乃至苏杭一带。

朱荣更是以他年仅十六岁的弱冠，以凌峰教他的武功，一举横扫太湖帮。

从而为漕帮在太湖建立了百年不动的基业，而这小子还是有情有义，将凌峰这个姐夫供成祖师爷！

所有入门弟子一律向凌峰的雕像三败九磕！

这是今时的凌峰预想不到的。

凌峰现在所想到的就是怀中师娘那温柔喷香的玉体，这时凌峰一双大手不安分的在师娘的身上抚摸，弄得她浑身火热，在凌峰怀中呢喃不已！

一旁的许凤凤见状，害羞的娇笑道：“相公你也不怕，现在可是白天，下人们都在外边……”

凌峰微笑的道：“我才不怕，怕的是你们，因为一会儿叫的只有你们，不会是我。”

师娘娇声啐道：“你怎么就知道叫我一定是我们！”

说着，用力的在凌峰的大腿上一拧。

痛得凌峰大声的叫了“啊……”

的一声。

“现在知道叫的是谁了吧……”

师娘咯咯的直笑着道。

许凤凤和朱秀颀同样“扑哧”的掩脸而笑，许凤凤道：“原来这样就可以让相公叫啊，实在太好了。”

凌峰嘻嘻的道：“原来你们是一致对抗我啊，不过只怕你们太过高估自己了实力了！我的实力还没有真正展现呢！”

师娘瞪了他一眼，不服气的道：“我们姐妹三人，难道还斗不过你一个人不成。”

凌峰邪笑的道：“白姐姐，你要不要试一下？”

师娘不服气的道：“试就试？还怕你不成？凤凤、秀颀，关门。”

朱秀颀不解的道：“白姐姐，关门作何？”

师娘微笑道：“也不用回房间了，我们就在这里跟相公比试一番。”

“啊？”

朱秀颀大惊，实在没有想到师娘竟然会有这么荒唐的主意。

朱秀颀和许凤凤还来不及反应，只见师娘展颜一笑，缓缓转身，背着凌峰在阳光下缓缓地脱下身上的衣裙。

她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。

师娘身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，师娘那绝美的身体便展露在凌峰和诸女的眼前。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双玉腿浑圆结实，修长优美。

整个人在阳光的辉映下充满了无与伦比的美感！

师娘以一个优美的姿势站立着，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了女性的美感。

师娘缓缓地转过娇躯，身体毫无保留地面对着凌峰和诸女，骄傲地向他们展示着自已的绝世身体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着凌峰。

在淡淡的阳光下，师娘裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。

她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，诱人之极。

双玉腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。

她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。

她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

她傲然。

因为她的绝世美丽。

她是万花从中的一抹艳红，无比的艳丽，同时无比的诱人。

许凤凤和朱秀颀都惊讶于师娘大胆的举动，她的成熟、魅力，自信还有无比气质，她的无拘无惧的自然，都是那样的令人称道。

师娘是一个敢想敢作的人，她认定的事情，就决不会回头。

或许再别人眼中，这是多么荒唐的事情。

她的举动，感染了现场的每一个人。

许凤凤和朱秀颀终于明白师娘对凌峰的爱有多深，这不是三言两语可以说的，这是一种深入骨髓的喜欢，一种不可自拔的喜欢，她整个人就像是凌峰的一部分，凌峰心里想的，她就会自然而然的配合，去做。

当然，凌峰也不是吃素的。

凌峰痴痴地瞧着师娘那动人的身体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。

师娘感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的身体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

凌峰深吸了一口气，心里想着，有这样的娘子真他妈的带劲，不假思索地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。

浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。

特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。

他的双玉腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

许凤凤和朱秀颀虽然与凌峰有过做爱的经历，但是昨晚都没有留意的观看，今天见识到他那完美的强壮的身体，感觉凌峰是那样的迷人。

相互的吸引，他们就像磁铁一般吸引着对方。

师娘痴痴地瞧着凌峰那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。

她脸泛桃花，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

凌峰嘻嘻的看着一旁的许凤凤和朱秀颀，道：“你们难道只是看热闹的吗？都给我脱光来……”

二女低垂着头，开始响应号召脱衣服……

凌峰迈着有力的步伐走到师娘的身后，伸出强有力的胳膊箍住师娘那柔软的腰肢，师娘娇躯剧颤，软软地倒在凌峰的怀里，道：“你想让我如何干你？”

师娘娇笑的道：“是我们姐妹干你！”

凌峰将她抱起，霸道的说道：“说，你们想怎么快活法？”

师娘媚声道：“哼哼，只怕你坚持不到最后……”

凌峰笑道：“是吗？只怕你们不能让相公我尽兴，一会儿我要找丫鬟解馋就麻烦了！”

“才不会呢……”

师娘抗争的说道。

“我就证明给你看！一会儿你不要赖我太色狼，居然连丫鬟偶读不放过！”

凌峰说着，顿时狠狠地吻在师娘的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令凌峰心魂皆醉。

凌峰的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在师娘那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。

同时他的右手移到师娘的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到师娘那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。

她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

凌峰也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起师娘。

师娘玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在朝阳的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世身体，直有说不尽的妩媚动人。

凌峰心中一股火在雄雄燃烧着，将师娘按到在一旁的桌面上，向着她那动人的身体狠狠的进乳。

“嗯……”

随着师娘一声放荡的呻吟，一场荒淫忌惮的盛宴开始了。

凌峰命三个女人并排趴在自己的床上，三女尽管有点不情愿，但也就顺从的依言而行，还自觉的撅起肥白诱人的大屁股不停的扭动着，以期得到凌峰的青睸！

凌峰此时只恨自己少生了几对手，不停地把玩着三个各有特色的巨大肥臀，心中也不由得再将这三个都是美轮美奂的大屁股品评一番。

其中，最为肥大的乃是师娘的，生产过的经历使她的大屁股也是更加肥大惊人，朱秀颀和许凤凤也不似一般南方女子般的身材娇小，只是没有生产过，使其大屁股的围度略输于师娘，但也是极为惊人了，而朱秀颀比许凤凤还略有些不如，也紧紧是因为年龄小着几岁而已。

但如此美丽的三个雪白迷人的大屁股并排在自己面前，凌峰哪里还会客气？

还是先从许凤凤开始了，“啊……”

一声长吟，凌峰开始了征途。

凌峰双手抱住许凤凤那令他爱不释手的大屁股，配合着自己的挺动，用力的将大屁股拉向自己的身体，大屁股与小腹相撞“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪啪啪啪啪……”

开始是一声声清脆的响声，随后则是紧密的连城了一串！

许凤凤则是“啊。啊。啊……啊……啊啊啊啊啊啊”淫荡的叫着床，那淫靡的叫床声既是自己情怀的舒发也可以认为是对其余二女的挑衅，她要展示自己的所有床上的绝技，要彻底将众女比下去！

“刺进去了，呀相公真大啊！啊……”

“又不行了啊，真的不行了……饶命了相公啊……”

一声凄惨的叫声，许凤凤第三次泄了身。

其实她淫荡成性，本来别说是泄了三次，就是泄上个十七八次她也有过，但不知为何，自从被凌峰肏弄过后，她只要遇到凌峰很容易就高潮，而且，还很容易疲累，是以随只泄了三次，但她也开口求饶了。

还有两个个美艳的骚穴正等着喂呢！

凌峰将巨龙从许凤凤体内拔出，许凤凤失去最后的支点也随之软倒在床上，凌峰知道她没有事，只是刺激过度，也就不管她，直接拉过了正在努力摆动大屁股请他临幸的师娘白君仪，同样的方式将巨龙肏入了那同样吃人的肉洞。

师娘的肉洞里已经是一片泥泞了，借着泥泞的润滑，好似大蟒蛇的巨龙顺利的其根没入，怕被许凤凤比下去，师娘白君仪争宠似的显示着自己的床上功夫。

她运劲下面的肉洞似乎活了一样不停地将闯入洞中的巨龙挤压着，从根部挤到龟头顶端，子宫深处也蠕动着，好像是一张嘴一样，吸允着这根王者宝杵，似乎要将精华吸出来一般。

凌峰只感到一阵舒服，他淫性更胜，肏动师娘白君仪也更加凶狠，双手还不时地拍打着雪白的大屁股，“啪！啪！”

发出清脆的响声，还在雪白的大屁股上留下通红的掌印，而师娘白君仪开始有些吃痛但跟着却诱发了她的欲望，不独不叫苦，所发叫床声还更加诱人！

“啊！相公，不要怜惜妾身。啊，啊妾身贱命，肏死妾身了！”

凌峰双眼闪烁着熊熊的欲火，好像真要将她肏死一般，净长一尺三寸直径三寸半的巨龙次次尽根插入，直刺入到师娘白君仪子宫才罢休。

突然，师娘白君仪一阵痉挛猛地一股阴精从蜜穴深处，淋得凌峰好不舒服，师娘白君仪高潮了但凌峰还没有尽兴见到师娘白君仪也不中用了，也就不再勉强，抽出分身，却将朱秀颀许凤凤都搂了过来。

让朱秀颀躺在床上下体分开，两只脚搭在两张椅子上，而许凤凤则趴在朱秀颀身上与之重迭，凌峰见安排妥当后，来到二人腿间双手加固了二人的重迭姿势后，用力一挺“啊……”

先侵入了朱秀颀，紧接着又是“呀……”

许凤凤也被侵入了。

原来，凌峰每次抽动巨龙都插入不同的穴里，这样，两个女人都可以玩，但又都可以有更长一点的间歇时间，也可以侍奉他更长久些，一轮疯狂的进攻开始了，姊妹两个此起彼伏的叫床声刺激的凌峰更加神勇，以至于即便是同时迎敌，二女也接连告饶了！

“啊啊啊……啊……啊相公饶了我啊……不行了……真的不行了……啊……”

“哦……来了。又来了，全泄了！”

“泄了又泄了，相公，饶了我吧……啊……”

“啊……啊……啊……不……行了，呀……”

两女在他身下高潮迭起，至少泄了五六次了，再肏下去只怕会对她们身体有损伤，凌峰只能放过她们，刚一撤出分身，许凤凤就从朱秀颀身上翻了下来，双眼翻白下体还不时地溢出泛着气泡的液体。

朱秀颀的情形也一样，都已经不能在站了。

但凌峰没有发泄自然不会善罢甘休，正好许凤凤师娘白君仪也恢复过来了，见到凌峰目露淫光的盯着她，也知趣的来服侍起他来。

凌峰想看看她会有什么新花样，于是躺在床上，巨龙因为没有得到发泄依然直挺挺地指向屋顶，不停地颤动着似乎在发泄着不满。

这时，师娘把许凤凤拉上，两个默契的一起来到凌峰旁边，许凤凤趴在他下面用嘴开始吸允这强大分身的根部从阴囊开始，然后不停向上滑动，知道龟头的顶端，整张嘴努力的含住，但也只含住一部份，大部分还露在外面，跟着嘴里的舌头开始活动，时而轻点马眼，时而围绕着龟头打转，显然是训练有素。

师娘白君仪也不含糊，她反向的骑跨在凌峰身上，性感硕大的肥臀指向了凌峰，却把粉嫩诱人的蜜穴悬在了凌峰脸面的正上方，她的嘴功丝毫不弱于许凤凤，她趴在凌峰巨龙根部舔弄他的阴囊，舌头灵动的给这根邪恶的巨大的巨龙做着全身按摩。

凌峰舒服的享受着皇帝也没有的服务，宛似神仙一般，忽地，他突然觉得悬在自己面孔上方的师娘白君仪的淫穴实在诱人，于是双手抱住那肥白的屁股将那动人的肉穴压向自己的嘴。

师娘白君仪不想他会有此举动，“嘤”的一声，其实她什么样的风流阵仗没见过？

只是凌峰并非要用舌头来对她如何，而是实实在在的亲吻了一番她下身这张嘴。

此时凌峰欲火已经烧到了顶点了，他坐起身，将师娘白君仪放躺下，抄起她修长的双腿搭在肩头，下面巨龙猛地直刺入了进去。

毫无技巧的冲撞，每次都肏得师娘白君仪摆动腰身来抵御攻击，但每次抽出时的空虚感又都令她无所适从，使她有了要死在这巨龙之下的愿望，于是她拼劲最后的力量，迎接着凌峰一次快似一次，一次猛似一次的冲击。

“啊……啊……啊……啊……救命呀！”

“啊……”

师娘白君仪双腿突地一伸，双手猛力一抓在凌峰背后抓破了不少，跟着双眼翻白头向旁边一歪晕死过去。

毫不迟疑，凌峰一把抓过还在一旁观战的许凤凤，依葫芦画瓢，相对师娘白君仪一样肏了起来，许凤凤知道运气好能让凌峰射自己一次，如今这么多女人，凌峰又如此神勇能干，能轮到不容易了。

许凤凤运功挤压在她体内莽撞冲锋着的巨物，要让他早点放出精华，但凌峰哪里是好对付的？

那巨人般的巨龙热度直线上升，很快许凤凤就已经被肏得晕头转向了。

其实凌峰心中还是对射在许凤凤体内有偏好，一来许凤凤长得实在是太诱人了，二来她床上功夫也实在讨人喜欢，但最主要的还是，将自己美艳异常的美女骑在胯下奸淫，并且看着她婉转承欢的样子，这种乱伦的刺激实在太大了。

终于，在勇猛的征伐了一个时辰后，凌峰感觉到自己要爆发了！

他赶忙将双手从许凤凤丰赘的大腿下面穿过，抄住许凤凤的大屁股用力的迎向自己，而与此同时，自己的巨龙也竭尽全力的现下插刺，许凤凤已经气若游丝浑身松软了，但见他如此举动，知道他要高潮了，于是鼓起余勇，向上挺动大屁股迎接着他。

猛地，凌峰将许凤凤的大屁股死命向身体一拉，腰下用力将巨龙使劲向前一顶。

凌峰大龟头顶在了许凤凤的子宫壁上，只一瞬间，许凤凤似乎等了好久等待着，那些她期待的来自于凌峰的巨龙，精液呼啸着冲入了她那子宫里。

她被这股灼热的精烫的一阵哆嗦，再次泄出了大量的阴精，她又高潮了。

凌峰还是不甘心似的，一把抓起一旁的师娘，用力的向师娘体内顶动着，他要把剩下所有的子孙精都射入师娘的子宫。

做了个垂死挣扎，终于精疲力尽，他趴在师娘身上睡去了，巨龙却还没有拔出，依然留在了师娘体内，虽然已经萎缩了，但尺寸还是惊人的很，竟然大龟头还堵在子宫口，似乎在防止那些刚刚送入师娘体内的他的子女会淘气的跑出来，要让同样从这个子宫生出来的巨龙阻挡住他们一样。

师娘也晕死过去了，只是脸上却带着性福的笑容。

如此剧烈的战斗，凌峰也是天亮了才醒来，发现自己还压在师娘身上，连自己的巨龙也还没有拔出来，而师娘脸上满是性福的样子，使他豪情万丈，而散躺在周围的许凤凤和朱秀颀也都是如此表情，使他更加兴奋，下体再次活跃起来。

凌峰不惜一切时间的要好好的再想受师娘一下，因为不知道什么时候回到华山，就怕没有这样的机会了！

所以，一定要把这种可能出现的缺憾提前打出来。

他轻缓的抽送着自己的阳物，一边玩弄着师娘那傲人的巨乳，一边不时地亲吻着师娘，不多时师娘被刺激醒了。

她略一呆，跟着就配合着凌峰享乐起来，终于在他高潮了七八次后，凌峰竟然又再次将子孙精深深的打到了师娘的子宫里……

这个时候，许凤凤和朱秀颀也醒来，一起加入第N轮的车轮大战！

三具身体交织在一起！

顿时，春雷轰轰，战鼓齐鸣，在床上，一片春光灿烂！

师娘、许凤凤、朱秀颀三女都是天姿绝色的美人，在完全放开的情况下，这成了欢愉的世界……

三女几乎疯狂的呻吟，令凌峰欲火万丈！

狠狠的将三女痛宰了数千回合，直至二女完全的缴械投降，直瘫在光滑的船甲板上不能动弹。

洁白的身体一片香汗湿润，淫水满流，以致完全泡湿了三女丰满的美臀！

那种惊心动魄的美艳，令人无法形容！

凌峰在三女的体内都毫无保留的播下了幸福的种子，尽管尚未尽兴，但其温馨甜蜜还是让凌峰心醉其间。

得妻如此，夫复何求！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第32章 金陵风月
────────────────────────────────────────

金陵，我大明朝开朝之处的都城，如今的应天城，太祖爷当年驱除蒙古人之后定都于此，从此将金陵带入了全所未有的繁华高度。

应天府有很多的名字，从冶城、越城、金陵、秣陵，再到石头城、建业、建康、白下、上元、升州、江宁、集庆到我朝的应天，名字一个一个地变，城头的大王旗一面一面地换。

楚秦王气，六朝古都，所有的称谓里，其中最响亮的名字莫过于“金陵”了。

“金陵”之名来源于“埋金”之说。

“陵”即为坟墓。

相传金陵的名称是因秦始皇在金陵岗埋金以镇王气而得，即“埋金的陵墓”故名金陵。

而金陵岗据说在今幕府山西。

《景定建康志》记载：“父老言秦(始皇)厌东南王气，铸金人埋于此。”

连秦始皇都害怕这里升腾而出的王者气，并要用金人镇压，可见金陵的确是龙盘虎踞，王者之地。

到我朝太祖，在金陵一举定江山，成就伟业，金陵王者之气也达到了鼎盛。

除了王者之气，金陵最令人流连忘返的莫过于“六朝烟月之区，金粉荟萃之所”的十里秦淮，这里是“衣冠文物，盛于江南；文采风流，甲于海内”是“江南锦绣之邦，金陵风雅之薮”“桨声灯影连十里，歌女花船戏浊波”、“画船箫鼓，昼夜不绝”的壮丽景色迷倒天下男儿郎。

金陵有山有水，有城有林，山、水、城、林相映成趣，春游“牛首烟岚”夏赏“钟阜晴云”秋登“栖霞胜境”冬观“石城霁雪” 四时晴雨皆宜，景色奇丽秀美。

十朝烟云，满城的王者之气，有历史有文化，有古有今，乌衣巷的夕阳、夫子庙的喧闹、玄武湖的烟柳……哪一处不是风光无限，意境深长。

还有那独特的雨花石，圆圆润润，五彩斑斓、晶莹剔透的小石头，曾让多少文人墨客为之倾倒。

经过三天三夜的航程，画舫终于从太湖沿运河，进长江，最终到达金陵。

凌峰在一路之上是享不尽的春色美人，除了师娘、许凤凤、朱秀颀三个娘子之外，另外的十八美婢同样是无一幸免的成了凌峰的美味秀餐，娘子军队伍的庞大，让凌峰双修的效果越来越明显，力量越来越大。

此刻就要到金陵了，凌峰站在画舫顶层望着远处的金陵城越来越清晰可见，不由一阵长叹！

一旁的师娘靠在凌峰怀中，道：“相公，你叹气为何？见到父亲，你不高兴吗？”

凌峰抚摸她的秀发，道：“我在想，如果一辈子都在旅途之中，其实也是一种美妙的享受，到了金陵，我反而觉得是重新踏上武林征程的凶险之路。虽然我无惧风险，但是我却不愿意让你们接触这种江湖的是是非非。”

师娘点点头，喃喃道：“早点结束，一起隐居吧，我心里也是厌倦的江湖的打打杀杀。”

凌峰抱住她，亲吻她的额头，安慰道：“太好了，见完父亲我们马上回华山，然后你跟陆青枫道别，我就带你们远离江湖，去找一个世外桃源建立一个美丽的家园。”

师娘见凌峰说得真确，心中一阵感动，眼睛湿润，眼神中又充满了向往，喃喃道：“也罢，反正都会有这么一天的到来，长痛不如短痛，这次回去，我就跟他分了吧！”

凌峰心中一乐，一手拧住她的美臀，笑道：“到时你不可以反悔！”

师娘心中一阵荡漾，紧靠入凌峰怀中道：“嗯！君仪不后悔，永生都不后悔！”

凌峰心中感动之至！

仅仅的搂住她，恨不得将她完全的融入自己的血肉里面。

“相公！我们靠岸了！现在要上岸吗？”

许凤凤从外面回来叫道！很显然，她对于此次旅行很开心。

“当然了！见爹之前我们先去备一些礼物，还有买几件兴衣服打扮一下！特别是你们的新娘装！”

凌峰搂住师娘对许凤凤道。

“新娘装！”

师娘愣道：“用来干嘛？”

凌峰微笑的道：“当然是给你们与我拜堂的时候穿了。”

“拜堂！”

师娘更加不明白了，道：“什么时候？”

凌峰道：“就是今晚，在金陵，在父亲面前。虽然没有宾朋，但是有我对你们的诚意。”

“太好了！我去告诉秀颀……”

许凤凤象个小黄莺一样应声道，满是欢喜！

师娘看着凌峰，道：“难到我也要吗？”

凌峰点点头，道：“当然，难道你不是我娘子吗？”

“可是……”

师娘有点犹豫，毕竟身份不允许啊。

凌峰抱着她，道：“我知道你想什么，没有外人，放心好了。只要拜堂了，我们才是名正言顺，不对吗？”

“好吧！”

师娘想通了，高兴的站了起来！

凌峰和三女上了金陵城，三女本身就是一等一的美人，尤其是师娘。

一旦装扮起来！

不是沉鱼落雁、闭花羞月，惊为天人这种词语可以修饰、形容的！

再加上身后还有十八美婢，如果你说没有人过来围观，那真是骗人的谎言。

凌峰与三女一出现在金陵城街巷，立即引来无数关注的目光，幸亏凌峰们行走江湖的人，对此并不在意。

在金陵城逛了大半时辰，当凌峰和许凤凤、师娘根据沉雁冰提供的住址来到乌衣巷“彩蝶怡”家纺的时候，才知道今天白逛看一天。

许凤凤指着那家黑底金字招牌、上书“彩蝶怡”三个大字的布店道：“看！彩蝶怡，咱们到了！”

师娘微笑的道：“相公，回家你也不打听一下，这彩蝶怡本来就是金陵城最大的布店，你还让我们到别处去买衣服，白浪费了一天时间啊。”

凌峰也是愕然，道：“我哪里知道，还以为是一个庄园，没想到是一个布店啊。”

师娘道：“大隐隐于市，魔教的人果然聪明，一般的武林人士又怎么会知道魔教的金陵大本营居然是最大的布店。这前店后院的模式，其实最是安全。”

许凤凤则甜甜的笑着，道：“相公，我看咱们以后都不用买衣服了！”

凌峰笑道：“是啊！你以后就是布店老板娘了！咱们进去吧！”

凌峰率三女走进布店。

一个小伙计抬头望来，以为凌峰们是来作衣服的迎上来笑道：“几位，要做衣服吗？”

凌峰道：“你们掌柜在吗？”

小伙计道：“凌峰们掌柜在后堂！不知道几位是否要做衣服！”

凌峰从怀中拿出沉雁冰给自己的信物递给小伙计，道：“劳烦你将这个拿给你们掌柜！他就明白了。”

“凌少侠……”

那小二惊喜不已的叫道：“请恕小人有眼不识泰山，我家小姐已经等候多时，请里面请。”

说着，急忙带着凌峰她们往后院内堂去。

从前店进入后院，这府邸建的非常的有气派，特别是那假山，群峰起伏，气势雄浑，奇峰怪石，玲珑剔透。

假山群共有九条路线，二十一个洞口。

横向极尽迂回曲折，竖向力求回环起伏。

左右盘旋，时而登峰巅，时而沉落谷底，仰观满目迭嶂，俯视四面坡差，或平缓，或险隘，给人带来一种恍惚迷离的神秘趣味。

对面石势阴，回头路忽通。

如穿九曲珠，旋绕势嵌空。

如逢八阵图，变化形无穷。

故路忘出入，新术迷西东。

同游偶分散，音闻人不逢。

变幻开地脉，神妙夺天工。

这个园林，东西狭长，或许是建在闹市的缘故。

园景因地制宜分为东西两部，中以复廊相隔，廊壁花窗，沟通东西景色，得以增加景深，廊东以庭院建筑为主，曲廊环绕亭院，缀以花木石峰，从曲廊空窗望去皆成意蕴丰富的画面。

廊西为全园主景区，池水居中，环以假山、花木及建筑。

中部水面聚集，东西两端狭长，并建曲桥、水门，以示池水回环、涓涓不尽之意。

池北假山，全用优美湖石堆迭，山虽不高而有峰峦洞谷，与树木山亭相映。

主要厅堂藕香榭，为一座鸳鸯厅式的四面厅。

北临池水，南向庭院，右为小桥流水，左右有亭轩洞壑，由此可至西部各地方。

全园景色简洁古朴，落落大方。不以工巧取胜，而以自然为美。

所谓自然，一是不矫揉造作，不亡加雕饰，不露斧凿痕迹；二是表现得法，力求山水相宜，宛如自然风景。

园门北向而开，前有一道石桥，一湾池水由西向东，环园南去清晨夕暮，烟水弥漫，极富山岛水乡诗意。

而园内布局以山为主，入门即见黄石为主，土石相间的假山，山上古木新枝，生机勃勃，翠竹摇影于其间，藤蔓垂挂于其上，自有一番山林野趣。

建筑亦大多环山，并以长廊相接。

但山无水则缺媚，水无山则少刚，遂沿池筑一复廊，蜿蜒曲折，既将临池而建的亭榭连成一片，不使孤单，使园外之水与园内之山相映成趣、相得益彰，自然地融为一体。

朱秀颀一边看着一边赞叹的道：“这院子真漂亮，要是一辈子都能住这里，一定是一种享受。”

凌峰微笑的道：“秀颀，今后我让你住的房子要比这里的还要漂亮！”

“真的有比这个房子更漂亮的吗？皇宫可不算，那种金碧辉煌太庸俗。”

朱秀颀认真的说道。

许凤凤微笑的道：“秀颀，我看这世上也只有你才说皇宫不好喝庸俗，你见过皇宫吗?”朱秀颀道：“我没去过皇宫，但是小时候我娘亲就跟我说，皇宫的一切都是黄金做的，地板是黄金，天花板也是黄金，就连皇上和娘娘穿的都是金丝龙袍，你想想一屋子都是黄色，不庸俗吗？”

凌峰听了，哈哈哈大笑，道：“秀颀说得有道理，的确是俗气，还是自然一点好，看看这里的山山水水，多美。”

“相公，我跟你想的一样。”

朱秀颀高兴的说道。

“相公，你来了！”

就在这个时候，从内堂走出一个美女来迎接凌峰她们，这美女不是别人，正是魔教圣女沉雁冰，凌峰的娇妻。

“蓝蓝，你怎么会在这里？”

凌峰惊喜不已，迎上去也不顾旁边有没有人，一个拥抱一个热吻。

沉雁冰差点没被他吻得断气，松开之后，她羞涩的对师娘她们点点头，然后道：“我到了杭州，白凌说你来金陵见父亲，我索性就带她来金陵跟你汇合了。”

凌峰道：“那雁冰玉清她们还好吧？”

沉雁冰点点头，道：“她们都在华阴了，就等你回去了。”

凌峰微笑的道：“见了父亲，我们直接搭乘仙鹤飞往华阴好了。”

沉雁冰道：“好啊。”

“峰儿，是你来了吗？”

这时候凌卿从后堂出来，五十岁的人了，看起来象六七十岁了！

经过此次变故，父亲的确憔悴和老了很多，只见他眼眶湿润，嘴角略微颤抖道：“是……是峰儿吗？”

凌峰眼眶一阵湿润。

上前扶住父亲的手臂，点头道：“是，是我。爹，我来看你了！”

凌卿见了儿子，心中一阵激动，眼眶湿润，喃喃道：“好啊！峰儿，几天不见，你又长大了！”

说着上下不断打量着凌峰。

“爹，我不但长大了，我还给你又带来了三房媳妇，今晚我们还要拜堂，让你看着我娶媳妇。”

凌峰认真的介绍自己的妻妾给父亲认识。

师娘，许凤凤，朱秀颀三女同时上前给凌卿作礼，让老人家高兴地合不拢嘴。

“好，都是乖儿媳。儿子，我在这里住挺好了，生意方便蓝蓝也安排人帮忙打理，我们家现在又恢复了往昔的生机，而且生意做得更大了。家里不缺钱，你啊，好好的对待你的娘子，争取早点让我抱孙子，我一个人生活太闷，有了孙子，我天天带他们去街上溜达。”

凌峰微笑的看着师娘她们，道：“你们听到了没有，爹已经发话了，要你们早点开枝散叶。谁先给凌家添儿子，谁就是凌家的光荣媳妇。”

父亲握住凌峰的手，道：“不但是光荣媳妇，将来还是凌家的继承人。”

他们这父子一唱一和，弄得四女反而不好意思起来。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第33章 未婚娘子
────────────────────────────────────────

沉雁冰带着师娘她们去收拾一下行旅，因为仙鹤一次能带的人不多，因此沉雁冰预先安排了白凌和雪琪还有另外两个凌峰比较喜欢的婢女先独自搭乘仙鹤飞往华阴县城。

凌峰则和父亲在前院漫步，谈心。

父亲感叹一声，说看见凌峰又带回三个漂亮的儿媳，心里很安慰。

同时希望能善待沉雁冰，因为他觉得自己亏欠她的太多，也对不起她。

凌峰道：“爹，你就放心好了，我对她们每一个人都会很好的。你儿子我不会偏心，也不会特别的袒护谁，因为这样子对那个都不公平。”

凌卿点点头，道：“你比我想问题要周到，你的事情我就不操心了，但是有一件事情，你既然到了金陵就顺道去办理一下吧。”

凌峰一愣，道：“什么事情？”

凌卿道：“你小的时候我给你定过一门娃娃亲，对方是福昌居老板的女儿唐雨薇。当年我们算是门当户对，所以定下的亲事。后来唐家搬迁到金陵，他们虽然没咱们家有钱，但是官场网络比我们的庞大，唐家的大公子都在江西南昌做了知府，我听说唐家有意将儿女许配给一个王爷。这样唐家大公子就会高升，弄不好就回应天府当知府大人呢。峰儿，我们不是霸道不讲理的人家，既然唐家都不愿意与我们结成亲家，把亲事断了也好。反正我们凌家的媳妇哪个不比那个唐雨薇好。”

凌峰的记忆中是有那么一回事，但是毕竟久远，也就没有了感觉。

按理说凌峰也不会在乎这个唐雨薇什么，只是觉得他们唐家这么做也实在是过分了一点。

怎么说凌家也是江南首富，她唐雨薇嫁给我凌峰也是一点不吃亏的。

凌峰道，“爹，这没有什么，反正现在雁冰、君仪、蓝蓝、凤凤她们对我很好。多她唐雨薇一个不多，少一个也不少。改天我娶了公主做妻子，我看他们唐家还能嚣张到那里去。”

父亲欣喜的道，“儿子，你这句话说得老爸心坎上去了，支持你把公主娶回家。我儿这么出色，还怕没有姑娘喜欢！”

凌峰听了笑笑！心思眼跟父亲都想一块去了。

凌峰与父亲谈完话，从前堂往后院走，路过今晚布置新的洞房。

正巧透过窗户看见沉雁冰正指挥一群婢女正铺红地毯和摆设装饰。

凌峰推门进去，道：“哟，看不出来你们的速度挺快的。”

沉雁冰微笑的道：“相公，你也不想一下，我们彩蝶怡是做什么的，别的不说，布料是取之不尽的。”

“你们都出去，我跟蓝蓝有话谈。”

凌峰看着一旁忙着的婢女，于是吩咐的说道。

沉雁冰一听，当即明白凌峰又要胡来，羞涩的道：“相公，你别任性了，今晚还要拜堂成亲的。”

“我等不及了！先预热一下，不怕今晚的没精力，就怕你们抵挡不住。”

凌峰一把抱着沉雁冰，此女不但比起以前更加美丽动人，而且举手投足间都闪烁动人的气质。

在凌峰爱情的滋润下，成熟少妇的丰韵尽显无疑！

美臀更显丰满挺翘，玉乳更是娇嫩挺拔，似要裂衣而出，从你身边走过，那迷人的体现久久不散。

简直就是倾国倾城，绝色生香！

“嗯，不要！这是新房，没拜堂之前是不允许用的。”

沉雁冰还是矜持的挣扎一下的说道。

“不行也要。”

凌峰上前再次搂住她，呼吸她身上散发的体香道：“谁让你这么漂亮、温柔、体贴，我见了就喜欢！”

说着，凌峰的一只手已经窜至她挺傲诱人的玉乳峰上，而已经挺翘直顶到她圆浑丰满的美臀上！

“啊！——”

沉雁冰失声惊叫！

嘴里虽然说着不满意，但是心里已经是一百八十个愿意了。

凌峰反而将她搂得更紧，嘴贴在她耳垂下，尽情呼吸她身上散发出的幽幽体香，温柔的道：“蓝蓝，相公现在就要你做新娘子！”

沉雁冰紧贴在凌峰怀中“嗯”的呢哼一声，顿时脸红直串至耳垂！

那女儿家的娇羞姿态，令人心旷神怡！

凌峰再也无法压抑自己奔泻的激情！

凌峰也没有想着去压抑。

关上门窗，将怀中的可人儿放到床上！

凌峰开始放手迫不及待的脱去她身上的衣服。

沉雁冰象征性的挣扎了一下，就屈服于凌峰的重压之下。

俏脸绯红，浑身火烫！

当沉雁冰被凌峰脱的精光，凌峰让她放下长发，外披件大红的长衫，雪白荣润的肌肤与大红的衣衫陪衬，耀出惊人的艳光。

凌峰心中一动，想到凌峰买给许凤凤、师娘、白樱雪的珍珠项链，其中白樱雪的那串还带在身上，便拿来戴在她美丽的项脖上。

鲜红夺目的宽大衣衫、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双玉腿、玉腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！

凌峰心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美境。

沉雁冰不愧是魔教的圣女，一举一动都是这样的迷人。

沉雁冰似乎能感受到凌峰火辣辣的目光在她身上的爱抚，轻轻扭动娇躯，桃腮晕红呢声道：“嗯，相公，你太会逗人了！”

她完全没有刚才的羞涩之感，毕竟是有过经历的人！

但在凌峰的目光下，她还是显得很不自然！

凌峰舒服地叹了口气，跪在她身旁感慨道：“蓝蓝。我真幸福！有了你还有凤凤，君仪她们，得妻如此，夫复何求！”

沉雁冰抬起头来深情地望着凌峰道：“相公，你亲亲我吧！”

“蓝蓝，相公来了！”

凌峰说完便全身都压上了她柔软滚烫的身体，两个躯体紧紧贴在一块，她舒服地呻吟了一声。

凌峰轻轻吻了她两口后道：“宝贝儿，相公压得你重吗？”

沉雁冰昵声道：“相公这样压着妾身，妾身舒服极了。妾身感觉全身上下都被相公拥有了！好满足、好快乐！”

凌峰笑道：“宝贝儿，湿了吗？”

沉雁冰娇羞，点头媚声道：“妾身早盼着爷呐！”

两人间的温度骤然提升，滚烫灼热的感觉似乎直烧到了他们心里。

沉雁冰舒服的呻吟起来，丰润的红唇娇艳欲滴，微微的翕开来喘气。

凌峰将那两片红唇含到嘴里，沉雁冰吮吸着凌峰的唾液，凌峰将舌头伸入她口中，沉雁冰的小舌头轻轻舔弄，两根舌头交缠到一起再也不愿分开。

凌峰舔遍了她的香舌，转而到她一双含情脉脉的美目上亲吻起来。

沉雁冰娇柔地闭上双眼，任凌峰又舔又吻，胸前的丰满双峰随急促的呼吸柔软地挤压着凌峰坚实的胸肌。

凌峰停下口上舔弄，低头见她满脸红晕，娇喘微微，知道约束了她的呼吸，时间一久难免气急。

一阵阵轻柔而舒畅的快感逐渐充实了沉雁冰的心田，再漫溢了出来，在轻轻的娇哼声里，她泄出了最温柔的一次高潮，火红的外袍被弄湿了一片。

只可惜许凤凤、师娘和朱秀颀三女不在，不然就更加痛快了！

凌峰心里舒服的感叹着，又狠狠的撞击了沉雁冰诱人、早已经泛滥，湿得一塌糊涂的蜜壶！

“啊——啊——好美！”

沉雁冰娇呻吟声又在耳畔响起，更激起了凌峰心中的欲火！

他见蓝凤凰的玉洞中已经是流水潺潺了，也就不再客气，只见他将还在不断跳动的巨龙顶端那颗硕大无朋的大龟头，对准了那诱人的玉洞口，虎腰一挺，“滋……”

的一声轻响，一场激荡动人交欢开始了。

凌峰宛如下山猛虎，竭尽全力的挺动着自己的巨龙，肏的呼呼有声。

蓝凤凰也是竭尽所能，摆动自己的腰肢，拼命迎合着自己的爱郎。

“啊，呀，美死了，呀……”

“淫妇，相公我肏的你是否舒服呀？”

凌峰一边勇猛的肏弄着蓝凤凰，一面又不失时机的调笑着。

“好呀，舒服死了，啊……早知道相公这么能干，呀……贱妾早就嫁给你了，啊……”

“现在也不晚呀，哈哈！”

“太美了，啊……”

凌峰和蓝凤凰俩人极尽所能，的做着各种姿势的交欢。

凌峰的巨龙拼命的肏弄，蓝凤凰也是极力迎合着，全然不顾隔墙有耳这句话了。

两个人大战了一个多时辰，蓝凤凰已经是溃不成军了，她似乎连睁开眼睛的力气也没了。

而凌峰并没有停下来的意思，他也已经是箭在弦上了，于是他将蓝凤凰拖到床边，使她那肥大的屁股凌空飞舞，却将她的双腿搭到了自己的肩上，这样一来，蓝凤凰那已经被他肏弄的红肿异常的肥穴，更加的贴近了凌峰的巨龙。

凌峰双手托住蓝凤凰的大屁股，向上用力一拉，同时自己的巨龙向前急挺。

那粗壮坚硬的巨龙直入蓝凤凰的肉穴，大龟头猛地插到了蓝凤凰的子宫内，直到顶上了子宫壁才停了下来。

蓝凤凰本来已经处于昏迷之中了，但却在这强烈刺激下，再次被肏醒了。

她感到了凌峰本来就是骇人的巨大的巨龙，更加威武雄壮，她知道，凌峰也要爆发了。

于是她鼓起余勇，双手扶着床沿，用仅剩下的一点力气飞舞着自己的大屁股向凌峰效忠般迎合着攻势。

而凌峰也是更加杀红了眼，他突然将蓝凤凰抄起，用出了自己无数次将蓝凤凰肏的死去活来的玉女上树的架势来。

蓝凤凰向下落时他便拼命将巨龙上顶，待其上抬时，便乘机抽身，如此往复数百抽。

“不行了，呀，……啊……死了……”

随着蓝凤凰一声凄惨的淫叫，凌峰再次将她放在了床上，并将其双腿对折压向床面，同时他也因为要到达极限而更加猛烈的肏着蓝凤凰。

这时，一股冰凉的阴精从蓝凤凰体内涌出，凌峰猝不及防，火热的巨龙被淋得一激灵，一股酥麻的感觉从下而上，顿时他的精关也不再死守，他低吼一声，将那灼热的岩浆般的精液一股脑的射入了蓝凤凰的子宫之中。

一股又一股，直到他的存货全部清空，而蓝凤凰的久经考验的子宫也不能再承受他的恩赐后，他那些射入进去的子孙精不少又从子宫口溢了出来。

他死命的又肏动了几下，极不情愿的停了下来。

而此时的蓝凤凰早已经被凌峰活活肏昏死过去，但她的脸上却是显露出性福的微笑。

这个春光迷人的下午，凌峰将沉雁冰整整弄了将近两个时辰。

直弄得她十一度畅快淋漓的昏晕过去！

美臀都湿成一片汪洋！

全身力气透支，凌峰才收兵摆休！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第34章 峨嵋玉女雨清
────────────────────────────────────────

距离拜堂的时间还有一个时辰，因为不请外人，因此只是家中的下人旁观庆贺做见证。

即便如此，整个礼堂布置得还是喜气洋洋，金碧辉煌，而且所有的拜堂程序都按照正规流程，就连时辰都是挑选好的。

趁着时间还没有到，凌峰带着父亲写好的休书先去一趟唐家。

把唐雨薇这个事情了结，也算是了解一桩心事。

凌峰却不知道此刻的唐雨薇已经跟他一样，是武林赫赫有名的人物，而且还是峨嵋派的玉女，极有可能出任峨嵋派继承人的青年侠女。

唐雨薇。

其实这是她小时候的名字了，十二年前峨嵋派掌门云清师太游历苏杭，遇上了唐雨薇，发现她乃是练武的奇才，因此将她带上峨眉学艺，十二年后的今天，唐雨薇已经成了峨嵋百年来最出色的嫡传女弟子。

武林新人排名第八，绝色榜排名第六。

她在峨嵋山是改名作雨清。

据说这也是有意以峨嵋派之前最杰出的地址玉清一比高下，同时峨嵋派弟子，相差十多年，却出了两个百年一遇的弟子，不能不说云清师太教法有方。

唐家今天也是在操办喜事，唐家三公子今天与两江巡抚的女儿订婚，现场来了数以百计的达官贵人。

唐家的大厅内灯光通明，一派喜庆的气氛！

凌峰空手而来，见这等情况，在街边买了一个红包，然后把身上带着的一万两银票塞了进去。

在大门的时候，那管家将凌峰拦了一下，道：“年轻人，你的请帖呢。”

凌峰道：“我不知道唐府今天办喜事，我今天是来找唐老爷的，我姓凌，是凌卿的儿子。

“找老爷！”

那管家看凌峰一样，见他英俊不凡，也不敢叱喝，道：“今天唐府办喜事，估计没什么时间接待你，我看你回吧，改天再来。”

凌峰微笑的道：“如此这样的话，不如你替我将这一封信交给唐老爷，另外这个红包是我今晚的贺礼，请收下。”

管家接过红包，道：“记贺礼一份，凌家公子凌峰，礼金……”

轻轻抽出银票一看，当即惊讶半天不说话，支吾道：“礼金一万两白银。”

“一万两！”

唐家虽然是富商之家，与官场来往密切，但多数时候都是给别人送礼的多，有人求唐家的，送的礼数也不会很大。

而且自大明朝开立以来，一直都是对贪官严打，因此官员没有太多的收入，贺礼都是很少的。

像凌峰这么一出手就是一万两银子的，今天晚上唐府还是第一次收到。

凌峰微笑的对着那管家说道：“那就有劳管家你了，在下告辞。”

“凌公子，你，你不进来坐坐喝一杯喜酒吗？”

那管家见凌峰出手大方，知道他不是一般的人，因此特别邀请。

有钱毕竟还是好办事。

凌峰道：“不了，我家里还有喜事，同喜同喜了。”

说着，转身离开。

管家看见凌峰远离，不敢怠慢，当即将信函拿去给唐家老爷。

回到彩蝶怡，大厅内灯光通明，一派喜庆的气氛！

凌峰换上新郎官的衣服之后，师娘、沉雁冰、许凤凤、朱秀颀四女都已经穿着新娘装在披着凤冠在等候着拜天地了，而高堂之上坐着凌卿，高兴不已。

看着四女穿着新娘红妆的美丽摸样，凌峰感觉欲火大胜，恨不得将她们抱入房中痛快淋漓的发泄一顿！

“一拜天地……”

媒婆司仪开始进行拜堂仪式，凌峰带着四女同时拜堂。

“二拜高堂！”

“夫妻对……”

“慢着！”

就在媒婆要宣布夫妻对拜的时候，突然从大堂外边走进两个人。

声音是由哪个女的叫的，声音还特别的甜美，但是隐约中充满霸气和厌恨。

当一男一女悠然现身彩蝶怡大厅，凌峰就隐约感到了一场决斗的来临。

男的高挺英伟，方正国字脸，高挺微勾的鼻，轮廓清楚分明，两眼似开似闭，时有精光电闪。

看来大约二十四五岁，皮肤甚至比一般的女孩子更白皙嫩滑。

却丝毫没有娘娘腔的感觉，反而是眼神凌厉，手持长剑，充满男性霸道强横的魅力，一看便知道是难惹的人物。

而女的，堪称绝色佳人。

一眼过后，凌峰就被她的美丽所震撼住了！

从未有过的震撼，以致凌峰的身子的抖了一下，就如同被触电一样的感觉。

她那晶莹洁玉的肌肤，雪白透红的脸吹蛋可破，秀挺的琼瑶玉鼻，蜂腰削肩，风流天成，眉目如画，娇艳不可芳物。

乌黑的秀发如瀑布一样垂直披肩而下，精致玲珑的五官，白玉般细长娇嫩的玉项，胸前一双玉兔耸动傲立！

无论面貌身材，眉目皮肤，都美得教人抨然心动。

她集天地灵气于一身，充满了自然的亲和力与清新感，美丽从她身上的每个细胞散发出来，她宛如一个仙子踏足于人间，但她给人的感觉并不是美得不可侵犯的那种，她有仙气，但没有仙子的冷傲，她是踏足了人间的仙子！

眼前这个美女居然有着与沉雁冰一样级别的姿色，可以称得上绝色佳人了！

如果说现场当中师娘是成熟风韵之美，沉雁冰是妩媚娇艳之美，眼前这个美女这是清纯脱俗带着一股道气仙骨之美。

见到她，凌峰仿佛有一种亲切的熟悉感，仿佛一早就认识了对方。

直觉告诉凌峰，她，就是——唐雨薇。

唐雨薇，跨过门槛后故意堕后了半丈，似要与那男人保持某一距离。

男的缓缓步入破屋，一副慢条斯理的悠悠神态。

从他身上的打扮可以看出，他同样是峨嵋派的弟子！

峨嵋派居然有如此出色的男弟子？

只听他缓缓道：“在下峨嵋派陈霄鹏，今夜冒昧造访，请问凌峰凌公子在吗？”

如果有人认为峨嵋派只有女弟子没男弟子就大错特错了，峨嵋派不但有男弟子，而且数量还不少，只不过是因为峨嵋派以尼姑为主导，历来掌门和长老都是女弟子担当，因此男弟子在峨嵋派根本没有任何地位可言，甚至可以说是充当下人打杂的角色。

而且男弟子居住的地方距离女弟子院舍也有数里之远。

男女有别，平常训练念经都不在一起，只有峨嵋派大会和紧急事件的突发的时候，才会召集在一起商讨对策。

陈霄鹏据说是峨嵋派有史以来最杰出的男弟子，他为峨嵋派男弟子迎得了尊严，被峨嵋派男弟子称之为天之骄子，同时也是武林十大青年高手之一。

他的出现，大大提高了峨嵋派男弟子的武林地位。

许凤凤在凌峰耳边道：“陈霄鹏，是云清师太的师弟！在年轻一代中，仅次于武当云松的杰出代表！”

凌峰看着来人，道：“我就是凌峰，不知道二位找我何事？”

“你！”

唐雨薇看着凌峰，特别是他身上那一身新郎官的红衣，特别的刺目，于是冷不丁的说道：“难怪凌公子要到我家退婚，原来是今晚要做新郎官了。艳福不浅啊，一娶就是四个……”

凌卿一听就知道她是唐雨薇，突然激动起来，道：“原来是雨薇啊！这么久不见，你都这么大了——”

唐雨薇点点头，道：“凌伯伯，这次我来，主要想、想说我跟凌峰的亲事，不是他退掉我，是我要退掉他的！”

“这——”

父亲一时也不知所措起来，他眼神望向凌峰，心里充满了矛盾！

凌峰深呼吸，冷然道：“原来唐姑娘不满意被我休，生怕在武林传出去没面子，所以要特意过来更正一个事实，就是你唐家大小姐是主动休夫，而不是被我凌峰休妻的，不知道我这样理解对与不对吗？”

此话一出，立即引来唐雨薇与陈霄鹏的目光，他们才发现，这凌峰原来也是武林人士，难道他就是武林传说中的华山一剑飞仙凌峰？

不会这么凑巧吧！

原来唐雨薇从峨嵋派赶回来参加三哥的婚礼，没想到宴席上突然收到凌峰的休妻书，她一时气不过，就追了过来。

这个陈霄鹏一直是暗恋唐雨薇的，自然是如影随形。

唐雨薇看到凌峰两个字的时候，当时也觉得耳熟，可怎么也想不到凌家的凌峰公子哥就是最近武林中最出名的一剑飞仙凌峰。

陈霄鹏也愕然了，忐忑的道：“不知凌公子是否就是华山的——”

凌峰哈笑一声，道：“好说，我凌峰坐不改行不改姓，凌家大公子就是华山凌峰。”

“啊！”

陈霄鹏与唐雨薇眼睛同时一亮，果真就是华山凌峰。

他现在可是武林上最火热的人物。

已经是无人不知，无人不晓的，甚至已经有人把他捧到了青年才俊榜的第一位。

“‘一剑飞仙’凌峰！”

陈霄鹏一字一字道，眼里竟透着妒忌的杀气！

仿佛凌峰是他的杀父仇人，凌峰一眼就看出他是个极度狂热追求功名的年轻一辈！

陈霄鹏的眼光告诉凌峰，他想挑战，他渴望成名！

唐雨薇似乎感到了气氛不对，但是于然冷然道：“凌少侠，想不到你还是风流种。不管你是谁，刚才我跟你说的都是真的。这就是我给你的休书！”

说着对着凌峰飞信而去。

高手过招，就是一片树叶都能杀人，何况是一份书信。

唐雨薇是在有意试探凌峰的实力，因此信函飞出，就像一把飞刀一样直插凌峰的心脏。

快，准，狠。

如果只是一般的高手，别说接这个信函，就是碰一下，手指都要断裂。

凌峰微笑的伸出两个手指，轻轻一夹，唐雨薇所有的杀招顿时都消失在无形当中。

唐雨薇一惊，因为能有这样功力的人，世上绝不会超过十人，不是说唐雨薇很厉害，放眼天下可以接住唐雨薇刚才那一招的有四五十人。

可是能有凌峰这么轻松随意接下这一招的人，真的不超过十人，就连峨嵋派云清师太也不可能做到。

要知道唐雨薇刚才那一招几乎是她的八成功力，可是凌峰接信的时候，仿佛一成功力都没有用到。

凌峰冷哼一声，道：“唐女侠行走江湖，名声自然很重要，不过事情总有一个先来后到，既然我休妻在前，又怎么可能会有你休夫呢！”

“峰儿！”

凌卿不想让事情变得复杂，站起来道：“反正都是一个结果，何必去计较这些。”

凌峰到底少年气盛，而且见了唐雨薇本人之后，更加的气不过，道：“爹，别的事情我都可以忍了。她唐雨薇要嫁王爷，做娘娘，我成全了她。但是她现在咄咄逼人的上门来挑衅，实在是忍无可忍。”

“凌峰，你嘴巴说干净一点，谁要嫁王爷了？”

唐雨薇生气至极的道。

平常一直修身养性的她，很少有今天这么冲动的时候，只是凌峰的话实在伤到了她的心里，这让她极为的难受。

凌峰道：“唐雨薇，别装蒜了，要不是你要嫁王爷，逼我家给你写休书，你以为我会放着你这样的美女不娶？我又不是太监……”

“凌峰，你少恶心……”

唐雨薇正要发作，陈霄鹏拦住了她，道：“师妹，别冲动。”

唐雨薇冷然道：“这是我跟他的事情，与你无关！”

凌卿生怕事情闹大，站起来道：“唐侄女，峰儿所说都是实话，如果你有怀疑，可以回去问你爹爹，当初就是他提出要退婚，这件事情后来我说我不能做主，等峰儿回来再做决定……”

唐雨薇听凌卿这么一说，觉得有几分可信，但是还是不能接受凌峰刚才的侮辱，道：“不管怎么样，今天就是我休夫来的。”

凌峰道：“如果我坚持不承认呢？你又能怎么样？”

陈霄鹏站了出来！

冷冷道：“凌峰，别人怕你，不代表我们峨嵋派怕你！”

凌峰冷道：“不要动不动就把门派扯进来。你跟我都是江湖中人，都是男人。峨嵋派怕不怕我无关紧要，关键是你怕不怕我。”

陈霄鹏冷笑：“话既然说到这里，没什么可说的了，凌峰，出剑吧。让我领教一下你所谓无敌的一剑飞仙。”

这无疑等于是对凌峰的挑战！

“哦！我倒是没有跟峨嵋派的高手过招过，正好可以尝试一下！”

凌峰冷然回答。

此话一出，就等于凌峰接受了他的挑战。

顿时，整个大厅顿时，一片寂静。

落针可闻，杀气笼罩整个大厅的每一寸空气！

决斗，似乎已经不可避免的要发生了。

师娘、沉雁冰和许凤凤她们对凌峰一点都不担心，只是觉得今晚应该是喜庆的完美，这一下居然变成了流血冲突，多少有点遗憾。

从这一点上，更加坚定了他们要退出武林，隐居避世的决心。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第35章 第一次
────────────────────────────────────────

陈霄鹏冷然一笑道：“凌少侠出身华山，听说华山独孤九剑纵横无敌，想来一定很厉害？我倒是很想见识一下！”

这番话听来只是平常客套的说话，在此时听来，却是非常具有讽刺的意味。

凌峰丝毫不怒，而是用眼光扫视他，衡量他的武功底子到底有多高。

凌峰嘴角一牵，笑道：“陈少侠，峨嵋派的剑法都是女人年的，我倒是想见识一下在男人的手里使出会是怎么样！”

“你……”

陈霄鹏无比的震怒，一旁的唐雨薇倒是很冷静，仿佛什么也没有听见一番，冷然的看凌峰与陈霄鹏的争斗！

好象自己完全置身事外一般。

由此得知，她爱恋的人并不是陈霄鹏，顶多只是陈霄鹏单相思而已！

陈霄鹏冷笑，道：“混蛋，我会让你知道的。”

说话之间，咬牙切齿的起来，单手紧握住剑柄。

凌峰实在想不到峨嵋派年轻一代中的姣姣者，会是这样的德行！

后来一想，豁然开朗。

峨嵋派男弟子一向没有什么地位，峨嵋派现在最杰出的弟子是唐雨薇，不正是他陈霄鹏，一个比他陈霄鹏风光百倍的人。

而更令陈霄鹏气的是，他们是同一个师父教出来的啊。

生活在自己师妹的阴影下，陈霄鹏自然有点心理扭曲！

陈霄鹏想证明自己，想夺回自己“应有的”就需要在江湖中证明自己，而他选择第一证明自己实力的对象，竟是凌峰。

哈，正巧凌峰也需要给唐雨薇一个颜色看，有些事情，不是她想改变就可以改变的。

所以，这对陈霄鹏与凌峰都是一场及时的决斗！

陈霄鹏往凌峰一步步逼近！整个人都笼罩着一股逼人的杀气！

陈霄鹏每一步也如擂鼓般敲在凌峰心头，距离愈来愈近。

六尺、五尺、四尺……凌峰接过一旁婢女递过来的长剑，到现在为止，他都没有专属佩剑。

对于他来说，那没必要，因为任何一把长剑都是他无敌武器，甚至木剑都可以！

杀气骤然布满大厅，懂武功的人都知道将要发生什么。

凌峰在微笑，因为陈霄鹏实在太可笑，他根本不是自己的对手。

陈霄鹏终于出手。

“倚天斩月”峨嵋派剑法中的精髓之作，如一大鹰爪张开，剑尖却在窄小的空间向凌峰眉心指来。

一剑毙敌。

看得出陈霄鹏不是在比试，他要致凌峰于死地。

这时，凌峰眼中露出一种非常怪异的神色。

那不是自悲，不是恐惧。

而是怜悯。

为陈霄鹏感到可悲，他的剑法的确可以堪称一绝，只是他的心胸太过狭窄！

陈霄鹏这时大感不妥。

但剑已挥出，离弦之箭，已发难收。

就在这刻。

大厅内一阵啸声轻响。

凌峰的身后突然暴出一团银色光芒。

银芒迅速爆开，大厅内满是光点。盖过了原有的灯火蜡烛！

唐雨薇失声惊呼。

而见惯了凌峰出招的许凤凤、师娘、沉雁冰丝毫不觉奇怪！

而凌峰家里的下人一早被这奇幻的景象给震住，说不出话来！

事出突然，陈霄鹏不愧是一等一的高手，不退反进，一剑化作万千剑影，强攻入凌峰长剑洒出的光点里去。

一个是事出突然，一个是蓄势待发，相差何止千里。

一连串叮当之声，在大厅内响起。

唐雨薇生平第一次见高手真正决战，推想是陈霄鹏以惊人的气劲。

格挡上凌峰的长剑时，发出的声音。

唐雨薇这时对凌峰产生了无限的佩服，她刚才看凌峰时，连凌峰的长剑是怎么模样、指向何处也不知道。

可是一瞬之间，凌峰如此出剑巧妙，并化解了一切危机，让陈霄鹏陷入重重的危机。

唐雨薇直觉陈霄鹏不是凌峰的对手，想插手援助，又是无从入手，这时她刚在陈霄鹏背后，只见在满天眩目的光点剑雨里，陈霄鹏有似毫无实质的轻烟，在屋内的空间以鬼魅般的速度移动，闪躲着凌峰滔天巨浪式的进攻。

她明白了什么叫“一剑飞仙”胜负立决。

血光溅现。

陈霄鹏带着一蓬血光，暴退向后。

凌峰的长剑寒芒暴涨，以奔雷逐电的速度，激射而来。

不知陈霄鹏能否在凌峰施展最厉害杀招前，趁那一丝空隙逃遁。

唐雨薇心中正想着，陈霄鹏已退到她身边。

唐雨薇眼前尽是凌峰长剑的光芒闪耀，什么也看不到。

陈霄鹏败了。

而且是这么彻底，毫无征兆！

另一个意念在唐雨薇脑海里升起，她要阻凌峰飞来的一剑，好让陈霄鹏有喘息之机。

至少，她不愿看见陈霄鹏命丧于此！

没等唐雨薇作出决定，那意念才掠过她的心头，陈霄鹏却突然一个纵云梯的飞跃，转入了唐雨薇的身后。

顿时，唐雨薇整个人就硬挡在凌峰刺来的剑芒的点上。

陈霄鹏这一退缩，无疑是唐雨薇推向凌峰长剑最锋锐的攻击点，使她陷入万劫不复的境地。

所有的人都一阵惊呼！

谁也没有想到陈霄鹏会这样对待一个自己喜欢的人！

就算唐雨薇再怎么不喜欢自己，也不能做出这样武林人深感羞怯，是男人都不应该做的事！

陈霄鹏这一退，其实也将唐雨薇的心，无情地剜碎。

其实陈霄鹏不这样做，她唐雨薇也会出手相助，但陈霄鹏这一招太卑鄙了。

无情的击碎了她脆弱的心灵！

到今天，唐雨薇才知道陈霄鹏就是这样一个人。

尽管自己不喜欢他，但也总算看出了他的真面目，一个自私自利的人！

号称峨嵋派百年来最杰出男弟子陈霄鹏，居然是如此卑鄙的小人，实在让人心寒。

或许陈霄鹏就是这种人一到生死关头，毫不犹豫利用别人的生命为自己争取片刻的残喘。

只是之前没有遇到这样的情况，所以他卑鄙的心一直没有暴露出来。

就在唐雨薇的念头电光火石般掠过心间时，她撞入了凌峰的长剑化开的剑雨里。

蓦然呼吸不畅，像有千斤大石压在心头，全身有若刀割，剑锋的寒气使她像浸进万年寒冰里一样，她已经来不及出剑，心中暗叫一声难道天就这样弄化人吗？

罢了。

这时，光点散去。

凌峰退至三尺外。

唐雨薇知道自己捡回了一条小命。

就在凌峰收回剑气，退至三尺外时！

唐雨薇身后突然剑气大盛，如月光洒地一样刺眼！

“啊！来凤飞仪。”

唐雨薇一声惊呼，同时许凤凤、师娘、沉雁冰三女同时惊叫起来！

陈霄鹏居然站在唐雨薇利用凌峰撤剑进行最无耻的反击了！

“来凤飞仪”乃峨嵋派剑法中最精彩、精髓的其中一招。

当年峨嵋派创始人郭襄创此招时，倾注了自己对天道的向往！

如果一般好手，没有二三十年的功底，是练不成此招的。

峨嵋派能用此招的人也没有十个！

年轻一代中，也只有唐雨薇、陈霄鹏两人！

就算一流高手倾注全部精力对阵应付此招，也没有多少人可以接挡得住！

更何况现在是陈霄鹏趁凌峰退回剑气，突然偷袭而发！

面对这致命的一击，凌峰已经无法回手抵挡，只有退。

但“来凤飞仪”实在太犀利，就算凌峰会瞬间转移，也无法躲闪！

“相公……”

师娘、沉雁冰、许凤凤和朱秀颀四女心都跳到嗓子言上了！

“刷”一声，只见剑光落处，鲜血飞溅！

众人大惊！

只见凌峰左手臂上留下了一道长的剑痕，鲜血真一滴一滴的往下流！

第一次，凌峰在面对敌手的时候受伤了，这是之前一直都没有出现的，想面对真阳子及西门傲她们，武功都比眼前的陈霄鹏高许多，但是没有一个对手像陈霄鹏这样卑鄙无耻。

与其说凌峰受伤是被陈霄鹏刺伤的，不如说是给眼前的美女唐雨薇所伤。

如果不是因为她，就是十个陈霄鹏，也不可能将他击伤。

唐雨薇看到凌峰的受伤，顿时之间眼神中充满了愧疚，还有就是一种难言的敬佩。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第36章 师娘?新娘
────────────────────────────────────────

陈霄鹏那一剑虽然犀利无比，但是凌峰也不是吃素的。

如果换做别人，能避开这一剑已经是实属不易，但凌峰却是很自然！

虽然被陈霄鹏的长剑刮了一下手臂，但这只是一点皮毛之伤，不出一个时辰他就可以让伤口愈合，伤疤脱落，甚至一点伤痕都不存在。

但是此刻凌峰没有多想，跟着身子腾空而起，跃过唐雨薇，手中的长剑直向陈霄鹏追去。

对于陈霄鹏这种人，决不能姑息，以免祸害更多的人。

“卑鄙小子，看剑！”

凌峰大喝一声，长剑已经挥舞反击！

唐雨薇直感身前身后，尽是在凌峰长剑在空间迅速移动所引起的啸声，四周满是剑雨。

陈霄鹏见自己使尽全力的一击只是伤及凌峰的皮毛，当即后退，身形刚退出屋外。

见机不妙，陈霄鹏想逃命。

陈霄鹏刚离开屋子，凌峰的长剑就直追他而去，离陈霄鹏也只有三尺距离。

寒芒暴涨，向屋外的陈霄鹏激射过去。

陈霄鹏面上现出一个诡异的笑容。

这时凌峰刚好掠出屋外。

明月当空。

月色下陈霄鹏的面容倍觉诡秘。

凌峰手中长剑全力击出。

陈霄鹏双手一振，像魔法变幻般，挥动手中长剑在，洒出无数剑影。

剑尖颤动间，斜标向凌峰的面门。

好一套“倚天降妖剑”原来刚才大厅之内，陈霄鹏无法施展峨嵋派的最精妙的倚天降妖剑法，所以他一力退出屋外！

凌峰微微一笑，任由陈霄鹏使出什么花样，都不能改变战局，他手中长剑顿时化出千道寒芒，万点光雨，一时天地间尽是剑锋和激动的气旋，啸啸生风。

“独孤九剑破剑式！”

一连串密集的剑与剑拐交击声音，同时响起，陈霄鹏跄踉倒退，手中长剑断为两截，早先凌峰刺他那一剑内含劲气，伤了他的经脉，虽然没有给陈霄鹏造成外伤，但内伤远比外伤严重，在凌峰看来，陈霄鹏已经经脉尽断，日后再想用武，只能是白日做梦了。

号称峨嵋派史上最杰出的男弟子，一战之下，竟然报废掉，不能不说凌峰的实力实在超强。

陈霄鹏一败涂地。

光点散去，凌峰持剑立在门前，面容肃穆，此时凌峰的手臂鲜血还在渗渗流下，顺着手臂流在泥土上。

这是凌峰第一次受伤！

尽管这是凌峰不小心受到的一点皮毛伤，但足以令凌峰感到武林中还是很多有实力的高手！

一个陈霄鹏卑鄙尚能如此伤人！

如果比他武功高强的人比他更卑鄙的话，那是不是说杀伤力会更大！

害人之心不可有，防人之心不可无。

因此江湖险恶是千真万确的事情，这一点上凌峰算是领教到了。

陈霄鹏连退十步，站定身形。

口中狂喷一股淤血而出，顿时整个瘫软的坐到了地上。

这时所有的人都注视着打斗的下一步发展！

陈霄鹏面容苍白，嘿然道：“一剑飞仙名不虚传，陈霄鹏佩服。”

凌峰淡然道：“峨嵋江湖灵气堪称一绝，可惜你不是女人，要不然使用起来更加威力无穷！”

他的话一点不假，如果陈霄鹏是女人，估计凌峰的手臂都会废掉。

“哼……”

陈霄鹏不屑的哼了一声，道：“今晚之事，我会记在心上，日后会让你加倍奉还……”

凌峰微笑，道：“如果你日后还能拿得起剑来找我，我乐意奉陪！”

“你……你说什么？”

陈霄鹏突然感觉到自己的内径好像已经没有，还以为是被击打过后的一阵过度，根本没想到自己已经武功尽失。

凌峰冷笑的道：“回峨嵋山修养去吧，别在出来丢人现眼了！”

凌峰之所以对陈霄鹏手下留情，那是因为陈霄鹏怎么说也是峨嵋派的弟子，杀了他就等于更峨嵋结下仇恨！

再说，教训他，也已经达到了凌峰的目的！

陈霄鹏道：“后会有期！”

说完，陈霄鹏看了一旁的唐雨薇，紧接着一步一拐的消失在茫茫夜色之中！

陈霄鹏退走之后，唐雨薇痴痴处立在夜风中，她那绝色的姿容让人心动！

许凤凤、师娘、沉雁冰和朱秀颀四女早就扑上来，边哭泣边为凌峰包扎伤口。

凌峰微微的一笑，自己所受的一点皮外伤，逍遥疗伤打法的催功之下，估计一个时辰之后就会伤愈结痂并恢复崭新的肌肤。

唐雨薇凝视夜空，淡然道：“凌少侠的一剑飞仙果真名不虚传！雨清今天才见识什么叫真正的王者？”

凌峰微笑：“唐姑娘何须感怀，你来也不是要跟我比试的。相信在你心里，一定认为武当的云松更加厉害吧。”

唐雨薇听到云松的名字，并无赞赏之色，难得说她心目中敬仰的人士少林的慧能吗？

“云松比不上凌少侠，但是有一个人至少是可以的。”

唐雨薇不无傲气的说道。

凌峰心中有气，道：“你说慧能。”

唐雨薇听到慧能的名字，眼神中果然闪烁出一种喜悦与敬仰的激动！

凌峰心中一阵痛楚！

原来她喜欢的人真的是慧能！

靠，尼姑喜欢和尚，这算哪门子跟哪门子，这武林也算是贼混乱了一点。

凌峰原本已经作出了要跟唐雨薇退婚的决定！

这一刻，确完全改变了自己原有的观点！

凌峰绝不退出，她唐雨薇不是傲气，老子就要征服她这一匹胭脂马！

唐雨薇道：“今晚就到此，解除婚约之事就且这样，雨清打扰了！告辞！”

说完，一个转身。

向着陈霄鹏相反的方向离去！

凌峰目送她直至消失在夜色之中，才回过神来！

凌峰看着唐雨薇的身影，突然的道：“唐雨薇，我凌峰改变主意了，我要娶你过门，你还是我的未婚妻。”

唐雨薇听到凌峰的话，突然脚步一停，原以为她会回头，只见她一顿足之后，当即飞身离开，消失在茫茫夜色之中。

凌峰看着唐雨薇消失的背影，整个人都痴痴的站在门前，一声不发。

“相公！你还愣什么？是否想着什么时候迎娶你的未婚妻？”

师娘在凌峰旁边嬉笑的说道！

众人见凌峰只是受一点皮外伤，也都放下心来！

凌峰一把抱住这师娘，亲嘴道：“今晚相公先要迎娶你们，走，拜堂去！”

“嗯”师娘在凌峰怀中一阵挣扎，她羞涩不已。

因为旁边不但有许凤凤、沉雁冰、朱秀颀，更何况还有一家子的人呢？

凌峰捉弄了一下师娘，才放开她。

低声在她耳垂道：“咱们拜堂之后回房间洞房，今晚我要你们四个一起陪我，相公今晚要你们一起做神仙！”

师娘俏脸绯红，“嗯！”

了一声，五人重新回大堂，完成了最后的夫妻对拜之后，媒婆牵着四位新娘一起回新房去！

凌峰则是跟家里人敬酒，安抚了一下受惊的家人，并跟父亲说，暂时不考虑跟唐雨薇退婚！

看他们下一步有什么行动。

凌卿点点头，说道：“峰儿，你已经长大成熟，武功又高强！一切就按你说的办！”

凌峰说，“作为一个江湖人，最害怕就是连累家人，我看彩蝶怡也不是长久之地，等我们离开之后，你再换一个安全的地方落脚！”

凌卿道，“这么多年，我们家什么大风大浪没经历过，都挨过来了！有什么好害怕的。峰儿，你就放心的去闯吧！不要顾忌什么！”

凌峰没有料到父亲会如此坦荡，心中一阵感动！

凌卿握着凌峰的手，说，“看了今晚你的表现，我坚信儿子你会在武林中成名立万的！早知道这样，我早该送你去华山，不过现在也不迟。”

凌峰想对父亲说，自己并不想成名立万，但看见父亲期盼的眼光，凌峰也就没有说什么！

望子成龙，是每一个做父母的心愿，身为儿女的，又怎么忍心辜负养大自己的父母的期盼呢？

凌峰想着，或许自己早点让妻妾们生下儿子，为凌家开枝散叶，这才是对父亲最好的回报。

老人年纪大了，最渴望的不就是抱孙子享受天伦之乐吗？

想到这里，凌峰就对今晚的洞房花烛夜充满的想象……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第37章 四女新婚
────────────────────────────────────────

凌峰穿着新郎官的衣服回到房间，四女一早已经恭候多时！

凌峰进入房间，先将是个娘子的头盖一一掀开，四个绝色的美人垂首含羞，无比的动人。

凌峰思量了一下，最终决定先把将师娘这个大美人儿按在床上并笑道：“白姐姐，你总得妹妹们做个榜样吧，今晚就从你开始洞房好了！”

师娘大羞，粉拳不住捶凌峰胸口，娇嗔的说道：“你坏蛋，我才不要呢。我又不是你的新娘，都老夫老妻了，你还是陪凤凤和秀颀吧，她们才是你的新婚妻子！”

“谁说的，白姐姐，今晚我们都是新人，你是大姐姐，当然要从你开始，这叫尊老爱幼！”

许凤凤乐呵呵的说道。

师娘一听，急忙的爬起来，道：“什么啊，凤凤，你居然嘲笑我老！”

说着，伸手去抓挠许凤凤。

“不是啊，白姐姐，如果你这也叫老的话，那我也算是老太婆一个了！”

许凤凤一边笑着，一边向白君仪求饶。

凌峰可不管这么多，抱着师娘不放，猛抓她身体那敏感的部分，道：“白姐姐，你休想转移话题，今晚就从你开始，然后是凤凤，再到蓝蓝，最后是秀颀！”

“不要啊，蓝蓝，凤凤、秀颀，快来帮我！”

师娘嘻呵呵的求饶，芳心无比的快乐！

沉雁冰、许凤凤和朱秀颀三女同时围过来，一阵嬉笑！

沉雁冰笑道：“白姐姐，这又不是去决斗！我们怎么帮你啊！再说，相公那么疼你。最多也只是吃了你罢了！”

凌峰俯下身吻住师娘的嘴，同时双手齐动开始剥她的衣服。

师娘虽奋力抵抗，却架不住凌峰魔手的袭击，最终还是彻底暴露在凌峰眼前时，美人儿害羞的双手掩面。

凌峰不忍让她难堪忙将沉雁冰、许凤凤和朱秀颀三女也剥光摆在她身边。

四美肌肤相接，颤的更加厉害。

凌峰道：“好了，娘子们，都准备好了吗？”

“好了，放马过来吧！”

师娘银牙一咬，爽朗的应了一声！

许凤凤则是在凌峰怀中更捶了他几粉拳，不依不饶的大发娇嗔，师娘和沉雁冰忍不住都笑了起来，只有朱秀颀腼腆的闭着含羞的眼睛，呼吸都变得急速起来。

凌峰一边抚摸师娘美妙的身体，一边笑道：“今晚相公要好好的疼你们，我说过要让你们给我生娃，就一定能做到！”

四女听完大羞，师娘毕竟是娘子军的头，睁开眼睛伸手扭了凌峰一记，娇嗔道：“坏蛋，不许胡来。”

凌峰痛叫一声，翻过身横跨在她身体上，在师娘惊叫声中，凌峰已咬住了她上峰顶上的大红豆，大力吮了两口，弄的这美人儿呻吟连连，凌峰才道：“凤凤给老公宽衣。”

话罢长舌翻卷一路顺着师娘的玉乳进下舔过去。

凌峰大力分开她的玉腿。

与此同时凤凤已将凌峰剥光，她也顺势伏首在凌峰的屁股后，伸出香舌翻卷凌峰。

沉雁冰一旁看着，不甘落后，俯身扑向凌峰的下身，另外朱秀颀则是被许凤凤拖起来，一起从背后夹击凌峰。

峰目露淫光，似乎马上就要着火一般。

他一把抓过许凤凤，淫笑道：“凤凤，今日相公好好疼你！”

许凤凤羞涩的啐了一口，轻声骂道，“相公你得便宜卖乖，净是欺负人家，还说什么疼人家，哼！”

她一声轻哼，似乎不领情一般。

朱秀颀却急不可待的叫道，“姐姐不愿意，相公欺负我好了嘛！”

说完便扑向凌峰，许凤凤本来是撒娇，没想到却被朱秀颀抢先了，好是后悔，但也只有等着了。

一时间春色无边，凌峰的巨龙毫不吝惜的刺入到朱秀颀的御道里，而朱秀颀也毫不示弱的挺动浑圆而富有弹性的大屁股，努力的反击着。

两人针锋相对的搏斗着，香艳惨烈的搏杀真是惊天动地，摄人心魄！

尽管被凌峰用那粗壮惊人的巨龙临幸了不知多少次，每次两人交欢淫乐时，朱秀颀的玉壶却总是将凌峰张牙舞爪的巨龙包裹的舒舒服服的，弄得他怪叫连连！

只不过，朱秀颀此时与凌峰对攻，看似勇猛，但就是她自己心里也都清楚，自己绝对坚持不了多久的。

但是，朱秀颀天性比较却是比较主动，所以，她还是继续着做垂死的挣扎！

很快，一阵阵快感浪潮般袭来，她的高潮一波波来了。

“啊……啊……相公，好呀，妾身又来了啊……”

阴道内一阵剧烈的蠕动，按摩着凌峰的巨龙，一股阴精泻出，朱秀颀高潮了。

但凌峰却毫不留情，他继续着杀伐，他要好好教训一下这个敢于挑战自己绝对控制的娘子！

他继续挺动自己那坚硬如钢杵的巨龙，如打桩般击打在朱秀颀的子宫壁上，毫无怜惜之情！

硕大的龟头一下下顶在了子宫壁上，朱秀颀顿时又从高潮后疲惫中兴奋起来。

恢复了精神后的冲杀更是凶悍，但却也更加快速的又进入到另一个高潮之中，一波又一波的高潮摧毁着朱秀颀的神经。

在她七八次高潮后，终于，在猛地一阵回光返照后，朱秀颀发出一声穿透屋顶的名叫，整个人彻底晕倒，软了下去，再无声息了。

不等凌峰站稳，许凤凤发狠的将他那还在不安跳动的阳物抢在手里，急不可耐的颤口轻张，含住了大龟头后，头部便做起了前后运动。

此时的许凤凤已经不是当初刚和凌峰的雏鸟，由于有师娘白君仪等诸多淫妇传授及观摩，其床上技艺可谓是突飞猛进，一日千里了！

虽然凌峰的巨龙太大，以至于她只能勉强将其顶端的大龟头含入口中，但她那条舌头却是灵巧异常的，时而舔弄凌峰那清晰无比的大马眼，时而轻巧的刮弄那巨龙两边的突菱。

一时间，凌峰真个如同身处云雾当中，快感也是阵阵袭上心头！

只是，许凤凤口技虽然已经不错了，但终究其覆盖的面积太小了。

凌峰巨龙挺动了几下后发现还是不解气，于是，他将许凤凤放倒在地，操起自己那无坚不摧的巨巨龙，对着许凤凤那可爱的肉鼓鼓的阴阜，狠狠的捣了进去。

“啊……”

许凤凤一声不知是苦是乐的淫叫，拉开了又一场淫靡杀伐的序幕了。

两个赤身裸体的年轻人，激烈的搏斗在一起，只不过，这搏斗虽然惨烈却并不血腥，倒是香艳无比了！

男人挺动巨大坚硬的阳物，恶狠狠的刺向女人的肉穴，女人也竭尽全力的收缩自己的御道，挤压着闯入自己身体的不速之客，逼迫他尽快吐出自己的存货。

凌峰将许凤凤放在春凳上，抬起了她一条腿搭在自己肩头，这样，她的阴阜离自己的身体就更加近了。

接着，凌峰对着许凤凤的肉洞就是一阵疾风暴雨的攻击，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

许凤凤被凌峰轰得根本不能开口，叫床声也只是喉头发出的闷声了。

如此剧烈的攻击，许凤凤很快就不行了，她在连续高潮了几次后，再也坚持不住了。

面对凌峰的攻击，她只有左右摇摆大屁股，以便化解一定的攻势，但无奈自己的腰胯被凌峰牢牢控制着，摇摆的幅度有限。

很快，她感到自己神智已经有些不清了，一股飘飘欲仙的感觉油然而生。

在一番困兽之斗后，许凤凤四肢发力紧紧的抱住了凌峰，股股阴精喷射而出，竟然顺着凌峰的巨龙流了出来。

但随后，她也是身子一软，便昏了过去。

看到许凤凤也被自己生生肏晕了，凌峰颇有些得意，他放过了许凤凤，将依然坚挺无比的巨龙从姐姐蜜穴中拔出，淫靡的阴液还不时的从他巨龙顶端的大龟头上向下滴答着。

他还没有发泄！

于是，他转过身，看着满眼春情的师娘和继母，淫笑着说道，“今日你们两个一起来服侍吧，都赏你们一些！”

师娘白君仪和继母沉雁冰二女喜滋滋的对视了一下，然后，默契的一起转过身趴在地上，将一对白生生的肥硕大屁股高高撅起，进献在凌峰面前。

面对如此美物，凌峰好是一番爱抚，在他又感到欲火焚心了，他才勉力的将巨龙扶正，对准师娘的已经流水潺潺的肉穴，腰部用力一挺，“呲……”

整条巨硕如金刚般的巨龙，整根没入到师娘那可爱娇小的玉穴中。

凌峰毫不停留的开始了工作，虎腰收发自如的挺动，巨龙快捷的在师娘玉穴里抽插着，很快师娘就感觉自己要飞了起来，浑不知身在何处了。

可凌峰并没有专心的只干师娘，他一只手扶住师娘的大屁股，而另一只手则用食指和拇指分别扣入姨娘的玉壶和后庭里。

并且按照心法，一股真气由两根手指的前端发出，竟然让沉雁冰这个久经战阵的战将一时把持不定，被他用两根手指弄得泄了身。

腥臊的淫水淋在凌峰手上，师娘很是羞愧，她既羞于被凌峰用手指弄得高潮，又觉得泄在凌峰手上不好意思。

但凌峰却非但毫不在意，还有些高兴，这本是他从那本心法中看到的一种催情手法，一直没有在意，没想到今日一试竟然十分有效。

于是，他拍了沉雁冰大屁股一巴掌，笑骂道，“你这骚蹄子，这么骚，抠几下就泄了。罚你来替师娘了！”

原来，师娘已经泄身晕了过去，其实凌峰知道她还可以再来几次，但此刻有沉雁冰在一边，他也就不用紧着师娘一个人来发泄了。

沉雁冰红着脸，却是毫不耽误的将大屁股又朝凌峰伸了伸，凌峰也不客气的继续对沉雁冰杀伐了！

当沉雁冰晕倒时，凌峰看师娘已经有些缓过劲来了，于是他放过继母，抄起了师娘，继续搏杀。

凌峰很是开心，他让师娘再次爬跪在自己面前，将巨龙再次肏入了师娘的阴户内。

他双手控制住师娘的大屁股，同时双臂用力，将那硕大的肥臀向自己怀里拉，而自己的巨龙则极速的向前猛冲。

巨龙顶端的大龟头已经涨的紫红发亮，坚硬的一次次击打在师娘的子宫里，师娘又高潮了，一股阴精再次淋了凌峰整个巨龙都是。

师娘软到了，但这次凌峰没有放开她，而是任由她匍匐在地。

只是端住那诱人的大屁股，将湿淋淋的大龟头对准了其正中的菊花穴，腰部再次发力，巨龙逐渐刺入进师娘的菊花中，很快，周围的肉褶就逐渐打开撑平了！

师娘被这突然的刺激惊醒了，虽然四肢酸软无力，但下体的疼痛还是把她弄醒了。

她强忍着剧痛，还勉力的将大屁股向后坐下，令凌峰更加激动，对她也更加怜惜了！

见师娘眉头紧锁还努力的坐向自己的巨龙，凌峰忙扶住她那浑圆肥大的大屁股，停止了进攻说道，“别急，你先歇一下。”

师娘却是摇了摇头，说道，“继续吧！只要前面进去就没事了，相公不用怜惜！”

说完，一咬牙，继续向后坐下，凌峰感动之余也再次发力。

终于，借着淫液的润滑，凌峰的大龟头艰难的挤入了师娘的后庭中。

虽然只是进去了一小部分，但凌峰知道这已经很是难能可贵了。

于是，他耐着性子，轻缓的抽插自己的巨龙，在师娘后庭里做着活塞运动。

由于师娘后庭从没有被用过，所以，在凌峰被夹的极为舒服的同时，师娘也是享受到了巨大的刺激，很快她就再次高潮晕了过去。

凌峰赶忙抽出分身，他知道师娘一方面是太累了，一方面也是兴奋过度。

凌峰抓过已经醒转的沉雁冰，再次将巨龙肏入了进去，直接就是一番狂攻猛打。

“啊……啊……肏死了，被相公你肏死了，啊……”

沉雁冰拼命的扭动大屁股，以抵挡凌峰的攻击，但这无济于事，凌峰将她双腿抗在肩上，双手托住她那大屁股，挺动巨龙就是一阵猛攻。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

沉雁冰再也坚持不住，又是一泄如注了，凌峰却还是不依不饶的继续进攻。

沉雁冰被他肏晕数次，但每次凌峰都不停歇，而是继续将其肏醒。

在凌峰双眼发红，已经是欲火烧到最旺时，突然，沉雁冰一阵剧烈的抽动，四肢竟然失控的乱舞乱抓。

凌峰明白，她是阴关再次被自己生生肏开了，于是，他死命的将沉雁冰按住在身下，继续挺动巨龙，狠捣其肉穴！

果然，沉雁冰突然歇斯底里的一声长啸，直冲霄汉，之后，便脑袋一歪失去了知觉。

凌峰也抽出分身，来到师娘身边，再次肏入师娘身体，回到自己的快乐老家！

一番抽插之后，凌峰感到自己腰眼发紧，看来要来了！

他一把拽过还在昏睡的沉雁冰，拉到身下后，就是一阵猛攻。

沉雁冰勉力的睁开眼睛，见他还在奸淫自己，只好求饶道：“妾身不行了……饶命，相公……”

“我也来了，嗨！”

凌峰一声暴喝，一股阳精蓬勃而出，射入到沉雁冰子宫里。

而沉雁冰那被他生生肏开的阴关，被阳精一烫也迅速闭合了。

沉雁冰又泻出一股阴精后，再次昏昏沉沉的睡了过去。

见她晕过去了，凌峰忙运气，再次闭住精关。

凌峰将师娘抱起，将巨龙肏入到师娘的玉壶里，同时让师娘整个人趴在自己上半身，赫然又是玉女上树的姿势。

只是，他知道师娘经不住太久的，所以，他将其轻轻向上一抛，待落下时狠狠向上迎刺。

如此数下后，师娘被他再次肏醒了，她回光返照的用最后的力气配合着儿子的宠幸。

凌峰再次感到精关不固，他也不再坚持，猛肏了几下师娘后，真阳勃发，浓浓的阳精射入了师娘的子宫里。

师娘也是再次高潮，她知道这个徒弟还是更偏向自己一些，不由得留下了性福的泪水。

伴随着激烈的战抖，凌峰强劲地喷入她们体内，四女无一抵挡得住凌峰的攻击。

凌峰良久才停了下来，舒爽地压上四女柔软的娇躯，一手搂住沉雁冰纤腰，一手握着师娘柔软的乳房，赞道：“好宝贝们，真舒服！”

凌峰却仍未尽兴，四女的玉壶都已经肿了，她只好把四女的后房也搞上一回了，除了师娘之外，另外三个美人更是不堪不一会就哭叫连天了，幸好咬着被子，不然连前院的人都能招来。

最后没办法只能靠沉雁冰、许凤凤和师娘的擅口来解决最后的问题了。

当大股股的生命精华喷入她们身体，四女完全疯狂了，那淫浪的姿态比妓女还要夸张一百倍。

早上，凌峰赖在床上不起，给凌峰干晕的四女早醒了，因为师娘“受伤”最重，因此她留下来陪凌峰躺着。

凌峰就靠在师娘香怀里，一丝不挂的横躺在床中。

师娘一边按摩凌峰的胸膛，一边道：“坏相公，还没够吗？怎么又硬了耶。”

凌峰挺立朝天，向师娘示威，闻言道：“我的娘子你们还没享受呢，当然不能罢工了啊，宝贝儿现在开始吗？”

师娘打了凌峰一下，娇嗔道：“不要了嘛，相公，人家现在身子还软着呢。”

凌峰嘻嘻笑道：“相公我慢慢的弄你啊，好不好嘛，要不我们俩去浴盆里玩好了耶。”

这个创意不错，哈。”

凌峰硬将师娘强行抱入大木盆，又折腾了一个多时辰才饶了她，结果沉雁冰和许凤凤、朱秀颀又从各自房间和餐厅那边被拉到水里，结果三美这下也和师娘一样了，软的连坐的气力也没了，唯有凌峰还是生精虎猛的样儿。

但四美疲软的样子，凌峰也不再折腾她们，抱着她们上床休息，自己则是在床上打坐，修炼逍遥心法，更上一层楼。

********************

三天之后，在沉雁冰的仙鹤搭乘之下，凌峰和师娘、许凤凤、朱秀颀一起全部飞赶到了华阴县城凌府，为了避开耳目，沉雁冰从凌府修建了一条密道，直接通往华阴县城外的云柳山庄。

云柳山庄是魔教华阴县城的大本营，在云柳山庄比凌府更要掩人耳目，但是出于对凌峰的保护，又不能让他直接出入云柳山庄，所以沉雁冰才想出了挖通密道。

当凌峰和师娘重新回华山的时候，沉雁冰就带着许凤凤、朱秀颀、玉清、沉雁冰她们住在云柳山庄。

在凌峰第一次家庭会议之上，众妻妾也排定了座次，师娘是大姐，沉雁冰二姐，玉清老三，许凤凤老四，沉雁冰五妹，朱秀颀老六，紫菱、香菱、白凌还有安琪、苏琪都获得了妾室的名号。

六妻五妾的美好生活，不是每个男人都能享受到的。

华阴县城一下子聚集了凌峰的诸位老婆，自然是美女如云，如果不想让外人知道，自然是少出街为妙。

师娘考虑到将来还是要撤出华山地界的，因为华阴并不适合长期滞留，加上有仙鹤日行万里，于是催促沉雁冰加紧时间在云川边境的香格里拉加快建立行宫，最好能将大家都转移到行宫居住，避免武林人士对凌峰的纠缠。

沉雁冰极力赞同的道：“要不我看这样好了，相公跟白姐姐回华山，我和玉清、凤凤、秀颀去香格里拉监督行宫建造。紫菱和香菱、白凌跟随蓝蓝在此接近相公。”

师娘点点头，道：“我看接应都不需要这么多人，蓝蓝一个就可以了，相反是你们去到香格里拉那边，应该多一点人照应。”

沉雁冰点点头，道：“另外我希望相公最好能每半个月就飞往一趟香格里拉看一下众姐妹，这样才不至于让我们太孤单了。”

说到这里，沉雁冰多少有点不好意思了，因为谁都知道沉雁冰这个话 意思。

师娘微笑的道：“雁冰，你不要以为相公在华山被我一个人吃了才是，我才没那么大的胃口，照我说，相公最少每十天就去跟你们汇合一次，这个我没任何意见。”

沉雁冰道：“既然是这样，那就按我们商定的明天出发，反正有仙鹤在，往返都比较方便。”

凌峰乐呵呵的道：“娘子们，我是这样想的，能不能在明天出发之前，今天晚上，你们娘子十人陪我一起大战一夜，彻夜不眠啊……”

“坏蛋，才不要！”

沉雁冰第一站出来反抗的说道，眼睛对着凌峰白眼。

“就是，亏你想得出！”

“就是你想十美同眠，也没有这么大的床给你！”

“死心吧，这么荒唐的事情，我们姐妹是不会做的。”

“……”

十个老婆，异口同声的拒绝了凌峰，这倒是让凌峰倍感意外。

凌峰以为她们只是说说而已，到了晚上一定会抢着自己到房间了去，可是没想到到了晚上，居然真的每一个老婆陪他。

让凌峰一个人独守空房，他可不干，于是凌峰走向妻子的房间一个一个的敲门，结果都是吃了闭门羹！

“白姐姐，你不想我吗？今晚我陪你怎么样，我们一起生宝宝……”

“不要了，你昨晚播种过度，今晚我不需要了，晚安。”

师娘一句话就把凌峰给挡了回去。

“雁冰姐姐，我知道你一定想我的，开门让相公陪你好吗？”

凌峰不死心，又跑去了沉雁冰的房间敲门。

“哦，峰儿啊。对不起，今天我大姨妈来，你找其她姐妹去吧。”

晕倒，居然会有这么巧的事情。

凌峰只能退而求其次，去敲玉清夫人的房门，道：“玉清姐姐，我是相公，你能不能……”

没等凌峰说完，玉清夫人就从房间里说道：“相公啊，今晚是清修的时间，这三天都要吃斋诵经，清心寡欲的。我心里也想着你，但是我们来日方长，每月除开初一到初三，你什么时候要我，我都陪你，就这三天不行……”

凌峰是彻底被打败了，只能跑去沉雁冰那边，没想到沉雁冰和许凤凤。

朱秀颀三女一起，她们回答更绝“昨晚你的暴力行径，我们三人已经红肿不堪，休战十天！”

无奈之下，凌峰只能去央求紫菱、白凌和香菱三女，没想到三女异口同声：“相公应该回房里陪各位夫人，服侍了夫人之后，才是我们接待。这是规矩，我们做妾室的不能乱了规矩！”

“什么狗屁规矩，你们再不开门，相公我今晚就要留宿街头了！”

凌峰大声的嚷嚷，却换回了三菱的一片沉默。

凌峰是彻底被打败了，一个人疲惫的回自己的书房，干守着十个天姿国色，如花似玉的老婆，居然还要独守空房，这说出去，恐怕天下都没几个人相信。

不过这的的确确是真实的。

那一夜，凌峰独自一个人在书房过的夜。

第二天一早，凌峰带着黑黑的熊猫眼跟随师娘回华山去了，众老婆先是一愣，后是哈哈的一阵大笑。

后来十女回忆谈论，这居然成为了凌家一大经典笑话。

十个老婆的凌峰，居然没有娘子陪他过夜。

原因其实很简单，当时每个娘子的心中都想着让凌峰去陪其他人，结果你让我让，变成凌峰哪里都去不成，只好一个人独自在书房独守空房。

这也算是凌峰幸福生活里面的一个小小插曲吧。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第38章 玉女峰逢春
────────────────────────────────────────

凌峰回到华山的时候，喜欢他的人和恨他的人一样的多，喜欢的多数是女弟子，不喜欢的自然就是男弟子了。

其中不喜欢的人中，又以陆承天和王秉皓最盛。

覃畹凤见到凌峰平安归来，表现出比谢琳岚和陆菲儿更加欣喜的表情，的确，她应该感谢凌峰，没有他，只怕自己现在已经是人尽可夫的女人了。

江湖上的伪君子比起色狼淫贼来更加让人觉得恐怖，尤其是有点姿色的美女，一旦被抓很少能逃脱被侮辱的命运。

在迎接师娘和凌峰回来的仪式上，谢琳岚和陆菲儿都在尽量的克制自己的情感，可是从她们的眼睛打转的泪花中，他分明看到了她们最真诚的爱。

有了这一次不寻常的江湖经历，凌峰对于爱恨情仇，是非恩怨又多了一层认识，之前对谢琳岚和陆菲儿的爱可能有点任性或者冲动在里面，可是现在他的心里，的确真爱着她们。

“既然你们的七师弟已经回来，明天就通知四大长老，举行四大长老挑选闭关弟子修行的比试，你们都回去准备，希望明天能赛出一个好结果。”

陆青枫在欢迎会上，宣布了这一重磅消失。

要知道华山弟子里面，每五年一度的四大长老挑选闭关弟子堪称是最大的考验，而被挑选上的弟子，更是无上尊荣，武功更是得到四大长老嫡传，从此青云直上，成为武林新一代的佼佼者。

远的不说，单是五年前陆承天、覃畹凤、何伟秋、沉雁冰四人，除沉雁冰闭关之后出来下嫁凌卿之外，剩下三人在武林之上，谁不闯出一番名号。

陆承天与少林慧能、武当云松、剑神传人唐少帅号称武林四大青年才俊。

而覃畹凤则与天下第一的静瑜，峨嵋派的雨清，南宫世家的南宫芸号称四大美女剑客！

此番四大长老闭关五年再创新招式出来传承，无论是随获得传授，都将是一个难得的机遇，甚至可以说是一生之中的改变。

如果说还有哪个华山弟子对此项荣誉不敢兴趣的话，那就非凌峰莫属。

在凌峰想来，最好就是师傅闭关，其他三个师兄都被选上闭关，然后华山就是自己和师娘以及师姐们欢乐的世界，那该是多么的美好啊！

最好趁机会带着师姐和师娘一起离开华山就更加完美了。

想到这里，凌峰做梦都在发笑。

会议结束，凌峰刚要回自己房间，在路上就被陆菲儿拦截，小丫头这么多天没见到凌峰，自然是全身都很痒痒的，于是就吊着凌峰的胳膊一同向后山幽会的地方走去。

“相公，你出去这么多天才回来，人家都担心死了。”

陆菲儿一只小嘴嘟嘟的说道，娇俏的摸样让凌峰心动。

凌峰微笑的道：“是想死我了吧，看你现在的样子，哪里还有一点淑女的摸样，简直就是一个小淫妇。”

“小淫妇就小淫妇，我只做相公的小淫妇。”

陆菲儿口无遮拦的说道：“相公，人家今天漂不漂亮。”

“漂亮。”

凌峰有点心不在焉的说道。

“哼！”

陆菲儿不满意的哼了一声，很显然她看得出凌峰根本没有用心打量自己。

糟糕，惹了这小宝贝不高兴了可不得了，于是凌峰这才仔细的打量起眼前的小可人，陆菲儿此刻上身一件纯白的蚕丝连衣裙，下边是过膝的小短裙，露出一截雪白粉嫩的小腿，更可爱的是，两个小脚丫上套着一双淡雅的白色布鞋，嫣红的齐耳长发上还戴着一个漂亮的玉簪，再配上精巧的面容，整一个下凡的小仙子。

“哇，太美了，嘿嘿嘿……”

凌峰搓着手猛的把没有防备的陆菲儿搂在怀里，看一下四处没人，一只色手飞快掀开宝贝的小裙子，露出了里面雪白的小内裤，正裹着两片小巧的小雪臀，正要做出下流动作时，回过神来的陆菲儿已是挣脱开来。

“讨厌……”

陆菲儿刚嘟起的小嘴现在又放开了，红红的小脸上竟挂着两滴汗珠。

“小乖乖，来，哥哥给你擦汗水！”

凌峰心疼的吻去汗珠。

“呵呵，相公你来抓菲儿啊……”

享受完凌峰的温情，陆菲儿开始调皮起来。

“好啊，你……看我抓到你不打你的屁屁！”

凌峰说着，故意的扑向她。

华山玉女峰半山腰上，一个玲珑的小娇女，后面，一个张牙舞爪的小色狼追逐着。

就连天的太阳，也好像不忍心的悄悄收起发光的脸。

好不容易来到了无人进入的幽会地点，陆菲儿气嘘喘喘的跑到谢琳岚身边，“师姐，相公欺负菲儿！”

谢琳岚一早来这边恭候凌峰，两人就不相见，自然也是久别胜新婚一样的喜悦。

“嘿嘿，哪有啊。琳岚你别听她胡说。”

凌峰微笑的道。

“菲儿，你别把祸水往我身上引。相公的能耐你又不是不知道。别说你了，连我都顾不到自己了还说保护你？”

晕，又一个小魔女，一句话就把凌峰闹了个大红脸。

“好师姐，我不管，你要救救我哦，我真的被大色狼相公欺负得好可怜啦。”

转身扑进谢琳岚怀里，这个小丫头，还真是会装，几天不见，撒娇的水平都增长不少，真是人见人爱，花见花开。

“好，那我们回去好了，免得孤男寡女在这里被他欺负了！”

谢琳岚说着抱着陆菲儿假装要走出去，还不时的给凌峰一个风情万种的媚眼。

“想走，大灰狼来咯！”

凌峰大叫一声！

“嗯”还没等眼前的玉人反应过来，谢琳岚娇躯已是被凌峰紧紧抱起，很长时间都没有触碰到谢琳岚的身子，凌峰有些微微发抖。

“啊，坏相公，你压得我喘不过气了！”

谢琳岚一阵挣扎的说道，陆菲儿早躲到一边呵呵看着热闹直笑了。

“琳岚，我这些天好想你！”

凌峰凝视着谢琳岚如秋水般清澈的眼睛。

“相公，我、我也想你！”

谢琳岚略喘着粗气的声音说道。

“琳岚，你都想我什么了？”

凌峰嘿嘿的问道，又重新回到调皮的状态。

“你……坏死了！”

谢琳岚娇嗔的啐道。

但是没等她说完，凌峰已吻上了她温柔甜美的双唇，凌峰细细的吻着，就像吻着一个无价的宝石，凌峰把凌峰的爱全部吻进谢琳岚身体中，谢琳岚身上的幽香，谢琳岚口中的香露，轻易的把凌峰融化……

“好娘子，还要吗？”

凌峰坏坏的问道。

“大色狼，不理你了！”

谢琳岚红着脸离开凌峰的肩膀。

“嘿嘿，我理你就行了”凌峰得意的说道。

“不行啊，明天就要比试了，不能纵欲过度！”

谢琳岚只得转移话题。

“你忘记了，我们逍遥御女双修，越是纵欲，内力越强。”

凌峰得意的说道。

“我就怕你高兴忘乎所以。”

谢琳岚娇嗔的说道。

凌峰道：“其实我根本不想跟随什么长老去修炼……”

“为什么！”

谢琳岚和一旁的陆菲儿同时一惊的问道。

凌峰说出了自己的理由。

陆菲儿当即的说道：“相公，你其实可以换一个角度想，如果我们都被选中去修炼，那在深山里，我们三个人更加可以亲密无间的一起生活，因此修炼都是秘密的，其他的弟子根本无法靠近我们。所以说修炼才是我们梦想的天堂……”

“也对，那还等什么，一起双修啊！”

凌峰哈哈的说道。

“坏蛋相公，你就不能老实一点啊！”

谢琳岚娇嗔的语气再加上胸前的湿迹，还有若隐若现的红红奶头，惹的凌峰又使劲的把头凑上去。

“咯咯，色狼啊！”

急色的样子逗笑了羞涩中的谢琳岚，一只玉手推着凌峰的头，一边娇笑着。

“色狼在哪里？”

凌峰故意的说道，一双大手不断的占着便宜。

“你就是啊，还假装不知道！”

陆菲儿扑上来一把扭着凌峰的耳朵，弄得凌峰一阵惨叫。

欢快的打闹声充满着整个玉女峰的后山。

凌峰和两位师姐，一边在华山玩耍，一边观赏四周的美景，一边享受着人间绝色，由于没有丝毫顾及，他们可谓是将淫荡无耻发挥到淋漓尽致了。

无论是男女交合的姿势，还是阴阳互补的功法，都是研究个透彻。

“啊……肏到穴心了……”

此刻陆菲儿在凌峰的冲击下淫叫着。

“哈……相公，肏死我了呀……”

谢琳岚的叫床声也毫不示弱，就这样，二女的叫床声响彻整个山林，似乎是向整个世界示威似的。

而凌峰则是丝毫不理这些琐事，他只是一心一意的奸淫着身下的两个师姐，能够骑上如此美艳无比的华山玉女，凌峰心中总是有种难言的自豪感。

凌峰的巨龙在二女的御道内纵横驰骋，大龟头上的肉棱将那姣美可爱紧密无比的御道挂得极为细致，以至于二女虽然分泌了不少的淫液来润滑御道以迎接凌峰的肏弄，但淫液总是很快就没有了！

因为，其中大部分都被凌峰的龙根给带了出来，而剩下的小部分，则是被大鸡巴与肉穴之间磨擦所产生的高热烤干了。

凌峰神勇的肏弄着身下的两位师姐，他们的结合处湿了干，干了湿，如果不是持续不断的淫液和汗液等的滋润，早就粘腻不堪了。

但这丝毫不会影响到这纵情的三人之间的淫乐，恐怕就是天塌下来，此刻他们也顾不上了。

“啊……呀……相公，肏得好深呀……”

陆菲儿浪叫着，“不成了，被穿透了，啊……”

谢琳岚也是极力奉承着凌峰。

而凌峰的大鸡巴一会儿在陆菲儿肉洞里刺入拔出的寻找自己居住时的痕迹，时而又在谢琳岚的子宫里纵横决荡的探寻自己快乐的起源，一时间杀气腾腾，淫风涌起。

总算，在二女泄了不知道多少次身，神智已然不清之时，凌峰感到自己腰眼一酸，他也到了极限。

于是，他用尽了最后的力气挺动自己的巨龙，使劲的肏着二女。

而二女仅有的心智也感受到了自己体内，凌峰那王杖的变化，发觉到那令她们欲仙欲死的根源，一阵猛涨。

丰富的经验告诉她们，到了最后的时刻了！

于是，她们也鼓起余勇，竭力的摆动下身，扭动着肥硕的大屁股来迎合凌峰。

突然，凌峰觉得一阵天旋地转后，一股浓烈的阳精飞速涌出，他忙死命的将大肉棒肏入了陆菲儿的肉穴里，陆菲儿被这阳精一烫也再次到达顶点，嚎叫了几声后，便也泄了身。

但这可急坏了爬在陆菲儿身上的谢琳岚，生怕自己不能承受恩泽！

但凌峰不会食言的，他在射给陆菲儿不少自己的子孙精后，猛地抽身而出，将谢琳岚从陆菲儿身上翻下来后，极速的将刚退出肉洞的大鸡巴再次肏入了另一个肉穴里。

阳精一股股的打在谢琳岚的子宫里，弄得她爽叫连连，却还竭力的保持清醒，运功收缩蠕动自己的御道。

由于里面有凌峰巨大的鸡巴充实着，她那平滑的小腹也微微隆起，此刻从表面上就可以看出，其上面正在如同水波般的，由下向上传送着波纹。

而凌峰的大鸡巴也被按摩的极为舒服，一股股阳精被干净的撸入了谢琳岚的子宫深处！

射完精的凌峰觉得异常刺激，他发现，其实还是不用运功，而直接和女子相奸的感觉最舒服刺激。

射了好久，凌峰觉得自己的大鸡巴已经消退萎缩后，撤出已经被榨干的大鸡巴后，他顺手将衣服给晕倒的几女盖上，自己却运功开始消化自己新得到的功力！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第39章 娘子畹凤
────────────────────────────────────────

一龙双凤，极度双修之后，谢琳岚和陆菲儿都瘫软无力再战，只能高挂免战牌了。

三人打坐进入了运气周身的调整，黄昏的时候，三人才依依不舍的离开这一片温柔春色的幽会地方。

回到各自宿舍，凌峰惊奇的发现自己的房间里居然来了一个大美人，二师姐覃畹凤已经坐在房间等候多时，凌峰欣喜的叫了一声：“师姐。”

覃畹凤转过头，清澈的美目瞅着凌峰，说道：“跟琳岚约会去了吧？”

凌峰嗯一声，说道：“师姐你等我很久了？”

覃畹凤长叹的道：“也不是很久，半个时辰左右吧，你跟琳岚都说了什么，居然这么久？”

凌峰深情地望着她，心想我跟谢琳岚和陆菲儿做的事情，你又怎么会懂。

于是解释的说道：“说了好多呢，不是几句话能说完的。如果你想听我和谢师姐的故事，以后可以慢慢说给你听，反正日子长着呢。”

覃畹凤问道：“什么以后日子长着呢？”

凌峰微笑的道：“难道不是吗？”

覃畹凤头一歪，红唇抿了抿，说道：“我可不是你的情人姐姐，少胡说。我今天来也没别的事情，就是想跟你道一声谢谢，我走了。”

说着，就要站起来离开。

凌峰连忙拦住她，笑道：“师姐，你难得来我这里坐一次，何必急着走。再说我已经很久没有跟你在一起谈心了。你知道我有多么想你，多么思念你吗？我想你想得快要发疯了。”

说着话，大胆地去拉覃畹凤的双手。

覃畹凤的手如此柔软，如此的洁白，像是玉雕成的。

这一次覃畹凤并没有使劲挣脱，只是哼了一声，说道：“你不要再逗我玩了，你身边的女人可不少，别以为我不知道。”

凌峰也不隐瞒，急切地说：“不管有多少女人，你都是我心中的第一人。我、我一直都是把你当做我未来娘子看待的……”

说着话，拿起她的手，在自己嘴边亲吻了一下，吻得“啧”一声，像吻在覃畹凤的心上。

凌峰也不知道，她会不会同意，只是觉得她能出现在自己的房间，这就是一个机会，而且这一次自己从四大世家把她救出来，怎么说也是她的救命恩人，多少有点好感了吧。

覃畹凤轻轻抽回自己的手，向旁边走了几步停下，微微皱眉，像在思考着。

凌峰睁大眼睛瞅着她，充满了期待跟渴望。

这等待仿佛变成一种折磨。

凌峰注意着覃畹凤的表情变化。

过了一会儿，覃畹凤就像下足勇气才眉头舒展，望着凌峰说道：“其实你心里想的，我也都清楚，但是……如果你想让我答应做你将来的娘子，你得答应我几个条件。”

面对着突如其来的变故，凌峰欣喜若狂，猛地一跳，欢呼道：“太好了，太好了。你说吧，有什么条件，我都答应你就是了。”

覃畹凤认真地说道：“第一，不得对我无礼，无论是说话，还是动作，都不可以。”

凌峰点头道：“没问题。只要你不点头，我是不会碰你的。”

覃畹凤不禁给逗笑了，说道：“想得美呀，我怎么会让你碰呢？我又不是花痴。”

凌峰咧嘴一笑，说道：“你接着说吧。”

见到心爱的美女笑了，凌峰也特别舒服。

他看她笑得比盛开的桃花还美呢，那纯粹的美丽以及高洁的气质，是别人所没有的。

覃畹凤一抱膀，不紧不慢地说：“第二，以后不管谁对谁错，你都得听我的，不准对我发号施令。”

凌峰点头道：“也没有问题。咱们相处以来，什么时候不是你说了算？我可没有管过你。你可是师姐，我当然听你的。”

覃畹凤哼了一声，说道：“第三，你必须要赢得明天的比试，并且三年之内位列武林青年榜三甲之列。我的相公，一定要是人中之龙……”

“不用三年，我一年就可以做到。”

凌峰对于这一点更是无比的自信。

覃畹凤点点头，道：“第四，在我正式下嫁给你之前，为了不让别人误会，你都要表现出是一个师弟的摸样，这一点必须要做到，特别是人前。”

凌峰心说：“在我看来，你已经是我的老婆了。”

但他嘴上仍说：“这个也随你。”

“第五……”

“啊！还有第五！”

凌峰觉得有点不可思议了。

覃畹凤道：“嫌多了吗？那干脆你另外找人好了。”

“不多，不多，你说，我听话照做就是。”

凌峰连连点头。

覃畹凤道：“不管你现在有多少女人了，今天以后，就不许再沾花惹草，之前的我都可以不追究。”

凌峰心里咯噔一下，这个可有点为难，要做到这一点无疑是要杀了他，不过大丈夫能屈能伸，再说他凌峰也不是什么君子。

管她呢，先答应了，等把她上了，将来的事情轮不到她做主，嘿嘿。

覃畹凤见凌峰不回答，眼睛瞪着他，道：“你都能做到吗？”

“都可以……”

凌峰大声的回答了一句，紧接着转过身低低的加上两个字：“才怪。”

这样一来，日后自己就算泡妞无数，也不算违背对覃畹凤的诺言了吧。

覃畹凤淡淡一笑，说道：“很好，算你过关了。”

说着，她的目光柔和多了，声音也少了些冷淡，这让凌峰感到彼此的距离拉进一些了。

凌峰问道：“还有没有了？”

覃畹凤摇头道：“没有了，我暂时就想到这么多，以后随时想到随时说吧。”

凌峰嗯了一声，说道：“那好，对了，你一定没吃晚餐吧，不如我们一起。”

覃畹凤点头道：“也好，我去厨房拿点吃的。”

“不用，你在这里等我，我去拿！”

凌峰说着，一溜烟的赶往厨房去。

拿了一碟牛肉，半边白切鸡，还有一条鱼，加上一个汤和几个素菜，也算挺丰富的一顿。

当香气满鼻，杯盘罗列时，凌峰砸了砸嘴，笑道：“师姐呀，我们可不可以喝点酒呢？”

覃畹凤以美目扫了扫他，说道：“随便吧，你愿意就喝吧。”

凌峰乐了，说道：“师姐，你放心好了。我不会喝多，只喝一点点。”

然后拿了一坛竹叶青美酒。

房间里只有两人，凌峰心满意足。

对着美餐美酒，再加上仙子般的美人，凌峰已经有点心醉了。

凌峰在自己跟覃畹凤的面前各摆了一个杯子，说道：“师姐，你也喝一点酒吧。”

覃畹凤说：“我不喜欢这东西。”

凌峰微笑道：“师姐，你有所不知呀。酒这个东西是个好东西，适当的喝会舒筋活血，对身体有好处的。”

覃畹凤反驳道：“不一定吧。你说的这些我倒没有看到，我看到的尽是酒后闹事，酒后无德，酒后失态，酒后不是人。”

她说得流转如珠，声音极美，像唱歌一样好听，听得凌峰都要倾倒了。

凌峰哈哈一笑，拔掉坛子上的塞子，使劲地闻了几下，说道：“好香呀，闻了就想飞起来。师姐，没吃过葡萄的，怎么能知道葡萄的味道呢？不亲自尝尝怎么能知道酒啥味儿呢？”

说着话，夹了块肉片给覃畹凤，然后才自己吃了一口菜。

覃畹凤瞅着凌峰，见他一副很享受的样子，像吃了长生不老药一样的美，就再次问道：“真有那么好喝吗？你不是在骗我吧？”

凌峰又倒了一杯，喝了半杯，说道：“师姐呀，这酒嘛，我喝着是觉得挺爽的。至于你嘛，初次喝肯定不习惯的。可是如果多喝一些，喝久了，你会体会到它的好处的。当你学会之后，如果时间长了，不喝它，你就会想念它的。”

覃畹凤白了凌峰一眼，说道：“有那么玄吗？你是在开玩笑吧。从你嘴里出来的话，尽是假的。”

凌峰嘿嘿一笑说道：“师姐呀，我可不劝你非得喝酒。如果我硬劝你的话，你还以为我对你用心不良呢。我凌峰再不是好人，我也不会对你用手段的。”

凌峰自以为说得很精彩。

覃畹凤哼一声，说道：“说得好听，难得你就没对我动过坏心思吗？不没用手段，只是你心里有愧！”

凌峰一听，脸现尴尬，说道：“师姐，你这么漂亮，如果说有那个男人不对你心动，那才是骗人的呢！”

覃畹凤目光如剑，说道：“你不要说这些，有些事情是越描越黑。”

凌峰不说话，一个劲的自己喝着杯中的酒。

覃畹凤觉得自己说话的确重了一点，说道：“不过世事难料。你如果对我是真心的，总有一天会证明的。这比你平时跟我说一千句一万句甜言蜜语都管用。”

凌峰说道：“不错，‘路遥知马力，日久见人心’，终有一天师姐你会知道了我的心是如何的真诚的！”

覃畹凤正经地说道：“希望你不要让我失望！”

说着话，覃畹凤突然拿起酒，一仰脖子喝了一大口。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第40章 醉倒师姐
────────────────────────────────────────

看见覃畹凤喝酒，凌峰连忙的劝道：“师姐，喝慢点，你是新手。”

当覃畹凤放下酒杯时，已经咳嗽起来，一张俏脸都绯红了。

凌峰关心她，忙凑近她，轻轻地拍着她的后背，使她能好受些。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第41章 娇媚畹凤
────────────────────────────────────────

覃畹凤居然醉了，而且就在凌峰的房间里，如果是大色狼的话，覃畹凤真的不会幸免于难。

凌峰是大色狼吗？

凌峰不知道，他只是知道现在的覃畹凤好美。

凌峰将覃畹凤扶回她的房间，然后抱着师姐到床上休息了。

他将覃畹凤在床上放平，头上枕好枕头。

他并没有上床，而是坐在床边欣赏着她。

睡着的覃畹凤，像是艺术精品一样在凌峰面前光彩照人，引人入胜，凌峰不用动手，就已经为之倾倒了。

覃畹凤的身子微微侧卧，朝向凌峰。

她的秀发如同乌云；她的俏脸如同海棠绽放；她的胸膛高高隆起，藏着无边的诱惑；她的细腰可比杨柳；她的双腿完美无瑕。

她的睫毛微微一动，就会在凌峰的心海上击起巨浪；她的呼吸微响，使凌峰想凑过去；她的红唇微开一缝，飘着酒香。

她的胯下似乎也是隆起的，是凌峰格外注目之处。

那里是凌峰虽然未曾领略过，但绝对是一处奇观。

美女在前，不省人事，可是凌峰并没有要侵犯的意思。

他有自己的想法。

凌峰心想：“师姐对自己的感觉已经大为改观，而且已经答应许诺下嫁给自己。已经没有必要再来阴的，如果自己现在侵犯她了，她醒来之后，会对我的印象改观的。她会以为我只对她的身子感兴趣，并不是真的爱她，那可不好，只怕刚刚建立的友好关系又笼罩上一层阴影。小不忍，则乱大谋，等到时机成熟了，想怎么快乐都由着自己，自己可不能一错再错了。”

凌峰这一刻没有犯混沌，这十分的难得。

这么一想之后，凌峰的心里平静了，他站起来，从不同的角度观察，虽然“远近高低各不同”吧，但看过去都是美的。

师姐覃畹凤确是一位令人赏心悦目而赞叹不已的绝世美女，上天送这样一位仙子来，真是对人间的一大贡献呢！

更难得的是，让凌峰遇上了她，那更是上天对凌峰的眷顾与偏爱。

一想到这些往事，凌峰的心里就美滋滋的。

其间有她对自己的反感与怨恨，也有她对自己的关照与帮助，更多的是自己对她的爱恋与无礼。

凌峰已经不再介怀自己的不君子行为，他认为自己有时候实在是不得已而为之的。

如果不是为了得到她的肉体或者她的欢心，自己是不会采取不道德的行动的。

凌峰面对着覃畹凤，一个劲地胡思乱想着。

有美女相伴，凌峰感觉这小小的房间便是世外桃源。

爱情真是一个美妙的东西，让人无法琢磨，却让你心潮澎湃。

没过多久，就在凌峰准备离开覃畹凤房间的时候，覃畹凤居然睁开美目。

当她见到凌峰在床边望着自己的时候，她大吃一惊，扑愣就坐起来了，迅速地检查一下自己的衣服，见一切正常，才松了一口气。

她看着凌峰问道：“你没有对我动手动脚吧？”

凌峰对她一笑，说道：“师姐呀，我正想对你动手动脚，你就醒来了。”

覃畹凤深吸一口气，说道：“如果你再敢对我无礼，咱们就彻底告吹了。我就再也不想见到你。”

凌峰一咧嘴，说道：“师姐呀，我没有你想象中的那么坏。何况现在你已经答应做我的老婆了，我还用得着扯那个吗？只有你要求那样，我才会那样。”

覃畹凤被逗得一小，嗔道：“又在厚脸皮了。师姐我会那么不要脸吗？好了，我口渴了，去给我弄点水来喝。”

凌峰哎了一声，说道：“我很快就来。”

说着话，从茶壶倒了一杯水。

他心里是高兴的，是覃畹凤终于对自己有个笑容了。

这就表明，彼此的感情增进一步了，离成亲那天不会太远了。

其实他根本不知道，今天覃畹凤的喝醉完全就是假装的，是覃畹凤装出来要考验凌峰的小小算计，幸好凌峰没有犯错，要不然他们的关系真的就要告吹。

冥冥之中，一切都尽在掌握一样，凌峰这一次又涉险过关了。

而前面等待他的，就必定是一条平坦的大道。

凌峰端着水说：“师姐，我来喂你，让我当一次体贴入微的老公吧。”

覃畹凤一摆手，说道：“不用了，不用了，我自己有手呢。”

到底还是把杯子了接过去，凌峰并没有如愿。

他知道师姐的性格是很好强的，不那么喜欢男女间的亲密，情话绵绵。

看来以后自己得多开导她，多教导她，使她慢慢地喜欢。

覃畹凤文静地喝了几口水，放下杯子，从床上下来，看了看天色，说道：“我睡了多久了？怎么好像没过多久似的？”

凌峰跟在她的后面，说道：“你压根就没睡，一炷香时间都没有到。”

覃畹凤哦了一声，说道：“还好，我还以为过了一天一夜。这酒可真不是个好东西，以后我可不要再喝了，这回没有吃亏，并不代表以后也不吃亏。”

说着话，以美目扫了凌峰一眼，其中大有含意。

凌峰装出一副委屈的脸，说道：“师姐呀，你可不要冤枉我。我这次对你绝对没有安着坏心眼的，我是真的关心你。”

覃畹凤的美目眨了眨，说道：“既然是这样，为什么你送我回房间，自己反而一直呆在这里不离开？要是传了出去，你让我还有何面目面对同门的师兄师妹们？”

凌峰苦笑几声，解释道：“师姐呀，我可没有你想那么多，我就是想着万一你半夜醒来要点水喝的什么，谁来照顾你呢？再说了，这个世上坏人太多，无处不再，你可是我娘子，我不看紧你一点，你吃亏了我怎么办？”

覃畹凤听到他的表白，心里一换，觉得他说得有点道理，嘴上却说：“我看，只要你离我远一点，我就是最安全的。我见过的坏人里，对我威胁最大的就是你了。”

说着话，覃畹凤含笑地一指凌峰。

凌峰见到她嗔怒的样子十分动人，便一把抓住她的手，亲吻了一下，说道：“男人不坏，女人不爱呀。师姐呀，你真美丽。我每次看你，都被你迷住了。”

覃畹凤并没有收回手，只是感叹的说：“自古红颜多薄命，美丽并不是什么好事。”

凌峰笑道：“事在人为，这世上的事没有什么绝对的。比如我跟你吧。谁能想到，咱们有一天终于在一起了，终于相爱了呢。”

覃畹凤哼了一声，轻轻收回手，说道：“你别自吹自擂了，我可没有跟你相爱。”

凌峰嘿嘿笑着，说道：“是我爱你还不行吗？”

覃畹凤哼道：“想让我爱你，你得多表现表现，让我佩服才行呀！那些甜言蜜语对我起不了多大作用的，我可不是琳岚她们那样好骗的。”

凌峰又厚着脸皮抓住覃畹凤的手，说道：“师姐，我知道了。我不会骗你的，我只会好好对你，让你开心。对了，你还觉得不舒服吗？”

覃畹凤眨了眨眼，说道：“好多了。都怪你，说什么喝酒有多好，原来这么受罪，你是成心要我是不？”

凌峰连忙说道：“师姐呀，你当时还没有等我说完，就大口喝酒，难怪要醉了。如果你按照我说道，少喝几口，多吃菜，把节奏放慢点，也就不会醉了，顶多是个红脸。”

覃畹凤摸摸自己的脸，说道：“我的脸还红吗？”

凌峰望着覃畹凤那像是白雪上映着朝霞般的俏脸，一阵阵地心醉，回答道：“还有一点红。”

覃畹凤又问道：“是不是很难看？”

凌峰诚实地回答：“没有呀，挺美的，我喜欢看。”

覃畹凤这才放心，嗔道：“你喜欢看，那是因为好色罢了。”

凌峰说道：“哪个男人不好色呢？食色，性也。前人都这么说，可见这是真理了。”

覃畹凤没出声，过了一会儿，她坐到床边，说道：“师弟呀，你既然打算跟我好了，想娶我，那么琳岚她们该怎么办呢？”

她一脸的认真，由不得凌峰乱说。

凌峰想不到她突然会这么问，有点惊慌，便犹豫着说：“这个嘛，师姐，你说怎么才好？”

覃畹凤听罢一笑，说道：“我在问你呢，你怎么反问起我来了。”

凌峰沉吟着说道：“难道师姐是让我抛弃了琳岚她们吗？”

他心里一酸，暗想：“虽然我很爱畹凤，但我绝不能负了琳岚。如果我负了她，大家都会骂我的，再说也舍不得。”

覃畹凤摆了摆手，说道：“师弟呀，我可没有那么说，我只是让你做出选择。你想呀，娘子也只能有一个，你娶了我就不能要她。你要她就不能要我。你总不能吃着碗里的，看着锅里的，脚踏两条船。”

凌峰一脸的苦色，说道：“师姐，这可怎么办？”

覃畹凤哼了哼，说道：“这就看你的了，你要我还是要她。”

凌峰眼珠一转，说道：“这个嘛，以后再说。”

覃畹凤摇头道：“不成。我现在就要知道，这很重要，涉及到咱们的将来。”

凌峰问道：“必须要选吗？”

覃畹凤强调道：“两个只能选一个。”

凌峰背着手，在屋里转了数圈，说道：“如果师姐非的逼我的话，我只有两种做法。”

覃畹凤美目一亮，说道：“说呀。”

她特别关心这个问题，这与她的终身大事有关。

凌峰慢吞吞地说：“要嘛两个都要，要嘛两个都不要。”

覃畹凤听了很意外，见凌峰一脸的坚决，知道不是在说笑话。

她对这样的结果不是很满意，可是这个答案代表了凌峰的性格跟人格。

试想，如果自己是他，还会有更好的选择吗？

覃畹凤陷入沉思。

凌峰望着覃畹凤的脸，知道自己的答案并没有令她反感，心里的紧张慢慢消失了。

他知道自己又闯过了一道关。

覃畹凤是在考验自己，以后还不知道有多少严峻的考验等着自己呢？

想娶一个绝世美女着实不易呀！

“你回房间休息吧，你想娶我跟琳岚一起，先过了明天的比试再说吧。”

覃畹凤微笑的说道。

凌峰得到了明确的答案，整个人都飘了起来，亲吻了覃畹凤的额头，道：“我一定不会让你失望的，娘子！”

说着，一个转身离开，心中是无比的开心。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第42章 华山比武
────────────────────────────────────────

华山四大长老甄选弟子，乃是华山派继掌门大典之外最隆重和最盛大的庆典，因为每个弟子都有鱼跃龙门的机会，其实这也是一个检验华山弟子实力的机会。

虽然很多弟子都不可能进入最后的选拔范围，但是选拔中会让很多弟子获得晋级成为更高一级弟子的机会。

比试分成九个等级，从最低等级开始比试，每个等级比试产生四个名额参加上一等级的比赛。

也就是说如果有弟子从最低一级升到最高的嫡传弟子等级，一天之内至少要经历八次比试，这几乎是不可能有人做到的。

因为越高等级的弟子，实力本来就更强，加上以逸待劳，占尽优势。

但是每一级别都有四个弟子晋级，这无形中增加比赛的强度和大家的兴奋度。

华山四大长老加上掌门就是华山的五大擎天支柱，华山根基所在。

他们以金木水火土五行排位，金是掌门之位，也就是陆青枫，接下来就是木长老穆子清，水长老宁无双，火长老霍城，土长老孙志权。

凌峰作为嫡传弟子，根本不用参加前面的比试，因此都是在一旁观看场中的比试。

不，其实是观看华山的群美。

师娘一身华丽端庄的着装，出落大方的坐在陆青枫的身边，显得艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。

师娘之后，自然是覃畹凤最迷人了，瓜子的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力。

高高耸起的胸部，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；看上去跟师娘那迷人的成熟透了的东西一样丰满、诱人。

谢琳岚因为有着凌峰这些日子的滋润，容光焕发的神情，看起来比覃畹凤丝毫不逊色。

肌肤白皙娇嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。

她胸前莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的玉峰，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，加上华山派雪白的衣裙，她整个人看起来就像是华山玉女峰上的仙子。

再者陆菲儿，她就更像是人间的小仙女了。

一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。

雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；胸部经过这段时间凌峰的有意培育，日益变得壮硕，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。

如一朵含苞待放的蓓蕾，身材健美，体态匀称，浑身充满了活力，一肌一肤都散发着青春的气息，一举一动都洋溢着迷人的风度，热情似火，娇俏放涎，而且她对凌峰从来不娇揉做作，而是多情放浪，百依百顺；心眼玲珑，善解人意，活泼天真，纯洁无瑕，如依人小鸟，投怀送抱；如解语之花，娇语喁喁，实在是世上难得的小仙女一个。

就算师娘身边的丫鬟灵蕊，华山女弟子中的佼佼者秦夙、苏婷，都是惹人注目的美丽焦点。

但是随着四大长老的出现，现在所有的焦点都聚集到了他们的身上，因为他们才是今天焦点中的焦点。

对于凌峰喜欢美人的脾气，居然也会把目光聚集到四大长老身上，原因只有一个，四大长老之中唯一的女长老，也就是上任掌门白青松的妻子，师娘白君仪的蓝凤凰宁无双！

宁无双，绝世的不单是她的剑法，三十年前，她可是天下第一美女，十五年后，师娘白君仪继承了她的绝色，同样是天下第一美人，虽然作为第三代的陆菲儿已经没有成为天下第一美女的可能，但是跻身天下四美之列不成问题，由此可见美女的确是可以传承的。

至少在宁无双的身上，凌峰看到了师娘白君仪太多的东西。

应该说是师娘白君仪的身上遗传了宁无双太多的优点，师娘白君仪就像是宁无双的孪生姐妹一样。

就是现在看起来，她们也不像是母女，宁无双看起来就像是二十多岁的少妇一样迷人。

宁无双之美，是那样的异乎寻常，令人呼吸屏止，笔墨无法描述的。

脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。

晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子…… 举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。

宁无双生在华山，享受的是华山最好的生活待遇，除了修炼武功，一生从未操劳，养尊处优，体态丰腴，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年过五十，看上去就像是二十多岁的少妇。

有气是那对秋水横波般的眸子，那张直如天地造化般的绝世容颜，却让凌峰心神恍惚了。

宁无双、白君仪、陆菲儿，祖、母、孙三代，她们并排一起，就像天姿国色，倾国倾城的三姐妹一样迷人，谁敢相信，她们居然是整整三代人，更加没有人会相信，她们其中的两个居然已经是凌峰的娘子，这已经超乎寻常。

人间的艳福，都已经降落在凌峰的头上，只是，还有更大的艳福吗？

比试还在继续，凌峰却没有心思放在比试中，他的目光中只有无尽的美女。

最后晋级到最高一级弟子的四个选手居然是女弟子秦夙、苏婷，还有男弟子金斌、吴晨。

因为二师兄何伟秋已经年过三十，已经没有资格进入长老选择范围，因此秦夙、苏婷，金斌、吴晨与掌门嫡传弟子陆承天、覃畹凤、王秉皓、谢琳岚、陆菲儿、凌峰六人一起进行分组对抗，两两对战，四大长老根据他们对弟子比试中表现出的竞技状态进行最终的人选确定。

而对抗比试，则是抽签进行。

出人意料的是凌峰抽中的对手居然是覃畹凤；另外比较瞩目的对抗时陆菲儿对王秉皓，剩下的三队分别是陆承天对秦夙，谢琳岚对金斌，苏婷对吴晨。

结果一出来，华山弟子当中都知道了大多场次最终的获胜结果，王秉皓、陆承天、谢琳岚都将是毫无悬念胜出，而最受瞩目的则是现在华山风头最劲的凌峰对垒最强的师姐覃畹凤，结果会是怎么样，大家都很期待。

另外苏婷对吴晨，五五开的比试，很难分出胜负。

可是结果，往往出乎人们的意料。

凌峰的逍遥御女心经终于在众女的身上发生的强大的力量，就连苏婷和秦夙，虽然只是跟凌峰一夜风流，但是内劲翻倍的增长，实力大增。

苏婷只是用了三十招，便将吴晨击败。

另外秦夙与陆承天对抗，居然打到三百回合，陆承天使出独孤九剑才一决高下。

而谢琳岚胜出更加轻松，仅用五招，便已经胜出。

原本陆菲儿与王秉皓之战，众人都会认为王秉皓会获胜，结果大出所有弟子意料之外，陆菲儿仅用一套玉女十八剑，十八招就将王秉皓打倒在地。

如果是之前，还有人会认为是王秉皓故意输给陆菲儿，可是王秉皓的输太过狼狈，因此所有人都断定，这是陆菲儿的一次完胜，掌门之女并非浪得虚名。

一夜之间，好像华山派女弟子占尽了优势，男弟子居然被打成了落花流水。

当司仪宣布最后一战凌峰战覃畹凤的时候，全场瞩目，这是华山弟子当中最为关心的比试。

凌峰自从力战点苍山真阳子及西门傲之后，威名已在陆承天之上，谁在华山弟子第一人，当凌峰于覃畹凤比试过后，就会有一个明确的答案。

大战一触即发，所有人都屏住呼吸。

凌峰心里无比的矛盾，自己昨晚答应覃畹凤要赢，他毫不犹豫的承诺。

因为在他看来，华山弟子当中，没有人是他的对手，赢不是问题。

可是他没想到自己的对手会是覃畹凤，如果自己将她打败，岂不是要破了她的掌门之梦？

这如何使得？

输给覃畹凤，自己将无法实现诺言，赢了覃畹凤，那更加对不起覃畹凤！

进退两难，可恨的是只有一个胜利者。

“你就当我是你竞技场上的敌人，来吧！”

覃畹凤把长发一束，挥起长剑，俏立在凌峰的面前，强劲的内气开始在场中旋转，覃畹凤立即像换了个人，单手握剑，做着一个剑式的起始动作，无比的优雅，却充满杀气。

凌峰心在犹豫，但是也开始握起剑，华山弟子们紧张的看着场中的两人，谢琳岚和陆菲儿手心都觉得冒冷汗。

娇喝一声，覃畹凤最先动了，第一招，“嫦娥奔月！”

她就像是人间最美的嫦娥，飞舞而起，带动漫天的剑雨，就像流星一样划过，直奔凌峰而来。

“当……”

凌峰轻甩长剑，直接迎上了覃畹凤的剑端！

两剑相撞擦出了点点火花，无比的耀眼。

覃畹凤微微一笑，长剑一抖，摆脱凌峰迎上的剑尖，突然剑招以攻为主，剑剑狠辣，重重的向凌峰劈来，手中的长剑随着主人的动作而发出嗡嗡的声响，一阵噬天唳地的杀气笼罩着全场，眼看凌峰就要落入下风。

突然，凌峰的剑式开始犀利，“破剑式！”

一声清吟，一跃而起，也是一招没有花招的动作，只见凌峰化作一条长龙猛然冲天而下，到十丈高空，突然一个俯冲而下，直奔覃畹凤而来。

“来得好！”

覃畹凤娇喝一声，随即一个翻转，玉女是把剑之玉女梅花剑突然散开。

剑尖虽然在胸前划出十八朵梅花，将凌峰刺来的剑招一一化去。

两人翻飞对垒，顷刻间，凌峰和覃畹凤已是拼了上百招，此时两人同时发难，两把剑直直对刺，剑尖碰在了一起，接着又顺着侧身向对方身体滑去。

突然，覃畹凤放开剑柄，身体迅速向左一闪，凌峰就像心有灵犀一般，挥动的剑收势不住依然向前刺去，只是刺到了覃畹凤身体的残影上，等剑还没落到地面时，覃畹凤又回握住剑柄，轻轻一仰，整套动作一气喝成，轻轻在凌峰的胸前一划。

“啊……”

所有弟子都发出一阵惊呼，甚至很多女弟子不敢看到流血都紧闭上了眼睛。

谢琳岚和陆菲儿，包括师娘的心都跳到了嗓子眼上……

“当~~”的一声，只听见一块美玉坠地的声音响起。

当所有人再看向比试中央的时候，只见凌峰胸前的衣服被覃畹凤割裂开来，没有伤到皮肤，从凌峰的衣襟中掉出一块美玉，那正是他在密室从白青松哪里拿出来的美玉。

“我败了。”

凌峰长叹的说道。

覃畹凤却知道败的人是自己，因为自己放弃剑柄的时候，凌峰其实有机会将她制服，只是他没有那么做，他选择了继续前刺，而且是刺到她的影子上。

只不过凌峰的表演实在高明，瞒过了现场几乎所有人的眼睛。

当凌峰说出“我败了”三个字，全场一阵长叹的遗憾之声，很显然在众华山弟子当中，他们希望看到一个传奇的诞生，可惜传奇败给了他们的冰山师姐，这让他们多少有点遗憾。

收回剑，覃畹凤从容的道：“至之死地而后生，师弟，论剑招的基本能力，你并不比我差，而你却输了，只是定力和耐力稍显不足，稍加时日，你一定会在我之上！”

覃畹凤的话，其实更像是她自己的胜利宣言，当然，凌峰不会去计较这些，他需要的，只是美人的欢心，其他的一切，对他来说都是无关紧要。

现在，从覃畹凤开心的脸上，凌峰知道自己成功了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第43章 宁无双
────────────────────────────────────────

比试已经结束，陆青枫和四大长老经过讨论之后，陆青枫站了起来宣布道：“刚才的比试显示出我华山武学的博大精深，你们的表现让我和四大长老深感欣慰，有你们不断努力的修行，华山必定能长青于武林，不败于武林……”

“华山不败……”

“华山万岁……”

众弟子紧跟着一阵雀跃欢呼，显然他们很满意自己是华山的弟子，这让他们倍感荣誉。

陆青枫压了压手，示意大家暂时停下欢呼，紧接着道：“经过我和四大长老的一致意见，现在公布挑选结果！覃畹凤跟随木长老修行……”

“恭喜覃师姐……”

“太好了！”

这是预料之中的结果，众人的欢呼中，这也让覃畹凤对凌峰感到一丝愧疚，因为她的入选就几乎宣告了凌峰的落选。

“第二位是谢琳岚入选，将跟随火长老修行！”

“谢师姐好样的！”

又是一阵欢呼，毕竟在刚才的对垒中，谢琳岚的确表现出不同一般人的实力！

“第三位入选弟子陆菲儿，跟随土长老修行！”

“好样的陆师姐！”

宣布的三名入选弟子中，居然全部都是女弟子，这在华山历史上还是第一次，实在超乎所有人的想象，紧接下来，应该是毫无悬念的人选陆承天了。

“最后一个名额是……凌峰，跟随水长老修行！”

随着陆青枫最后一句话落地，全场一阵惊讶，随即爆发出长久的欢呼！

“凌师兄最棒！”

“凌师兄好样的！”……

陆承天站在一旁，脸色都变得发青起来，他看着凌峰，就像要把凌峰给吃了。

他实在不明白，自己明明是赢了比赛，为什么反而落选了，倒是输了比赛的凌峰居然获得修行的机会。

如果宣布结果的不是师父陆青枫，陆承天一定会冲上去跟他理论一番！

“我最后还要宣布一个额外的结果，那就是第五个修行者陆承天，将跟随我进行闭关修行。在四大长老和我各自带弟子修行期间，派内事务全权由师娘负责，并由伟秋协助。”

陆青枫把额外结果公布，全场又是一阵欢呼。

最高兴的人莫过于陆承天了，比起跟随四大长老的修行，自己跟随掌门修行更加是无比荣耀，甚至可以看做是未来掌门的言传身教。

如果说这个结果的公布最高兴的是陆承天，那么最失望的人应该就是覃畹凤，当她听到凌峰代替了陆承天成为最后的入选名额，她庆幸陆承天被弃用，他的机会没有了。

可是没想到最后关头陆青枫居然杀了一个回马枪，给了陆承天更大的一份惊喜。

这样的结果在华山弟子看来是实至名归和最佳的安排，可是对覃畹凤来说，这就不是一回事了。

陆青枫宣布了结果，各修行弟子回房收拾各自行旅，然后跟随长老回各自修行的地方去。

师娘打算着给大家组织一场庆功的酒会，可是没想到凌峰却第一个被宁无双带走，弄得凌峰都是不明所以。

凌峰跟着美丽长老宁无双的身后，看着她挺翘的美臀，自然是充满了幻想，一边不忘跟宁无双说话道：“宁姐姐，你为什么怎么急着带着我走？”

“谁是你宁姐姐？”

宁无双一脸冷冰的说道。

凌峰早就见惯了这种冰冷的面容，一点不害怕，道：“你看起来就跟覃师姐一样年轻，比她还漂亮，当然就是我姐姐了。”

“没大没小！”

宁无双道：“你师父就是这样教你的？”

凌峰道：“师父从来都没有教我什么，都是师娘教的多！”

“君怡？”

宁无双气道：“我看她迟早会把华山的弟子都教成油嘴滑舌的登徒子！”

凌峰辩解的道：“宁姐姐，师娘没错，华山修炼太闷，如果还要不苟言笑，会把人闷死的。再说了，我不叫你宁姐姐，难道叫宁奶奶不成？”

“胡来！”

宁无双真的生气了，道：“叫我师叔。”

“哦，师叔。”

凌峰低垂着头说道。

宁无双看着凌峰，道：“告诉我，你刚才在比试的时候，从身上掉出的那一块玉从何而来？”

凌峰心里咯噔一下，想起这玉是自己从白青松尸骨上拿来的，这白青松不就是宁无双的老公吗？

难怪她要选自己，原来不是为了修行，而是严刑拷问，完了，这一次可怎么办？

宁无双看了凌峰一眼，道：“怎么，你有难言之隐吗？是偷来的？”

“胡说，我没有。”

凌峰激动的道：“我是在湖底密室的骷髅尸骸中找到的……”

“啊~~”宁无双失声一句，整个人震住了。

尽管这么多年她一直都不对白青松的活抱有任何希望，但是听到他的死信，她还是无法控制自己的情感。

凌峰只怪自己停不住嘴巴，既然事情都说了出来，也没有什么可隐瞒的，于是把白青松的事情都说了出来。

当然他没有说逍遥王当时活着，说在湖底密室见到两句尸骸，其中一具还是带着手铐铁链。

凌峰有意无意的引导宁无双的思想，白青松是为了贪图逍遥派的武功，最后走火入魔而死，其实这也不算误导，因为白青松的确就是这样死的。

“密室已经冲垮了，但是你要证实我所说的，只要将池塘的水放掉，就可以知道了。”

凌峰努力的证实自己所说的一切。

宁无双长叹一声，整个人在激动伤感过后，重新恢复平静，恢复了她那圣洁的神态，淡淡的道：“今天我有点累了，你先休息去吧。明天我们再开始一起训练。”

凌峰将玉佩递给宁无双，道：“师叔，你拿去吧。”

宁无双接过玉佩，又是一阵感慨。

一个转身，她便进了自己的住所之内。

宁无双隐居在落雁峰上，峰顶生满巨桧乔松，浓荫蔽日，环境非常清幽。

自松林间穿行，上有团才绿荫，如伞如盖，耳畔阵阵松涛，如吟如咏，顿觉心旷神怡，超然物外。

高大的桧松荫蔽峰顶，树下石径清爽幽静，风穿林间，松涛涌动更添一段音乐般的韵致，其节律，此起彼伏，好像吹弹丝竹，敲击金石，实在美妙至极！

当年冯贽在他的《云仙杂记》中记述唐诗人李白登上落雁峰感叹说：“此山最高，呼吸之气想通天帝座矣，恨不携谢眺惊人句来搔首问青天耳”宋代名相寇准写下了“只有天在上，更无山与齐。举头红日近，俯首白云低”的脍炙人口的诗句。

落雁峰上有两间简朴却显得与山水溶为一体的木屋，显然这是宁无双的住处。

宁无双住较大的那一间，旁边小一点的那间自然就是凌峰住的。

桌子、椅子，屋内的一切摆设都是木材和竹子做成，显得格外清新，凌峰呼吸着这自然空气，整个人都有一种飘飘然的感觉，仿佛天际就在身边一样。

天色不早，凌峰肚子一阵咕咕作响，于是他去屋外打了一些野味回来，烤得浓香美味。

凌峰拿着一只野鸡到宁无双的门前，道：“师叔，该吃晚饭了，我给你烤了只鸡！”

“你自己吃吧，我不饿。”

宁无双轻声的回了一句。

凌峰道：“师叔，人是铁，饭是钢，我知道你心情不好，但是总不能拿身体出气……”

“我说了不吃就是不吃！”

宁无双道。

“哦。”

凌峰自讨没趣，转身拿着烤鸡就咬了一口。

心想你不吃我也不能浪费了。

“以后你给我记住，我不吃荤的。”

宁无双突然又在房间里冒了一句。

“哦！”

凌峰应了一声，道：“那我给你弄几样素菜，蘑菇怎么样？”

宁无双没出声，凌峰知道她应该是同意了，于是在山上采了野菜和蘑菇，给宁无双做了一顿素菜。

凌峰给宁无双送过去的时候，她让凌峰把放在门外就可以。

凌峰心里憋气，但是不好发作，将饭菜放下，转身就回自己房间吃烤鸡去了。

一个人躺在床上的时候，凌峰开始想念师娘了。

师娘比起她蓝凤凰来，简直是女人中的极品。

虽然宁无双跟白君仪同样的漂亮，但是白君仪的善解人意，对自己的千依百顺，让凌峰感觉活在天堂，而宁无双则是让他感觉是在地狱。

什么狗屁修行，我看是憋气还差不多。

凌峰愤恨的嘀咕了一句，昏昏沉沉之间，跟周公约会去了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第44章 无双圣女
────────────────────────────────────────

陆青枫对着自己的妻子白君仪，脸上居然是凶狠的铁青，一副凶神恶煞的样子，恨不得要把自己的老婆给活剥一样。

“说，凌峰身上掉出那块玉佩是怎么回事？”

陆青枫今天也看到了凌峰在比试中掉出来的玉佩，于是他就开始怀疑起凌峰。

师娘淡淡的道：“我又不是他，怎么会知道，你想知道直接去问他好了？”

陆青枫冷笑的道：“你会不知道？你可是他的师娘！”

师娘看了陆青枫一眼，道：“你这话什么意思？你还是他师父呢，你都不知道，我怎么会知道？”

陆青枫一把抓着白君仪的手，哼声的道：“少给我装蒜，每次下山，你都带着他出去。这次你还不惜从千里之外的杭州把他带回，你当我什么都不知道吗？”

师娘心里一愣，心想自己跟凌峰的事情东窗事发了吗？

心里一阵嘀咕，但是嘴巴却很坚硬，道：“你这个做师父的可以不关心弟子的死活，我这个做师娘的没有你这般铁石心肠……我看你练功都走火入魔了。”

陆青枫道：“对，我是走火入魔了，你一向都看不起我不是吗？但是没有我，华山能有今天吗？说，你是不是把华山的秘籍都传给了他。师父的玉佩是不是你给他的？”

“没有。什么玉佩，我不清楚。”

师娘道。

陆青枫气恼的道：“我就不相信你连华山掌门玉佩都认不出？”

师娘道：“我不知道，我也没有给过凌峰任何东西！你想知道，就自己去问他。”

陆青枫冷笑的道：“不用我问，相信师娘现在一定在盘问着他。我为华山做了这么多，想不到你们还是没有把我看做一家人。师娘为什么匆匆忙忙要带走凌峰，难道怕我把他吃了？”

“从来没有人这么想过，这都是你自己想的！”

师娘愤怒的说道。

陆青枫道：“我不想扯这么多，我只有一个请求，你去师娘哪里，打听一下凌峰都给她说了什么？”

“卑鄙！”

师娘说了一句，根本没有理会陆青枫的话，转身就走。

陆青枫冷笑的看着师娘的背影，道：“白君仪，有些事情如果想被人不知道，除非你自己没做过。丑话说在前头，要是你不把事情给我问一个清楚，咱们就走着瞧。”

“你！”

师娘一惊，没想到自己的丈夫居然是这样阴险的一个人。

不过比起他要挟更让人觉得恐怖的事情是，他居然能容忍自己戴绿帽？

按理说像陆青枫这样身份的人，如果真的得知妻子跟弟子有染，只怕凌峰死一百次都不够。

但是陆青枫此刻居然可以装作没发现，还把此当做是筹码进行要挟，他如此忍辱负重，恐怕在他心里藏着极大的秘密或者不为人知的阴谋。

可是这都会是什么呢？

师娘心里在嘀咕，但是无论那一种阴谋，对凌峰来说，都是身处危机之中。

但是她也深深的知道，自己已经没有了回头路，如果非要做出选择，她情愿死，也不会再屈服于陆青枫。

不好，既然陆青枫看到了凌峰身上的玉佩，那么自己蓝凤凰宁无双一定也看到了，她会不会就是因为这个玉佩而挑选了凌峰！

师娘怀着忐忑不安的心情，独自回自己闺房之中，心里挂念着凌峰，但是完全没有想到华山接下来发生的惊天之变。

********************

※※※※※※※※华山五年一度的长老甄选嫡传弟子盛典，既是华山最热闹和隆重的事情，也是华山最元气大耗事情。

因为每一个弟子都会在相互竞争的过程中拼尽全力，这种内耗往往比起外地入侵还要大伤元气，今年的比试尤是如此。

如果华山派的敌人要趁虚而入，那么嫡传盛典便是最佳偷袭的时间。

树大招风，华山派在武林中威名赫赫，自然也树立了不少仇家，这一次，仇家更加有预谋的潜入了华山。

凌峰躺在石床之上，望着弯月星空，并没有入眠，长久以来，他已经习惯了枕边的美女相伴，温香软玉，突然一个人他反而不习惯了。

就在这个时候，华山大殿那边传来一阵厮杀喊声。

很显然，是有人偷袭上了华山。

“师叔，大殿好像有人进来偷袭！”

凌峰当即跳了起来大喊，就要前往大殿方向救援。

“华山立派几百年，什么风浪没有遇到过，一点小风波不足为惧，你给我稍安勿躁。”

宁无双居然稳居泰山一般。

果不出来，华山大殿的打杀之声很快就平息了下来，想来也是，就算有敌入侵，华山派近千弟子，就算因为今天内耗了一下，对付一些小毛贼还是绰绰有余的。

凌峰心里嘀咕一下，心想自己可能是太操心了，这完全没必要。

“砰……”

就在凌峰以为事情平息之余，突然宁无双从屋里飞纵而出，一道白色身影突然往树林飞去，凌峰不敢怠慢，急忙追出去。

“不愧是华山圣女啊，三十年了还是宝刀不老……”

“老黑，我看她更加是青春不老啊，看起了就跟二十岁大姑娘一样迷人，看来今天我们是有福了！”

“你们两个废话少说，她可不是好对付的！小心摘花不成反被刺”说罢，一个人飞速从怀中掏出一枚风哨，屈指弹上了空中，风哨发出的凄厉之声，立刻便得到了响应。

数个火把从山下疾驰而上，很快便到了落雁峰宁无双居所前，足见持火把之人轻功绝顶。

一路上，一路之上被他们几个打倒的华山弟子都是一击重创。

凌峰赶在宁无双之后，这才看清楚来人六个，五男一女，男的看样子总有五六十岁了，但其眼中露出的点点精光却明确的显现出了功力的深湛。

女的带着面罩，看不出年龄和模样，但是从身材看来，非常诱人。

宁无双看看来的几个人，脸上依旧古井无波的说道：“原来是西域五鬼，多年不见了，今天也来华山派闹事了？”

那五人听到她如此满不在乎的一句话，不由得重重的“哼”了一声，原来眼前这个五个男人是三十年前恶贯满盈的西域五鬼，当年他们纵横大漠，烧杀抢掠无恶不作，打遍西域无敌手。

后又潜入中原为非作歹，被白青松击败，并承诺只要白青松有生之年，他们都不会踏足中原一步，宁无双没有想到，自己刚刚见到白青松的遗物，这西域五鬼又重新出现在了眼前。

当初西域五鬼的名头可谓是威震武林，黑道中人更是以他们为尊，三十年隐居西域，他们心中无时无刻不想着报仇雪恨，因此勤练武功，比起三十年前有过之无不及。

不过令人称奇的是，这西域五鬼居然受一个女人指使，看来他们身后那个女人也是来头不小。

难道说今晚策划的华山偷袭，就是这个女人所为吗？

“宁无双，当年白青松使诈战胜我们兄弟，我们也遵守承诺隐居西域三十年，现在白青松已经不在，我们也没必要遵守承诺了，是时候让你们华山派偿还血债的时候了！”

“不错，等收拾了当年的华山圣女，我们再去前殿将那些漂亮的华山大玉女小玉女全部统统的收归帐下……哈哈”“就怕你们没这个本事……”

宁无双冷哼的说道，手里已经握住了长剑。

凌峰虽然赶了上来，但是此刻他站着一旁完全没有办法插上手。

“杀！”

西域五鬼则互相看看，他们多年在一起生活修炼，早就心意相通，这时，西域五鬼突然发难，纷纷出手攻向了宁无双！

西域五鬼分别从五个方向进攻，使宁无双莫说招架，连躲避的退路都被封死了，这是他们修习多年的五鬼诸神阵，互相掩护互相弥补，西域五鬼如同一人一般。

他们每人的功力都已经是一流高手了，西域五鬼合力更加的让人无从抗拒了。

宁无双也是一样，但她却也不是好相与的，在西域五鬼马上要合击到她时，她却忽然身形一晃，向前猛冲，直接攻向她正前方的二人，竟然要和几人拼个鱼死网破了！

而西域五鬼自然不会和她以死相搏，首当其冲的二人忙向旁边躲避，而旁边的人也赶快帮忙招架。

但是，他们失策了，宁无双不是要和他们做这种拼命的打法，就在她攻向的二人躲避之时，她再次加快了身形，竟然从几个人之间那窄小的空隙掠了出去。

当真是快若鬼魅一般的身法，西域五鬼也是见惯了市面之人，但也是吃惊不已。

而宁无双也不给他们喘息之机，她刚站定身形，便转身一掌，由于吃了一惊，西域五鬼的身形略微有所停顿，但就是这一瞬间的耽误，令宁无双有了可乘之机。

她一掌快似闪电，着手处一人应声而倒。

“三哥！”

“老三！”

不同的声音都是在叫同一个人，那个被宁无双击倒的黑衣老者正是西域五鬼中排行老三的黑无常。

西域五鬼虽然杀人如麻，也谈不上什么光明磊落，但他们西域五鬼从入门学艺开始，几十年来一直同吃同住，胜如亲兄弟一般。

见自己兄弟受伤，顿时，本来就狂暴不已的几人更加的暴怒异常。

“宁无双！你伤了我三弟，又添了一桩账，今日顶不饶你。嗨！”

说话的是，西域五鬼老大白无常。话尽招至，一掌劈向了宁无双。

“大哥，拿下她，这婆娘长相不错，拿下给徒子徒孙们解闷用，好好羞辱一下华山派！”

老五青阎王最淫邪，虽是要给兄弟报仇也是本性难移！

白无常进攻，其他三人也都加入了战团。

其实，若论真实武功，西域五鬼单打独斗虽不是宁无双对手，但西域五鬼合力却也非其所能敌的。

加上西域五鬼多年一起习武，练出了一套西域五鬼锁魂阵，西域五鬼如同一人，宁无双本来是决计不会赢的。

只是，西域五鬼过于乐观，以至于一时的松懈轻敌，被宁无双一击得手，先放倒了一人，而又需要有人照看，这样，只有五人出战，未免有些不习惯，所以，宁无双一时间也不至于败落，只是苦苦支撑了。

站在一边的凌峰都看在了眼里，他估算到了这一点。

但是此刻他不能轻易出手，因为对方还有一个人在一旁冷眼相看，随时准备做出手的准备，那就是指使西域五鬼的那个女人，她此刻一定在注视着战局，寻找最恰当的时机下手。

凌峰此刻唯一要做的，就是要阻止这个女人对自己师叔下手。

西域五鬼之声也没有想到，宁无双的武功居然比起当年的白青松来，一点也不差，甚至要强上几倍。

战斗才刚刚打响，胜负还是未知之数，相对凌峰来说，可以一睹宁无双的绝技，也算是人生一大幸事。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第45章 华山玉女盛宴
────────────────────────────────────────

很快，小半个时辰过去了！

华山大殿的弟子此刻估计还在清扫战场，根本没有人会留意在落雁峰发生的战斗。

其实西域五鬼中任何一人与宁无双单独对决，即便是他们仔细钻研华山派武功多年，也不是她对手。

哪怕是他们两三个联手，宁无双也不至于败落。

但对手现在是五个人，她能够撑到现在也不容易了。

青阎王早对宁无双的美色馋涎欲滴了，此刻见己方完全占了上风，更加的肆无忌惮起来。

他手上挥舞大刀不停，嘴上也胡三胡四的乱说，宁无双虽是古井无波，但也禁不住他如此挑衅，心神也乱了起来。

高手对决，最忌讳就是乱了方寸，分了心。

忽然，宁无双一掌震退了西域五鬼老二红发魔后，还没有来得及回身，旁边的青阎王见有便宜可占，当即，双手齐出，一招双龙抢珠攻向了宁无双的酥胸。

他在宁无双无可闪避时出手，也是掐算好了时机了。

宁无双也是知道自己无可幸免，心想，若是被这厮羞辱，杀不了他便自尽了。

于是，她也不再躲避，反倒是一掌迎向了他的天灵盖，竟然真是要同归于尽了！

青阎王没料到她会如此应对，仓皇间有些不知所措，忽然，一阵轻微但却清晰无比的破空之声传来，“呀……有人……”

不只是何物，竟然击在了他的臂弯处，他不由得一个失神。

但高手过招岂容走神？

他的停顿却没有换来宁无双的任何迟疑，宁无双的芊芊素手有力的拂在了青阎王的天灵盖上，顿时，青阎王闷哼一声，他连有人偷袭都没有叫出，就双眼圆睁的气绝身亡，鲜血从他的耳鼻眼角流出，情形甚是可怖！

这场变故可谓是突然，宁无双自然也是察觉到了有人相助，她看向暗器发出的方向看去，哪里除了优雅而立的凌峰，哪里还有别人！

宁无双不由惊讶脆声说道：“是你！”

宁无双想到会是凌峰出手相救，但是她无论如何也不会想到凌峰竟然有如此身手，当即愣住，完全不记得自己身处在四面包围的险恶环境之中，随时都可能被偷袭的危险。

女人，往往都容易感情用事，就连宁无双如此高手，竟然也不例外。

其实凌峰在一旁看得宁无双跟西域五鬼恶斗，早想要出手帮忙，只是他们缠斗一起，他根本无从下手，而且还要顾及一旁那个女匪首举动，因此凌峰一直在观望着。

只是久战之下，宁无双显得有点力不从心，眼看就要落败受伤，他只能急中生智，掏出一颗碎银作为暗器。

没想到如此一击，竟然让宁无双反而变得惊讶不知所措起来。

西域五鬼中最为阴狠的老五紫怪雄看宁无双背对自己，眼看如此偷袭良机，他又岂能错过！

于是紫怪雄突然发难，一式阴风摧心悄无声息的发出……

“无耻！”

凌峰看得真切，顾不上许多飞身而上，其速度之迅捷，竟然现场中这几个高手都没有看清楚是什么人。

但紫怪雄与宁无双距离很近，且宁无双又是在恶斗之后体力透支严重，没有力气躲闪了，凌峰刚将宁无双拉向自己怀中，紫怪的一掌也击在了宁无双后背上。

好在凌峰反应极快，他顺势抱住宁无双极速转了几圈，一脚踹在了紫怪雄的心口处，“啊……”

紫怪雄被他踹飞了出去，落在了数丈开外，七窍出血，眼见是活不成了。

这时，西域五鬼及那个女匪首才看清了凌峰面貌，竟然是个年轻俊朗的后生！

凌峰之所以不顾一切的出手相救，主要是青阎王竟然想占宁无双的便宜，这一点上他是绝对不能容忍的事情，他当即怒不可赦。

可惜人算不如天算，凌峰虽然没让青阎王占到便宜，却让紫怪雄偷袭了宁无双，他虽然极力化去掌力，但紫怪雄也不是易与之辈，那阴柔的掌力还是伤到了宁无双。

此刻宁无双脸色蜡黄有如金纸一般，看得凌峰说不出的怜惜。

凌峰自己也不清楚自己为什么会有这样的感觉，难得只因为她是自己的前辈吗？

是自己出于对她的尊重吗？

不，那那种感觉就像自己心爱的人受到了伤害一样。

其实凌峰天性占有欲极强，他见宁无双受伤，虽然紫怪雄已经毙命，但他还是不痛快，他将宁无双安顿在一旁，起身向着剩下的西域三鬼和那女匪首走去，尤其他的眼神，直盯着女匪首而来。

擒贼先擒王，西域五鬼看起了不过是这个女人的棋子，既然如此，何不直接对这个幕后黑手要结果。

女匪首的武功也是不俗的，但凌峰向他走来时，他感到一股莫名的压力从四面八方向他袭来，顿时如坠冰窖一般。

“你是华山凌峰！”

女人有点惊讶的看着他，心里不由的一阵打鼓。

凌峰看着这个女人，眼神中透出杀气道：“说，为什么要这么做，你们是什么人？”

“我用不着告诉你，这是我跟白青松和宁无双的事情，你最好让开！”

女人口气断然说道。

凌峰冷笑，道：“这是华山，而我是华山弟子，你要想在这里胡作非为，除非我死了。”

“就凭你？”

那女人眼神中也露出了一点不屑，虽然说不屑中有点胆怯，但毕竟比起刚才来坚定了许多。

凌峰却是露出了那邪笑，说道：“你要试试吗？我从来不杀女人！”

说着，凌峰毫不理会她，他身形一晃扑向一旁的西域三鬼，白无常最先反应过来，忙向后纵身一退，但，就在他自以为逃过一劫时，凌峰竟然出现在了他的右侧。

还是面带邪笑，但一掌却是冰冷的印在了白无常胸口。

“碰……”

一口鲜血狂喷，白无常就此丧命！

“大哥……”

其他二鬼见状，大喊一声，一同扑向凌峰！

凌峰根本没看他们，横掌一出，“砰、砰……”

两声，伴随两声凄惨的叫喊，西域五鬼中仅存的两个，也命丧黄泉，成了真正的西域五鬼，一起聚首阴曹地府。

那女匪首见凌峰杀人于无形之中，心中的震撼可想而知，顾不上风度什么，当即从手中扔出一枚暗器，凌峰大惊，随即化气而挡！

“砰……”

一声巨响，暗器居然化作了一股紫色浓烟，借着浓烟之气，那女匪首飞身而逃。

凌峰为保护受伤的宁无双，并未追赶而去！

“师叔，我扶你回屋里。”

凌峰说着，也不待宁无双点头，便将她扶起，温香软玉，凌峰在揽着她细腰的时候，感觉到一种陌生又熟悉的感觉，陌生是因为这仅仅是刚认识的师叔，熟悉是因为在宁无双的身上，居然散发出跟师娘白君仪几乎同样的气息，甚至更加的成熟诱人。

凌峰脑海中突然出现一个邪恶的念头，宁无双、白君仪、陆菲儿，如果她们祖母孙三代共侍自己，那将会怎么样的情形？

一刹那的闪光，让凌峰心神一荡，再看宁无双，她的脸颊之上，居然同样泛起微红，难道说她也想到了同样的问题！

回到了屋里，凌峰为宁无双推宫过穴好一阵后，给她服食了华山的定神丹。

不懂得掩饰的凌峰竟然双眼直勾勾的看着美貌的师祖母。

虽然两人没有说什么，但是待宁无双睡着时一双玉手却握住了凌峰的双手。

凌峰感受这这一刻的温存，一直没有离开宁无双的房间，就让宁无双这样抓着自己，他就坐在床边慢慢的入睡。

也不知道什么时候，悦耳的鸟鸣声把凌峰从美梦中惊醒，阳光晃得眼皮红亮，好一会儿才睁开眼睛。

一睁开眼，却发现自己已经是躺在床上，而宁无双正坐在床沿边，那双似水柔情的双眸正情深款款地凝视着他，见他醒来，脸上飞起一丝红晕，直有说不尽的娇美动人。

只见伊人微微一笑，在他耳边柔声道：“你醒来了，喝点热粥吧，我刚刚煮的！”

巧笑倩兮，花容媚人。

凌峰大惊，她，她真的就是自己威严的师叔吗？

此刻的她如此迷人风情万种！

凌峰一股热流又从心中涌起……

凌峰到餐桌与宁无双对坐的时候，才发现宁无双的伤势并没有康复，他不禁的问道：“师叔，你的伤好些了吗？”

“哪有这么快，需要一些时日的调养才行。”

宁无双轻声的说道，喝了两口热粥，她问道：“峰儿，你的武功远在我之上，我看你独孤九剑至少练到了第五层，为什么你一直在隐藏呢？”

凌峰心里一沉，心想她终于也怀疑自己了，于是忐忑的说道：“其实，我也是不有意的。师叔，我跟你实话实说吧。华山派虽然是名门正派，但是近年来已经大不如前，很多弟子心胸狭隘，容不得后进弟子胜过自己，处处打压，甚至迫害。弟子并不想惹是生非，所以一直隐瞒武功……”

“那是谁教你的武功？”

宁无双丝毫不惊讶凌峰说的，看得出她对华山弟子一些事情也是有所知道，她更关心的是凌峰的武功。

凌峰说自己在水池看到了华山的紫霞神功秘籍，同时在思过崖看到令狐冲和风清扬前辈留下的武学典籍，更有师娘偷偷给自己阅读的独孤九剑剑谱。

当然，凌峰说是的一半是事实，当更多只是打消宁无双的疑虑，他并没有将逍遥王的事情告之，更没有说自己修炼了逍遥御女心经。

宁无双一声感叹，道：“就算别人看了这些秘籍，也未必能有你今天的成就，否则我华山派也不至于如此。这只能说你的确聪明过人，天分极高。”

“师叔，你过誉了！我、我其实没有那么出色。”

凌峰有点心虚的说道。

宁无双道：“其实你的内功中，还掺杂了一些别派的气息，如果我感觉没错，你昨天给我疗伤的手法当中，有逍遥派的……”

“这……”

凌峰往往没有想到宁无双如此敏锐，这么细小的环节居然都能感受出来。

宁无双似乎看穿了凌峰的心思，道：“当年白青松一直与逍遥王争天下第一，最后逍遥王被白青松所败，在处斩逍遥王之前，我相信白青松一定拿到了逍遥派的武功秘籍。既然你在池底遇到白青松的遗物和华山派的武功秘籍，不可能没见到逍遥派的秘籍吧！”

“师叔，你、你怎么认为师祖他……”

凌峰万万没想到宁无双对自己的丈夫如此看待，这应该不是一对恩爱夫妻所应该表现的怀疑，要知道偷学别派武功，这可是犯武林大忌的，更何况是白青松这样的武林盟主，宁无双怎么能如此说话呢？

宁无双淡然的道：“其实人都死了，有什么可害怕别人知道的。白青松之前是我丈夫，我比谁都了解他，他一直都是很有野心的人，其实当年他没少做错事情，这也是我跟他恩断义绝的原因……”

“啊、？你跟师祖恩断义绝了！”

凌峰万万没想到宁无双和白青松竟然是如此的一种状态。

宁无双淡然道：“不说这些了，你还没回答我，你到底练了逍遥派的武功没有？”

凌峰低低着头，说道：“师叔，不瞒你说，我的确练了一些。”

“你总算是说了实话……”

宁无双说着，心头突然一痛，脸色发青起来。

“师叔，你，你怎么了！”

凌峰关心的问道。

宁无双摇摇头，道：“没事，你出去一下，我要运气疗伤……”

“要不要我帮忙……”

“不需要了，你出去吧。”

宁无双将凌峰赶了出去，自己在房间运气疗伤。

凌峰一直在门外守候着，直到宁无双停止运气疗伤，他才放下心来。

但是凌峰突然感觉自己心变得不安定起来，总是有种欲望的蠢蠢欲动，让他烦躁不安，总想着要发泄，尤其是需要女人，那种感觉越来越强烈，让他整个人心血翻滚。

凌峰本想运气打压这一股欲望升腾，结果反倒是越来越强烈。

无奈之下，凌峰只能招来大雕，将自己带回华阴城的温柔窝里。

沉雁冰看到大雕飞向华山就知道是凌峰叫去的，因此凌峰还没有回来，她已经召集沉雁冰、玉清，许凤凤，秀颀她们在大堂恭候着夫君的归来。

“相公，你回来了！”

看到凌峰落地，沉雁冰第一个扑了上来。

“小骚货，是不是想我了！”

凌峰一把抱着沉雁冰，一手抓在她的美胸之前。

“坏死了，人家不要！”

沉雁冰娇嗔一下。

凌峰却是欲望升腾，想淫笑着搂过沉雁冰，对着另外四女道：“我要赶时间，难得回来一趟，你们也不做好准备。快，趁眼下有空，我好好疼疼你们几个！”

说罢，又捏了沉雁冰丰胸一把。

五女自然无话可说，也不回到房间就在大堂关起门来纷纷脱衣解带，露出了傲人的肉体，凌峰目露淫光，似乎马上就要着火一般。

他一把抓过沉雁冰，淫笑道：“好姐姐，今日弟弟好好疼你！”

沉雁冰羞涩的啐了一口，轻声骂道，“你这得便宜卖乖的家伙，净是欺负人家，还说什么疼人家，哼！”

她一声轻哼，似乎不领情一般。

许凤凤却急不可待的叫道，“相公，蓝姐姐不愿意，你欺负我好了嘛！”

说完便扑向凌峰。

“好乖的凤凤，来，让相公疼你！”

说着，凌峰一点不客气的抱着许凤凤，整个压上。

沉雁冰本来是撒娇，没想到却被许凤凤抢先了，好是后悔，但也只有等着了，看着眼前春色大战的上演。

********************

※※※※※※※※堂屋中一时间春色无边，凌峰的玉龙毫不吝惜的刺入到许凤凤的御道里，而许凤凤也毫不示弱的挺动浑圆而富有弹性的大屁股，努力的反击着。

两人针锋相对的搏斗着，香艳惨烈的搏杀真是惊天动地，摄人心魄！

尽管被凌峰用那粗壮惊人的玉龙临幸了不知多少次，每次两人交欢淫乐时，许凤凤的玉壶却总是将凌峰张牙舞爪的玉龙包裹的舒舒服服的，弄得他怪叫连连！

只不过，许凤凤此时与凌峰对攻，看似勇猛，但就是她自己心里也都清楚，自己绝对坚持不了多久的。

但是，许凤凤天性比较却是比较主动，所以，她还是继续着做垂死的挣扎！

很快，一阵阵快感浪潮般袭来，她的高潮一波波来了。

“啊……啊……哥哥，好呀，妹妹又来了啊……”

阴道内一阵剧烈的蠕动，按摩着凌峰的玉龙，一股阴精泻出，许凤凤高潮了。

但凌峰却毫不留情，他继续着杀伐，他要好好教训一下这个敢于挑战自己绝对控制的小妹妹！

他继续挺动自己那坚硬如钢杵的玉龙，如打桩般击打在妹妹的子宫壁上，毫无怜惜之情！

粗壮有力的玉龙一下下顶在了子宫壁上，许凤凤顿时又从高潮后疲惫中兴奋起来。

恢复了精神后的冲杀更是凶悍，但却也更加快速的又进入到另一个高潮之中，一波又一波的高潮摧毁着许凤凤的神经。

在她七八次高潮后，终于，在猛地一阵回光返照后，许凤凤发出一声穿透屋顶的名叫，整个人彻底晕倒，软了下去，再无声息了。

不等凌峰站稳，沉雁冰发狠的将他那还在不安跳动的阳物抢在手里，急不可耐的颤口轻张，含住了大龟头后，头部便做起了前后运动。

此时的沉雁冰已经不是当初刚的吴下阿蒙了，这些天姐妹们的相互探讨，其床上技艺可谓是突飞猛进，一日千里了！

虽然凌峰的玉龙太大，以至于她只能勉强将其顶端的大龟头含入口中，但她那条舌头却是灵巧异常的，时而舔弄凌峰那清晰无比的大马眼，时而轻巧的刮弄那玉龙两边的突菱。

一时间，凌峰真个如同身处云雾当中，快感也是阵阵袭上心头！

只是，沉雁冰口技虽然已经不错了，但终究其覆盖的面积太小了。

凌峰玉龙挺动了几下后发现还是不解气，于是，他将沉雁冰放倒在地，操起自己那无坚不摧的巨玉龙，对着沉雁冰那可爱的肉鼓鼓的阴阜，狠狠的捣了进去。

“啊……”

沉雁冰一声不知是苦是乐的淫叫，拉开了又一场淫靡杀伐的序幕了。

两个赤身裸体的年轻人，激烈的搏斗在一起，只不过，这搏斗虽然惨烈却并不血腥，倒是香艳无比了！

男人挺动巨大坚硬的阳物，恶狠狠的刺向女人的肉穴，女人也竭尽全力的收缩自己的御道，挤压着闯入自己身体的不速之客，逼迫他尽快吐出自己的存货。

凌峰将沉雁冰放在长凳上，抬起了她一条腿搭在自己肩头，这样，她的阴阜离自己的身体就更加近了。

接着，凌峰对着沉雁冰的肉洞就是一阵疾风暴雨的攻击，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

沉雁冰被弟弟轰得根本不能开口，叫床声也只是喉头发出的闷声了。

如此剧烈的攻击，沉雁冰很快就不行了，她在连续高潮了几次后，再也坚持不住了。

面对凌峰的攻击，她只有左右摇摆大屁股，以便化解一定的攻势，但无奈自己的腰胯被凌峰牢牢控制着，摇摆的幅度有限。

很快，她感到自己神智已经有些不清了，一股飘飘欲仙的感觉油然而生。

在一番困兽之斗后，沉雁冰四肢发力紧紧的抱住了凌峰，股股阴精喷射而出，竟然顺着凌峰的玉龙流了出来。

但随后，她也是身子一软，便昏了过去。

看到沉雁冰也被自己生生肏晕了，凌峰颇有些得意，他放过了沉雁冰，将依然坚挺无比的玉龙从沉雁冰蜜穴中拔出，淫靡的阴液还不时的从他玉龙顶端的大龟头上向下滴答着。

他还没有发泄！

于是，他转过身，看着满眼春情的继母沉玉冰和玉清夫人，至于朱秀颀早已不堪忍受这样的场景跑回房间去了。

凌峰瘫淫笑着说道，“两位好姐姐，今日你们两个一起来服侍吧！”

沉雁冰和玉清夫人羞涩的对视了一下，然后，默契的一起转过身趴在地上，将一对白生生的肥硕大屁股高高撅起，进献在凌峰面前。

面对如此美物，凌峰好是一番爱抚，在他又感到欲火焚心了，他才勉力的将玉龙扶正，对准蓝凤凰的已经流水潺潺的肉穴，腰部用力一挺，“呲……”

整条巨硕如金刚般的玉龙，整根没入到继母沉雁冰那可爱娇小的玉穴中。

凌峰毫不停留的开始了工作，虎腰收发自如的挺动，玉龙快捷的在继母玉穴里抽插着，很快沉玉冰就感觉自己要飞了起来，浑不知身在何处了。

可凌峰并没有专心的只干沉雁冰，他一只手扶住玉清的大屁股，而另一只手则用食指和拇指分别扣入玉清夫人的玉壶和后庭里。

并且按照心法，一股真气由两根手指的前端发出，竟然让玉清这个久经战阵的战将一时把持不定，被他用两根手指弄得泄了身。

腥臊的淫水淋在凌峰手上，玉清夫人很是羞愧，她既羞于被凌峰用手指弄得高潮，又觉得泄在凌峰手上不好意思。

但凌峰却非但毫不在意，还有些高兴，这本是他从那本心法中看到的一种催情手法，一直没有在意，没想到今日一试竟然十分有效。

于是，他拍了玉清大屁股一巴掌，笑骂道，“你这骚蹄子，这么骚，抠几下就泄了。罚你来替雁冰了！”

原来，沉玉冰已经泄身晕了过去，其实凌峰知道她还可以再来几次，但此刻有玉清夫人在一边，他也就不用紧着继母一个人来发泄了。

玉清夫人红着脸，却是毫不耽误的将大屁股又朝凌峰伸了伸，凌峰也不客气的继续对玉清夫人杀伐了！

当玉清夫人晕倒时，凌峰看一旁的沉雁冰已经有些缓过劲来了，于是他放过玉清，抄起了继母沉雁冰，继续搏杀。

但，玉清夫人却突然伸手抓住他那跃跃欲试的玉龙说道，“相公，贱妾有话要说！”

虽然是在兴头上，但凌峰还是忍住，问道：“什么事情，非要这当口说？”

玉清夫人没有开口却是没来由的一阵脸红，但还是坚持说道，“相公，贱妾嫁给相公之前已经是有夫之妇，残花败柳之身，虽说蒙相公不弃，但贱妾总觉得有些愧对相公！”

凌峰刚要说话，玉清夫人阻拦道，“所以，贱妾想把自己没用过的地方给主人来尝鲜！”

说罢，却是脸更红了，人竟然羞得低下了头。

凌峰有些奇怪，“没用过的地方？尝鲜？”

见凌峰疑惑，玉清夫人只好说道：“就是，若相公不嫌弃，贱妾愿意将后庭献给主人……”

说到后来，却是声音越来越小了。

凌峰恍然大悟，心里实在很感动，看凌峰没有吭声，玉清夫人以为他不喜欢，忙说道：“若是相公嫌那里脏，就当贱妾没有说过了，请相公责罚吧！”

说完便拜伏了下去，却没想到，凌峰并没有怪罪，还淫笑着说道，“我岂能嫌那里脏？”

抱过她在怀里，“你衷心虽然可贵，但你可是受得了吗？”

他对自己的本钱还是知道的，别说后庭，就是前面肉穴，那个第一次给凌峰的女人不受伤？

“只要相公不嫌弃，弄死贱妾也不要紧！”

玉清夫人坚决的说。

“好，无怪我疼你一场。”

凌峰很是开心，他让玉清夫人再次爬跪在自己面前，将玉龙再次肏入了玉清夫人的阴户内。

他双手控制住玉清夫人的大屁股，同时双臂用力，将那硕大的肥臀向自己怀里拉，而自己的玉龙则极速的向前猛冲。

巨龙顶端的大龟头已经涨的紫红发亮，坚硬的一次次击打在玉清的子宫里，玉清夫人又高潮了，一股阴精再次淋了凌峰整个玉龙都是。

玉清夫人软到了，但这次凌峰没有放开她，而是任由她匍匐在地。

只是端住那诱人的大屁股，将湿淋淋的大龟头对准了其正中的菊花穴，腰部再次发力，玉龙逐渐刺入进玉清夫人的菊花中，很快，周围的肉褶就逐渐打开撑平了！

玉清夫人被这突然的刺激惊醒了，虽然四肢酸软无力，但下体的疼痛还是把她弄醒了。

她强忍着剧痛，还勉力的将大屁股向后坐下，令凌峰更加激动，对她也更加怜惜了！

见玉清眉头紧锁还努力的坐向自己的玉龙，凌峰忙扶住她那浑圆肥大的大屁股，停止了进攻说道，“别急，你先歇一下。”

玉清夫人却是摇了摇头，说道，“继续吧！只要前面进去就没事了，相公不用怜惜！”

说完，一咬牙，继续向后坐下，凌峰感动之余也再次发力。

终于，借着淫液的润滑，凌峰的大龟头艰难的挤入了玉清的后庭中。

虽然只是进去了一小部分，但凌峰知道这已经很是难能可贵了。

于是，他耐着性子，轻缓的抽插自己的玉龙，在玉清后庭里做着活塞运动。

由于玉清夫人后庭从没有被用过，所以，在凌峰被夹的极为舒服的同时，玉清夫人也是享受到了巨大的刺激，很快她就再次高潮晕了过去。

凌峰赶忙抽出分身，他知道玉清一方面是太累了，一方面也是兴奋过度。

他抓过已经醒转的沉雁冰，再次将玉龙肏入了进去，直接就是一番狂攻猛打。

“啊……啊……肏死了，被你肏死了，啊……”

沉雁冰拼命的扭动大屁股，以抵挡凌峰的攻击，但这无济于事，凌峰将她双腿抗在肩上，双手托住她那大屁股，挺动玉龙就是一阵猛攻。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

沉雁冰再也坚持不住，又是一泄如注了，凌峰却还是不依不饶的继续进攻。

沉雁冰被他肏晕数次，但每次凌峰都不停歇，而是继续将其肏醒。

在凌峰双眼发红，已经是欲火烧到最旺时，突然，沉雁冰一阵剧烈的抽动，四肢竟然失控的乱舞乱抓。

凌峰明白，她是阴关再次被自己生生肏开了，于是，他死命的将沉雁冰按住在身下，继续挺动玉龙，狠捣其肉穴！

果然，沉雁冰突然歇斯底里的一声长啸，直冲霄汉，之后，便脑袋一歪失去了知觉。

凌峰也抽出分身，来到玉清身边，再次肏入玉清身体，回到自己的快乐老家！

一番抽插之后，凌峰感到自己腰眼发紧，看来要来了！

他一把拽过还在昏睡的沉雁冰，拉到身下后，就是一阵猛攻。

沉雁冰勉力的睁开眼睛，见他还在奸淫自己，只好求饶道：“贱妾不行了……饶命，相公……”

“我也来了，嗨！”

凌峰一声暴喝，一股阳精蓬勃而出，射入到沉雁冰子宫里。

而沉雁冰那被他生生肏开的阴关，被阳精一烫也迅速闭合了。

沉雁冰又泻出一股阴精后，再次昏昏沉沉的睡了过去。

见她晕过去了，凌峰忙运气，再次闭住精关。

他将玉清抱起，将玉龙肏入到玉清夫人的玉壶里，同时让玉清整个人趴在自己上半身，赫然又是玉女上树的姿势。

只是，他知道玉清经不住太久的，所以，他将其轻轻向上一抛，待落下时狠狠向上迎刺。

如此数下后，玉清夫人被他再次肏醒了，她回光返照的用最后的力气配合着凌峰的宠幸。

凌峰再次感到精关不固，他也不再坚持，猛肏了几下玉清后，真阳勃发，浓浓的阳精射入了玉清夫人的子宫里。

玉清夫人也是再次高潮，她知道凌峰还是更偏向自己一些，不由得留下了性福的泪水。

大战过后，凌峰丝毫没有疲劳的感觉，他发觉自己的功力又有所增加了。

他将沉玉冰、玉清夫人、沉雁冰、许凤凤一一放到床上，安排好后，凌峰来到后面的房间，刚才，朱秀颀已逃到这边，但在屋外听到里面的动静，她虽然千想万想却是极力忍住。

于是，在结束淫乐后，他是不会放过漏网之鱼朱秀颀的。

刚一见面，凌峰便一把抱过了朱秀颀，让她坐在自己怀里后，问道，“你怎么当起逃兵了？”

朱秀颀一边让他在自己身上找乐子，一边说道，“相公，人家受不了那种场景刺激……怕忍不住要跟其他姐姐抢……”

她顺从的让凌峰把手伸到自己衣服里面，揉摸胸前的豪乳。

“果然是我的好娘子，来，让相公疼你！”

凌峰说完，将朱秀颀压倒，其实她早已经迷醉，四肢无力的散开，一股晶灵剔透清泉从其两腿之间，那道诱人的如馒头般的肉丘中间流出。

阴阜处也是泥泞不堪，乌黑的阴毛沾上了阴液，凝固后纠结成了一片。

此刻凌峰正在骑着朱秀颀驰骋，朱秀颀如一匹烈马般，趴在床上。

凌峰从她后面，将玉龙刺入到她的鲜美的肉穴中，双手抱住了她那浑圆的大屁股，好是一翻抽插。

“啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀啊”朱秀颀想要叫床，却是怎么也叫不出了。

凌峰的玉龙虎虎有生的肏弄着朱秀颀，双手则不时的在她肥嫩的大屁股上拍打着，“噼噼啪啪”清脆的拍打声结合了肉体的撞击声，宛似一曲天上乐府一般。

朱秀颀就像是饥荒时的饥民，遇到香肉一般，只想将凌峰的玉龙更加深入的吞入到自己的蜜穴里，她悍不畏死的将大屁股迎向凌峰的玉龙，尽管每次她都被凌峰顶得白眼乱翻，却还是忘情地叫着。

凌峰自然也不会客气，他抓住朱秀颀的纤腰，死命的向怀里拉，玉龙更是如同要将身下玉人刺穿一般，勇往直前的肏动着。

久经沙场的朱秀颀，此刻却是连招架之力都快没有了，她撑着的双臂已经无力的趴下，整个人都趴在了地毯上。

只剩下浑圆的大屁股高高撅起，迎接着凌峰的刺穿。

朱秀颀高潮迭起，但她却根本没办法放缓动作，因为凌峰丝毫没有松懈的意思，依然凶悍的肏弄着她。

玉龙如乌龙入海的在朱秀颀的蜜穴里插进拔出，暴露的青筋将其中的淫液带出，滴答到了地毯上，阴湿了一大片。

突然，凌峰抽出玉龙并迅速将她一个翻身，使她仰面躺在地毯上，然后抄起她的双腿，玉龙朝着那不知死活的收缩着，向外挤着淫液的肉穴肏入了进去。

所有动作一气呵成，毫无停顿，显然他在平时就用得多了。

朱秀颀被他压在身下毫无活动余地，只有凭着本身实力来实实在在的抵挡凌峰的进攻。

凌峰将双手从她玉腿下面穿过，将她的纤腰和肥臀稳稳托住，同时，玉龙极力的向朱秀颀御道最深处插去，龟头碾开花心，直插入到朱秀颀的子宫里。

两人的小腹紧紧贴在一起，宛如粘连了一般。

接着，凌峰微一发力，便将朱秀颀整个人从地上抄了起来。

玉女上树本是凌峰常用的一个对付众多淫妇的姿势，但朱秀颀却很少遇到。

不过，久经战阵的她深知，自己这个姿势身体的重量完全透过蜜穴压在凌峰的玉龙上，而在空中毫无借力之处，只有任人宰割了。

但她没有退缩的余地了，凌峰既然将她抱起，那等待她的只有狂风暴雨了！

凌峰如金刚般的站在地上巍然不动，双手托着朱秀颀的肥臀，玉龙则飞速的在她蜜穴里插入翻出，很快朱秀颀就又到了顶点。

“啊……啊……相公，肏死贱妾了，啊……”

“相公饶命，呀……”

朱秀颀声嘶力竭的一声惨叫，随后，身体如不受控制的一阵疯狂的扭动。

凌峰将她死死搂在怀里，但玉龙还是不依不饶的一阵猛捣，终于，朱秀颀再次泻出了自己的阴精。

凌峰将随阴精泻出的元阴吸收干净后，便不再继续挞伐她，而是将她放到了一边床上，安慰着她们轻微的入睡。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第46章 西域圣女
────────────────────────────────────────

将沉雁冰、许凤凤、沉雁冰、玉清夫人、朱秀颀击溃之后，凌峰再战紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪五妾，可谓是忙得不亦乐乎！

凌峰也不知道是吃了什么壮阳药还是憋得太久，这一天下来几乎是无敌的，有着使不完的力气！

大战之后，凌峰抱着妻妾们在房间休息，给她们讲述自己在华山的一些经历。

就在说着说着的时候，凌峰突然听到隔壁房间有声音传出，好像有人刚刚回房。

尽管是很细小的声音，但是凭借着凌峰今时今日的武功，要听出隔壁房间人的脚步声和谈话，还是易如反掌的。

“菱儿，这次偷袭华山大殿一事，你为何办得如此糟糕？”

一个严厉的声音呵斥着，听声音凌峰觉得有点耳熟，好像在哪里听到过，可是一时又想不起来。

那个叫菱儿的回答道：“娘，我实在想不到陆青枫如此狡猾，另外华山派也并非我们想象中的不堪一击，而且他们人多势众，我们根本不是对手。另外五大护法之间也是各怀心机，出工不出力，完全只是做做样子。”

凌峰大惊，想不到昨晚偷袭华山的匪首居然是女人，而且就住自己家里，这是怎么回事？

难怪自己说那个严厉的责怪声音如此熟悉，原来她就是昨晚偷袭宁无双和自己的那个女匪首。

“隔壁房间住的是什么人？”

凌峰不由的低声问了紫菱。

紫菱低声的道：“就是我们家的青菱姐姐啊！”

“青菱！九尾狐？”

凌峰几乎失声叫了出来，自己一直感觉这个女人不简单，没想到她接近自己就是为了潜入华山。

原来之前她冒充华山弟子四处作恶一早就是有预谋的，只怪自己没有识破，被她所蒙骗了。

原来九尾狐青菱乃是西域第一大派白驼山庄掌门殷碧霞的亲生女儿，这白驼山庄乃是西域最富盛名的武林门派。

殷碧霞更是有着出众的美貌，当年可是与中原四大美女齐名的西域圣女，没想到十八年之后，她会率众偷袭华山派，难道说白驼山庄要纠集西域各派实力大举入侵中原吗？

凌峰心中惊讶，于是安抚众女休息，自己则是竖起耳朵细听隔壁房间青菱和她蓝凤凰殷碧霞的对话。

殷碧霞责怪的道：“至于五大护法的事情，这次回西域我自然会严惩不贷，但是你这一年来在中原也是做不出什么出色成绩。”

青菱道：“我之前嫁祸华山罪名都很成功，后来华山弟子中出现了一个凌峰……是他阻止了我，之后我就改变的策略，潜伏在他身边，伺机将他变成我们的棋子。现在这里就是他的居所，我跟他的夫人都有很好的关系，随时都可以要挟他！”

“哼，又是这个凌峰！”

殷碧霞气愤的道：“你早应该在我们行动前将他这些家人都抓起来，要挟凌峰让他做内应，我们即可对华山派一网打尽，哪里还像现在这般狼狈。而且我让你发动进攻前先对华山派下毒，你却偏偏不这样做，硬拼硬又如何能敌对方？”

“是，女儿知错了！”

青菱低头的说道。

殷碧霞恨声说道：“不过罪魁祸首还是哪个凌峰，简直可恨之极，坏我大事。”

“娘，听你口气，你是遇上了凌峰？”

青菱不由关心的问道。

殷碧霞哼声的道：“不提他还好，昨晚我设计偷袭宁无双，没想到他半路杀出，将西域五鬼全部杀死，还救走了宁无双……”

“那凌峰他、娘亲你伤到没有？”

青菱一时情急，居然关心起对头凌峰，但是话说一半发现不对，又转移的话题。

殷碧霞瞪了女儿一眼，冷道：“我能有什么事情，他倒是准备出大事了！”

“啊！他出什么大事了？”

青菱问道。

“你着急什么？难道说你迷上了他？”

殷碧霞呵斥说道。

“女儿不敢，只是好奇。”

青菱低声的说道。

殷碧霞道：“我临走的时候，给他们放了九尾淫香散！此毒被人体吸收不会立即爆发，但是一旦运功就会催发媚毒攻心，到时候人就会变得欲望膨胀无可控制，而且除了男女交合之外，根本无药可解！但是跟凌峰一起中毒的人还有宁无双，所以不出三日，落雁峰之上一定会上演一出徒孙奸淫祖师母的春宫大戏。现在我们唯一要做的事情就是尽快要把这个信息传遍武林，让所有武林人士去华山看这一出大戏，那样的话，华山派就自取灭亡！”

说到这里，殷碧霞不由一阵得意的笑了起来。

凌峰这才大惊，难怪自己身体反应如此奇怪，原来是中了殷碧霞的九尾淫香散，那宁无双岂不是很危险，怪不得今天早上她会有如此反应，想必她现在一定是毒攻心，正用力挤压吧！

这时候青菱只能低头的说道：“那我这就去飞鸽传书让各分舵马上组织弟子散布这一消息出去。”

“砰……”

没等青菱出去，房门就被人推开。

“谁！”

青菱和殷碧霞同时向门外望去。

“没想到家里来了客人我都不知道，我这个做主人的实在不称职。”

推门的人一边说着一边迈步进来！

“凌峰！”

殷碧霞和青菱大惊。

殷碧霞更是无比惊讶，道：“你、你怎么可能在这里，你不是在华山吗？”

凌峰哈哈大笑，道：“这是我家，回来看看不是很正常吗？”

凌峰不由看着屋里的母女，眼光中有着强烈的占有欲，青菱比起之前看来现在身上更有种高贵的气质，她容貌绝美，欣长苗条，姿态优雅高贵得有若由天界下凡的美丽女神，她的脸部轮廓有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，灌骨本嫌稍高了点，可衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特人，她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，绣挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，使她有种傲然于世的姿态与风采。

不过青菱比起她的蓝凤凰殷碧霞，那就要差很多了，青菱只能能超过许凤凤级别的美女，当达不到沉雁冰、沉雁冰的等级，更比不上师娘那种级数。

但是殷碧霞却有着师娘白君仪一样等级的美丽，肤若凌脂容光明艳，有如仙女下凡，秋波流盼中，配合她修长美妙的身段，纤动的蛮腰，修美的玉颈洁白的肌肤辉映间更觉娇媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑顾盼时，水灵灵的光芒照耀，实在动人至极，凌峰也觉察到这个女人绝对不好惹，她的智慧一定比平常人要高。

有时候，美的蓝凤凰不一定会生出一样美的女儿，不过青菱至少也遗传了她五分的美丽，这也足以让她是一等一的美女，只是倾城，尚未倾国，距离仙女更有距离。

凌峰一生之中，见过如此多的美貌的女子。

见到眼前的殷碧霞也不由张大了口竟然合不拢来，刹时间目瞪口呆，手足无措。

殷碧霞和青菱自然也感觉到凌峰那双满是情欲的火炽眼光，这种眼光她们生平见得很少，随着这样的眼光，那野兽一般的男人，就会扑上来紧紧的抱住她们，撕去她们的衣衫，只不过此时凌峰没有行动，但是就是这个眼神，就已经让殷碧霞和青菱有点招架不住。

“可是你怎么能这么快从华山下来……”

殷碧霞惊讶问道。

凌峰道：“既然殷掌门你都可以来到我家做客，难得你认为我我速度会比你差吗？再说了，九尾淫香散这种东西没有解药，我不早点回家找老婆发泄一下，岂不是要欲火焚身……”

“凌峰，你偷听我们的说话？”

殷碧霞冷冷的说道。

凌峰气愤的道：“青菱，我对你不薄，你居然想利用我妻子威胁我，还要陷害我不仁不义。如果今天我让你们母女走出这个房间，我就不姓凌……”

“我……”

青菱心里委屈，正要说话，凌峰举手一挥，凌空点穴，瞬间便将九尾狐青菱给制住。

“菱儿……”

殷碧霞大惊，一声轻喝：“我杀了你！”

同时右掌击出，直奔凌峰的头顶拍去。

她急怒之下，竟然出手就是白驼山的绝技，“白驼贯日”这一招是殷碧霞的绝活，凡是敌对之人，如见到她用此招，则非死既重伤了。

所以，她出手即用如此杀招，可见她对凌峰是一点不留情面！

一旁被点住穴道的青菱见蓝凤凰痛下杀招，她深知这一招的威力，心里十分紧张，无奈动弹不得，想拦也来不可能了，也只有唉声叹气了。

但就在殷碧霞自信一击必中时，就在青菱认为凌峰必死时，不可思议的情景出现了。

凌峰见殷碧霞出手并没慌张，而是轻蔑的冷哼了一声，在殷碧霞的掌快要触及自己的胸口之时，凌峰突然出左手，迅速无比却又精准无比的扣住了殷碧霞出击的右手的脉门。

同时，右手抓住殷碧霞的腰带，向上一举，竟然将殷碧霞举了起来。

殷碧霞脉门被锁，身子又被举在了空中，她虽用力挣扎却也是使不出什么力气了。

就连殷碧霞想张嘴骂人的力气也是没有了，更何况是要挣脱？

凌峰也不停留，一把就将殷碧霞抱起按倒在床上！

而此时的殷碧霞实在不好受，被凌峰压着，而且身上的穴道被封，动弹不得。

而凌峰的武功十分怪异，只是随手封住她的几个穴道，但却让殷碧霞运功冲穴，冲了半天也没冲破。

她对凌峰之恨，实在可以称得上的咬牙切齿，恨不得要将他剁成肉酱一般。

凌峰却是对她的怒视毫不在意一般，“夫人你不请自来，你可知道这里只收留我的妻妾，既然你来了，我就当你是自己女人一样了。”

一句话平平淡淡的说出，却是将殷碧霞惊得忐忑不安。

说完便色色的淫笑起来。

几句话于凌峰说来似乎是毫不在意，但殷碧霞却是越听越心惊。

殷碧霞正要说话，却又被凌峰拿话截住了。

“这样吧，既然你都自愿上门了，我先解开夫人的穴道，待夫人手脚舒展开时，我再和夫人一尽这鱼水之欢如何？”

他的话可谓是顺着殷碧霞的猜测来说的，但一样吓得殷碧霞不轻。

凌峰心里一阵得意，他心里突然冒出一个猫抓老鼠的游戏，如果一点前奏都没有，只为抓老鼠吃而吃，那一点趣味都没有，只有不断的玩耍那被抓的老鼠，那才是猫最大的乐趣所在。

殷碧霞恼怒之下喝道：“呸！你这无耻之徒，竟然说出这样下流之言，当真可恼！”

但她的愤怒只是换来了凌峰更加得意的笑声，“好！夫人越是表示烦感，只怕越是夫人心中喜欢的紧吧？既然如此，那在下这就解开夫人的穴道了。”

说罢，只见他随手一挥，殷碧霞费了九牛二虎之力也冲不开的穴道竟然就被他解开了。

顿时，殷碧霞如坠冰窖，这凌峰的武功实在是有些骇人听闻了。

而凌峰接下来接下来的话确实让她意想不到了，“不过，看夫人似乎对在下不太满意？也罢，在下就和夫人打个赌，只要夫人能在半个时辰内，逃出这个房间，在下就绝不再留夫人，如何？”

说完便直盯盯的看着殷碧霞，一副馋涎欲滴的样子。

殷碧霞还算有些急智，她反应过来后立刻敲砖订钉的说道：“好，一言为定，不可反悔！”

凌峰并没有接她的话，而是进一步问：“不过，若是夫人不能逃脱又该如何呢？总要有些利头才公平呀！”

眼神却是说不出的猥亵。

殷碧霞被他看得心中怒极，但为了赶快离开这恐怖所在，便脱口而出道：“到时我随你处置。”

说罢，一掌攻向凌峰，待凌峰略一后退，她却是从窗子中一跃而出了。

原来，她早就盘算好了，只要能逼退凌峰一会儿，她便可以从这开着的窗口逃出去。

殷碧霞算计的不错，但她忽视了一点，就是凌峰是不会让她轻松离开的。

她刚飞起来，就觉得自己腰上一紧，跟着自己匝在腰间的腰带竟然被拽了下来。

而她的飞升之势也噶然而止，幸好她功夫不弱，临时稳住了身形没有摔倒。

不过，当她看清楚站在自己对面的凌峰手中竟然拿的是自己的红色腰带时，不由得既惊又怒。

她惊于凌峰的身法实在是犹若鬼魅，而怒的是自己的腰带竟然被他如此的夺去，当真是羞愧无比。

但她只是略一停顿，便又挥掌向凌峰猛攻了过去。

她知道，自己身陷险地，越早离开越好。

一时间，殷碧霞竟将全身精奥绝学都使了出来，若不是遇到了凌峰，她还真有机会，只是可惜了，她遇到的就是凌峰。

凌峰一边和她动手拆招，一边却乘机在殷碧霞身上占便宜，忽而捏一下她胸前那对高耸坚挺的玉r，忽而用手捏一下她那轮廓清晰富有弹性的美T。

殷碧霞本来就是脾气暴躁，此时被他如此挑弄，自然是更加愤怒，但为了找机会逃出去，她也只有专心对敌了。

可凌峰却更加变本加厉了。

凌峰躲过了她凌厉无比的一记劈空式，却到了她身后双爪齐出，将她后背的衣服扯下一大片来，而她的肌肤却是毫无损伤。

只是，让后背暴露在空气中，这种经历却是殷碧霞无论如何也没有过的。

但就在她着急上火之时，另一个打击又来了。

凌峰右爪疾伸，直奔她右胸，就在她自认必会被穿胸而死时，凌峰却是又将她胸部的衣襟撕下一大片来。

她更加的羞愧不已，而凌峰此时似乎也不想再逗她玩了，双手飞快出动，每次收回时，都会从她身上带下片衣服来。

殷碧霞想用手来格挡，但却是根本挡不住。

不几下，殷碧霞的上身衣物就被凌峰撕扯光了。

而她下身的情况也是好不了多少，除了裤脚处还有些遮挡外，也就剩下那条粉红色的骑马汗巾了。

殷碧霞那充满成熟韵味的身体，彻底暴露在了凌峰面前。

她又羞又急，这等惨景可是她第一次遇到的，而且一旁还有自己的女儿，这种耻辱，她还是第一次遇上。

但凌峰显然还是不会就此放过她，见她已经被剥光了，凌峰也开始除去自己身上的衣物了。

殷碧霞急怒攻心，她攻击的更加不顾性命了，只是凌峰的身手委实高她太多，她一番急攻反倒是露出了更多破绽，被凌峰乘机又占了不少便宜。

几番攻防下来，两人已经是坦诚相对了。

或许，激战才刚刚开始……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第47章 师娘殷碧霞
────────────────────────────────────────

“淫贼你想干什么……”

殷碧霞有点胆怯了，嘴里一点不软的说道。

凌峰一阵冷笑，眼中的淫光也更加放肆了，他要开始正餐了！

“夫人，如果再这样比斗下去，也已经没什么意思了，不若我们换种决斗方式如何？”

说完，他那条本来就夸张的粗壮巨大，立刻充血勃起了。

殷碧霞大吃一惊，尽管什么场面自己都见过，但是男人光裸的身体，她还是第二次面对，除了自己丈夫之外，凌峰是第二个！

在她记忆中，自己丈夫的那个家伙已经是壮观的，不过跟眼前这个巨物相比居然还差了一半。

她却是被凌峰这种无礼又放肆的神情气得有些失去理智了。

她大怒问：“你说怎么决斗？老娘绝不和你甘休！”

凌峰见她上套，便淫笑道：“简单，我要和夫人比一下床上的功夫，夫人意下如何？”

说完他笑得更加得意了。

殷碧霞没想到他会说出如此话来，不禁勃然大怒道：“你这小子，如此无耻下流，不怕辱没华山派的名声吗？”

话是不错，但凌峰却不给她机会了。

凌峰饿虎扑食般扑向了殷碧霞。

殷碧霞刚要躲闪才发现自己和他相差太远了，自己费了九牛二虎之力，才向右滑出半步，而凌峰却是如影随形般跟了上来。

她再次后跃，却不料竟然被凌峰从空中面对面的抱住了。

凌峰笑得更加得意，他三下五除二的将殷碧霞的双手别在了她自己背后，待落地时，他直接放倒了殷碧霞，将自己的玉龙枪对准了那肥厚鲜嫩的肉穴，就要行动。

殷碧霞知道劫数难逃了，但还是死命的挣扎着。

但殷碧霞的抗争根本不可能起作用，只是会更加的刺激凌峰心中那残暴的兽性而已。

果然，凌峰对于殷碧霞的反抗感到了异样的快感，他要彻底征服这个女人。

他也不封殷碧霞的穴道，更加不用绳子捆绑，而是运足了护体真气，任由殷碧霞捶打挠抓。

他在殷碧霞的挣扎当中，抄起了她那双略显肥赘但也更加性感的大腿，将自己的玉龙枪对准了那因身体的扭动而不停抖动的玉洞。

他那条巨硕无比，仿佛金刚一般的玉龙枪已经是火炭般滚烫，当顶端那个蟒蛇蛇头一般的大龟头碰到殷碧霞的肉穴时，殷碧霞当即被顶的一哆嗦，而她那徒劳的反抗动作也突然停顿了一下。

看到她出神的样子，凌峰心中更加得意，他的笑容也更加的淫邪无比。

猛然间，凌峰的笑容变得得意异常，这完全是配合他的行动，他猛一坐腰，“嘿……”

一声断喝。

“啊……”

殷碧霞的惨叫声也随之响起，他的巨大无比的玉龙枪竟然一下就插入了一大半，殷碧霞虽是生育过，但面对这种突入起来的攻击着实招架不住，她痛得满脸大汗，四肢漫无目的的乱踢乱打，脑袋更是拼命的摇晃，似乎要摆脱掉眼前的恶梦似的。

可正是她这种痛苦的样子，使凌峰更加产生了暴虐的乐趣。

他“嗨！”

的一声低吼，将剩下露在外面的一小半玉龙枪也残忍的插入了殷碧霞的肉穴当中。

顿时，殷碧霞的小腹鼓了起来，她感觉到下体异常的充实，但这也更加大了她的羞耻感。

凌峰看着她那痛苦的样子，得意异常，他放开了手脚，就像下山的猛虎一般疯狂的肏弄起身下的美艳妇人来。

九环锁龟，殷碧霞巨龙也是名器，看来当年逍遥艳福不浅啊！

九环锁龟也就是名器中的如意玉环，美穴就像沿着山坡开辟的一阶一阶的农田，形状像梯子，它一层比一层高，人们把它叫做梯田。

普通女性阴道内部有很多褶皱，性行为时这些褶皱就会伸展开来变成光滑的状态。

而这种梯田型的阴道，却不会完全伸展开，而是呈现一种梯田的形状。

每次抽送时，敏感的阴茎龟头就会碰到这种粗粗的褶感，受到强烈的刺激。

因为，它是一层一层连续延伸至内部，所以，男人会觉得阴茎如同在一圈一圈的肉环中滑动，刺激异常。

因此，年轻人很可能来回地抽送一回便忍不住而射精了。

如果能保持较久的时间，个中滋味当然更是妙不可言。

至于女性方面，男性进行抽送运动时，她会得到体内如同被搅动一般的快感，变得很狂乱。

这种女性往往被视为珍品。

凌峰得此珍品，自然是喜笑颜开，全力冲击！

一旁站立的青菱倍感羞辱，可恨的是自己竟然丝毫不能动弹，如果被奸淫的人是自己，或许她不但没有羞辱，还会有幸福的感觉，毕竟她心里喜欢凌峰。

但是看着自己心爱的人在凌辱自己的蓝凤凰，哪一种感受，她实在无法承受，她紧闭着眼睛，泪水晶莹坠下！

“哈，哈，哈，哈，哈哈哈哈……”

凌峰的心里充满了成功感，对着殷碧霞道：“夫人，不知在下和你那夫君比起来，谁更加能使夫人快乐？”

“夫人不必矜持，若是想叫就尽管叫好了，不用客气。”

面对凌峰的调笑，殷碧霞却是只有泪流满面，紧闭着双眼不去看他，更是连骂人的力气也没有了，她已经被凌峰肏得晕头转向，仅有的一点神智也被羞耻占据了。

但凌峰却是不在意这些，他继续快乐的驰骋着。

“啪！啪！啪！啪！”

小腹与小腹的撞击声清脆悦耳，但殷碧霞听来却是难言的辛酸。

被凌峰肏弄了半个多时辰，殷碧霞醒了又晕晕了又醒的，早已经被肏得没有一丝力气，但凌峰却是像发了疯一般，非但没有一丝疲累的神情，反倒是神采奕奕的。

不知过了多久，似乎是腻味了一种姿势，凌峰将玉龙枪略微拔出一些，他将已经一滩肉泥般的殷碧霞翻了个身，让她趴在床上，正当殷碧霞思索他要对自己做什么时，凌峰突地一挺玉龙枪，继续了对殷碧霞的杀伐。

殷碧霞再也忍耐不住了，她开始了低声的呻吟，而这呻吟声又更加的刺激了凌峰。

“啊，呀……不呀……”

“畜生！你，你啊……”

凌峰听到她骂自己，反而更加开心了，在他看来，女人死气沉沉的被肏是十分乏味的。

“哈，你敢骂我，那就让你知道知道什么是畜生，嘿……”

凌峰更加卖力的肏弄殷碧霞，由于殷碧霞的玉道早已经润滑无比，所以，他的玉龙枪虽然巨大骇人，却也是出入自如了。

殷碧霞被凌峰肏了足足有一个半时辰时，再也坚持不住了，她仅剩下的力气也用在了开口求饶上。

“饶了我吧，我求饶，你要，你要什么都行，呀……饶命呀……”

凌峰见她求饶了，却不减速，反而更加凶狠的肏弄起来。

“嘿嘿，求饶？之前你可不是这样想的，你恨不得将华山派铲除，将我碎尸十八块！嘿……”

又是一声猛喝。

“啊……”

殷碧霞实在不堪忍受，一阵疼痛的睁开眼睛看着凌峰。

这一看不打紧，看着凌峰的脸庞之时，霎时惊呆住了。

“逍遥……”

原来她看到凌峰额头之上，竟然印象出紫色红字，居然是“逍遥”二字，难道说他是逍遥派的弟子！

冤孽啊！

可是凌峰就没有想那么多了，他突然更加加快了玉龙枪在殷碧霞密穴里出入的速度，随着他那条玉龙枪的插入抽出，殷碧霞密穴中的淫水也被带了出来，殷碧霞没有想得更多，只能不堪的承受着。

凌峰将她身下的床被都弄湿了，阴湿了一大片。

凌峰有心要殷碧霞彻底服气，他在肏弄享乐的同时，一股灼热的纯阳真气从他龟头顶端的马眼射了出来，点击着殷碧霞骚穴内的穴道，更加刺激了殷碧霞。

“啊……啊……啊……呀……”

在一阵歇斯底里的淫叫后，殷碧霞突然疯狂了起来，她拼命的挺动大屁股迎合着凌峰的肏动，看来她要到真正极限了。

凌峰自然知道殷碧霞的情况，他果断的拔出玉龙枪，同时以极快的速度将殷碧霞翻过了身，重新变回了面对面的姿势。

跟着，他再次的刺入了殷碧霞的身体，他凶悍无比的挺动他那金刚般的玉龙枪，肏动着身下的在几个时辰前还是白驼山的西域圣女。

此时的殷碧霞似乎是把所有的力气都使出来了，她极力的耸动下面的大屁股，以便让凌峰的玉龙枪能更加深入的肏入自己的蜜穴中。

但这种回光返照自然坚持不了多久，她一阵疯狂的反击后，猛地四肢发力，八爪鱼般死死抱住了凌峰玉道内一阵剧烈的收缩，跟着就从密穴深处涌出一股冰凉的阴精来，淋在凌峰那充当前锋的大龟头上，好不舒服，但他也知道自己还不能放纵，还有正事要做。

在殷碧霞泄完身后，身子松散下来时，凌峰将她的双腿搭载了自己肩膀上，双手却将她的虽然有些赘肉但却极为性感的腰身捉住，然后，开始了最后冲杀。

他将玉龙枪死力向下刺的同时，双手用力，将殷碧霞的玉穴拉向自己，二力相合，肏动的更加有力。

不几下后，他感到一股快感袭来，他狠狠的肏动，突然，猛地将玉龙枪死命向殷碧霞体内一顶，玉龙枪整根刺入了殷碧霞的子宫中，大龟头顶到了那成熟的子宫壁，他那玉龙枪一阵猛跳后，射出来灼热的阳精，烫的殷碧霞阴关洞开，那些醇厚无比的先天元阳汹涌的涌了出来。

凌峰自然不会客气，他一口气将那些元阳洗了个精光，最后，他担心殷碧霞会脱阴而死，又将自己的元阳射入了一些，既保住了殷碧霞的命也同时将他心神彻底控制了。

殷碧霞被这阳精一烫顿时昏了过去，此时她脸色惨白，只比死人多口气了。

但凌峰却是知道，她只是快乐过度，才昏睡，并无危险。

看看自己身下的又一个美艳的猎物，凌峰十分高兴，他站起来，微笑的道：“你好好躺着，现在该轮到你女儿上阵了。”

“不要……”

殷碧霞在昏迷中隐隐约约的听到凌峰的说话，歇息底里的叫住凌峰。

凌峰冷笑的道：“你以为现在还轮到你发号施令吗？”

“告诉我，李逍是你什么人？你又是逍遥派第几任掌门……”

殷碧霞喘息着问道。

“咦？”

凌峰大惊，回望着瘫软无力躺在床上的殷碧霞，道：“你知道我师傅……”

“什么，李逍是你师父……哈，天做孽啊！”

殷碧霞恨声的道：“你这个有辱师门的淫贼，你都做了什么……”

“啪……”

凌峰一个巴掌过去，恨声的道：“少来教训我，说，你跟李逍是什么关系，为什么要对付华山派。”

“你、你敢打我？”

殷碧霞眼睛瞪着凌峰，就像发疯的母老虎，突然变得盛气凌人。

凌峰抓起她，道：“别忘了你现在还是阶下囚，你老老实实的给我说清楚一点，要不然我就去找你女儿开心去！”

“无耻……”

殷碧霞恨声的道。

凌峰从殷碧霞的反应中已经将她的底细摸揣得差不多，因为李逍对自己曾经说过，只有修炼逍遥御女心经的人，做爱的时候才会在额头显现出“逍遥”二字。

而且这二字只有与自己做爱的人才能看到，换而言就是站立一旁的青菱看着他们两人做爱，也不会看到凌峰额头上的字。

殷碧霞从自己额头的字知道自己是逍遥派的人，也就是说她之前的男人也是逍遥派的弟子。

而她能认识的逍遥派弟子也只有自己师傅一个人，此刻她被丈夫弟子奸淫，她如何不生气。

想到这里，凌峰又想起乐逍生前所托的事情，务必要照顾好师娘及师妹她们终身，逍遥派弟子行事历来不拘小节，因此弟子娶师娘并不算什么伤风败俗的事情。

凌峰想清楚了，转而说道：“你是我师傅李逍的情人，因为生恨于华山派白青松杀死我师傅，因此苦等十八年要一举消灭华山派，尤其要对付白青松的妻子，让他也尝尝失去最爱人的滋味，尽管白青松已经死了，你也要把仇恨转嫁到宁无双的身上，对吗？”

“你……你怎么知道？”

这一次惊讶的人变成了殷碧霞，她看着凌峰，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

原来殷碧霞果真就是逍遥王曾经欠下的风流债之一，作为逍遥王曾经的女人，殷碧霞一直相信逍遥王最爱的是她，还为此生下了一个女儿。

当得知逍遥王被华山白青松抓住处斩，殷碧霞但是不顾一切，纠集西域五鬼杀向华山派，没想到败在当年白青松手下，一等就是十五年。

得知白青松已经死的消息，殷碧霞心里一直想着报仇，因此不顾一切要杀向华山为夫报仇，可没想到遇上的竟然是被丈夫弟子的奸淫，难道这也是因果报应吗？

凌峰这个时候掏出了逍遥派的玉斑指，道：“我师傅临终前让我照顾好十八位师娘和师妹，至今为止你是我找到第一位师娘。我是师傅留给你们最好的礼物，也是最终的心灵依托。不要把我们的爱看成是肮脏污秽之事，这是神圣的。”

“你胡说……这根本就是你自己胡编乱造的！”

殷碧霞气愤填膺的说道。

凌峰将玉斑指戴在殷碧霞的大拇指之上，道：“这玉斑指是逍遥派传派之宝，可以有录音之功能。里面记载历代逍遥派掌门的武功秘籍。师傅交待我做的事情，他生怕师娘你们都不相信，因此将对你们说的话都录在玉斑指之上。你试着转动一下，将玉斑指靠近耳边，就会听到师傅临终前所说的一切！”

殷碧霞半信半疑，转动玉斑指，倾耳聆听，没想到玉斑指当真传来李逍的遗言：“……我有愧于你们，你们后半生还有很长的道路要走，千万不要记仇生恨，也不要自寻短见。峰儿是我衣钵的继承人，他就是我给你们留下最大的快乐和希望。如果你们还没有改嫁，那么峰儿是你们下辈子最好的依托，相信我，也相信他……人生最大的意义是什么，好好的生活，过好每一天，我希望你们每一天都是幸福快乐逍遥的活着。就像天上美丽的七彩鸟儿，如果关在阴暗绝望的笼子里，那将是一种罪恶。你们本就属于阳光下自由快乐的天使，峰儿就是你们的阳光……”

“这都是真的！”

殷碧霞几乎不敢相信自己的耳朵，傻愣在了当场，不停的问道：“这……这是为什么？”

凌峰拿走玉斑指，穿好衣服，道：“师娘，你好好休息吧，我现在回去救我师叔宁无双，过两天我回来找你，希望到时候你能想清楚了留下来陪我。”

说着，他又走到青菱的跟前，对她说道：“还有你，我知道今天你也很恨我，但是我要告诉你，我喜欢你。你和你蓝凤凰都注定是我女人，这没有什么可羞耻的，我知道在你们西域，母随女嫁夫从君的事情比比皆是。难道你忍心让自己蓝凤凰在回忆和痛苦中过一辈子吗？如果你想好了，过两天我回来跟你拜堂成亲。另外，为了预防你们遭受华山弟子追杀，在我回来之前，你们最好哪里也不要去！”

说着，他点开了青菱的穴道。

青菱一被松开，整个人都扑向了床上瘫软的蓝凤凰，母女抱头痛哭起来。

凌峰离开房间，对沉雁冰她们吩咐看好殷碧霞母女，自己坐上神鹤，直飞华山落雁峰。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第48章 宁无双?春水玉壶
────────────────────────────────────────

回到落雁峰，已经是黄昏时间，凌峰发现落雁峰外有不少华山弟子在把守，显然是发生了大事。

凌峰来到山顶，却见师娘白君仪在宁无双门外守候，看见凌峰回来，当即迎上来欣喜的道：“臭小子，你算是回来了，你都跑哪里去了？”

“嘿嘿，好娘子，你想我了？”

凌峰不失时机的占便宜道，大手还摸了她胸前一把。

“少来，昨晚白驼山来袭，我担心你有事就带弟子来这边，没想到娘亲说你亲手杀死了西域五鬼。我这才放下心来，说，你是不是骑神鹤回华阴去了。”

师娘追问的说道。

凌峰嘿嘿的道：“知我者师娘也。对了，师叔怎么样了？”

师娘摇摇头，道：“情况不妙，伤势越来越重，又不知道问题出在哪里。”

凌峰拉师娘到一边角落，道：“师娘，看来我要做你爸了。”

“呸，胡说八道，这个时候你还开玩笑。”

师娘故作生气的扭了凌峰的耳朵。

“痛啊！”

凌峰叫道：“我没跟你开玩笑，昨晚遇袭，我虽然杀了西域五鬼，但是也被白驼山掌门殷碧霞逃脱，她临逃前向我和师叔下了九尾淫香散……”

“啊！这、这可是无解药之毒啊！”

师娘惊呼一下，道：“那你怎么解毒的？”

凌峰嘿嘿的道：“当然是回华阴找娘子们了，你还问。而且我在华阴还抓了殷碧霞，为泄愤，我把她也给奸了。”

“哼，你是看中她美色了吧。她可是曾经的西域圣女，天下十大美人里都是榜上有名的。”

师娘不免醋意的说道。

凌峰嘿嘿的道：“这些事情你知道就好，说出来干嘛。反正师娘你在我心里都是无可代替的，用不着吃什么西域圣女的干醋。还是说你娘亲吧，现在只有两条路走，要不就是合体解毒，要不就是等死……”

“这……”

师娘一阵犹豫，皱起眉头的道：“我倒是没什么，反正菲儿跟了你，我跟了你，已经是大逆不道的乱伦，再加娘亲一个，也是一样。只是我担心不能接受的人是娘亲！”

凌峰握住师娘的玉手，道：“不，这个你不用担心，只要你和菲儿能接受，其他都不是问题，师叔的思想我来做，我可不忍心她就这样死了。”

“也不知道是不是天意，什么好事都让你给遇上了。这可是有辱千年华山声誉的事情，救人可以，但是你要我娘亲和我、菲儿一起侍候你，那是万万不能的事情！”

师娘虽然答应，但是心里还是保留的底线。

“这个我知道，就是你愿意，师叔也不会同意，这点没问题！”

凌峰嘴里虽然是这样说，但是心里却想，如果宁无双她愿意跟自己，你们就是再有意见也不能阻拦。

师娘点点头，道：“事关华山声誉，我把所有弟子调离，我为你们把关，希望你不要太大声了。”

说着，她直径往山下走去。

凌峰看着师娘离开，这才推开房门进了宁无双的房间。

“君仪，我不是说过没我传达不能进房间吗？”

宁无双坐在床上打坐，闭着眼睛说道。

看起来她真的是一点都没恢复，居然连自己和白君仪都分不出来，这换做平常简直就是不可想象的事情。

“师叔，是我！”

凌峰轻微的出声说道。

看着宁无双。

烛光下，宁无双虽然有点脸色苍白，但是气质永远是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让凌峰心神俱醉，不能自已。

凌峰深深地凝视着宁无双，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。

“君仪说你离开了，你都去了哪里？”

宁无双问道。

凌峰道：“我去追殷碧霞要解药去了。”

“白驼山殷碧霞！”

宁无双一惊，转而平静的说道：“我早应该想到是她，当年就是她使唤西域五鬼上华山闹事。”

凌峰道：“师叔，弟子愚笨，未能给你带回解药……”

宁无双摇摇头，道：“这岂能完全怪你，其实我身体内伤早就恢复好了，可不知道为什么功力却是毫无起色？每每运功都觉得有一堵墙在阻挡，非常难受，感觉全身都在燃烧……”

说完，一双纯真的眼睛无邪的看着凌峰，让凌峰那胸中本就热炽的欲火更加的难以控制了。

他定了定心神，强压住霸王硬上弓的欲望，尽量保持风度的说道：“师叔，其实，我，本来我想告诉你，但是我又怕师叔你不能承受……”

他越是吞吞吐吐，宁无双越是着急。

“到底发生了什么事情，你据实说来！”

急切之情更是溢于言表。

凌峰要的就是她着急，这样他才好随意控制。“这个……其实，……嗨！“他叹了一声后，似乎是做了什么决断之后，一脸坚毅的说道：”

实不相瞒，师叔你中的是九尾淫香散……世上根本无要可解，如果硬上用功，只能加速毒在全身的蔓延和催发，就算不运功，三天之内也会催发身体产生欲望……”

“什么！你说我中的是九尾淫香散！”

宁无双顿时如坠冰窖，对她来说，天塌了恐怕也不过如此。

一时间悲从中来，在她记忆中没有出现过的几次的眼泪也流了下来。

凌峰看在眼里，心中也是颇为不忍。

“师叔，世上除了双修之外，再也没有其他办法能救你了……弟子不才，愿意为师叔你赴汤蹈火……”

“住嘴！”

宁无双知道凌峰要表达什么意思，恨声的道：“我、我宁无双岂是贪生怕死之辈，大不了一死！”

说来她可是武林德高望重的前辈，如果要立贞节牌坊，她可以立武林最雄壮高大的。

华山千年的声誉，她宁无双华山玉女又岂能因为贪生怕死而被玷污，此刻你让她接受自己弟子的肌肤之亲，那简直就是要她的命。

或许是宁无双感到身子欲望发烫，加之白君仪在外守候，因此她在房间之内穿着很少，异常迷人。

一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。

一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将成熟女人挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。

修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。

凌峰欲望大盛，道：“师叔，我只想救你，而且我已经得到了师娘和师父的同意，除了我们四个之外，不会有人知道今天的事情……”

宁无双气得全身发抖道：“你……你们要干什么？你给滚出去！”

凌峰上前一步说道：“师叔，我要救你！”

宁无双功力全无，看着凌峰上前，吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”

凌峰伏身下去，随手拔去宁无双发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。

看着这贞洁少妇无力抵挡自己的步步侵犯，凌峰更加放心的说道：“师叔，我知道你心里不能接受，但是这是唯一可以救你的办法！”

不等她回答，一口吻向宁无双那红嫩鲜艳的樱唇。

宁无双慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

“唔……你……放、放开我，你无……耻！我宁愿一死，也不要你救！”

平时这美若天人、武功高强的绝色仙子此刻只能勉力挣扎。

凌峰闻着宁无双那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。

凌峰不顾抵抗，双手侵向宁无双玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

突然，凌峰的一双大手顺着宁无双的粉颈伸进了衣内，在宁无双那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。

隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上宁无双那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……

宁无双又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎是这个凌峰的对手。

由于功力全无，号称华山三百年最美的玉女、武功高绝的美丽仙子在凌峰淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。

宁无双毕竟是中了九尾淫香散，就算在三贞九烈，也无法抵抗淫毒的催化，身体不免的产生化学反应，甚至不受精神控制。

凌峰要做的事情就是，在她淫毒全无解除的时候，彻底的占有她，让她彻底的对自己臣服，因为她不会再给自己第二次的机会，除非是第一次就做到完全的征服。

凌峰色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

只见宁无双倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。

凌峰禁不住心醉神摇，伸出大爪一把攥住宁无双的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，宁无双的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。

那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

凌峰的淫手按在宁无双高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。

突然，大爪探出，抓向宁无双胸前雪白的掩体薄纱。

“淫贼，你……你要做什么！”

宁无双拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱宁无双所能抗拒的。

只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着宁无双粉嫩的胴体。

凌峰一声狞笑，双臂制住宁无双的身体，大爪绕到背后去解抹胸的花扣。

一声轻响，花扣脱开，宁无双身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。

挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。

冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是天上地下少有的极品，将近六十的女人，居然保持着十八岁一样娇嫩美好的肌肤和身段，天下之大，除了天仙神女之外，也只有宁无双可以做到。

尤其是那一对柔嫩的宁无双乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。

宁无双冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。

被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，宁无双终于绝望，只是在九尾淫香散的催化之下，她脑海一片空白，根本无法抵御外来的冲击。

“峰儿，……放过我吧……现在放手还来得及，千万不能铸成千古大错啊……”

颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。

看著宁无双一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起凌峰的高涨欲焰。

“师叔，我不这么认为，你宁愿死也不让我救你，无非就是要保住自己所谓的贞洁名声。但是名声这东西不能吃饭也不能快乐，不过是虚名罢了。千百年之后，谁会记得。这十几年来，你开心过吗？快乐吗？你终日在深山之中，除了练武和清心寡欲，就是回忆和痛苦！难得这是你活着的意义吗？今天，我要给你一种新的生活，你不是我的师叔，不是君仪的蓝凤凰，你是我的娘子，我让你成为天下最幸福的女人，今天是，明天也是，以后都是，一直到永远！”

不顾宁无双的苦苦哀求，凌峰探手擒住宁无双嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……

“不要啊，你放手……”

随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入大爪，宁无双娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。

凌峰用另一只大手肆意蹂躏着宁无双毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着宁无双的樱唇。

“啊……”

柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，宁无双纯洁的双唇四处躲避。

几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。

宁无双的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。

凌峰强硬地将嘴唇贴上宁无双鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。

宁无双的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

绝色宁无双无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。

宁无双紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在凌峰的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。

任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，宁无双颤抖着吞下凌峰移送过来的唾液。

凌峰以自己的舌尖，肆意攻击着宁无双的香舌，宁无双不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。

宁无双的香舌被强烈吸引、交缠著，渐渐变成深吻。

凌峰吻着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌宁无双被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。

纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在凌峰的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。

内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但宁无双的反抗越来越软弱，越来越没有信心。

她想起了白青松，那个号称天下第一的男人，但是他从未带给自己太多的快乐，她甚至喜欢的人是逍遥王，那个帅气中带着几分邪气又霸道的男人，但是那是不可能的，因为他是邪魔，自己是正道。

活了五十六年，宁无双没想到自己会被凌峰一个毛头小子压在身下，而且身体还生出无比强烈的渴望，难得自己正如他所说的一样，血液里流淌着的是追求幸福和快乐的基因，自己歇息底里就是一个平凡的女人？

凌峰早已被这美艳仙子的诱人秀色刺激得两眼发红，他将宁无双强按在塌上，不容反抗。

一只手捏住宁无双的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在仙子那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……宁无双的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。

抚摩着宁无双那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，凌峰得寸进尺，大手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。

宁无双强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。

楚楚动人的宁无双不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。

原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。

在受到凌峰的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。

凌峰用手指擒住宁无双柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。

娇柔清纯的宁无双痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。

在凌峰的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。

趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，凌峰一把将宁无双仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女宁无双被迫以极为屈辱的姿态跪伏在塌上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。

宁无双曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。

凌峰不会猴急的占有她，他要一步一步的发起攻势，攻陷她的芳心，摧毁她内心的防线，让她彻底的淫荡起来。

于是他吻向宁无双雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住宁无双丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。

宁无双抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。

宁无双想向前逃，可身体根本无法挣脱凌峰铁钳般的双手。

“不要啊……”

宁无双拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。

无法躲避凌峰对自己乳胸的侵犯，宁无双只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。

没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。

凌峰趁机用手指攻击宁无双无处躲避的羞处，逼她彻底就范。

手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，宁无双的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。

“娘子，你看你湿得好快。所以你心底里和身体内都是一直在渴望的，你之所以还不能接受，是因为你自己没想通，也没有尝过真正做女人的快乐，不过，今天晚上之后，一切都会不同！你会是天下最快乐的女人！”

嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗宁无双娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。

凶残的巨炮已高高举起，宁无双五十六的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的仙子宁无双惨遭凌辱的结局已无法挽回。

凌峰把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进宁无双的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。

硕大滚烫的凶器在宁无双柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。

想到马上就能彻底占有这美貌的圣女，凌峰亢奋起来，他双手控制住宁无双颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。

经过玉液的充分濡湿，凌峰的凶器慢慢陷进宁无双柔软的美穴中。

凌峰一分一分地将凶器插进宁无双的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌宁无双的感觉。

只觉得宁无双美穴紧窄异常，凌峰费尽力量才把肉棒插入一半，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。

“啊……”

宁无双秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。

强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。

春水玉壶？

宁无双居然是十六名器中的春水玉壶！

这种阴户的阴道口玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。

因为它的入口狭窄，阳具短小的人，一开始插入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦插久之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。

虽然刚开始抽插较辛苦些，但是只要有耐性地来回抽插二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳具即如漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。

女人一著急，淫水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。

拥有这种名器的女人，万万是百万人中都没有一个，甚至可以用百年一遇来形容，堪称是极品中的极品。

在逍遥派历代弟子之中，也只有第三代掌门曾经遇上一个春水玉壶名器的女人，因此对凌峰来说，这绝对是一次出乎寻常的收获！

春水玉壶女人，在做爱的师傅，眼睛时常显得很湿润，看起来特别让男人动情！

不过凌峰这个时候已经顾不上许多，他要全部的拥有她，让她成为自己的女人，于是片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄，突然那紧压着宁无双娇软玉体的挺身冲刺。

“不要……啊……”

只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于穿越层层迭迭，凶狠地撕裂了宁无双道德的防线，彻底抵达她花蕊深处，宣告她贞节牌坊的倒掉。

温热淫水随即涌出，一滴滴落在塌上，象一滴滴晶莹纯白的欲滴。

被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得宁无双一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。

凌峰忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入她的美穴。

三十余年未经人事的阴道，就跟处子没什么两样，粗大的龟头刮到处，每一次都使宁无双发出痛苦而消魂的呻吟。

“娘子，你真美啊！放松一点，我们一起享受着快乐之旅吧！”

凌峰嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着宁无双，一边用肉棒抵死攻击着宁无双的玉体，他决意要让这贞洁宁无双彻底屈服在自己的淫威之下。

抽送的力量突然加重，粗大的凶器在宁无双的嫩穴里快速地冲刺。

这丽靥如花的宁无双顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。

一阵刺痛，宁无双的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。

乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。

凌峰不断的变换着体位，持续而猛烈的在宁无双的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着宁无双柔软的花径，彻底粉碎了宁无双最后的幻想。

宁无双身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向凌峰完全开放，任由凌峰尽情的摧残。

不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，凌峰迎来了自己的第一次高潮。

“喔！”

凌峰在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。

凌峰咬紧牙关，猛烈抽插。

在又一阵狂野的翻滚后，凌峰双手紧紧的抓着宁无双高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了宁无双的身体。

粘稠的白色淫液迅速占领了宁无双子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。

射光最后一滴淫液，凌峰仍然把凶器插在宁无双的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。

宁无双悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由凌峰肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。

在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的宁无双被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，宁无双芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。

柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在凌峰身下，不时轻颤着，美妙难言。

只见这美若天仙的绝色宁无双丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。

感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，凌峰知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色仙子。

淫笑着俯身在宁无双的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“娘子，快乐就叫出来，一定要叫出来！”

被凌峰任意淫辱着，浑身酸软的宁无双象被抽了筋一样软软地瘫在塌上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。

受到男人肆意凌辱的宁无双，浑身散发出未曾有过的性感。

在一阵静默后，凌峰下身的凶器再次抽动。

他毫不怜惜宁无双的三十年来第一次，这次要用采补、摧情的淫邪法术，对她大加挞伐，宁无双体内的元贞将再难守住。

这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来。

凌峰肆无忌惮地催化身下宁无双柔若无骨的雪白玉体。

凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌宁无双玩得死去活来。

宁无双在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

凌峰的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的宁无双娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但凌峰却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄宁无双娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。

凌峰粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入宁无双体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的“花径”中横冲直撞┅┅巨棒不断地深入攻击着宁无双玉体的最深处。

在凶狠粗暴的冲刺下，宁无双的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。

凌峰猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见宁无双浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。

顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见宁无双柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。

一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在凌峰的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

宁无双娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在凌峰腰后，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

凌峰也被身下这绝色娇艳、美若天仙的宁无双娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。

凌峰舒服至极，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入宁无双体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动┅┅更用一只手指紧按住宁无双那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住宁无双的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住宁无双左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

三管齐下，宁无双顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。

凌峰俯身吻住宁无双那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见宁无双本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

凌峰吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的宁无双香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住宁无双那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅那粗大的肉棒也已在宁无双的体内抽插了七、八百下，肉棒在宁无双肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，凌峰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往宁无双火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出┅┅“啊┅┅”宁无双一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

她已经舒服爽快得已经不能自己，这晶莹的泪水完全是快乐的，只是她不能叫出来，她不能表现出自己的淫荡来！

达不到目的，凌峰又岂能退缩，凌峰第三次将凶器残忍地插入到宁无双那雪白娇柔的玉体中。

国色天香、美貌圣洁的宁无双在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。

美貌绝色的仙子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住凌峰宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。

凌峰那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入仙子火热深遽的幽暗“花径”内。

凌峰用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。

美丽绝色、清纯动人的宁无双在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。

“哈哈，这样就对了，什么三从四德，什么贞节牌坊，都是骗人的，娘子，我们永远一起，才是人生的全部！”

随着凌峰越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的宁无双玉体中最隐密、最幽深花蕊被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在宁无双下身最深处的“花芯”上，“啊……”

随着一声惨呼，宁无双娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。

就在这时，凌峰体内魔种送出一股有若实质的真气，从紧胀着仙子玉体的肉棒中送出。

这股真气直冲进清纯绝色、的宁无双的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……

宁无双顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

凌峰把这股真气留在宁无双体内，开始了最狂野地冲刺、抽插……

国色天香、貌美如仙的宁无双在凌峰那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，她瞬间解开淫毒，而且冲破玄关，达到了武学中的又一层境界，她不但恢复的功力，而且增强了数十倍！

宁无双顿时变得充满力量的奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与凌峰的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终于被送上了奸淫的快感巅峰。

楚楚动人的宁无双渐渐从欲海高潮中滑落下来，凌峰俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子，只见宁无双星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第49章 宁无双?双修
────────────────────────────────────────

宁无双恢复了功力，冷冷的看着凌峰，说道：“我淫毒已去，你还不离开呆在这里做什么？”

凌峰小心地道：“我要陪陪我的无双娘子。”

“你胡说什么？之前你只是说帮我解毒，现在已经完成了，你还要得寸进尺吗？”

宁无双突地激动地坐了起来说道。

凌峰道：“难道我的表现还不能做呢合格的丈夫吗？”

“你……”

宁无双说道：“你、你这魔鬼┅┅好┅┅好┅┅我承认怕你好不好┅┅承认你是魔鬼好不好┅┅”凌峰有点失望，没想到自己一晚的努力换来的是如此结果，倒退了二三步站起了。

可是刚刚站起了凌峰又不服气的走到宁无双的身边，大胆地将她拥入怀中。

温香满怀，宁无双的娇躯，已经在凌峰的怀中，凌峰为了使宁无双的阴户，能贴紧自己的大宝贝，特地伸一手在她的臀部按紧，如此两人下部就紧紧贴着了。

“难得你觉得我们还可以回头吗？能当做什么都没有发什么吗？”

凌峰不甘心也不会甘心的问道。

宁无双心跳急促，道：“我不知道你说什么，昨晚你只是为我疗伤，仅此而已！”

闻着宁无双身上透着那一股熟悉的淡淡幽香，这股幽香薰得凌峰的大宝贝硬起来了，何况胸前又紧贴着宁无双那一双饱满的乳房。

他的欲火沸腾起来了，宁无双发觉有异，已经被凌峰抱紧紧了，说：“不行┅┅哼┅┅不行┅┅”她要挣扎凌峰怀抱，娇躯一阵的扭动，不扭动还好，这一扭动，她下面的阴户正好与凌峰的大宝贝磨擦生电，突然感到好受极了。

凌峰的经验已经很丰富了，他感到宁无双的阴户，渐渐的硬起来，知道她已吃到了甜头，于是柔情万千地说：“娘子，我真的好喜欢你，既然我们生米煮成熟饭了，还要禁忌什么呢？还有什么放不开的！”

“哼┅┅不行┅┅我说过不行就是不行！”

也不知是挣扎还是什么，宁无双只是扭着，用阴户去磨擦凌峰的大宝贝。

凌峰把握机会，立即用双唇，吻上了宁无双的香唇了，但觉她的香吻已经灼热。

“嗯、嗯”最先只是微微的闪避着凌峰的双唇，一下子就与凌峰热烈地接吻起来了，而且把凌峰伸进她香口中的舌吻，又吸又吮地，像吃糖果般，愈吃愈甜。

“嗯┅┅嗯┅┅”宁无双把凌峰搂得紧紧的，下面的磨擦更快了，突地她低声娇叫：“哎唷喂┅┅”她用尽平生之力的抱紧凌峰，娇躯一阵的抽搐，摇摇欲垂，像要跌倒似的，凌峰赶忙的用手轻搂着她。

半响，宁无双挣脱了凌峰的拥抱，自己走进客厅里。

凌峰呆了一下，也跟了上去，这种场面他没有经历过，不知该如何应付。

现在，宁无双是害羞呢？

还是生气？

凌峰只用一手去握着宁无双的玉手，宁无双微微挣扎，又任由他握着。

凌峰安心多了，说道：“师叔，你真的恨我吗┅┅”宁无双听到凌峰叫她师叔，顿时用力挣脱他的手，泪流满面的愤怒的道：“恨，我恨死你了，你滚！”

凌峰呆得一呆：“你、你真的如此恨我？”

宁无双苍白着脸，似乎用尽的全身的力气说道：“是的！”

凌峰只当是宁无双还是没有解开心结，暗叹一声，索然离去。

宁无双看着凌峰伤心背影的离开，泪水更加夺眶而出，是悔恨吗？

又或者是气恼？

或许两者都有吧。

“峰儿，怎么样了？”

一直守候在外边的师娘看见凌峰从屋里出来，当即迎上去问道。

凌峰跟师娘回自己的屋里，道：“师叔她没事了，现在屋里休息！”

“哦！”

师娘轻叹一声，其实她一早想到会是这样，但是她没有再追问下面下身了什么！

凌峰看见师娘对自己关怀有加，心里一热，在宁无双得不得温情，却在师娘身上又点燃了，师娘的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，看得凌峰坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。

与其同时，师娘发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

刚把门关上，凌峰走到师娘的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住师娘丰满挺拨的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着师娘浑圆的屁股。

师娘淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦凌峰的宝贝，感觉到凌峰火热的宝贝膨胀到极点。

“小色鬼，还是那么急色啊。”

师娘娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住夫君坚硬的宝贝，上下套弄着。

凌峰用粗壮的宝贝顶了一下师娘的屁股，双手用力猛抓丰满的乳房揉搓。

他的右手慢慢地往师娘的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙子摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷。

轻轻地褪下亵裤，刹那间，师娘的整个毛茸茸的阴部，都落在凌峰的手掌之中。

师娘因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火，已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。

“哇，师娘，你里面全湿了！好淫荡哦！”

“讨厌哪，都是你这坏小子害的。”

师娘娇嗔道。

凌峰用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着。

“真的吗？难道你就没有一点自己想要的意思？”

凌峰得意的调侃说道。

“啊┅┅啊┅┅还不都是你这小色狼┅┅啊┅┅啊┅┅受不了了┅┅”对话更激起二人的淫欲，师娘将双腿尽量张开，凌峰立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。

中指插入师娘火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。

这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

“喔┅┅是的┅┅好夫君┅┅用你的手指我好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅”师娘淫荡地不断的扭动肥臀，迎接凌峰的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

“喔┅┅对┅┅用力抓┅┅用力抓柔我的乳房┅┅你插的我好爽┅┅用力插┅┅啊┅┅”凌峰更用力的抱紧师娘，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

“喔┅┅好夫君┅┅亲弟弟┅┅啊┅┅用力插┅┅快┅┅快┅┅”师娘疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进凌峰内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。

“峰儿┅┅好夫君┅┅喔┅┅我┅┅好舒服┅┅你的┅┅干得┅┅我┅┅好爽┅┅爽死我了┅┅”在凌峰面前露出淫荡的模样，这时候师娘开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

“啊┅┅好啊┅┅我┅┅的阴户快要溶化┅┅”师娘一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。

但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。

“啊┅┅我已经┅┅我已经┅┅啊┅┅了┅┅”师娘的头猛向后仰，身体开始颤抖。

她的身子转了过来，与凌峰面对面。

“喔┅┅峰儿┅┅你太棒了┅┅我好爱你┅┅”师娘一脸满足的说道，一边用力揉搓凌峰的宝贝，一边把脸凑到他面前，他们的嘴唇便吻在了一起。

师娘的舌头畅通无阻地进入了凌峰的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手伸进他内裤里握住凌峰滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。

“啊┅┅师娘┅┅好舒服┅┅”凌峰差点当场射了出来，师娘的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被师娘柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

“师娘┅┅我已经忍不住了┅┅想和你干了┅┅好想天天这样干你！”

师娘的动作大胆而火辣，舌头用力地与凌峰亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。

同时，她主动抬起大腿，贴上凌峰的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭凌峰怒挺的大宝贝。

“师娘你┅┅快一点┅┅快让我的宝贝┅┅干进去吧┅┅”“到卧室去吧┅┅师娘让你干个够┅┅”师娘一面套弄宝贝，一面对着凌峰说道。

两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，师娘拉着凌峰的宝贝，带到自己的房里，两人兴奋的再度狂吻了起来。

“啊┅┅峰儿┅┅你真的那么想和师娘天天这样干吗┅┅”“嗯，我最喜欢干师娘你了┅┅我的好师娘，好娘子┅┅”“啊┅┅师娘我┅┅也喜欢被你干┅┅”当想到凌峰的大宝贝将在她内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，师娘的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。

两人的唇激烈的接触着，凌峰与师娘的舌头如同打结般的交缠在一起，师娘则搂着凌峰强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到凌峰巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。

凌峰把师娘抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着师娘诱人的丰满肉体。

见到师娘成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，凌峰的宝贝更是膨胀到极点。

师娘摆出诱人的姿态，诱惑着凌峰。

双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“峰儿……快来！”

“不，我要慢慢的侍候你，师娘！”

看着师娘淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。

凌峰迫不及待的趴在师娘的双腿间抱住肥臀，把头埋在师娘的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。

“啊┅┅峰儿┅┅你┅┅你舔得真好┅┅舔得我好舒服┅┅喔┅┅好好的舔吧┅┅啊┅┅好夫君┅┅啊┅┅”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转，弄得师娘一阵阵舒服大叫。

“啊┅┅好夫君┅┅不行了┅┅这样的感觉太强烈┅┅师娘┅┅我┅┅快要疯了┅我里面┅┅很┅┅很痒┅┅啊┅┅再伸进去一点┅┅啊┅┅”这样的快感来了好几次，师娘很快就要达到高潮。

这时的凌峰，已经忍不住了，突然抬起头爬到师娘身上，吻住了师娘，两人彼此吸吮对方的舌头。

凌峰将手移到师娘的阴部，他扶着宝贝来到师娘的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。

虽然两人在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的师娘做爱，凌峰的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。

瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，师娘立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。

凌峰用龟头上上下下磨擦师娘肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入师娘火热的淫里。

“啊呀┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅好夫君┅┅你的宝贝好烫┅┅啊┅┅好烫┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅太好了┅┅好夫君┅┅啊┅┅就是这样┅┅用力地干师娘┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅好美┅┅美的上天了┅┅喔┅┅我的┅┅好夫君┅┅”师娘不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合凌峰有力的冲击。

“峰儿┅┅好夫君┅┅喔┅┅师娘我┅┅好舒服┅┅你的┅┅大宝贝┅┅干得┅┅我┅┅好爽┅┅爽死师娘了┅┅峰儿┅┅大宝贝夫君┅┅啊┅┅你的宝贝┅┅插得我快活死了┅┅啊┅┅我爽死了┅┅”师娘的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着凌峰的宝贝。

“啊┅┅娘子┅┅你┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅”师娘的双手，紧紧抱住凌峰的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。

“我的好夫君┅┅你的┅┅大宝贝┅┅干得我好爽┅┅师娘┅┅要你┅┅天天┅┅干我┅┅夫君┅┅好好的┅┅干┅┅用力的干┅┅啊┅┅爽死我了┅┅”似乎感受到师娘小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，凌峰双手抱着师娘的屁股，奋力的往下猛干着。

“师娘┅┅就让弟子这样干你┅┅爽不爽┅┅夫君的┅┅宝贝┅┅大不大┅┅娘子的小穴┅┅好紧┅┅好美喔┅┅夫君的宝贝┅┅被夹的好爽┅┅娘子┅┅我好爱你┅┅啊┅┅”抱住夫君的屁股，师娘的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。

“喔┅┅峰儿┅┅你真是太棒了┅┅你的大宝贝┅┅插死我了┅┅”“娘子┅┅你的好紧┅┅夹得我宝贝好舒服┅┅我要天天干你┅┅好娘子┅┅喔┅┅”凌峰更加用力地抽动起来，师娘快乐地呻吟着，师娘的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合夫君的抽插，让自己更舒服。

“啊┅┅好夫君┅┅啊┅┅用力┅┅喔┅┅用力啊┅┅对┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好夫君┅┅啊┅┅大宝贝夫君┅┅啊┅┅你插的师娘好舒服┅┅喔喔┅┅好快活啊┅┅啊┅┅我要被亲夫君┅┅喔┅┅插死了┅┅啊┅┅”凌峰将头贴在师娘丰满的双乳上，嘴不停的轮留在师娘的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。

“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是师娘肉穴与凌峰宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。

小别胜新婚，如此爽快无禁忌的交欢刺激，带来的兴奋激动得凌峰呼吸越来越重，凌峰压在师娘的身上，胸膛整个压在师娘的乳房上，两人紧紧的搂抱，使师娘的奶子好像要被压扁一般。

下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往师娘的深处挤送。

“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”“啪”、“啪”、“啪”“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。

“啊呀┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅好舒服┅┅重一点┅┅快┅┅我┅┅爽死了┅┅对┅┅再深┅┅点┅┅啊呀┅┅好舒服┅┅啊┅┅喔┅┅”师娘淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了凌峰猛烈的抽插。

凌峰用力地猛干师娘，把师娘带上一个又一个的高峰。

凌峰紧抱着师娘的屁股，以最大的力量将宝贝从师娘穴里插进送出。

师娘的屁股也不断用力向上挺动，迎合夫君强壮的抽插。

“啊┅┅啊┅┅天啊┅┅我要死了……我要死了┅┅哦┅┅我要被坏夫君插死了┅┅啊┅┅啊┅┅我不行了┅┅我要丢了┅┅哦┅┅好夫君┅┅亲夫君┅┅快射出来┅┅快射出来给我┅┅哦┅┅啊┅┅我要死了┅┅”“啊┅┅好娘子┅┅┅┅我也射了┅┅啊┅┅┅┅”凌峰大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入师娘的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，凌峰全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的师娘的子宫里。

凌峰吻着师娘的樱唇，长吁了口气道：“师娘，你也越来越厉害了。”

师娘娇羞地道：“还不是你这个小色鬼干的好事？”

凌峰笑着道：“师娘，你累了吧，咱们睡吧。”

师娘笑着道：“我是累了，但是天也亮了，你还不能休息，来，我帮你穿衣服。然后去服侍师叔去！”

说着，坐起身来，服侍凌峰穿衣。

凌峰有点舍不得，但是还是点点头，道：“师娘，我只怕师叔她生气不见我！”

师娘笑道：“小色鬼，平时蛮机灵的，这个时候倒糊涂了？”

兰花指点了一下凌峰的额头：“她是我蓝凤凰，我是她女儿，她的心思难道我不了解，她跟我是一样的女人，既然我都可以成为你的娘子，她又怎么会例外呢？”

凌峰恍然大悟，扶着师娘躺下，又吻了一下师娘道：“师娘，还是你厉害。我真是爱死你了，你好好休息，我这就去┅┅”师娘拉着凌峰，劝说道：“不过你先不要主动见她，你只要在门外站着，定时给她送吃的到门口就可以，晾她两三天，她就自然会抓狂，最终忍不住臣服于你的。”

“不进去见她！”

凌峰一愣。“那我还起来干嘛？”

“女人都是要哄的，就是圣女也不例外。你在门外站着，就证明你足够在乎她和尊重她。每个女人都会有一点虚荣，只要你满足了她的虚荣和表现出足够的真诚，很少有女人不被征服的！”

师娘说道。

“谢谢师娘！”

凌峰大喜，又是给了师娘一个热吻。

********************

※※※※※※※※一连三天，凌峰无论白天或者黑夜，都在宁无双门外守候着，就像望夫石一样的坚定不移。

“师叔，晚饭我给你准备好了，请你慢用。”

凌峰按往常一样，将饭端到门外，轻微的说了一句，便把饭放在窗台前。

“你给我站住！”

宁无双突然从房间里出来，愤怒地对着凌峰说：“你这魔鬼┅┅害人的魔鬼┅┅你到底要做什么？”

凌峰也有些慌乱，宁无双的一举一动太反常，太激动了，他再退两步，已经碰到了墙壁。

“师叔，我在给你送饭啊！”

“胡说，你根本就是在诱惑我！你这魔鬼，坏蛋！”

宁无双变得语无伦次，道：“我想死你不给，活着又要受你折磨，你这魔鬼，害人精。”

凌峰深呼吸一下，看得出宁无双一惊有点精神上的失常，在压力之下变得有点不堪重负，也就是崩溃的前奏，这正是自己闯进她心灵的最佳时机。

“师叔，你不要这样，我看着心里难受，要说到错，这都是弟子的错，你打我骂我，甚至杀了了我，我都不会怨言的。”

“不要叫我师叔！”

宁无双粉脸变成苍白色，颤声道：“魔鬼┅┅你害得我好惨┅┅害得我一天到晚┅┅都在想你┅┅想你这个可恶的魔鬼┅┅”她又跨前二步，道：“本来我在落雁峰平平静静的生活，一辈子就打算清心寡欲的过了，可是你毁了我的清白，还在不断的挑逗我！让我一心只想、只想和你……你这魔鬼……”

说着，她竟然投入凌峰的怀中。

凌峰本来有些不知所措，可是愈往后听，愈是听懂了她的意思，原来宁无双并非草木无情，她心中欲和爱完全被自己挑起，只是在道德防线的深固中，她在自我克制着欲望和情欲而已，现在克制不住了。

正如师娘所说，没有一个女人可以抵挡逍遥御女心经的催化，只要是女人，不管神仙还是圣女，都会不能自拔的爱上他。

凌峰大喜之下，终于如愿以偿，把宁无双紧紧地拥着，吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

“无双娘子，我错了，我会爱你一辈子的！”

“胡说，我已经五十多岁了，没过几年就会老去……”

宁无双不免伤感的说道。

“不，不会的，你不知道逍遥御女心经中有驻颜术吗？双修不但可以永驻青春，还能延年益寿！难得这几天你没察觉自己身体上的变化？”

凌峰激动的解释说道。

“什么！你双修的是逍遥御女心经？”

宁无双惊讶的问道。

“嗯，就是在水底上找到了！估计白青松当时没来得及练！”

凌峰善意的欺骗她说道。

“或者这就是天意！”

宁无双紧紧的抱着凌峰，双眼却滴下眼泪，凌峰于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

“你要答应我，我们的事情，不能有第三者知道。”

“可是，师娘她已经知道。”

凌峰说道。

“她可以另外。”

宁无双道。

凌峰道：“要不然我安排你到我建的世外桃源去吧，这样没有人会认识我们，可以无拘无束的一起！”

两人亲密无间的接触摩擦凌峰下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了宁无双的阴户！

宁无双白了他一眼，道：“你总是想到那种事。”

凌峰当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，很抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”

“不是故意的，为什么会那样。”

宁无双道：“这几天来，我总在想，这一切会不会是你的诡计阴谋，可是我就是明知道是你的陷阱，也不能自拔的深陷其中！”

“其实我是真心的爱你，我不敢进来是害怕刺激你，同时怕自己见了你就会忍不住的想要，因为你是如此的迷人，让我不能自拔！”

凌峰还在不断的给她高帽。

宁无双果然就像小姑娘一样开心，嘴里娇嗔的骂道：“你真的是魔鬼，鬼花样特别多。”

“什么鬼花样？”

凌峰不明白的问道。

宁无双道：“一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”

“什么？”

凌峰愣愣的道。

“我怎么知道你还会说什么？”

宁无双道：“除了身体香，你还想说什么？”

凌峰见她的心彻底放松了，不由嘻嘻的说道：“娘子你有一种特别迷人的气质，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”

“你这魔鬼┅┅”“我不是魔鬼呀。”

凌峰故作冤枉的说道。

“不是魔鬼，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。”

宁无双终于把自己心里的弱点说了出来。

“不，我没说谎。”

凌峰认真的说道：“在我心里，你就是最美的女神。”

“哼┅┅天晓得你是不是对每一个女人都这样说！”

宁无双的两个乳房，随着她的举动，在凌峰的胸前贴来压去，惹得凌峰的欲火高涨。

她心中顾虑重重，全部在她那不善作伪的脸上表现出来。

而凌峰在一边看到，她脸上阴晴不定，知道，自己已经成功的打动她的心了，现在，要的就是他的主动了！

凌峰道：“娘子，你何必对自己如此不自信，天下能有你这样美貌的女人吗？三十年前你是天下第一，现在依旧是！”

说着，他一不做二不休干脆就宁无双抱起来，走向卧室。

宁无双失声大惊，扭动的娇躯，微微挣扎着说：“不行┅┅峰儿┅┅我怕┅┅真的很怕┅┅”

此时的宁无双，早就满脸通红，羞得将一张俏脸藏在了凌峰的怀里。

她虽然是已经年过五旬，但心态却如同小姑娘般羞涩，而凌峰虽然还不到二十岁却早就是床上老将，久经沙场了。

但凌峰似乎也就是喜欢她这种与众不同的风情，他要收尽天下美女，但他也不希望所有的美女都一样。

春花秋月，冬梅夏荷四时之景各不相同才是最好的。

当凌峰把怀中的玉人放倒在床上时，心中真是感慨万千！

自己所得到的这些女人里，虽然有如师娘、玉清夫人等要以身范险的但应当说还没有费什么力气的。

而唯独现在这个宁无双，他可真是费了不少心思，不过如今愿望实现了，他却不是急着享用，而是静下心来好好的欣赏一下了。

“我们已经经历过了，现在只是重温旧梦，你害怕什么呢？”

凌峰把她抱到了卧室，才把她放下来。

“那不一样，之前是为了解毒……”

宁无双双脚着了地，就要往外跑，被凌峰拉住，紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来，娇羞怯怯的说：“峰儿┅┅我好怕┅┅”凌峰心一手改变紧搂着她的屁股，使她的阴户，紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“难道现在你还不了解我的心，你仍旧要让自己痛苦下去吗？你是我的娘子，我是你的夫君，我们洞房是天经地义的事情！”

果然凌峰的这一招生效了，宁无双开始扭动着屁股，而阴户来磨擦大宝贝。

“嗯┅┅嗯┅┅峰儿，我们会下十八层地狱吗？”

同时宁无双的双手，也死紧的拥抱着凌峰的腰，扭动着，让他的阴户与凌峰的大宝贝磨擦。

凌峰知道一切没问题了，他用唇吻着宁无双的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱宁无双的衣服。

“不会的，我们会得到永生，只会上天堂，不会下地狱！哇……好美”凌峰整个心胸大震，这一对乳房像两个粉团似的肉球，终于现在他的眼前了。

无双娘子的双手，被凌峰拉下来，以便脱衣服，只是梦呓似的低吟着。

没有对别的女子那般狂野，只有温柔体贴，他一件一件的将宁无双衣衫脱去，却随意的扔到了一边。

似乎过来几个世纪一般，才将床上玉人的衣物彻底除去。

但这一切都是值得的，看着毫无遮拦地横在自己面前的暖玉，他当真是感慨万千！

凌峰看那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，粉嫩的乳头，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

“嗯，好痒……”

凌峰终于把她的衣服脱下，宁无双的双手一自由，紧紧抱着凌峰的头不放。

凌峰沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。

他猛地抱起宁无双，抱她放在床上。

宁无双躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“峰儿，不行，我、我还是怕……”

凌峰很快地把自己的衣服脱得精光，才躺在宁无双的身边。

“这是很正常的，如果你一点羞耻之心和害怕都没有，那才是不正常的！”

“嗯……”

宁无双的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。

凌峰只觉得自己赤裸，压着一对丰满的乳房，很是受用。

他的手，也在宁无双的双乳间揉弄着。

宁无双被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“峰儿┅┅轻点呀┅┅”凌峰的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。

他只感到她的阴毛如丝如绒，摸起来很是好受，他的手也找到了桃园洞口。

凌峰的手指已伸入那小穴里，小穴内已春潮如涌般的流出来了。

宁无双像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着凌峰。

“娘子，你的小穴好美。”

说着两人又拥作一堆，凌峰听到宁无双沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。

充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，凌峰贪婪的欣赏着。

“峰儿┅┅要看呀┅┅羞死我了┅┅”凌峰的欲火，已熊熊的燃烧着他的全身：“啊┅┅峰儿┅┅”当宁无双的媚眼，看到了凌峰那一尺多长的大宝贝时，真是又惊，又喜，她竟然羞得闭上了眼。

凌峰压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

“如果不舒服，就告诉我，好吗？”

看着身下可人娇羞的样子，凌峰更是开心无比。

“哦……我，唉……就是不舒服，呀……你，帮我……快呀”宁无双却是没有想到他是故意刁难，只是自己却不知道要如何表达，“就是……不舒服，我……我……我痒呀”总算是找到了一个合适的表达的词汇。

“那我的宝贝是哪里痒呢？”

凌峰却是一边继续用大龟头在阴阜上研磨，一边却继续挑逗本就不堪的宁无双。

“哎呀！就是那里痒了呀，唉，你……”

宁无双虽然还没有体会到他还是在挑逗，但终究女儿家的害羞还是让她不好意思说出哪里发痒来。

“说呀宝贝儿，你哪里痒就告诉我呀，不然我怎么帮你呢？嗯？”

见凌峰还是不肯帮自己，宁无双不由得焦急道：“你真是……就是那里了，下边的洞子里呀！”

说完，那本就红通通的俏脸更加的娇美可人了。

而凌峰也知道，这已经是很不错的了，他不再挑逗了，也是因为他已经不能再忍受了。

于是，他放开宁无双的双脚，将双手从其大腿根部穿过，控制住了她那不堪盈握的小蛮腰。

“无双娘子，你美死了，我给你止痒来了。”

大宝贝抵住了小穴，龟头向小穴内微挺，她已蹙着眉头。

凌峰的臀部，猛地往下沉。

“嗨……”

一声低沉的吼声，他的玉龙枪破开了肥厚可爱的御道口，开始了征程。

“啊┅┅峰儿┅┅好痛呀┅┅”宁无双已粉脸变白，全身发抖，尽管三天之前已经做过，但是此刻完全不一样的感觉！

大阴唇一夹一夹的，夹住了大龟头的沟部，像一张小口在吸，在吮一样了，令凌峰飘飘然。

宁无双的叫声是那么质朴，但却让凌峰体会到了纯真的感觉，完全不同于和师娘、玉清夫人等熟妇的熟练但却刻意而为的叫床声。

他似乎受到了莫大的鼓舞，以至于竟然顾不上宁无双是否能承受得了，开足全力，奸淫了起来！

这下可苦了宁无双，撕裂的疼痛一阵阵从下面传来，她不停的求饶，甚至厮打压在她身上的男人，但都没有用，男人只是知道低头苦干。

幸好，在疼痛的间隙也会偶尔有一丝快美地感觉传来，可以减缓一定的苦楚之感，而且，随着时间的流逝，渐渐的，快感越来越多，痛感越来越少了。

“嗯……嗯……嗯……好美呀……”

“嗯……好……啊……”

不知过了多久，宁无双已经感觉不到痛苦了，反倒是享受了那震人心魄的快美之情来。

此刻的凌峰由于已经发泄了一阵欲火，他已经有些冷静了，他明白自己如不好好表现一番则刚才自己那一阵只为自己痛快却全然不顾身下玉人苦乐的行为，一定会让自己此前的努力付之东流的。

于是，他不再一味的埋头苦干，转而施展自己的诸般技巧绝招，一一向宁无双施展开来。

只见凌峰时而将玉龙枪整根肏入到玉人的子宫最深处，却在大龟头顶上子宫壁时轻轻的一碾，顿时宁无双便是好一阵悸动。

或者，他在连续几下轻刺后，突然猛地将强硬无比的玉龙枪肏入宁无双玉壶内，直到玉龙枪狠狠的顶上花心才罢手。

诸般技巧同时施展，很快就将宁无双弄得欲仙欲死，不知身在何处了。

忽然，凌峰感到那本来被玉龙枪撑得比较开了的御道，竟然出现了一阵不规则的剧烈收缩，他知道，自己的猎物要高潮了！

他赶快采取行动，将宁无双修长而富有弹性的玉腿抗在自己肩头，紧接着就是一阵狂风暴雨般的猛攻。

“呀……啊……啊……不要呀……刺穿了呀……”

宁无双失声的叫喊着，生怕自己死在凌峰的巨龙之下。

“别怕，就是要让你快乐才这样的，嘿呀！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

配合着凌峰一波快似一波的攻击，宁无双连叫床声都不连贯了。

猛然间，只见她突然一声响彻天宇的吟叫“啊……”

同时御道内一阵极为剧烈的收缩，一股冰凉的阴精也喷洒而出，淋在了凌峰的大龟头上。

在她身体僵硬的瞬间，凌峰也暂时的停止了进攻，他将玉龙枪死死的肏进宁无双的玉穴中，仔细体味着那酥麻的快感。

过了好一会儿，宁无双的身体慢慢松弛了下来，而凌峰也开始了自己的继续征程！

“啊……啊……呀……好峰儿……啊……饶命，啊……”

“娘子，现在才刚刚开始，快乐还在后面呢，你慢慢的品尝吧！”

宁无双已经高潮了五六次，但却是没有晕倒，因为每次她都被凌峰活生生的从一个高潮肏到另一个高潮，而她的求饶则只是换来凌峰的淫笑及更加凶悍的肏弄。

其实，不是凌峰有意为难她，他并没有运功控制自己的精关，但无奈他本身的本钱极为雄厚，且耐力超群，而宁无双久疏战阵，所以才会被他弄得死去活来。

凌峰知道她不像自己那几个淫妇，所以他极力的想发泄出来，但却是毫不受自己控制，只有加速攻击，以便早泄泄身了。

想到这里，他一狠心，将宁无双从床上端着抱起，又是那个曾经征服了蓝凤凰和姨娘等诸多淫妇的姿势——玉女上树！

虽然他知道宁无双支持不住这种架势，但也顾不得了。

于是，一阵惨烈的杀伐又开始了。

他将宁无双轻轻上托，突然放手，待其落下时合身上挺，玉龙枪死硬的顶入了宁无双的花心里！

“啊……”

一旦开始就不死不休了，一时间，叫床声，响彻天际，身体碰撞声更是清脆动听。

本已经精疲力尽的宁无双被他唤醒了最后的力量般，竟然双腿缠住了他的身体后，主动攻击了起来。

又是一番搏杀，顿时阴风惨惨，日月无光，小屋中春色盎然。

激烈的拼杀，最终结果还是，宁无双先败下阵来！

“峰儿┅┅你的太大了┅┅让我适应一下┅┅”凌峰仍然扭动着，旋转着，大龟头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。

宁无双梦呓般的呻吟着，由小穴里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着凌峰的腰上。

“娘子，舒服吗？”

“嗯┅┅”宁无双粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。

“娘子，还怕吗？”

“嗯┅┅羞人嘛┅┅”宁无双闭上眼睛，不敢再看凌峰了。

这种妖娆的娇态，看得凌峰的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服：“娘子，我要动了。”

“慢一点嘛┅┅再等等吗。”

“等什么？”

“嗯┅┅”“嗯什么┅┅”“你的那么大，又长，我吃不消。”

“吃不消，就不要吃了。”

凌峰说着，大宝贝就慢慢的抽出来。

宁无双大惊的紧抱着凌峰，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“不，峰儿┅┅我要┅┅我要┅┅”凌峰再用力一插。

“哎哟┅┅插死人了┅┅”凌峰不想折磨她，又开始扭动着屁股，旋转着，一边磨，一边用力往内插。

“哎唷┅┅好舒服┅┅你这魔鬼┅┅害人的魔鬼┅┅害得人家又痒又舒服┅┅。”

凌峰的宝贝，像钻子般的，边磨边钻。

宁无双感到小穴里的大宝贝，像火棒似的，向她芳心钻，灼烧着她，她呻吟着乱哼。

“嗯┅┅呀┅┅你真会弄人┅┅玩人┅┅哎唷┅┅太美了┅┅太舒服了┅┅”宁无双娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。

“峰儿┅┅魔鬼┅┅我就给你玩死了┅┅嗯┅┅给你弄死了┅┅也心愿┅┅早知你┅┅你这么厉害┅┅早就给你玩┅┅哦┅┅美死了┅┅”凌峰听到宁无双这些话只感到无比自豪，自己的宝贝愈钻愈深，猛地用力一插。

“哎唷喂┅┅我给你弄死了┅┅”宁无双又紧抱着凌峰，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。

凌峰很高兴，因为总算把他的大宝贝，全根尽没入宁无双的小穴里了。

凌峰突觉得她的小穴内，像有一张小嘴在吮吸着他的龟头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了：“啊┅┅娘子┅┅你的小穴真美┅┅美极了┅┅”那是一种他从未有过的感受，好像魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着宁无双在颤抖。

宁无双也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。

“啊……啊……呀……不行了……刺穿了呀！”

“你再忍一下，嗨呀啊……”

“不成了，穿了，到肚子上了，啊……”

一声凄厉的惨叫，宁无双回光返照般跳动了几下，突然四肢发力，死死的抱住了凌峰，她的阴关在一阵耸动后，轰然崩溃，一股精纯无比的元阴真气汹涌而出了。

凌峰也是一阵酥麻快感袭来，一声怪啸，将玉龙枪狠狠的顶入了宁无双的御道内，硕大的大龟头直接肏入了宁无双的子宫之中，顶到了子宫壁上。

在被宁无双冰凉的夹带淳厚元阴的阴精的刺激下，他将自己对怀中玉人的爱意化作一股弄热的阳精，毫不留情的射入了进去，同时，他也毫不客气的将宁无双的元阴吸了个干净，并将自己的元阳补入了宁无双的阴关之内。

被他那灼热的阳精一烫，宁无双又是一阵跳动后，再次泄了身，“啊┅┅啊┅┅”两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。

两股热流，在宁无双的小小穴中激荡回旋，随后便脑袋一歪，彻底晕了过去。

看到她那娇美可人的俏脸，凌峰竟然好事激动，他也不拔出有些萎缩的玉龙枪，而是继续让它待在宁无双的子宫里，一面享受着那震颤的快感，一面防止射入的阳精流出。

然后，倒在了床上，美美的睡了过去。

屋中恢复了安静，春色一时散尽了。

也不知过了多少时候，凌峰先醒，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再见自己现在，又压着她，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。

“呀┅┅不要动┅┅不要动呀┅┅”凌峰停止不动，道：“娘子，你醒了，我们起床吧。”

“啊┅┅”大宝贝从她的小穴里抽出来，宁无双不由自主的哼了一声，赶紧坐起来，一手掩着双乳，一手盖着阴户，一付羞答答的娇模样。

看得凌峰又爱又怜起来，他用布巾擦擦自己宝贝的淫水，再要去擦她的阴户。

“不要┅┅不要┅┅”宁无双何曾接受过这样的侍候，整个人都羞涩起来。

“娘子，你还害羞吗？你的小穴，我插也插过了，摸也摸过了，还有什么羞可害臊，来，我帮你擦干净┅┅”凌峰说着，极为认真细致温柔的给宁无双擦拭着。

“嗯┅┅”两人又是一番的缠绵。

又是一连三天，凌峰都在落雁峰上日夜莺歌，连战师叔宁无双和师娘白君仪母女，唯一的遗憾是不能三人一起同床，这也是宁无双的要求，毕竟能让她心里愿意做自己女人已经是非常了不起的事情，至于大被同眠只能等待日后机会再做。

宁无双住自己的阁楼内，师娘以保护照顾蓝凤凰为由住在凌峰的小阁楼房间，凌峰则是在两个阁楼来回穿梭，享受着她们母女的美妙春光，唯一可惜的是陆菲儿闭关了，要不然来一个祖母孙三代大战，那多精彩。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 母女共侍一夫
────────────────────────────────────────

华阴县，凌府别苑。

后花园湖泊上的长亭之中，一个美貌佳人，正在倚栏长叹，看着假山湖水，碧波荡漾中，一对对的鸳鸯正在自由地戏水，不由满心愁苦，幽幽叹息不已。

在亭下的湖畔，一个妙龄少女正蹲在水边，逗着水鸟嬉戏，在灿烂阳光的照耀下，亦是满脸灿烂笑容，让亭中佳人不由感叹，果然还是“少年不识愁滋味”即使是足不能出门，女儿还是这般天真可爱，丝毫不因处境的恶劣而心情变坏。

少妇低下头，看着自己身上穿的淡雅罗衫，不由摇头轻叹。

虽然现在自己一身绫罗绸缎，青丝云鬓上亦是满头珠翠，身边也有几十个丫环小心服侍自己，华贵尊荣至极，却怎及得从前笑傲江湖，快意恩仇的那般畅快淋漓！

一想到“少年不识愁滋味”便想到吟诗之人。

那凌峰的面容一在她心中泛起，便让她烦恼不已，心中奇怪，他到底是一个什么样的人。

表面上，他是华山派杰出的青年才俊，但是他却又是逍遥派的传人，是逍遥王亲自留给自己的“男人”不可否认，凌峰实在是超乎常人，常能弄得自己在极度激烈的交合中兴奋得昏迷过去；而且武功之高，已经不能用武林高手来形容。

能一举杀掉西域五鬼的人，天下中没有几人，就算当年的白青松和逍遥王亦不能做到。

凌峰武功虽高，但是并不滥杀无辜，相反经常路见不平。

而且他的文采特别好，在练武人之中，已经算得上佼佼者，他英俊不凡，风度翩翩，是世上女人的最爱！

让她内心对这少年更是迷惑，彷佛是雾里看花一般，看不清他的真实模样。

可是，不管他有多杰出，他对自己母女所做的事，实是不可饶恕！

殷碧霞咬牙切齿的恨着。

十二天前，凌峰在；落雁峰挫败自己，后来又在凌府抓住自己母女，更为可恨的是他当着青菱的面将殷碧霞奸淫。

随即便将她们母女囚禁在凌府的后花园中，肆意淫虐。

这十多天来，凌峰不止一次的从华山飞来这里凌辱她们母女，殷碧霞对此虽然已经习以为常，但是还是不能原谅凌峰的所作所为！

因为他不但逼迫自己母女与他同床交欢，还当着那些新买来的婢女的面与自己交合，弄得自己在极乐中忍不住大声浪叫，丢尽了自己作为主母的脸；有时候，甚至还在和那些负责服侍自己的美貌少女做过之后，将那肮脏的东西硬塞在自己口中，逼自己舔吸，即使是和自己女儿做过之后也是一样！

如此荒淫暴虐，天下少有，自己被他淫虐了无数次，早就恨他入骨，便是斩他一千一万刀，亦难消心头之恨！

可是每一次被他侵犯的时候，她又恨不得一辈子这样不要离开！

正在柳眉倒竖，紧咬银牙，幻想着如何逮住那可恶凌峰，一刀刀将他零割碎剐之时，一个清朗悦耳的声音，忽然从背后传了过来：“娘子，这么咬牙切齿地，又在想什么呢？”

殷碧霞愕然回过头来，心里思量凌峰是不是地里鬼出身，怎么走路一点声音都没有？

若非如此，怎么能常在自己沐浴更衣之时，偷偷从背后掩出，猛然抱住自己，不顾自己激烈反抗，便强行要求交欢，而且每次都不落空！

想到激烈处，殷碧霞的玉颊不由微微飞红，美目中怒意射出，冷然瞪视着笑眯眯走来的凌峰。

凌峰今天在落雁峰满足了宁无双和师娘之后，就骑着神鹤回了华阴县，在前厅将沉雁冰、玉清夫人、许凤凤、朱秀颀、沉雁冰她们弄到九霄云外之后，便悠然的来到了这后花园之中。

他心里很清楚，虽然殷碧霞母女嘴里不服从，可是心里一早已经认可了自己这个相公。

尤其是青菱在七天前被自己夺取处子贞操之后，变得比波斯猫还要乖巧，比起殷碧霞来，服帖温柔多了，一点不介意母女共侍一夫，相反还很快乐。

但是殷碧霞，还要多灌溉几次，方能让她服帖啊！

看到殷碧霞含恨目光，凌峰倒是一点都不在意，走过来笑嘻嘻地道：“娘子，你是不是又在幻想，该怎么把我一刀刀地凌迟处死？唉，你整天想这些无谓的东西，难得不累吗？”

凌峰走到殷碧霞的面前，一把揽住她娇嫩腰肢，将她性感娇躯抱在怀中，低下头，便亲吻在她娇艳红唇之上。

殷碧霞嘤咛一声，如蜜桃般成熟的身体在凌峰的拥抱之下，迅速软化，却努力强忍着身上传来的阵阵快感，正言规劝道：“不要这样！你有没有想过，我的年龄，已经可以做你的蓝凤凰了？”

凌峰一怔，抬头从她的肩上望过去，看着水边与天鹅嬉戏的妙龄少女，确实是比自己大那么一两岁，倒也不以为意，嘻笑道：“我当然知道啊，所以才经常吸你的奶嘛！你看，现在比以前更大了一些，岂不是我的功劳？”

凌峰的手，肆无忌惮地伸进了殷碧霞的罗衫之中，握紧玉乳，用力揉捏，感觉着那满手滑腻酥软的良好触感，又邪笑道：“投桃报李，你不是也经常喝我的奶吗？看你还喝得很高兴呢！”

他的另一只手，握住殷碧霞那惯于拿刀杀人的纤纤素手，强拉下去，按在自己两腿中间，将她的手，夹在里面。

殷碧霞羞得满面潮红，在他的大肆轻薄之下，怒羞不已，用力挣扎反抗，可是身上力气已经被他用法术封住，哪还能反抗得了凌峰？

感觉着身上罗衫被一层层剥开，殷碧霞知道自己势必逃脱不了再一次的凌辱，只得流着屈辱的泪水，恨恨地咬牙怒骂道：“你这贼子，将我母女囚禁于此，行此恶事，将来必然要遭报应！”

凌峰呵呵笑了起来，抱着她成熟性感的胴体，在亭子栏杆边坐了下来，不顾她用力挣扎，仍是抱紧娇躯，伸手在隐秘处抠摸，调笑道：“娘子，你整天在这后花园中是不是觉得很闷，想出去闯荡江湖杀几个江湖淫贼发泄一下才痛快？”

陡闻“闯荡江湖”殷碧霞的美目陡然亮了起来，身子却是不堪少年抚弄，颤声道：“你又在胡说！你把我母女关在这里淫虐，哪肯放我们出去？也不必说这些话来戏弄人，想要老娘的身子，这就上来吧！”

凌峰咦了一声，正色道：“娘子，你这是说哪里话来！我们夫妻一心，一起携手闯荡江湖，将那些邪门歪道杀个屁滚尿流岂不是快哉！实话说吧，最近江湖多事之秋，陆青枫想派我去江湖走走，我自己懒得动手，你要是实在想出去解解闷，我派你去完成我的任务，也不是不可以。”

“你就不怕我逃跑或者到江湖上散播你的丑事，让你身败名裂？”

殷碧霞闻声大惊，举目看着他，却不知道他是不是说真的，还是只想耍弄自己，看自己着急的模样。

“我们是夫妻，你是我娘子，哪有谋杀亲夫的道理。再说了，其他人去，我担心江湖阅历不够，只有你和蓝蓝最适合！”

凌峰说了这些，却不再说，抱住她，唔唔亲吻，将她香滑软舌，吸到自己口中，肆意亲咂，与她交换着口水唾液，亲得不亦乐乎。

殷碧霞心中有事，也只得勉为其难，虚与委蛇，与他长吻一阵，香舌缠绕，樱唇用力吮了他的舌头一阵，挣扎着抬起头来，正色道：“你刚才说的，都是真的？”

凌峰笑道：“当然是真的！不过，既然我让你出去解闷，是让你快乐了，你是不是也该让我快活快活呢？”

殷碧霞面上红云泛起，听他谈起条件，始信他说的是真的。

不过他所索取的条件，也定然是令人羞赧至极，过份得不得了的。

可是一想到自己能回江湖去，召集白驼山的旧将卷土重来杀了这凌辱自己多日的少年贼子，也未必便不能做到，殷碧霞便狠狠一咬牙，心中恨恨地道：“反正这清白身子已被他所污，算不得干净，不如便以此残躯，换得个报仇雪恨的机会！”

决心既下，殷碧霞便抬起头来，笑吟吟地道：“既然夫君有命，妾身敢不遵从？我们这便回房，由妾身侍候主人快活！”

凌峰好奇地看着她，对于她这么大的变化感觉有趣不已，轻抚她的酥胸丰臀，微笑道：“屋里太闷了，你喜欢自由，就在这亭子里面，自由自在地玩上一次，不是也挺好的吗？”

殷碧霞面色一变，心中暗怒，可是想想从前也不是没有在后花园里被他逼奸过，为了报仇大计，只得忍气吞声，弯下腰，替他解开裤带，露出了那让她一见便感羞怒兴奋的物事来。

凌峰的手，按在她的香肩之上，轻轻地将她的娇躯按落。

殷碧霞没奈何，只得顺从地跪了下去，伏在凌峰胯下，两腿之间，低下头，张开颤抖红唇，缓缓含了进去。

在殷碧霞殷勤的口舌服侍之下，凌峰舒服地长叹一声，伸手拍拍她的青丝云鬓，慈祥地抚摸着青丝玉颊，叹息道：“好啊，还是你的悟性好，我只不过教你几次，你就学得这么快，比你女儿的技术要好得多了！”

跪在他面前的殷碧霞玉颜羞红，芳心大感屈辱，可是为了报仇，也为了能将女儿解救出这个淫窟，她还是含羞忍辱，娇躯被凌峰两腿紧紧夹着，挑动香舌，努力服侍起他来。

却是殷勤备至，吮舔得一丝不苟，力道用得恰到好处，让凌峰不由赞叹，果然是一方霸主出身，朱唇檀口吮吸的力量也大过常人，在她湿滑口腔中，被吸得大为爽快。

凌峰心里一阵得意，其实他现在跟随宁无双在落雁峰学艺，陆青枫根本不可能安排任务给他。

他之所以这么说，也是受到宁无双的启发，整天关着一个人强迫她喜欢自己，那只能让她更加的反感，索性将她放走。

想到这十几天自己对她的凌辱，足以给她留下深刻印记，如此一来，她只要离开自己回白驼山，相信一定会对自己产生深深的依赖。

这就叫距离产生美感，失去的才能知道珍贵！

到时候，只怕她会从白驼山飞到华山来找自己给她亲热！

在殷碧霞的殷切服侍下，凌峰虎躯一震，将自己的精华，灌进了她的红唇之中。

柳眉如刀的美貌佳人，轻轻咬着银牙，磨着口中巨物，恨不能一口将它咬断；却因现下的局势，还是忍气吞声，一口口地吞了下去，为了讨他欢喜，仍用力地吮吸着，久久不肯将臻首移开，将他每一滴精华，都用樱唇强力吮吸了出来，香舌舔动，一点点地咽下腹中。

凌峰轻轻喘息，抚摸着柔滑青丝，低头看着这柔顺无比的佳人，心中欢喜，知道自己终于还是收伏了这桀骜不驯的美貌女将，即使只是表面上的顺从，也是一个良好的开始。

殷碧霞跪在他的胯间，轻舔强吮，横拨竖吹，服务周到至极。

在殷碧霞的殷勤服侍下，凌峰不久便再展雄风，将地上跪着的佳人拉起来，按在栏杆之上，抱着柔滑雪臀，从后面用力侵入了她的玉体。

殷碧霞紧蹙娥眉，感觉到一阵疼痛，却又有一丝兴奋快乐，暗暗涌起。

正在闭目享受之际，忽然听到身后少年大声喊道：“青儿，快过来，我有好玩的东西要送给你！”

水边嬉戏的青菱抬起头来，看着长亭中的凌峰，以及自己蓝凤凰惊慌的表情，不由奇怪，大声问：“你在做什么，什么好玩的东西？”

凌峰笑道：“快过来，看了就知道！”

殷碧霞闻声大惊，虽然已经经历了多次，还是不愿被女儿看到，慌忙缩了下去，用力挣扎着，趴到地上，由长亭的栏杆挡着自己，免得被女儿看到。

青菱从湖边跑了过来，踏上长亭，看到亭中情景，陡然吃了一惊。

在地面上，铺着猩红地毯，而自己最尊敬的蓝凤凰，正四肢着地伏在地毯上，上身依然穿着淡雅罗衫；在她雪臀美腿之后，凌峰正卖力地抽送着，却还不忘转头对她笑道：“青儿，想不到你跑得这么快，年轻就是好啊，看到你，我都觉得自己最近老多了，简直老得可以当你父亲了！”

他的年龄，明显要比青菱还要小上两三岁；可是由于现在正跟她的蓝凤凰紧密联结在一起，所说的话，倒是有了一种奇特的说服力。

地毯上，伏跪于地的美貌佳人殷碧霞羞不可抑，低头伏在自己手背上面，耻辱的泪水，滚滚流出，可是在凌峰的大肆攻击之下，强烈的快感又让她忍受不住，颤声呻吟出来。

只见凌峰站在了殷碧霞身后，将怒指天际的巨龙对准了殷碧霞那藏在乌黑茂密草丛中的鲜红的一点，一挺一出，他那条张牙舞爪的人间凶器便尽根没入在那完美的蜜穴中进出。

为了插入的更加有力，凌峰双手抱住了殷碧霞那对任何男人都有致命诱惑的大屁股，当他刺入时，双手就将那大屁股向自己身体的方向拽，小腹与大屁股频繁的撞击，“啪，啪，啪，啪”发出清脆的节点，似乎是为了交合在鼓掌加油一般。

殷碧霞的嘴里发出了“嗯……嗯…呀…好呀，嗯…”

毫无意义但却极有诱惑力的淫叫声，并且，随着凌峰动作频率的加快，这诱惑之声也加速了。

“啊……啊……好……深……主人，罚婢子吧，啊……”

“不要怜惜奴婢……呀……”

殷碧霞彻底不能自主的喊叫起来。

凌峰当然不会怜惜他，他越插越凶，越插越狠，似乎要将整个人都插入进去才甘心。

一旁的青菱倒是有点不知所措，虽然这些事都已经和凌峰做惯了，她也没什么好害羞的，只是自己光是看着有点难受，于是顾不上羞耻便抱住凌峰，一双纤细玉手，在他的身体上抚摸起来，努力带给他更强烈的感觉。

凌峰高兴地笑着，一把抱住少女苗条美妙的温软娇躯，大肆亲吻着她的嘴唇香舌，与她交换着唾液，舌头伸进了她的樱口之中；下身却还在使劲用力，和娇喘吁吁的殷碧霞默契配合着，狠狠前冲，似要将整个身子，都顶进她的玉体中去。

在这样强烈的刺激之下，殷碧霞的玉体收缩着，痉挛着，紧紧束缚住身后少年的仙器，弄得二人都是剧爽无比。

凌峰的手，毫不客气地伸进了青菱的衣衫之中，握住少女柔滑玉乳，小心地揉捏起来；另一只手，却伸向前方，自殷碧霞光滑的小腹处前伸，握住丰满美乳，大肆捏搓，一边还在赞叹道：“惜惜，你真该多向你蓝凤凰学习，乳房这么丰满，还能有这么好的弹性，一点都不比你差，简直不象喂养过孩子的妇人！唉，你可还记得你小时候，是怎么吃奶的吗？”

青菱本是闺中少女，初尝禁果滋味，这些天倒是乐此不疲，比她的蓝凤凰要适应得多了；在凌峰的挑逗之下，娇喘息息，伸出香舌，吻舔着他的面颊耳廓，玉手伸下去，抚摸着他的下体双丸，不时能碰触到他与蓝凤凰接合处，不由意乱情迷，娇喘息息地道：“不记得了……”

凌峰眉头一皱，大义凛然地道：“这怎么可以！百善孝为先，你竟然把你蓝凤凰如何哺育你的往事，尽皆忘却，岂是为人子女之道！今天，我就要好好给你上一课，让你回忆起当初的往事！”

他一边探头与青菱长吻着，一边闭着眼睛解开殷碧霞的衣衫，露出她雪白窈窕的玉体。

在女儿面前暴露身体，虽然已经有了多次经历，殷碧霞还是羞不可抑，低头垂泪。

而她性感诱人的娇躯，趴跪在地上，在身后凌峰的强劲冲击之下，酥胸前双丸跌荡，眩人眼目。

之前自己和她们母女两个玩一王二凤，只顾得插穴，却没有仔细品评母女俩的身材到底谁更出众些，现下正好补上缺憾。

此刻看来殷碧霞双乳大过青菱，大屁股更是比女儿大了整整一圈，而二人的腰身一样仟细，从轮廓上殷碧霞要比青菱更加性感。

但青菱的豪乳巨臀虽不如蓝凤凰，但也是摄人心魄之极品，而且，也就是因为比蓝凤凰小着一号，所以肥臀巨乳也更富有弹性。

总之，这母女都是世间男人梦寐以求，却又是极难一遇的的尤物，更兼都是床第间的悍将，所以，凌峰可谓占尽艳福，但他并不满足，就像对权力金钱一样，女人也是男人身份地位的象征，所以他要征服更多的美女，更多的猎物。

凌峰一边吻着青菱，一边抱住她，让她身子前移，自己趴到殷碧霞的赤裸玉背之上，却把青菱的身子，放在猩红地毯之上，手指捏住她的面颊，让她把嘴张开，自己却向下一压，让殷碧霞玉体伏低，悬吊的玉乳恰好落在了青菱香唇之内。

青菱的丝绸长裤中，已有一只魔手在大肆活动，弄得她意乱情迷，一张口，含住了蓝凤凰的玉乳，只觉口中滑腻万分，甚是可口，情不自禁地吮吸起来。

凌峰兴奋地笑着，将含羞啜泣的殷碧霞玉体搬得与青菱平行，赤裸胸膛用力在她玉背上一压，让殷碧霞整个扑在青菱身上，而自己又压在她的身上大肆抽动，看着身下两个美女迭成一串，而自己却在最上面，只觉得意非常，不由仰天大笑起来。

下面的青菱却是被堵住了嘴，几乎喘不过气，用力挣扎。

殷碧霞见女儿憋气，不由大急，用力将香臀向后挤着凌峰的胯间，努力想要挣搓起来。

凌峰也算是急公好义，见青菱遇险，只在殷碧霞身上趴了一会，便恋恋不舍地爬起来，将她翻过一个身，再度爬上去，进入她的身子。

此时，殷碧霞已经是被剥得一丝不挂，窈窕玉体仰天躺在大红地毯上面，颤声呻吟着，承受着凌峰一波波的攻击。

而凌峰身子矮小，在与她交欢之时，尚能低头吮吸她的丰满玉峰，还拉过青菱来，一人一边，埋头吮舔起来。

而他的魔手，亦在殷碧霞周身上下摸索，抚摸着雪臀美腿，挑逗着殷碧霞的情欲，弄得殷碧霞意乱情迷，抱住胸怀一对少男少女，迷茫之间，竟当他们是自己的亲生儿女，正在吮吸自己的奶汗了。

青菱也是兴奋迷乱，正在低头卖力地吮吸蓝凤凰玉乳，忽然听到蓝凤凰一声尖叫，玉体颤抖不止，显然是已至极乐之境，不由兴奋羡慕，心中暗道：“蓝凤凰现在一定很快活吧？”

正在羡慕之时，忽然感觉衣服被迅速脱掉，凌峰已经转过身子，抱紧了她，分开一双玉腿，缓缓地与她合为一体。

这一对少男少女，躺在一个美艳妇人的胸前，相互深吻着，下体交欢纠缠，唇舌互吻时还常常扭过头，吮吸下面玉乳，两条鲜红舌头，在嫣红蓓蕾上纠缠轻触，别有一番凄艳的美感。

被凌峰干得已登仙境的殷碧霞，悠悠醒转，发现凌峰与自己女儿在自己身上交合，不由大为羞怒，却因现在还有求于凌峰，不能狠狠扇他几个耳光，只能咬牙忍耐，瞪眼看着他和自己女儿的激情一刻。

凌峰仙器埋身于少女紧窄玉体之内，忽然转过头，含笑看了殷碧霞一眼，低头含住了她耸立的乳珠，殷碧霞只觉一股酥麻袭来，不由轻声呻吟，媚眼如丝地看着凌峰，再无一丝力气将他推下去。

在她身上，凌峰又换了姿势，拥着青菱娇躯，向上移动，直到雪臀压在殷碧霞玉面之上，才停了下来，就在这个位置，大肆向少女玉体攻击起来。

娇躯被凌峰双腿夹住，同时感觉着脸上传来的少女粉臀阵阵颤动，殷碧霞大羞，却因浑身无力，只能默默流着眼泪，感觉着一行行的水痕，越过雪臀，流到了自己的脸上、口中。

突然，青菱大声嘶叫，一双玉臂紧紧抱住凌峰，已象她蓝凤凰刚才一样，达到了极乐之境。

凌峰满足地喘息几声，忽又拔出，看也不看，便顶入了殷碧霞张开呼吸的樱唇之中。

品尝着那上面奇怪的味道，殷碧霞心中羞苦，却不敢得罪凌峰，免得他改了主意，只得紧含深吮，想要他早些发泄出来。

凌峰低下头，反过来吸吮舔吸青菱的少女玉乳，感觉着柔滑弹性俱佳，不由大乐，抱住她的玉体上下抚摸，口中含着玉乳，腰部还在上下晃动，在殷碧霞口中进出着，感受着她口中强劲如榨汁机般的吸力，只觉快乐至极。

这样快活了好久，他忽然想起自己的原意，忙捧起青菱的脸庞，看着她迷离美目，谆谆告诫道：“做人不能忘本，你若是忘记了当初怎么喝你蓝凤凰的奶，我现在就喂些奶给你，让你记得清楚！”

殷碧霞闻言大惊，感觉着他抬起腰部，似乎就要从自己口中抽离，也不及多想，慌忙抬起美丽容颜，用尽力气吸吮，宁肯自己帮他发泄，也不能让女儿受这羞辱。

凌峰正想拔出，谁知她含吮得甚紧，一时竟拔不出来；而且香舌缠绕，大感刺激，只拔出一半，便被她重新吸了回去，让凌峰童心大起，腰部抬起放下，与她玩起了拔河游戏。

来回几次，凌峰忽然心生一计，腰部用力下沉，狠狠顶进玉人咽喉之内。

殷碧霞喉间吃痛，忍不住想要干呕，唇舌吸吮自然松了，却被凌峰趁机拔出，爬上青菱的身子，重新进入了女儿的樱唇之中。

青菱瞪大了迷茫双眼，柔嫩口腔中经受着一波波的液压冲击，重重射在香舌之上，不由紧紧吮吸，一口口地咽下。

殷碧霞大惊，生怕女儿经受不住这么大的刺激，喘不过气来，慌忙撑起无力的娇躯，勉强爬上来，推动凌峰胯部，让他从女儿口中脱出，争抢着含进口中吸吮，将未曾被女儿吞下的汁液，都吞了进喉中。

凌峰兴奋地大笑，仙器来回在这两张同样美丽娇艳的樱唇中穿梭，不多时，兴致重新升起，将这一对美艳母女，按在长亭中地毯之上，大肆与她们云雨交欢，直弄得二女娇喘呻吟，神志模糊地裸身抱在一起，婉转承欢，两具玉体之内，都注满了他的精华，犹是不肯停下，娇躯颤抖地痴缠在他身上，颤声求欢，已经是为了欢娱，什么都顾不得了。

“啊……”

殷碧霞不知道是第几次高潮了。

也就是一盏茶的时间，当初，凌峰破她阴关时，她初次高潮可是鏖战了半个时辰才来呀！

而现在，却这么没用，这都当然都是拜凌峰所赐了。

原来女人的阴关只要一破开，就会变得淫荡无比，但也敏感无比，整天欲求不满，要男人插穴，但因为阴关已经洞开，也再也难堪风浪，被男人肏弄几下就会高潮起来，若遇到能征惯战之猛男，那自然苦不堪言，甚至会被活活肏死。

凌峰自然知道这个道理，是以他破开殷碧霞，小桃等的阴关后，又帮她们修补上了，并还帮她们填上了自己的元阳真气，使她们的阴关更加牢不可破。

只是这牢不可破是对别人，因为注入的元阳会和凌峰的元阳相互感应，所以，当她们遇上凌峰，那比破了阴关也强不了许多了。

看到自己的杰作，看到自己的胯下这个艳名波于武林，令人馋涎欲滴的西域圣女，凌峰的威风感油然而生。

凌峰见到殷碧霞高潮过后软了下来，也就换了个姿势，让殷碧霞躺在地上，用双手分开她的双腿，从她的大腿下抄到那手感极佳的大屁股下面，跟着新一轮进攻开始了。

他端着殷碧霞的肥臀迎向自己，以便让自己的七星肉棒插入的更深，每次他都能轻易的刺入殷碧霞的子宫之内，顶到子宫的尽头。

这种感觉，殷碧霞也只有在当年怀着青菱的时候才有过，这种充实感使她感觉到自己似乎正在飘起，似乎要飞升仙界了。

“啊……啊……呵……呵，主人，我飞起来了，啊……刺穿我了！”

凌峰更加卖力的肏弄着，他要证明自己远远强过逍遥王，并且就从征服殷碧霞开始。

这一切都被青菱看在了眼里，几天前自己被凌峰强暴的情形似乎又重现了，不过当时是在屋子里的床上，现在，则是在院子里光天化日之下。

但她并没有觉得这有什么不合适，只是自己的的身体似乎突然间热了起来，她的手不自觉得又开始抚摸自己的身体了，她已经进入角色了。

突然，殷碧霞发出了声嘶力竭的直冲九霄的鸣叫，高亢嘹亮，久久不停，身体四肢也发了疯似的一阵乱颤，腰臀向上猛地弹了起来，似乎要将凌峰弹起似的，凌峰立刻更加勇猛的刺入，并手脚并用地将她控制在地上没有让她动起来。

许久之后，渐渐地，她声调转低，最后了无声息了，四肢无力的摊散在地上，脸上血色全无。

晕死过去了。

凌峰知道她只是兴奋过度所致，并无危险，也就暂且放过了她，一把将正在一旁看的入神的青菱抓了过来。

以前青菱总会害羞，但不知怎地，此时她非但没有害羞，还十分配合的将两腿分开，抬高自己的骚屄，来迎接凌峰，这个既是她男人，又是她主人，更是她蓝凤凰的男人的光临。

凌峰面露邪笑，青菱这么快就被调教成这样，他自然高兴，于是，他将青菱抄起放在藤椅上，将她的双腿抬起，将双脚搭在了自己的肩头，跟着就将还滴着从殷碧霞身体里带出的淫液的七星肉棒又刺入了青菱的蜜穴中。

对另一块属于他的田地的耕耘开始了。

“啊，啊，啊亲弟弟，呀，你好狠的心呀……”

“刺死我了，刺穿淫妇的骚屄了！”

这样的话，以前可不会从她嘴里冒出来的。

“好，好吧，刺死我吧，啊……省的老惦记着根害人精，呀……”

嘴里说着，身体也没闲着，青菱奋勇的抬起自己的大屁股，迎击着凌峰的七星肉棒的打击，可谓是悍勇异常。

凌峰有意借着今天将她彻底改变，于是也故意的刺动着傲视天下的巨龙，似乎发了疯一样。

他要让青菱尝尝别的花样的滋味，于是，就势将她一翻身，也像开始对殷碧霞那样，趴在了地上，不过此时青菱已经是体力透支了，她双手点在面前的地上，将脸贴在上面，只是这样一来她那诱人的比乃母逊色不了多少的大屁股厥得更高，更有利于凌峰的攻击了。

凌峰将她的屁股和自己的小腹贴紧，跟着又是一轮更加凌厉的攻势，青菱却没有躲避，反而将自己的大屁股悍不畏死的迎了上去，似乎有意和凌峰品格高低。

这一仗杀的是天昏地暗风云色变，两人足足战了大半个时辰，其间青菱高潮了数次，但凌峰非但没有停下攻势，反而变本加厉的攻击的更加凶狠。

到底青菱还是输了，毕竟凌峰身据正邪两派采阴补阳的功夫，而且，他又是先天元阳补足，再无缺陷，而青菱只是凭着一时的血气之勇，终于还是被凌峰肏了个一败涂地。

“啊……啊……又要泄了，啊……饶了我吧……”

“饶了你？你不是发狠吗？你不是敢主动迎击吗？怎么求饶了？”

凌峰毫不留情的继续着猛攻，终于青菱再次高潮了，“啊……狠心弟弟饶了我……再也不敢了……主人……饶了我吧……刺穿了……啊……”

说完青菱阴道内一阵剧烈的蠕动，凌峰觉得似乎要将他的巨龙勒断似的，但也舒服无比，跟着一股浓热的阴精泄了出来，淋在了凌峰的大龟头上，好不舒服。

青菱真的接受自己的是凌峰奴婢的身份了，见此情景，凌峰也心满意足了，他也发现殷碧霞殷碧霞也醒了过来，似乎又有些跃跃欲试了，于是也就放过青菱，再次扑到了殷碧霞身上。

此刻，他只是要发泄自己的欲火，于是，将殷碧霞放在地上，将其双腿抬起后压向她的身体，殷碧霞习武多年，腰身自是柔软，竟然将双脚的脚尖触到了头两侧的地面，而她的刚刚有所恢复，但还是显出被摧残的样子的肉洞，还没有完全闭合。

凌峰不顾她是否能承受，猛地将金刚杵般的七星肉棒再次的刺入进去，毫无技巧的一下快似一下，一下猛似一下。

殷碧霞已经叫不出来，只能发出“嗬。嗬”的低吼来抒发自己的心情。

凌峰也在殷碧霞高潮了两次后，将自己的的欲火化作乳白色的浓精射入殷碧霞的子宫之中，让这些本来是自己孩子的精子，到自己曾经生活过得乐园里快乐的生活玩乐，如果运气好，他们还可以找到本来是他兄弟或姐妹的另一半，但凌峰管不了那么多了，射完后，他就趴在刚醒不久又被肏晕了的殷碧霞身上，也晕了过去。

此时的凉亭下的景色淫靡无比，三人赤身裸体的昏睡在了一起，青菱躺在旁边，凌峰趴在了殷碧霞身上地上被三人的淫液阴湿了一大片，凌峰的巨龙虽然发泄了，萎缩到了平常状态，但还是比一般人的膨胀时大了两倍有余，缩小后有如鸡蛋大小的龟头顶端的马眼里还不时渗出污浊的液体，而他射入殷碧霞子宫里的精液由于太多，导致还有一些倒流出来，滴答到殷碧霞身下的地上，形成了一片小的泥泞。

远远地在长亭外面，美貌婢女们听到亭中传来的声音，都不由脸色泛红，想起凌峰那令人生畏的强悍体力，却有一丝羡慕，在心底升起，只望两位主母承欢之后，主人还能记得来安慰自己才好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第51章 淫贼之首
────────────────────────────────────────

殷碧霞带着女儿重回江湖，心中是长舒一口气，感觉总算是脱离了凌峰的魔爪！

但是一离开凌府，她整个人就像失去了什么一样，整个人都高兴不起来。

青菱更加是郁郁不乐的样子，一步三回头的看着凌府！

“娘亲，我们正的要离开这里回白驼山吗？”

青菱忍不住的问了一句。

殷碧霞道：“难道你要一辈子留在凌府给那个恶魔当性奴吗？难道这些他带给我们母女的折磨还不够吗？”

“娘亲，可是女儿这些天来并不感到是什么折磨，相反还很快乐！”

青菱表现出超乎殷碧霞想象的说道。

“我看你是疯掉了！”

殷碧霞恨恨的说道：“如果你这样不要脸，我宁愿把你杀了，省得你给我丢脸。”

“那、那我们这是要去哪里？”

青菱有点难过的问道。

“回白驼山。”

殷碧霞和青菱刚刚出了这华阴县城，在城外树林就发现被人跟踪了，殷碧霞停下脚步，冷声哼道：“我道你真这么大方会放我们母女离开，原来不过是在演戏！出来吧。”

就在这个时候，一男子猥琐地笑道：“哈哈，大美人你嘴里说的人是你的老情人吧。想不到他还真舍得，要是换做我，就是宁愿死也不会让你们母女离开，看看你们的肌肤，身段，你不好好享受实在是浪费了。”

“你是谁，给我住嘴！”

青菱忍不住挺身而出，往说话的方向冲去。

“怎么，想杀我！我田春秋可是专门对付你们这些大小美女的！”

那个男人淫笑着说道。

“江湖恶淫之首田春秋！”

殷碧霞大惊。

只听田春秋呵呵大笑，淫笑道：“不错，怎么遇上我很开心吧！我可是天下女人梦中都想着要的男人，因为在床上，我总能令你们销魂欲仙！”

“淫贼，看我杀了你！”

青菱涨红着脸，心头悲愤，怒不可遏，运剑如风，冲上去就是七八剑，恨不得在田春秋身上捅出几个窟窿。

“白驼山剑法！哈哈，今天我算是遇上宝贝了，你们不会是白驼山圣女母女吧！”

田春秋哈哈大笑说道。

青菱一袭仿佛雪一般白色套装，完全与她那皎白的肌肤连成一片，全身上下的白全部流成了一片，再加上乌黑及腰长发，若似一片雪白与一袭瀑布的层递。

长得亭亭玉立，美丽动人。

她那惹人怜爱的表情，带给每一个见过她的男人前所未有的冲击和惊艳。

青菱这几剑攻得凌厉流动，气势不凡，招招直刺田春秋要害，用的竟然是白驼山最犀利的玉龙剑法。

青菱本是白驼山掌门之女，在西域也是有数的高手，剑法得自殷碧霞亲传，在白驼山之内武功仅在殷碧霞之后，出手威力自然不容小窥，哪知田春秋挥起短刀轻描淡写的几下旋动，“叮叮叮、、、、、、”一阵爆响，利剑便断成了七八截，落在地上，手上只剩下个折断的剑柄。

青菱看着手中的长剑被砍断，顿时脸色惨白，急急后退。

田春秋盯着她柔嫩脸蛋，阴恻恻地叫道：“小姑娘剑法看来似乎有些高妙，不过在老夫面前还是差远了。”

“田春秋，你当我白驼山岂是好欺负的！”

一声娇姹，殷碧霞已经顾不上许多挺身而上。

田春秋一见，心中大为荡漾。

一张堪称这尘世间最完美的容颜展现在他眼前，那绝俗的风神，让所有第一眼见过她的人在刹那间连呼吸都似已停止。

殷碧霞的容貌积美，美得令人不可逼视。

眉如桂林山水一样婉约洁净，眼睛像星空一样朦胧深邃，身材像洛神那般修长美丽，气质却像空谷幽兰般的清雅脱俗。

田春秋在目睹着殷碧霞。

他仿佛一辈子没有见过女人一般，他完全被殷碧霞展现的美丽所震撼。

“若能跟她睡一晚，就算马上死去都可以。”

田春秋想着，他瞳孔内射出炽热的光芒，仔细打量着殷碧霞的身体，上上下下，不放过任何细微的地方，良久良久，终于吐出积聚胸腔的浊气，叹息道：“我早听说白驼山掌门圣女二十年前乃西域第一美女，是天下五大美女之一，今天一见果然名不虚传，能饱泽芳颜是我毕生宿愿。今日乍见，果真没有让我失望，端的是天姿国色，绝世幽兰。”

“殷碧霞，要是你能陪我一夜，我就是死也无憾啊！”

田春秋说完哈哈大笑。

“有本事你过来试试！”

殷碧霞虽然面色严肃，但是脑中却是思考着如何彻底破解对方武功，根本没有在意田春秋神色。

此刻突然见到田春秋眸子里隐藏的内容殷碧霞不由又羞又怒，立刻感到浑身不舒服。

无论是谁，只要是女人，被这样一双灰黄色充满霸气饱含淫欲的瞳孔盯着立刻都会皮肤发胀，浑身不舒服，因为对方眼里写的全是针对自己的淫荡。

殷碧霞因为这些天都被凌峰强暴，因此下身行走并不顺畅，更加严重的是，她的内力现在还很散，无法聚集。

田春秋成名多时，作为江湖淫贼之首却不被江湖正派人士所追杀成功，这本身就足以证明他的武功高强。

据江湖传言，他的武功在十大高手之列。

因此殷碧霞遇上他，根本没有多少胜算可言。

可恨的是凌峰，居然把自己害成这样。

如果落在田春秋手里，简直是生不如死，还不如直接跟凌峰还好。

又是凌峰，为什么自己在这样的时候，心里所想的还是凌峰？

殷碧霞一遍又一遍的叩问自己的心。

田春秋笑道：“怎么样，是想束手就擒吗？只要你乖乖听话，保证让你飘飘欲仙，欲死还休，过着比神仙还快意的生活。”

田春秋见殷碧霞空手而立，不由得又开始出言调戏。

但他心下也有些诧异。

殷碧霞可是堂堂白驼山掌门，她这是怎么了？

是举手投降，还是想空手接下我田春秋一刀？

猜不透气中的迷。

田春秋唯有出招，田春秋一刀，天地变色，银光遍地，狂风犹如横扫千军一样席卷殷碧霞而去。

殷碧霞不但成为了田春秋一刀笼罩下的鱼肉，更成为了田春秋心中的猎物。

不知何时，殷碧霞手里一把长剑冲天而出，在空中激荡出层层剑光，但听“叮当叮当”几声响，短刀所发出的气劲完全被剑光挡回。

田春秋淡淡一笑：“看不出你还真有一手，你是个很有品味的女人，现在我可是越看你越中意，今天一定要纳你为夫人，绝对不会放过你了，来吧。”

厉声喝道：“在接我几招。”

短刀如风，刀锋一浪接一浪的冲天而起，速度越来越快，向殷碧霞刺去，看到殷碧霞能应付，最后索性使出了天罗地网式。

一组十六招刀式劈出，紧接着又是一组三十六式的刀式，太阳照下来，满天银光闪动，猛招刚出，田春秋心中徒然懊悔，只因招式过于霸道，不知对方是否能够应付下来，若是误毙或者重伤了她，那怕只是弄个擦痕，也是令他心中痛惜的。

事实上他完全相错了，殷碧霞不似他想象的那般弱不禁风，她身形矫健，长剑幻变成万千剑阵，又如汹涌的巨浪，在空中层层封阻着对方攻势。

两边的树叶被刀剑相交溢出的内劲催杀得偏偏粉碎，被风卷扬着，满天飞舞。

“匡当，匡当、、、、、、”但见一招招刀锋从空中被长剑击中，气流四散飞射，雨一般的密集。

终于，剑雨停了。

田春秋面前只剩下一片空地，可见刚才剑气刀气是何等厉害，居然将所有树枝砍断催化。

殷碧霞却没有停息，此刻手中的长剑立刻有如暴风骤雨般向对方卷去。

攻守之势马上逆转，田春秋厉声大吼，跨步向前，短刀再度激荡而起，挥成一团光幕，人也消失在光幕之中，看不清影子，他要用天下至刚的招式来破解殷碧霞至柔的攻击。

这仗胜后，便可成为西域圣女的征服者。

西域圣女的主人。毕生的梦想。

一片光影在呼啸。

短刀在激荡着空气，隐然有风雷之声。

有什么在空中飞动，纷纷扬扬地飘下来，落在人的脸上肩头？

殷碧霞用手去摸，是细如秋毫的绿叶的粉末。

树上初长的绿叶竟然被刀锋剑气击成粉末，那是什么样的力量。

殷碧霞看着场中形势，不由暗暗心惊。

刀剑相交，看来田春秋并不完全是守势，守中有攻。

这战比的是潜力，看谁能坚持到最后。

殷碧霞的攻法突变，不再以长剑圈击，而是长剑幻化为枪，有如江潮，挟带着风声一波一波地向田春秋啄击。

这种只以剑尖攒刺的攻法，始终保持着连绵的攻势。

田春秋横刀阻挡剑尖的步步逼近。

攻势仍如行云流水，滔滔不绝。

两人历经千百轮攻守变幻，殷碧霞汗如雨下，田春秋内力却丝毫不见衰竭征象，相反却好像更加盈涨。

短刀激荡的声音也显得更加骇人。

一旁的青菱内心焦急万分。

要是等母亲内力用尽，她血肉之躯又怎能抵挡田春秋如狼似虎的攻击。

细节决定成败。

田春秋的内力终于发生改变，从每挡一剑退半步，到退一步，说明他的内力开始不继。

他们到了比试内力的紧要关头，只要殷碧霞能再坚持一段时间，咬牙比比谁熬得久。

起初谁也不会想到，决战会打到如此艰苦卓绝的地步。

其实田春秋自身早已苦不堪言，只觉手上短刀越来越重，刚猛的打法极其大地消耗着他的内力。

殷碧霞不会让他停下来，一旦停下，长剑必将破空而入，短刀的巨大惯性也使他停不下来，此种惯性使他如荷重负，相反也替他节省了不少力气。

为了维持均势，他必须坚持下去。

长剑再犀利，握住它的也是一个女人，只要田春秋坚持下来，最后胜利的王者依旧是他。

他必须咬牙撑下去，可是田春秋毕竟没有刚才那么强盛了。

殷碧霞也感觉出这种微妙的变化，她心想：飘风不终日，骤雨不终朝，看你能熬多久。

双方至此又经历了十几波攻防，青菱惊喜地发现殷碧霞依然剑锋凌厉，并没有明显退缩。

田春秋步态变得踉仓，内力到了油尽灯枯的极限，开始有一刀没一刀地击出，格挡着剑尖。

殷碧霞的信心猛增，攻势在此为之突变，长剑仿如洪波涌起，化为滔天的巨浪。

航过海的人都知道，在船上与怒海相抗，船在瞬间跃上浪尖，一下落入坡谷。

最怕的就是那股磨盘浪，前后左右横着摇，巨大的摆力能折断最坚固大船的龙骨。

殷碧霞手上长剑使出的正是这种磨盘浪。

她残存的内力在刹那间全部爆发，这是不留余地的打法，因为已到了最后决胜时刻。

高手制胜，永远善于抓住时机。

空中剑浪呼啸，铺天盖地席卷过去。

一剑又一剑。

当田春秋退无可退，背靠绝壁之时，他困兽犹斗的长啸一声。

“一刀杀神！”

一刀杀神，这是田春秋与敌人同归于尽的刀法。

不到绝路不使出，因为那意味着死亡。

这说明田春秋真的已经是退无可退，决心要同归于尽了。

行走江湖一以来，殷碧霞是逼着田春秋第一个使出一刀杀神的人，如果殷碧霞得知的话，那也是一大欣慰。

殷碧霞眼看可以一剑取下对方人头，顿时眼前一片刀光，如排山倒海的刀光笼罩自己而来，长剑还在攻击，可是刀光已经罩下。

刀锋之盛，简直超乎想象，殷碧霞感觉到的不是漫天的刀光，而是漫天的尖刀直刺身体。

这是一场没有胜负的决战！

殷碧霞闻到了死神的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第52章 姐妹相怜
────────────────────────────────────────

“独孤九剑破刀连环式！”

就在殷碧霞觉得绝望的时候，眼前一片刀光，田春秋却只看见四面都是滔天的剑影。

“凌峰！”

殷碧霞和青菱同时惊讶的叫出一声。

面对剑光的海洋，田春秋仿佛感到了海水的咸味。

看来要当殷碧霞的主人他田春秋还不够资格。

田春秋已经隐约感到，那些被自己杀死的人，现在却成了自己的引路人，站在前面不远处招魂。

正自乱想，双臂乏力，刀缓得一缓，“啪”地眼睛放花，脸上剧痛无比，凌峰的长剑刺破短刀。

田春秋倒退两步，尚未站稳，“叭”地又是声响，他只觉得有股大力撞来，犹如被人迎面猛击一拳，不由嗷地发声怪叫。

殷碧霞眼看自己就要葬身与满天的刀光之下，顿时听到“独孤九剑连环破刀式！”

当即眼神一亮，往凌峰望去。

真像，就像当年的情形一模一样，当时自己也是处在千钧一发的危急关头，只是人却已经不是二十年前的那个人。

是凌峰，不是逍遥王。

长江后浪推前浪。

此时，田春秋只能垂死挣扎，短刀上挥，却没击中长剑。

面对凌峰的攻势，他唯有孤注一掷。

他屏住口气，嘶声怒吼，手中短刀脱手飞出，向凌峰击去。

这时回光反照的一击，力势大得惊人。

凌峰飞身上跃，短刀盘旋着从他颈旁掠着发际呼啸飞过，“喀嚓”一声将他背后不远处那颗水桶般粗的大樟树拦腰击为两段，轰然倒下。

凌峰这时不失时机的身法连变，长剑挥出，一剑又是一剑，动作快得惊人。

田春秋此时内力尽失，大脑缺氧，反应迟钝，凌峰第一剑就击中他的身体，没心而入。

他闷哼出声，晃了两晃，却没栽倒。

他伸手一扬，一阵迷烟洒出。

淫情迷魂散！

凌峰屏住呼吸，仗着自己百毒不侵，“噗，噗噗噗、、、、、、”对着田春秋的胸膛连刺十余剑，那是利刃刺破田春秋身上皮革般的声音，每中入一剑，田春秋的身子俱是大颤，却屹立不倒，挣扎着向一旁不远的殷碧霞走来，像只强悍的洪荒巨兽。

凌峰这才发现，殷碧霞一直站在离自己不远的地方，而对刚才田春秋挥洒的淫情迷魂散丝毫没有反应。

一步，两步，三步、、、、、、田春秋满身鲜血狂喷，竟然还一步步向殷碧霞走去。

看得众人毛骨悚然。

凌峰长剑刺下，这个无敌的淫魔被乱刃穿身，终于轰然倒下，在地上爬滚着抽搐蠕动，他那双大眼始终死死地睁开，仿佛饮恨而死不瞑目，但是，对于其他人而言，他简直就是死有余辜。

虽然此人作恶多端，死有余辜，但殷碧霞、青菱看着地上惨景，心中仍不免为这种惨酷的场面感到有点恻然。

殷碧霞缓缓望着刚刚救下自己一命的凌峰，但是心里并不感恩，而且追责的问道：“你跟踪我们？”

凌峰转过头去，淡淡的道：“我只能送你们到这里了，前面的路你和青菱走好！”

说着，竟然转身离开。

“你……”

殷碧霞很想开口将凌峰留下，可是却不知道怎么开口。

“夫君，你……你不要我和娘亲了？”

青菱追上去问道。

凌峰道：“只要你们愿意，凌府大门永远都会为你们敞开。”

殷碧霞长舒了一口气，眼前一阵昏眩，道：“真是冤孽。”

说着，竟不知觉得到了下来。

刚才的决战实在让她消耗巨大的体力，恶战已经结束，她在长松一口气之后，当即再也支持不住倒下了。

“娘亲！”

青菱一阵惊呼，连忙上前将殷碧霞扶持。

凌峰比她更快一步，就在殷碧霞摔下的那一瞬间，他已经牢牢的将她抱在怀中。

扑面而来的，竟然是醉人的芳香，那是女人特有体香，而殷碧霞身上散发的，更是独一无二的幽香。

“碧霞，你没事吧？”

凌峰关心的问道。

殷碧霞感觉虚脱了一样，没有回答他的话。

当殷碧霞醒来的时候，发现自己又回到了这熟悉的凌府后花园里自己的床上，只是旁边不见凌峰和青菱。

或许那小淫贼已经回华山去了，不管怎么说，今天如果没有他，自己可能已经死了。

想到这里，殷碧霞发现凌峰其实并没有想象中的那么可恶，而且心中还有微微欢喜，可是一想到这是托了那个淫邪少年的福，自己才会沦落到被田春秋这样的淫贼欺负，不由有些愤愤不平起来。

殷碧霞用力摇摇头，振起精神，低头看看自己身上，些微沾了几点血迹，满身香汗，还是得要洗涮一下才好。

她走进宅院的屋子里面，正想着是不是该叫些下人来烧洗澡水来供自己使用，突然想起几天前在宅院洗澡时，凌峰突然不知从哪里钻了出来，落在浴桶中，便抱住自己一丝不挂的身子求欢。

自己自然是拼力挣扎抵挡，却还是挡不住他的力气，被他按在浴桶中，干了个称心如意，直到自己眼泪汪汪地趴在桶边呻吟着昏了过去，他才结束，将那邪恶的种子，射在自己体内，抱着自己洗浴一阵，又抱到床上去，让自己与自己女儿一同承欢，把自己压在最下面，听着女儿娇声呻吟，却只能无力地流着耻辱的泪水，恨他入骨。

这还不算，弄昏了自己女儿以后，他兴致未尽，又抱住自己大肆云雨淫戏，弄得自己母女，第二天都几乎起不了床。

想到羞处，殷碧霞不由满脸火烧，心中羞怒，心里暗道：“现在不见他在，应该是回华山了，该不会赶过来再次偷窥我洗澡吧？”

刚想到此处，身后忽然有一个身子贴了过来，两只手从后面伸过来，捂住了她胸前两处玉峰，用力揉捏起来。

“啊！”

殷碧霞闻到那熟悉的气味，心中叹息一声，闭上眼睛，心中愤怒沮丧，心知还是躲不开他的魔手。

只要他想要，他总是会出现，挥之不去！

在西域圣女的身后，凌峰嘻嘻笑着，抱紧她的身躯，用力在她胸前捏了几把，干笑道：“娘子啊，为夫来看你来了！好点了吗？”

叫了几声，看殷碧霞闭目不理，凌峰也觉得没趣，轻咳一声，威严地道：“殷碧霞，为夫在跟你说话呢？”

听他振起夫纲，殷碧霞心中好气又好笑，自己都已经是这样，与其反抗不如想开一点来享受顺从，反正结果都是一样。

于是她轻启朱唇，懒洋洋地道：“未知夫君前来，有失远迎，望乞恕罪！”

凌峰抱紧她的纤腰，伸手从她衣服下面摸下去，却只能摸到她健美结实的大腿，在她身后过着手瘾，听她声音娇慵诱人，不由心中一荡，沉声道：“贱人，既然知道有罪，何不下拜，以求宽恕！”

殷碧霞被他伸手到衣服下面，摸着大腿，还在向上方大腿内侧摸去，不由大羞，慌忙挣脱开他的怀抱，转身退开两步，看着凌峰嘻笑的俊俏面庞，暗叹一声，躬身施礼道：“贱人身体不适，不能行大礼，还望恕罪！”

殷碧霞生怕凌峰在这房间对自己做些什么勾当，慌忙道：“感谢刚才夫君救命之恩，你一定很疲惫了，我这就出去唤人来服侍大人休息！”

也不等凌峰回答，她便转身急匆匆地走出房间，来到艳阳高照的庭院中，轻轻吁了一口气，为自己能逃过这一次淫虐而庆幸不已。

她抬起头，正要叫人来服侍凌峰，可是举目望去，庭院中一片静悄悄的，一个人都没有。

一个熟悉的声音，在耳边轻轻响起：“夫人，不用找了。我刚才已经下令让下人们都下去了。没有我的召唤，是不会有人到这里来的！”

随着这一声，一双有力的臂膀从后面伸过来，抱住美女纤细的腰肢，伸手探到她衣服未曾遮挡住的大腿处，不断地向里面侵入。

凌峰抱紧这身材窈窕的美女，心神摇荡，凑过头去，在她散发着幽香的后颈，轻轻一吻。

殷碧霞又羞又怒，用力挣扎。

她虽是堂堂白驼山掌门，内力深厚，却终究是挡不住身后少年的巨力，被按在墙上，上下其手，乱摸起来。

那双魔手摸在成熟女子的身上，让殷碧霞的力气迅速流失。

她费力地转过身来，强忍住身上燥热，美目迷离，努力保持清醒，正视着俊俏的少年，颤声道：“夫君，从昨晚到今早，贱妾实在不堪鞭挞了，你还是让贱妾歇息一下吧！”

凌峰已经是兴致发了，哪管别的，口中笑道：“胡说，刚才青菱还跟我要了五次，她还不一样活蹦乱跳的，你是她母亲，比她更有经验，怎么会如此不济，分明就是不想给我。你越是不想给我，我越是要你！”

他的手，伸到殷碧霞丝绦上，轻轻一扯，将它扯开，又伸手到内衣，将殷碧霞下身所穿锦裤扯脱，露出了雪白修长的大腿。

手摸上柔滑绵软的大腿，凌峰不由轻轻叹息，那柔嫩的感觉，让人简直不敢相信这是一个生过孩子的女子，而且她的女儿，已经比自己现在还要大一些。

大腿赤露在空气中，让殷碧霞在一阵凉意之后，感觉着那双魔手在腿上款款抚摸，身体也不由变得绵软起来，不由自主地抱住面前的少年，将他的头，按在自己的胸前，渴望着他象从前那样，吸吮自己胸前双峰。

玉峰被衣服裹盖，凌峰吸之不到，只得退而求其次，仰头亲吻着成熟的美女的香唇，双手乱摸，美腿雪股，无一不至。

包裹着亵裤的香臀，曲线柔美，在凌峰的手中，不住地微微变形，手指深陷在柔软的肉体之中，凌峰的手，伸进亵裤中，用力抚过香臀，探入了那让人迷乱的方寸之地。

殷碧霞大声呻吟着，抱紧面前的少年，双腿不由自主地，抬起来，向凌峰的腰间凑去。

凌峰兴奋地微笑着，伸手解开自己的裤带，让裤子落到脚面上，用手架起一双玉腿，让殷碧霞盘在自己腰上，坚定地向前挺进着，缓缓地和这成熟美艳的熟女，以最紧密的姿势，合为一体。

阳光灿烂，照耀在凌府后花园的庭院之中，一对俊美男女，紧紧纠缠在一起，轻声呻吟着，场面香艳至极。

殷碧霞紧紧抱住比自己小得多的凌峰，颤声娇吟着，雪白修长的玉腿紧紧盘在他的腰间，上下耸动着，努力寻求着之前所找不到的快乐感觉。

凌峰抱住眼前这位成熟美女，将她按在墙上，用力挺腰，借着围墙对她玉背产生的挤压，用力在她体内冲刺挺动，感觉着她已动了情，不由更是兴奋，动作也愈发狂烈。

在他狂猛的冲刺之下，殷碧霞玉靥娇红，抱紧凌峰的头，摇头呻吟，媚眼如丝，满眼水汪汪的，哪里还有半分勇闯江湖的白驼山掌门，西域圣女的模样？

这一对俊美男女，在灿烂阳光照耀之下，肆意交欢，直弄得殷碧霞升天了好几回，凌峰才和她到了最后关头，用力挺腰，将她按在墙上，虎躯剧震，在殷碧霞哀哀的哭泣声中，与她达到了最彻底的亲密交流。

雨散云收，凌峰抱着发丝散乱的美女，放下地面，让她跪在地上，清理服侍自己。

殷碧霞无神地跪在地上，已经失去了反抗的意识，只顾按照他的教导，伸出香舌，替他清理身上那些粘乎乎的东西，不管那是从谁的体内流出来的。

在她朱唇香舌下意识的含吮下，凌峰的雄风不由再起，直抵喉间，抱住殷碧霞的臻首，抚摸着她的青丝云鬓，站在她的面前，用力挺动着腰部，感觉着殷碧霞口中的紧窄滑腻，不由兴奋得仰天长啸，胸中充满了豪情壮志，对自己能够征服这骄傲的西域圣女，兴奋万分。

殷碧霞却被呛得咳嗽起来，用力扭头，躲开让她窒息的物体，伏在地上，微微有些干呕。

凌峰蹲下身，好心地拍着她的玉背，帮她舒服一点。

另一支手，却摸上她修长健美的玉腿，以及香软的臀部，一直探到刚才令二人都畅快万分的神秘之地。

殷碧霞一边干呕，一边却又忍不住娇声呻吟起来。

回过头，看着笑咪咪的凌峰，微微有些惊慌，红着脸道：“相公，我们是不是回到屋子里面……”

凌峰的手，猛地探了进去，沉着脸训斥道：“在没有人的时候，要叫主人！”

殷碧霞哀鸣一声，身子软软地，几乎瘫在地上，泪水不由自美目中滴落，抽泣道：“是，主人！”

凌峰满意地点点头，看看自己现在是在花园之内，便将她按在花丛中，让她伏在满地的鲜花里面，拉高香臀，对着自己。

殷碧霞颤声呻吟着，回头看看这兴高采烈的凌峰，不由一阵大悲，自芳心中涌起。

十几天之前自己还在纵横江湖，威风凛凛人见人敬畏的白驼山掌门，西域圣女，号令着西域武林；现在却尊严尽失，以这样耻辱的姿势，如一条母狗般，跪伏于地，等待这邪恶少年的奸淫临幸！

想到伤心处，晶莹的泪水不由自美目中流出，一滴滴地落到花丛里面，与鲜花浸染在一起，看上去就像是鲜花瓣上的滴滴露珠，惹人怜惜。

凌峰看这殷碧霞伤心哭泣，心中也生起怜意，便用双手扣紧娇嫩香臀，挺动腰部，探寻着滑腻湿润的美妙之处，缓缓进入她成熟的娇躯，一直进入到最里面。

在探寻的过程中，两人都忍不住轻轻呻吟，感觉着紧密的结合，快感升起，让殷碧霞又悲又喜，知道自己和这邪恶少年再度紧紧联结在一起，檀口中却不禁发出了让自己都感觉到羞耻的呻吟之声。

听她娇声轻吟，凌峰兴致大发，抱紧玉人胯部，大起大落，肆意奸淫。

直干得殷碧霞娇躯剧颤，香汗淋漓，口中也开始胡言乱语，大声浪叫起来。

二人正在云浓雨密，快要到了紧要关头之时，忽然听到外面有一阵喧哗声传来，似乎有守门的婢女在大声惊叫道：“夫人，少爷有令，谁都不能进去！”

接着，便听到“啪”的一声，似乎是那拦路的婢女挨了一记耳光，随即便躲到一边，不敢说话了。

院门打开，脚步声传来，好像是有人走进了后花园的庭院。

听到这脚步声，殷碧霞大为羞惭，努力缩进花丛之中，只望能借着花丛的掩盖，不要让来人发现自己。

凌峰听到声音居然是师娘？

她怎么从华山下来找自己的？

侧耳听着脚步声，凌峰也推着殷碧霞向花丛中躲去，动作却是更为狂暴，如疾风暴雨般，倾泄在这娇弱无力的殷碧霞身上。

受到意料之外的强烈冲击，殷碧霞不由娇吟出声，虽然及时惊觉，拼命低头咬住衣领，希望能消除口中淫声，却已经是来不及，被进来的那人听见，脚步声直朝这边而来。

殷碧霞大惊，拼命挣扎着想要脱离凌峰的奸淫，却被他紧紧抱住香臀，不管不顾地大肆冲击，把她干得魂飞天外，哪里还有力气，再反抗他的暴行？

陡然间，一声惊怒娇呼响了起来：“你们在做什么？”

这一声，将殷碧霞从迷梦中惊醒，抬起头，却见一个不输自己的美女站在花丛外面，美目喷火，怒视着花丛中的一对男女。

殷碧霞惊惶至极，抬头看着白君仪那威风凛凛的模样，再回头看着紧紧抱住自己奸淫的凌峰，羞惭无地，不由伏在花丛中，大哭起来。

在这一刻，庭院中的景象，充满了令人震撼的迷幻色彩。

在茂密鲜艳的花丛之外，站着一位绝世美貌的女子，长身玉立。

阳光照射之下，她身上闪闪散发着银白圣洁的光辉，看上去便似仙女下凡一般，却又充满了美感与力量，此时正紧握双拳，怒视着花丛中的男女。

花丛里面，一位同样美貌的仙女，以耻辱的姿势，伏在地上，痛哭不已。

在她身后，一个少年抱住她赤露的雪白下体，与紧密的姿势与她结合着，还在不断地挺腰冲刺，面对仙女的怒视，毫不在意，反而望着她笑道：“师娘好！弟子现在有事在身，不及行礼，勿罪！”

白君仪怒气填胸，看着凌峰，大步走过去，一把揪住他的耳朵，切齿道：“我就知道你关上门在这里不干好事，果然一逮就逮到！”

师娘在华山见凌峰离开落雁峰两天没回，这是碰巧又有急事，因此她就擅自下山找凌峰来，沉雁冰她们说凌峰在后花园，还不让人进去打扰，白君仪立即猜出他在里面做些什么，含怒孤身闯进来，果然逮了个正着。

凌峰见师娘生气，反过来一把抱住白君仪，调笑道：“师娘，你说我不干好事，可是我从前和师娘所做的，都是好事啊！”

一边说着，他的腰还向前用力一挺，听着殷碧霞娇吟一声，娇躯向前一颤，心中大乐。

白君仪被他抱住，又听他说出了二人之间的秘事，不由大羞，伸出玉指，用力在他腰间一拧，颤声道：“小混蛋，又在胡说什么！”

凌峰嘻嘻一笑，用力将她抱在怀中，低下头，重重地吻在她的娇嫩红润的香唇之上。

白君仪嘤咛一声，娇躯迅速软化，在凌峰熟练的热吻之下，身子也开始发热起来，素手按在凌峰胸前，想要推开他的动作也变得不那么坚决。

殷碧霞伏在地上，颤抖地回过头来，看着凌峰正抱着白君仪热吻，不由暗自叹息。

这景象如此熟悉，前日里是自己的女儿被他抱在怀里亲吻，现在却又换了华山派的掌门之妻，一边与自己交合，一边还在与她热吻，让殷碧霞不禁感叹世事的变幻莫测，即使从前是不共戴天的死敌，下一刻，却又可能变成了同病相怜的姊妹。

不过，现在的殷碧霞，发现自己能有一个替死鬼，再也顾不得别的，慌忙颤声道：“好姐姐，换你来吧，贱妾已经受不住了……”

听着殷碧霞娇弱无力的呻吟声，白君仪抬起头来，看着满面疲惫迷乱的她，心中又怜又恨。

怜的是殷碧霞如此可怜，堂堂白驼山掌门，西域圣女，被俘虏后，居然成了凌峰的性奴；恨的是，凌峰这小混蛋，竟然能下此狠手，将一个娇滴滴的美人儿，干成了这般疲惫可怜的模样，难道他就不知道怜香惜玉么？

可是还不及她对凌峰进行惩罚，凌峰就已经先下手为强，迅速解开她的衣服丝绦，将她按在地上，大肆亲吻抚摸起来。

感觉着他抽离了自己的身子，殷碧霞一头扑倒在花丛中，嘤咛一声，满心庆幸羞涩，知道自己终于可以休息一会了。

凌峰趴在白君仪身上狂吻着，爬起来跪在她身边，将她身上衣服扯脱，露出了里面的劲装。

白君仪颤抖着，呻吟着，虽然想要推拒，可是身体里面的热量越来越让她难以忍受，只得躺在花丛中，任由他所为。

在凌峰的快速动作之下，不多时，她便如白羊一般，被剥得一丝不挂，接着便看到凌峰邪笑着，将她轻轻一抬，跟着合身刺了上去。

“啊……“师娘白君仪一声长叫，战斗开始了，两人配合战斗已久，都是知根知底，这一战杀得天昏地暗观者无不胆寒。在一阵刺痛之后，深深的满足感，突然笼罩住了师娘白君仪整个身心。

殷碧霞趴在一旁，轻轻地喘息着，勉力抬头看着那风华绝代、冷若冰霜的华山玉女，在凌峰身下娇吟嘶叫着，被他强劲的冲刺弄得泪水在玉面上流淌，俊俏的少年和绝美的女子，在鲜花丛中疯狂交合，这般刺激的场面，却又有着奇特的美感，让殷碧霞不由看得痴了。

殷碧霞是享受过这个“夸父搬山”的女人，知道个中奥妙更是看的心惊胆寒。

原来这姿势通常男女用来都是男子吃亏，因为要托着女子的体重，但女子也不是有胜无败，因为全身在空中毫无借力处，是以对男人的攻击只有靠自己的真实功夫来迎接，偏这凌峰精力过人且本钱又出奇的雄厚，所以，当她看到白君仪竟然干主动和凌峰在这种姿势下比拼真实功夫，都知道，白君仪必败无疑了！

果然，约过了半柱香的光景，白君仪再也不能逞强的飞起来了，她只有通过努力的扭动大屁股躲闪，来招架凌峰的操弄了。

她已经高潮了两次了，凌峰有意卖弄，在将她上抛时略一加力，在她落下时自己则更加凶狠的向上迎击，“啊……啊……啊……”

此时的师娘白君仪只剩下一副挨打相了，谁叫她逞强好胜！

在她第三次高潮后，凌峰将她放下，躺在石板上，将她双腿压向她的胸前，这样她的肥嫩的肉穴，更加突出的展现在凌峰面前，凌峰不让她多休息，挺枪跃马再次将巨龙插入她的玉洞之中，疯狂的捣弄起来。

“啊……啊……呀呀呀呀……啊……”

“好弟弟！我不行了！……啊……”

白君仪终于忍不住投降了！

凌峰展开了更加猛烈的攻击，其实若是不开始时就主动进攻，师娘白君仪在凌峰这等攻击下虽还是要败，但也不会败得如此狼狈不堪。

“啊啊啊啊啊啊啊……不成了，饶了我吧主人……又泄了，泄给主人了……”

白君仪已经第六次泄身了，每次都是泄得一塌糊涂。

凌峰觉得可以动手了，于是一面加快了肏弄的频率，一面运功，从马眼中射出一股灼热的真气，随着每次的插入，点动着师娘白君仪肉洞内的穴道，不一会儿，凌峰觉得她阴关已经松动了，于是命殷碧霞横趴在地上给白君仪做垫腰，这样一来，她的肉洞距离凌峰的巨龙的距离更近了，他开始了更加疯狂的肏弄。

“不行了，呀……穴芯子出来了啊……”

“饶了我吧，我不敢了呀！”

“啊啊啊……太大了……刺穿了……”

师娘白君仪再也支持不住了，她肉洞内一阵紧似一阵的，似是要绞断凌峰巨龙的揉动后，猛地“啊……”

一声撕心裂肺的淫叫声。

再次从肉洞深处泄出大量的淫水来，她再次泄身了！

凌峰将从师娘体内拔出，师娘失去最后的支点也随之软倒在草地上，凌峰知道她没有事，只是刺激过度，也就不管她，直接拉过了正在努力摆动大屁股请他临幸的殷碧霞，同样的方式将巨龙肏入了那同样吃人的肉洞。

肉洞里已经是一片泥泞了，借着泥泞的润滑，好似大蟒蛇的七星玉珠顺利的其根没入，怕被师娘比下去，也不知道是不是受师娘的刺激，殷碧霞竟然争宠似的显示着自己的床上功夫，这是之前所没有过的。

她运劲下面的肉洞似乎活了一样不停地将闯入洞中的巨龙挤压着，从根部挤到龟头顶端，子宫深处也蠕动着，好像是一张嘴一样，吸允着这根王者宝杵，似乎要将精华吸出来一般。

凌峰只感到一阵舒服，他淫性更胜，肏动殷碧霞也更加凶狠，双手还不时地拍打着雪白的大屁股，“啪！啪！”

发出清脆的响声，还在雪白的大屁股上留下通红的掌印，而殷碧霞开始有些吃痛但跟着却诱发了她的欲望，不独不叫苦，所发叫床声还更加诱人！

“啊！主人，不要怜惜贱妾。啊，啊贱妾贱命，肏死婢子了！”

凌峰双眼闪烁着熊熊的欲火，好像真要将她肏死一般，净长一尺三寸直径三寸半的巨龙次次尽根插入，直刺入到殷碧霞子宫才罢休。

突然，殷碧霞一阵痉挛猛地一股阴精从蜜穴深处，淋得凌峰好不舒服！

凌峰玩得兴起，将殷碧霞和师娘都搂了过来抱回房间。

让师娘躺在床上下体分开，两只脚搭在两张椅子上，而殷碧霞则趴在师娘身上与之重迭，凌峰见安排妥当后，来到二人腿间双手加固了二人的重迭姿势后，用力一挺“啊……”

先侵入了师娘，紧接着又是“呀……”

殷碧霞也被侵入了。

原来，他每次抽动巨龙都插入不同的穴里，这样，两个女人都可以玩，但又都可以有更长一点的间歇时间，也可以侍奉他更长久些，一轮疯狂的进攻开始了，师娘和殷碧霞就像连体的姐妹两个此起彼伏的叫床声刺激的凌峰更加神勇，以至于即便是同时迎敌，二女也接连告饶了！

“啊啊啊……啊……啊相公饶了我啊……不行了……真的不行了……啊……”

“哦……来了。又来了，全泄了！”

“泄了又泄了，主人，饶了我吧……啊……”

“啊……啊……啊……小坏蛋，你真坏啊！不……行了，呀……”……

两女在凌峰身下高潮迭起，至少泄了五六次了，再肏下去只怕会对她们身体有损伤，凌峰只能放过她们，刚一撤出分身，殷碧霞就从师娘身上翻了下来，双眼翻白下体还不时地溢出泛着气泡的液体。

师娘的情形也一样，都已经不能在站了。

但凌峰没有发泄自然不会善罢甘休。

见到凌峰目露淫光的盯着她们，殷碧霞和师娘都知道如果不让他泄身，那断然是不行的，于是知趣的一起来服侍起他来。

凌峰想看看她们两个会有什么新花样，于是躺在床上，巨龙因为没有得到发泄依然直挺挺地指向屋顶，不停地颤动着似乎在发泄着不满。

这时，殷碧霞和师娘默契的一起来到凌峰旁边，师娘趴在他下面用嘴开始吸允这强大分身的根部从阴囊开始，然后不停向上滑动，知道龟头的顶端，整张嘴努力的含住，但也只含住一部份，大部分还露在外面，跟着嘴里的舌头开始活动，时而轻点马眼，时而围绕着龟头打转，显然是训练有素。

殷碧霞也不含糊，她反向的骑跨在凌峰身上，性感硕大的肥臀指向了凌峰，却把粉嫩诱人的蜜穴悬在了凌峰脸面的正上方，她的嘴功丝毫不弱于师娘，她趴在凌峰巨龙根部舔弄他的阴囊，舌头灵动的给这根邪恶的巨大的巨龙做着全身按摩。

凌峰舒服的享受着皇帝也没有的服务，宛似神仙一般，忽地，他突然觉得悬在自己面孔上方的殷碧霞的淫穴实在诱人，于是双手抱住那肥白的屁股将那动人的肉穴压向自己的嘴。

此时凌峰欲火已经烧到了顶点了，他坐起身，将殷碧霞放躺下，抄起她修长的双腿搭在肩头，下面巨龙猛地直刺入了进去。

毫无技巧的冲撞，每次都肏得殷碧霞摆动腰身来抵御攻击，但每次抽出时的空虚感又都令她无所适从，使她有了要死在这巨龙之下的愿望，于是她拼劲最后的力量，迎接着凌峰一次快似一次，一次猛似一次的冲击。

“啊……啊……啊……啊……姐姐救命呀！”

“啊……”

殷碧霞双腿突地一伸，双手猛力一抓在凌峰背后抓破了不少，跟着双眼翻白头向旁边一歪晕死过去。

毫不迟疑，凌峰一把抓过还在一旁观战的师娘，依葫芦画瓢，相对殷碧霞一样肏了起来，师娘运功挤压在她体内莽撞冲锋着的巨物，要让他早点放出精华，但凌峰哪里是好对付的？

那巨人般的巨龙热度直线上升，很快师娘就已经被肏得晕头转向了。

其实凌峰心中还是对射在师娘体内有偏好，一来师娘长得实在是太诱人了，二来她床上功夫也实在讨人喜欢，但最主要的还是，将自己美艳异常的师娘骑在胯下奸淫，并且看着师娘婉转承欢的样子，这种感觉的刺激实在太大了。

终于，在勇猛的征伐了一个时辰后，凌峰感觉到自己要爆发了！

他赶忙将双手抓在师娘丰赘的大腿下面穿过，抄住师娘的大屁股用力的迎向自己，而与此同时，自己的巨龙也竭尽全力的现下插刺，师娘已经气若游丝浑身松软了，但见他如此举动，知道他要高潮了，于是鼓起余勇，向上挺动大屁股迎接着他。

猛地，凌峰将师娘的大屁股死命向身体一拉，腰下用力将巨龙使劲向前一顶。

巨龙再次闯入了已经多次回归过的老家，大龟头顶在了师娘的子宫壁上，只一瞬间，师娘似乎等了好久等待着，那些她期待的来自于自凌峰的精华，精液呼啸着冲入了她的子宫里。

她被这股灼热的子孙精烫的一阵哆嗦，再次泄出了大量的阴精，她又高潮了。

师娘晕死过去了，只是脸上却带着性福的笑容。

凌峰还是不甘心似的，一把拽过一旁的殷碧霞，将她拖到床边，抓住她双脚，用力一分，跟着，就刺入了进去————壮汉推车。

他又开始了对殷碧霞的征伐，同样惨烈无比。

“啊……不要，太大了……呀……顶到了……啊……“一面听着殷碧霞撕心裂肺的叫床声，一面俯视着美艳无比的殷碧霞在自己身下不停的扭动肥大的大屁股来迎接自己的攻击，心中快感难以形容。心中的凶残一面似乎被唤醒，他毫不怜香惜玉的肏弄着殷碧霞，面对着殷碧霞的告饶声他不仅没有减缓动作，反而更加凶狠的肏弄着她的美穴，肏得她不停的求饶。

“啊……夫君……饶了我吧！”

“呀……冤家……你好狠的心呀，啊……”

殷碧霞也高潮了，但凌峰却没有像对待师娘白君仪那样停下来让她休息，反而是肏动的更加快也更加狠。

凌峰用力的捣了几下巨龙，淫水淋在他那巨大的龟头上，一阵舒服之下，他也不再忍耐，将巨龙竭尽全力向前一捅，大龟头刺入了殷碧霞的子宫中，那感觉就好像和刺入殷碧霞的子宫中一样，是那么亲切而让人留恋。

于是他释放出了自己的子孙精，千万个自己的孩子冲入殷碧霞的子宫乐土，热切的寻找着自己的另一半！

殷碧霞被这灼热的精液一烫，“啊……”

再次泄了身。

凌峰也借此机会顺利的捣毁了她的阴关，将她阴关中醇厚的元阴一点不剩的吸了个干净。

他只觉得，那些元阴是那么熟悉。

这对于他和殷碧霞都是裨益已经是极大。

凌峰强忍着心中的激动，他现在要再次帮殷碧霞修补好阴关，并将自己的元阳注入进去一部份，这样殷碧霞的武功得以保全，更不会因为元阴尽失而送命。

于是，凌峰挺动巨龙，轻轻的叩击的殷碧霞的残破的阴关，半晌殷碧霞才醒转过来。

醒来后，她惊奇的发现凌峰不仅还在肏弄自己而且丝毫还没有疲软的迹象，不由得心中充满了寒意，寒颤的说道：“夫君，要是你每次都这样用力折腾贱妾！只怕贱妾命不久矣！”

“怎么会，我舍得别人也舍不得你！别说话，快运功修补你的阴关，我来帮你！”

这时殷碧霞才发觉，凌峰真的在叩击她的阴关的同时竟然主动的向她阴关内传送着精纯无比的元阳之气，心中不由得一阵感动，赶快运起媚功修补自身的阴关来。

过了一会儿，凌峰觉得已经差不多了，将她双手死死按在身体两侧，猛地一阵狂捣，将殷碧霞肏得“噢啊”怪叫连连，突地，他再次将巨龙前的龟头顶到殷碧霞的子宫，用嘴封住她的嘴，再次将那乳白的精液射入了殷碧霞的孕育生命用的圣地之中，殷碧霞再次晕死过去了。

见殷碧霞再次晕倒，此时她的阴关已经彻底修补好了，凌峰抽身从殷碧霞身上起来，从那已经被摧残得大敞扬开的玉洞中带出了不少的淫液。

一些本来已经被射入殷碧霞子宫的阳精也再次从原路溢了出来，他射的太多了，连殷碧霞的子宫都不能彻底接受了。

看到这淫靡的场景，凌峰的欲望又被勾引了起来，而一旁休息观战半天的师娘白君仪也已经欲火烧身了，激烈性战又开始了！

凌峰抱紧两个武林正邪两大美女，都是江湖人人垂涎的绝色，一个是华山玉女，一个是西域圣女！

凌峰享受着男人做梦都享受不到的滋味，与她们肆意交欢，甚至把她们抓来当战马骑，直弄得她们涕泪交流，颤声呻吟，在他的高超手段之下，什么淫声浪语都叫出来，看上去便是两个沉浸于男女欢爱之中的娇媚女子，哪还有半分受武林人士景仰的巾帼女杰、侠女圣女的模样？

直到最后，两个美女都被凌峰弄得身软如绵，迷离低泣着，相互裸身拥抱在一起，承受着身上凌峰忽左忽右的攻击。

从前不共戴天的死敌，现在真的成为了同病相怜的好姊妹了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第53章 白驼仙境
────────────────────────────────────────

“师娘，你说找我有急事，倒是什么事情？”

凌峰抱着师娘说道。

“陆青枫要我向你索取逍遥派的秘籍！”

师娘说道：“他好像知道了我们的事情，还说如果我不答应，就会让你身败名裂，还会让我变成人人唾骂的淫妇！”

“什么？”

凌峰大惊，道：“如此说来他、他已经发现了我们的事情，是什么时候的事情？”

“我估计就是在落雁峰这段时间发现的。”

师娘说道。

“想不到华山派掌门如此卑鄙，竟然用自己妻子的名誉来换取武功秘籍，夫君，你不要给他武功秘籍！”

一旁的殷碧霞突然咬牙切齿的说道。

凌峰微笑的道：“哟，你什么时候站在我这边了。”

殷碧霞依偎上来，道：“人家已经决心一辈子跟随你这个大色狼了，你难道没感觉出来吗？”

“这样才是我的好娘子！”

凌峰哈哈大笑，一把抓着她的美乳，舒服的捏了一把。

师娘道：“既然陆青枫已经知道我们的关系，我们就要做好退路，他一定不会轻易放过你的。”

“对了，你下山的时候，有没有人知道？”

凌峰突然意识的问道。

“应该没有！”

师娘说道。

凌峰道：“不可大意，既然陆青枫能让你来，说明已经对你有所防范。”

师娘道：“我看你和其他姐妹先暂时躲避，我留在华山……”

“不行，除非你也跟我一起走，要不然我是不会离开的。”

凌峰说道。

“我是华山掌门夫人，他还不敢对我怎么样，况且还有娘亲给我撑腰，关键是你……”

师娘关切的说道。

“我不怕……”

凌峰略有所思的说道：“我看这样，你把湖底的信息告诉他，看看他有什么反应，这样也好为我们赢得时间。”

“这样也好，不过这里一定要转移了，要不然被陆青枫抓住雁冰她们做人质，你就会受制于他！”

师娘说道。

凌峰道：“香格里拉世外桃源如今尚未建成，去哪里好呢？”

“去白驼山吧，哪里一样是世外桃源，而且外边都是机关，而且在西域没有人敢靠近白驼山！”

一旁的殷碧霞说道！

师娘点点头，道：“这倒是一个好主意，我看就这样办。反正我们也有神鹤，可以来回自如。”

“你们有仙鹤，我们白驼山有神雕，我可以发出信号，让白驼山的神雕飞来这里，我们有十几只神雕呢，一个神雕可以搭乘四五人！”

殷碧霞得意的说道。

凌峰看着殷碧霞，道：“既然你有神雕，今天干嘛不直接叫它搭你飞回白驼山？”

“相公，其实人家心里根本不愿意离开，心里一直盼望着你能追上来叫人家出去，可是你一直没来，要不是田春秋出现，人家真的要厚着脸皮回头找你了！”

殷碧霞羞涩的说着，就像大姑娘出嫁一样迷人。

凌峰哈哈大乐，道：“谁让你一副不情愿做我娘子的样子，人家以为你真的不喜欢，原来是暗里着迷。好了，就这样办，你们现在起出发飞回白驼山，我跟师娘回华山。”

殷碧霞道：“相公，你和姐姐也急着回华山，先跟我们回白驼山一趟不更好？”

“为什么！”

凌峰问道。

殷碧霞道：“一来方便你来找我们的时候认得去白驼山的路，二来如果没有陪同，只怕诸位姐姐未必相信我的话。有你在，我想大家都会认我这个姐妹！而且骑神雕飞行，也就一两个时辰的事情，不碍时间。”

“我看可以，反正也不急一时。”

师娘说道。

凌峰点头道：“那事不宜迟，我们这就出发！”

“好的！”

众女听说要转移，虽然心里都有一点不情愿，但是都很配合。

凌峰和沉雁冰、蓝凤凰骑仙鹤，师娘白君仪、殷碧霞一组；玉清夫人与许凤凤一组，青菱与朱秀颀一组，紫菱与香菱一组，白菱与安琪，苏琪一组，还有十二个与凌峰发生过关系的婢女一起，驾骑神雕一起共赴西域白驼山！

如果你只认为西域是大漠孤烟，到处是黄沙漫天，那你一定是孤陋寡闻。

西域白驼山，它位于天山以南，在无边无际的草泽陆地的深处，有着江南风光般的肥沃土地，堪称“塞上江南”水乡绿稻、林翠花红，高大的乔木，到处种满了葡萄，雪梨，哈密瓜……

白驼山在天山山脉中，因为山形象骆驼，又因山峰高耸入云常年积雪皑皑，看起了就像白色的骆驼，因此被称为白驼山！

白驼山山庄其实跟象是城堡宫殿，它坐落在湖滨云杉环绕，雪峰辉映半山，非常壮观，如果没有神雕飞行而下，单是徒步的话，要穿越丛林、草地，还有天池，爬上陡峭的山坡才能到达白驼山城堡。

而且殷碧霞在城堡下布满各种迷阵还有毒蛇猛兽把守，难怪没有人可以逾越白驼山半步！

而美丽的天池就在白驼山的上面，据说这里湖水清澈，晶莹如玉。

四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦，有“天山明珠”盛誉。

挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日。

景色如貂蝉般华贵而明丽。

据说白驼山上的天池还有一个有一个美丽的传说。

玉帝和王母娘娘有七个女儿，就是人们常说的七仙女。

一天，七个女儿在天上呆得寂寞了，就从天上飞下来，到人间的上空游玩。

她们飞过草原，飞过戈壁，远远地看到了高耸入云的雪白的天山。

她们围着山峰转了几圈，很喜欢这座挺拔的山峰，就急忙飞到天上去，要求母亲在天山上修一个洗澡池。

王母娘娘非常喜欢这七个女儿，便答应了她们。

她命令雷神挖天池、雨神下雨。

雷神在天山峰附近花了7天时间将池挖好后，雨神连续下了40天大雨，终于汇成了一座湖，这就是天山天池。

湖畔流光溢彩，景色旖旎，天池真像一颗巨大晶莹的蓝宝石，与周围奇异的角峰、刀脊、冰门以及晶莹剔透，插天掩云的天山之巅，交相辉映，构成一幅如真如幻的人间仙境。

由于专门为七仙女洗澡而建，天山天池热气腾腾，是一个非常理想的人间洗澡池。

这里的水四季恒温，而且据说仙女洗澡留下仙气，因此只要是女人进去洗澡都会变得皮肤细嫩美丽，延年益寿，青春永驻。

白驼山并不因为在高山而变得寒冷，这里四季如春，就像一个世外桃源一般，而白驼山城堡是用大理石建造，整个城堡就如同洁白的宫殿一样宽广明亮且辉煌！

“哇……这里好美，好壮观啊！”

蓝凤凰是见惯世面的人，可是见了白驼山之后，仍忍不住赞叹的说道。

其他众女也跟蓝凤凰一样的感觉，不知觉就喜欢上了这里。

殷碧霞见众人喜欢这里，自己当然开心，毕竟如果这里能成为最终的隐居之所，那么对她来说是最好不过的事情，毕竟环境熟悉，下人都是自己的，就算自己不是凌峰的老婆班长，也是半个女主人吧！

凌峰对于这里更感兴趣的是美女，白驼山的下人全是清一色的美女，而且这些西域美女当中，不乏金发碧眼全身雪白的西域风情女子，而且身材异常高挑，有着西域女人的风情，特别迷人！

而且这些美女占一半，还有一半多是西域和中原混血美女，真正的中原美女倒不多见。

不管是中原美女，还是西域美女，又或者是混血美女，都无一例外的那么迷人，难道说这都是天池温泉洗澡的功劳吗？

细细数来，这城堡住着的白驼山女弟子，不下三百人啊！

凌峰一想到这里，整个人就觉得兴奋起来！

这里比起香格里拉来，更适合长久隐居，与世无争！

“碧霞，我很喜欢这里，再这里隐居我也放心你们！”

凌峰赞叹的道。

殷碧霞微笑的道：“这就好，我还担心相公你不喜欢呢！”

“累了一天，不如你带我们去天池泡温泉放松一下如何，我也想和你们一起快乐的玩一下！”

凌峰很快就露出色狼本性，想起能跟众老婆一起在天池作乐，那简直就是人间最美的事情。

天上蓝天白云，峰顶白雪皑皑，天池碧水涟涟，热气腾腾，却掩盖不住满池春色。

天池因为深处群山围绕中的盆地，四面群山环绕，岩石中有温泉汩汩流出，整个谷中四季如春，奇木异草，苁蓉茂盛。

此刻，凌峰的八位仙女一般的娇妻美妾一字排开等候他的恩宠，就如同天上七仙女一样的迷人！

华山师娘白君仪，白驼山师娘殷碧霞，继母沉雁冰，玉清夫人，许凤凤、蓝凤凰、朱秀颀，白驼山圣女未来接班人青菱一共八人，外加婢女白菱、紫菱、香菱，安琪，苏琪五女，她们竟然齐刷刷的在天池里，关键是她们身上竟然全部一丝不挂，展示着傲人的身材。

凌峰更是脱光外衣，展示着他那条令人生畏的巨龙。

凌峰也不迟疑，立刻提枪上马，此时的众女已经准备好了，殷碧霞在中间，蓝凤凰和许凤凤分在左右，其实十女则在一旁，齐刷刷的背向着凌峰趴在水池边上，将雪白粉嫩的大屁股向着凌峰挺起，凌峰好像置身于羊群里，“啊……”

他先向殷碧霞下手了。

众女都是他胯下老臣，对他的能耐早已熟知，是以并不担心会轮不到自己，倒是怕自己打头阵，到时候轮不到凌峰将恩泽赐予自己吃亏，所以，由最耐战的殷碧霞打头阵，正是求之不得。

凌峰抖擞精神，先干翻了殷碧霞，跟着蓝凤凰、许凤凤及其余诸女挨个临幸，一场大战直杀得惊心动魄，众女被他干得死去活来，最后还是久经沙场的殷碧霞得到恩泽，凌峰怒吼一声将那浓浓的充满生命力乳白色的阳精又一次射入了那个本来曾经是他的子宫中。

一发两发，有力的打了进去，打得殷碧霞也是嚎叫一声再次高潮了。

发泄了欲火，凌峰站起身，看了看温泉水池东倒西歪的众女，还没有一个醒过来，对自己的表现颇为满意，为了兑现自己的许诺，他抱起了还在昏迷之中，两腿间的嫩穴中还在不停的溢出自己刚刚射入的乱伦精华的殷碧霞，他的欲念还很旺盛，为了表示对殷碧霞的奖赏，很有必要再给她补上一击。

他将殷碧霞上半身横放在水池边上，双手却抓住殷碧霞的双脚脚踝，向两边一分，跟着就将那已经再次勃起的巨龙刺入了进去。

老汉推车，他们已经玩过的，但凌峰对此还是颇有兴致。

他毫不怜惜的奸淫着殷碧霞，这个曾经是他师傅逍遥王的女人，但现在已经沦为他的性奴的女人。

殷碧霞在这等刺激之下悠悠醒转过来，立刻就再次热血沸腾的配合起了凌峰，一边向上挺动大屁股，一边浪叫到：“主人，美死了！呀……弄死我吧！啊……”

听到如此叫床声，凌峰更加卖力，“啊……好爽喔……用力操……深一点……贱妾愿意为你而死……唷……好相公……用力操我吧……好舒服喔……嗯……用力操我……操深一点……“一阵销魂荡魄的娇喘声息从潭边传来，水声阵阵。

只见在岸边的青石上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。

“贱人…你的骚屄还那么紧……哦……好棒……我这样操你……爽不爽……美不美……啊……”

“美啊！用力……啊……啊啊……喔……对……就是这样……操深一点……喔……用力操我……操屄……嗯……就这样……操死我好了……”

此时,伏在雪白丰满的女体上的凌峰，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下殷碧霞的修长双腿，双脚蹬在水下的岩石上，挺直了身子，更加用力地撞击着。

殷碧霞亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一个美人儿。

男子喘着粗气，一边挺着七星玉珠操弄着美妇的骚屄，一边用嘴吸着美妇的乳房，并用舌头去拨弄那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得殷碧霞陷入了疯狂的状态。

凌峰趴在美妇那白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。

“啊……死了，又死了！”

殷碧霞媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭,销魂的感受着下体潮湿的骚屄里那粗壮有力的巨龙的抽动。

凌峰将美妇雪白的大屁股抬高，使她的骚屄更加的突出,并抬起美妇的左腿架于肩膀上，让她能看到两人性器官连结在一起的情形。

美妇媚眼如丝的看着两人性器官的连结处，只见自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满地，就像是小孩尿床一样，湿了一大遍，从青石上流到水池里。

“喔……喔……相公……啊……贱妾快泄了……啊……你也跟……我……一起吧……我们俩……一起来吧……我快给你……了……啊……”

凌峰也到达了爆炸的边缘，于是加快速度的操弄着美妇的骚屄，他深深的直插到底，睾丸次次碰撞在美妇的骚屄洞口，彷佛要被他操进去一般!“不行……不行了……贱人……快把屁股挺高一点……我……我要射精了……啊……”

凌峰感觉到师娘那温润湿滑的骚屄极深处一阵阵奇异的吮吸，弄得自己的七星玉珠顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰,他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨之声。

“啊……啊……啊……相公，我要给你生儿子……给我……给我……”

美妇在凌峰云平的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的骚屄一阵湿热，泄了出来。

凌峰“啊……”

了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从美妇的销魂骚屄里抽出了自己那挺直的七星玉珠，移了上来。

阳光下，凌峰云平粗壮硕长巨龙上面湿漉漉的沾满了美妇骚屄里晶莹的爱液。

美妇粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在凌峰云平的大龟头上，吮吸着那本属于自己的爱液。

凌峰云平亢奋的一手握在自己的巨龙上套弄着，猛地身子一僵，大股大股的白稠的精液从龟头的小口处喷射出来，射入美妇那半张的樱桃小嘴里。

美妇嘤的娇哼了一声，小口含住了凌峰云平的大龟头，用力地吮吸了起来，把他喷射出来的精液一点不剩的吞咽了下去。

“唔……唔……”

伴着美妇饥渴的吞咽声，凌峰云平从她的樱唇里满意地抽出了自己硕大的七星玉珠，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的巨龙与樱唇之间。

美妇销魂的瞟了凌峰云平一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得云平的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在美妇那雪白如玉的粉臀上扭了一把。

“好相公……”

殷碧霞淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己那引以为傲的迷人丰臀。

凌峰云平扶着跨下挺直的七星玉珠凑了上来，滚热的大龟头却抵在了美妇丰臀中的一漩菊花上，美妇嘤咛着，随着七星玉珠的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。

“真好……啊……”

凌峰慢慢地把自己火热的七星玉珠全部深入了殷碧霞的屁眼儿中，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像殷碧霞那么小的后庭菊洞竟可以把自己的七星玉珠完全容纳，虽然已做过好多次，但每次都感觉刺激无比。

他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。

“啊……啊……啊……”

美妇销魂之极的娇唤着，她以前从来不知道自己后面这个洞让这个凌峰开垦后，竟会如此的销魂蚀骨，以至于自己乐此不疲，回回都要做。

她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着她的娇躯……

夕阳西下，池中的娇喘浪叫声已经逐渐平息了下去，凌峰云平懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。

美妇慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，那粉嫩的后庭漩菊里凌峰的精液正慢慢地溢出，一时间，两人平静无声。

“相公，你回华山了，记得要保重，要常回来看我们！”

殷碧霞媚荡的俏脸上流露出关心爱怜的神色，充满的爱意和依依不舍，这一刻，凌峰深深体会到她已经深爱自己！

凌峰“唔!”了一声，没再有言语。

的确，与诸位老婆一起，乍一离开这丰润白腻的娇媚胴体,还真有点儿舍不得,不过有了仙鹤，来回也就是一个多时辰的事情，倒也不怕见不得。

“那我们等你回来！一定要回来哦！”

美妇秀美欣长的雪白胴体滑入水中，如八爪鱼似的缠在了凌峰的身上,凌峰感觉到殷碧霞那饱满高耸的双乳贴在自己后背上，那两颗相思红豆立即硬立了起来。

经过自己调教的女人都一样，都是敏感的体质呀!凌峰感慨着，转过身来抱住殷碧霞那来回扭动的雪白丰臀，胯下依旧挺直的七星玉珠用力顶进了美妇的销魂骚屄。

殷碧霞这个美妇娇嘤了一声，美好的上身绷直了，纤手主动托起自己胸前一只雪白柔腻的奶子塞到凌峰的口中……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第54章 春水无双
────────────────────────────────────────

华山练武场旁的水池被放空了水，陆青枫迫不及待的到池底密室寻找逍遥派的武功秘籍，可是令他感到沮丧的是，除了那具被冲得七零八落的白骨，还有已经被水泡得腐烂的书册，再也没有什么留下给他。

白青松的死终于得到了武林的确认，自然是练武走火入魔暴毙。

“你竟然敢骗我？”

陆青枫回到房里质问妻子白君仪道。

白君仪和凌峰从西域白驼山回华山之后，白君仪就按之前想好的应对之策将湖底秘密告诉了陆青枫，结果陆青枫不分昼夜安排弟子凿开水池，放水进入湖底。

可是没想到几天下来，除了发现有这个密室之外，其余的一无所获，心中大为气恼。

白君仪对陆青枫的质问一脸的不屑，对于这个已经有点变态的夫君，她已经不抱太大的希望，心里祈求他不要对付凌峰就阿弥陀佛了。

“你找不到东西，就说人家骗你……这么大的水压，没有了避水珠，自然什么都冲走腐化了。”

陆青枫不死心的道：“既然凌峰之前已经进去过，那么他一定拿走了里面的武功秘籍。”

白君仪道：“没有，我查过他的房间，也搜过他，根本没有什么武功秘籍。”

陆青枫冷笑道：“按照他的聪明才智，一早已经将秘籍记在脑海里，还会留在身边吗？”

白君仪道：“你既然一心想要武林秘籍，那么你为什么不去问他，你是他师傅啊。何必偷偷摸摸的要我去调查他？”

陆青枫冷哼的道：“我去追问他？只怕我一问，他就逃了。”

白君仪道：“既然这样，你就不要去问，或许根本就没有什么逍遥派的武功秘籍！这都是你自己想出来的！”

陆青枫道：“如果没有逍遥派的武功秘籍，你父亲会一个人躲在池底密室练功吗？连师母都要隐瞒。而且还走火入魔，分明就是逍遥派和华山派武功冲突造成的。再说了，那天凌峰在比试的时候，根本就没有用华山派的武功，他一定偷练了逍遥派的武功。”

白君仪道：“我不知道，你要想知道，你去问峰儿好了。”

“问就问，你以为我不敢啊。你去落雁峰叫他下山来这里找我，我哪里也不去就在这里等他！”

陆青枫说道。

白君仪看了陆青枫一眼，没有吭声直接转身离去。

落雁峰，无双小雅居。

这天凌峰一如往常的练习完武功之后回道无双小雅居陪宁无双在下棋，宁无双一边下棋一边叹气道：“峰儿，你跟君仪是不是一早好上了？”

凌峰点点头，道：“无双姐姐，你生气吗？”

这些天的相处，宁无双就像凌峰的新婚娘子一样，对他是百依百顺，凌峰也亲切的称呼她做姐姐，宁无双也是欣然接受。

宁无双叹气道：“我也是守寡三十多年的人，我能体会到君仪的心情，但是这毕竟是华山，希望你们注意一点，千万不要被别人发现。君仪跟我还是不一样，白青松是死了，可是陆青枫还或者，你和她之间的事情可是有背三纲五常的！”

凌峰忙道：“无双姐姐，这一点我和君仪都很清楚！”

宁无双叹声道：“师娘弟子乱伦，要是传出去，我们华山千百年的声誉就会毁于一旦，到时候哪里还有脸面对泉下的列祖列宗？”

凌峰道：“无双姐姐，只要我们小心，不被别人知道，我们还打算带你一起去白驼山隐居，那样就不会有人知道喝阻碍我们在一起了？”

宁无双道：“你们想得太天真了，这天下没有不透风的墙，不过你们既然已经这样了，多说无益。你们两人要做一件事情，将那些口风不紧，不可靠的弟子、丫鬟赶紧辞了，以免出事。”

凌峰欣喜地道：“无双姐姐，你对我真好。”

宁无双笑骂道：“你这小滑头，连自己的师娘也敢玩，我在担心你们的同时，自己也害怕啊。其实这些天我一直在想，虽然在落雁峰没有人来，但是万一真被人遇上了，这可怎么好？”

“不会的……人没到一里外我就能听到声音！”

凌峰接着道：“我敢玩师娘，也敢玩无双姐姐你啊……”

宁无双苦笑一声道：“我们女人啦，就是这么命苦。”

凌峰对宁无双道：“无双姐姐，峰儿一定会用剩下的时间来弥补你这些年所受的苦。”

宁无双微笑的叹道：“我已经老了，过些日子你就会喜新厌旧了？”

“不，无双姐姐，你还不老，你看起来才像二十多岁，与君仪站一起就像孪生姐妹一样。”

凌峰接道。

“峰儿，你这是哄我开心，都已经五十多了，不过这些天有你陪伴，我也不算白活这一辈子。”

宁无双想起这些日夜的爱恨纠缠，不由激动的道。

她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。

黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。

乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。

天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。

肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。

身上穿着一件洁白色的真丝绸缎，透射出圣洁端庄迷人高雅气质。

她这时候羞红的脸蛋恍如动情的少女，带着说不出的优雅恬静。

清风从窗外吹进来，拨动她耳边的几根青丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

不管什么时候，什么场合之下，看着宁无双就会是一种无以伦比的享受，一种至美至善的圣洁优雅！

看见宁无双脸红的样子，凌峰心中一荡上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进宁无双的嘴里搅拌。

宁无双脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

“唔……唔……峰儿……你……”

被孔武有力的双臂环绕，宁无双的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。

凌峰的双掌著实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉的被侵犯感，宁无双一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

凌峰温柔的解开宁无双上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。

凌峰更进一步的往宁无双阴户进攻，手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂，没二下宁无双淫水就流了下来，这时宁无双还想来把他的手拨开，凌峰那肯，一手抓着宁无双的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着阴道，姆指搓弄着阴蒂，渐渐宁无双也随他摆布，亨受着凌峰的亲吻及爱抚。

凌峰边吻边用手解开她的衣服，宁无双已变成半裸了。

凌峰看她的肌肤娇嫩水润亮泽，双乳坚挺耸立，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信这是五十多岁的人，由此可见，她保养就跟十八岁的少女一般无异。

凌峰轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使宁无双感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

在她半就半推之下，凌峰把她最后的防线亵裤裤脱下。

只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。

凌峰感觉到很奇怪的说道：“无双姐姐，其实你一点都不需要自卑，你的身材比起君仪和菲儿的来，一点不差，相反更甚一筹。”

宁无双此时羞愧难当，哪说的出话来。

凌峰连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在宁无双面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，凌峰的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。

凌峰把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。

低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。

宁无双被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手道：“峰儿……你停停手……我被你弄得难受死了……”

“无双姐姐，你是那里难受呢？”

凌峰推开她的双手，继续摸弄。

“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”

“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的无双姐姐。”

“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”

宁无双娇羞得说不下去了，一只玉手握住他的大宝贝套弄起来。

“哇。”

好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。

凌峰知道眼前的宁无双，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。

于是凌峰把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个壮汉推车的姿势，挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

宁无双是十六名器中的春水玉壶，春水玉壶在民间也叫章鱼壶。

其实民间的形容更加贴切和接近生活，所谓的章鱼壶就是用来抓章鱼的瓦罐。

这种罐子的入口较小，滑滑的很容易进入，而里面则圆圆的十分宽敞。

捉鱼的人，会用绳子把几个章鱼壶套起来仍入大海中，让它沉入海底，经过几天后，再把绳子拉起来，这时，壶里就会有很多章鱼。

章鱼会把这种章鱼壶认为是适合自己身体的“家”是最舒适的：“窝”于是便安安稳稳地溜了进去。

当瓦罐如同地震般地被拉起来时，它会慌张地想要逃走，可是进入时觉得恰到好处的窄窄入口，要逃出来时却被卡住了，结果它在挣扎中已被拉出了海面。

章鱼壶型的女性性器就如同章鱼壶一般，阴道口很窄而里面则相反的稍微松弛，所以，男人会觉得很舒适。

这种阴道的入口滑滑的很容易进入，只是到了要抽出来的时候，就会因为入口缩小的刺激而如同被勒紧一般。

阴茎在宽松的阴道内很舒适，在里面可以尽情地膨胀，但是，抽出来时的感觉更强烈。

这一点，就是它比其它型性器好的地方。

要真正发挥其特殊的机能，应以三浅一深的抽送技巧进行运动，抽时，无论男女都会领略到麻痹般的快感，双方都能享受到交欢做爱的愉快。

如果只会拼命地将阴茎往前送，这样，是无法领略到章鱼壶女性的滋味。

它在性方面受喜爱度极高，因而可以说是功能优异的性器类型，是上品中的上品。

这种女性非常罕见，大约百万人当中只能找到一人或许找不到十分稀少。

因此凌峰遇上宁无双，可以说是上天最美的恩赐，这样的极品女人，或许一百年才会出一个，甚至都没有。

“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”

凌峰开始变化各种抽插的方式，直瞳得宁无双扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

“啊……你害死我了……好峰儿……哎呀……我要泄了……”

她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。

凌峰低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。

再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位无双姐姐，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。

凌峰看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。

“好峰儿……小乖乖……我被你瞳……瞳死了……你真厉害……瞳得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”

一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使凌峰舒服的差点要射精了。

他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。

宁无双已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。

凌峰的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。

宁无双慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。

她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了凌峰一会后，说道：“小心肝……你怎么这么厉害……我差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你撞得我好舒服……你真是我的心肝实贝肉……我真爱死你了……小乖乖……”

“无双姐姐，你痛快过了，我的宝贝胀得难受死了。”

凌峰欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。

宁无双粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让你无双姐姐休息一会……”

于是凌峰把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。

宁无双休息一会，俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的宝贝，跨坐在凌峰的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”

粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

“我的小丈夫……呀……你真……真要了你无双姐姐的命了……啊。”

她伏下娇躯，用一对大肥乳在凌峰的胸膛上揉擦着，双手抱紧凌峰。

把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。

“无双姐姐……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……无双姐姐……”

凌峰也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。

宁无双的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。

凌峰看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。

宁无双的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。

“哎……好峰儿……我……受不了啦……亲乖乖……我……的小穴要泄了……又要泄给大宝贝的……呀……”

一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在凌峰身上昏迷迷的停止不动了。

凌峰正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着宁无双，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。

宁无双连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。

“好峰儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝孙子……给我……唔……用力……”

凌峰第一次见宁无双如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。

久旱逢乾霖的宁无双显露出痴迷淫态，手指深深的陷进凌峰的皮肤。

“哎呀……好峰儿……我……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖儿子……小心肝……快射给我……吧……不然我的小穴要……要让你撞……撞破……撞穿了……我真……真受不了啦……”

“无双姐姐……快动呀……我要泄了……快……”

宁无双感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道凌峰也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。

“啊……无双姐姐……我……我射了……”

凌峰感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。

宁无双更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。

二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。

过了好一阵子，宁无双才长长的吹口气说道：“好峰儿，你好厉害……你无双姐姐我差点死在你的手里……”

凌峰笑道：“无双姐姐，快活么？”

“嗯，太满足、太痛快了……”

顿了一顿，宁无双又黯然道：“我对不起华山列祖列宗啊……”

“无双姐姐，你怎么对不起华山祖宗啦，如果上天要惩罚我们，就让他惩罚我吧。”

凌峰说道。

“不，峰儿，如果老天要惩罚，就让我来承担，你将来的成就一定会在华山列祖列宗之上，你怎么能说这种话？”

宁无双对凌峰充满了无限的希望。

“无双姐姐，不管这些了，老天不会惩罚我们的，无双姐姐，我觉得你还是去白驼山比较安全一点，毕竟那里是我的地盘，最近陆青枫不知道怎么了，总是在调查我和君仪！”

凌峰不免担心的说道。

“其实我也想过了，但是实在舍不得你这小宝贝，等你闭关修炼结束，我会借口云游四方去白驼山，到时候就再也不会华山了，在白驼山跟你做长久夫妻……”

宁无双说着，眼睛里闪烁着幸福的光芒！

“好哇，那时候我会随时来随地安慰无双姐姐……睡吧……我还没够呢……”

凌峰笑着道。

宁无双吃惊地道：“峰儿，你还没够？”

可不是吗，凌峰的宝贝又一柱擎天了。

凌峰笑着道：“无双姐姐你放心，你的救兵来了。”

说着对门外道：“师娘，我早知道你在外边了，你还不进来接班么？”

门外走进白君仪，宁无双羞得脸通红，“你，你怎么在门外偷听……”

见到母女两个一个木头人一样呆立在一旁，一个雕塑一般躺在床上，凌峰微笑的道：“都认识，就不用再引见了，你们都是我的好姐姐，好娘子，要和睦相处，不可争风吃醋哦！”

跟着，将两只手分别托在白君仪肥大而富有弹性的屁股下面，抱着她来到床上。

白君仪还是比较主动一点的，劝道：“娘，我是来找峰儿的。不过现在我们都是一条船上的人了，你也不必过分担心，谁让我们遇上这个小魔星呢。”

白君仪想到要和母亲，将来还有女儿一起侍奉同一个男人，虽然她也不禁害羞，但宁无双就更加不堪了，低着头坐在床上一言不发。

“是吗？那现在小魔星要发威了哦！”

凌峰一声说着，展臂把师娘白君仪抱起，移步将她轻轻放在床上。

很快，师娘白君仪晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在宁无双的旁边，这一对母女惊人的相似，而且保养都跟二十出头的少妇一样迷人。

只是宁无双刚刚承受摧残，已经盖上了被子。

凌峰一早盼望着这一时刻的到来，这母女共侍一夫的感觉，简直天上人间仙境一般。

凌峰却兴高采烈，飞快的剥下白君仪的衣服，跟着，他命师娘爬跪在床上，而自己则跪在她身后，将自己那已经青筋暴露的巨大龙头刺入了师娘的穴中，“啊……”

师娘白君仪一声长叫，征伐开始了！

凌峰双手把住白君仪的大屁股的上沿，每当自己的巨龙挺进时，双手则用力的将这诱人的大屁股拉向自己，小腹与大屁股碰撞发出“噼噼啪啪的”响声，夹杂着两人的喘息声，师娘的叫床声，就像是一组淫乱的交响曲。

一旁的宁无双看的目瞪口呆，她可没想到原来男女交欢竟然还可以这样，感觉竟然就像自己亲身经历着一样，不一会儿，她就觉得自己已是浑身冒火了。

她不自觉的一只手抚弄着自己的虽不如女儿白君仪的巨大，但也是非常傲人的豪乳，另一只手竟是伸到了自己下身处扣弄着，淫水已经潺潺的流出。

看来，她已经入戏了。

但她却不知道，还会有更多的女人加入到这个游戏中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第55章 春药迷局①
────────────────────────────────────────

一觉醒来已是将近日落黄昏，想到刚才的疯狂，师娘白君仪百感交集，自己不光成了凌峰的女人，更成了他的性奴，还和母亲，女儿一起侍奉了他，看看床的另一边的母亲宁无双，还是沉沉的睡着，看来她实在被累坏了。

毕竟，师娘白君仪无论床第功夫还是经验比起母亲来是丰富多了。

这个时候，白君仪表现反而像是母亲，宁无双更多像是女儿一样！

白君仪见自己还是一丝不挂，她便要起身穿衣，但只一稍动，下身就觉得有种撤动的微痛感觉。

只好慢慢的先站起身，对凌峰说道：“陆青枫要找你去谈话。”

“什么，他要找我谈话？”

凌峰惊讶的问道。

白君仪点点头，道：“不错，就是为了逍遥派武功秘籍的事情。他清空了水池，结果什么也没发现，就大发雷霆，要亲口追问你。”

凌峰道：“这倒没什么可担心，只要我一口咬定在湖底密室什么都没找到，他也不能将我如何？”

“我就怕他对你下黑手，将你囚禁起来。”

白君仪担心的道。

“他敢！”

这个时候宁无双坐了起来，生气的道：“除非他不想当这个掌门了。如果他敢对峰儿怎么样，我联合其他三大长老废了他！”

白君仪听了母亲的话，道：“有娘亲你这句话，我心里也就没什么可担心的了。”

凌峰心里也是一阵自豪，有了这两个女人的支持，外加陆菲儿和谢琳岚，整个华山都在自己掌控之中，区区陆青枫也就不放在眼里了。

毕竟如果要硬碰硬的话，他陆青枫还不是自己对手。

“那事不宜迟，你现在就跟我下山，跟他对质完没事就回来落雁峰便是。有我在，我晾他也问不出什么名堂来。”

白君仪胸有成竹的说道。

凌峰点点头，起身穿好衣服。

“师娘，你方便走动吗？要不我背你下山好了！”

“还好意思说，都是你弄的！”

师娘娇嗔的白他一眼，道：“现在你得意了，看我以后怎么收拾你。”

凌峰哈哈笑道：“师娘，我随时等着你来收拾我。”

“少贫嘴，这里人多，别露馅了。”

师娘低低说了一句。

两人到了华山后殿花园大厅，待要找陆青枫对质，却已经不见陆青枫，一问才知道陆青枫已经进密室闭关修炼去了。

白君仪道：“都是你弄了半天，我估计他是等得不耐烦了去闭关修炼了。时候也不早了，今晚你就不回去了，等第二天再跟他对质好了。对了，忙了一天，你也饿了吧，我让下人送点吃的来，吃完再回你的房间去。”

凌峰看四下无人，抱着白君仪的细腰嘿嘿的道：“我看不用回房去，反正陆青枫已经闭关，师娘你的房间就挺合适我们住的。”

“少来，你不要命了，这里这么多人！”

师娘挣脱凌峰的怀抱，白了他一眼，转身道：“我带你去用餐吧！”

“不是在这里吃吗！”

凌峰问道。

这回师娘没有回答他，这里只是在前厅，因此还有一些下人，师娘这次是直接把他给领到后院去了。

凌峰这是头一回进华山后院。

他的眼睛四面乱看着，其实也没有看到什么特别的，也都是房子，假山，道路，走廊什么的。

只是建筑物比其他院的要好看得多。

过了两道门，来到正中的大房子前，凌峰望着红色的木门，犹豫了一下，才推门进去了。

一进门，只见里面宽敞亮堂，桌上还摆满了酒菜，看来是师娘早准备好的晚餐。

“这是我吩咐下人提前做好的，本来是给你师父、我和你一起吃的，既然他已经闭关修炼去了，那只好我们两个享用了。”

师娘说道。

凌峰一听，嘿嘿的笑道：“看来今天晚上我要做一次华山掌门的感觉了……”

师娘一笑，端起碗来给他乘了一碗汤，自己也乘了一碗，两人拿起碗来喝，凌峰一边喝还一边赞叹的说道：“真好喝，师娘乘的就是香。”

“贫嘴，这是厨房做得好吃，快点吃了回去休息！”

师娘白了他一眼，于是就给他乘了饭！

“师娘，这是龙虎汤啊，难道师父不行，你要给他进步好满足你吗？”

凌峰故意的说道。

“呸，那是给你补的！我知道你想说什么，自从我跟了你，他还没机会碰我呢！”

师娘说着，扭了凌峰一把。

“啊哈哈……那我不是名副其实的华山掌门了吗？”

凌峰乐道。

师娘也温柔如贤妻一样给他夹菜，两人一边谈一边吃，凌峰还真想着在饭桌上跟师娘云雨一番，但是怕外边有人，也就忍住了，只是动动手脚，并不敢越雷池一步。

不过话说回来，凌峰象粘糕一样贴在师娘的身边，又是搂脖子，又是摸胸的。

凌峰现在的技术相当了得，没用几下子，就把师娘弄得面红耳赤，春心荡漾，很渴望跟男人滚入火热的缠绵了。

师娘被弄得舒服，几乎要呻吟出声了。

这个时刻，凌峰突然停手了。

师娘半眯的双眸睁开，问道：“怎么变成君子了？”

双臂缠住他的脖子不放，他感觉就像吃了春药一样，难道说逍遥御女心经真的会让女人变得体质敏感吗？

凌峰也是感动一阵燥热难忍，难道说刚才喝的龙虎汤太补了！

所以才会这样欲火焚身？

凌峰最终还是忍住，指指门外，顾虑重重地说道：“师娘呀，外面可全是眼睛呀。我可不希望有那么多人都来听声音。”

师娘美美地一笑，脸蛋已经全部通红，身子发烫起来，气喘吁吁的说道：“虽然你这个大坏蛋把我的火挑起来了，可不能不负责任呀。我的身子都是你的。”

凌峰担心地说道：“难道咱们就在这里行动吗？”

师娘点头道：“就在这里好了。”

她的俏脸红得象苹果，令人想咬上几口。

凌峰问道：“你不怕吗？”

师娘哼声道：“我不怕，我是有准备的。”

凌峰问道：“怎么个准备呢？”

师娘娇喘着说道：“快抱起我进里屋。”

凌峰哦了一声，将师娘打横抱起。

师娘全身都热了，用香喷喷地身子故意磨擦着凌峰的身体，使凌峰口干舌燥，心里如虫爬。

凌峰咬牙忍着，抱起师娘寻找着里屋门。

眼睛瞅了半天，愣是没有找到。

那墙上是带花纹的，都是一个模样，门在哪里，一片茫然。

师娘没法子，只好指着方向，指挥着凌峰。

凌峰这才找到入门。

原来那门的痕迹杂在花纹里，跟别处是统一的，谁一眼看去也分辨不出来。

凌峰用脚顶开那扇门，里边是另一个世界，是一个漂亮的卧室。

什么脸盆，梳妆台，柜子，床什么的，应有尽有。

另外这里干干净净的，清清爽爽的，好像每天都有人住的。

凌峰将师娘抱到床前，放到床上，打量几眼屋里说道：“师娘呀，想不到这里还另有秘密呐，是不是你跟掌门享乐用的。”

“他才没这个福气！”

师娘双臂枕在头下，双乳更为突出。

师娘轻声说道：“这屋子是我个人的。每天我都来练功，累了时，就进来休息。我从来不叫我老公进来的。你是进这里来的第一个男人。”

凌峰欢喜地说道：“这真是太好了，我福气真不错，我这回可是堂堂正正的华山掌门了。”

师娘向凌峰一招手，说道：“你的福气是不错，艳福还不浅呢。快点来吧，我热得不行了！”

凌峰明白师娘的意思，立刻响应她的号召。

一头扑到师娘的身上，大嘴在她的脸上如蜻蜓点水般地亲吻起来，两只手象找东西一样摸索着。

这两路进攻弄得师娘痒痒的，鼻子喘息着，红唇张开，喷着热气，象是要激动地跳起来。

师娘喘息地说道：“你的本事越来越好了，弄得人家全身发痒，难受死了。”

凌峰一边忙活着，一边抽空回答道：“那还用说嘛，你这么迷人，我不厉害一些，你就会找野男人去了！”

师娘娇嗔道：“当人家是你啊，见美女就要。我可是专心一意的，心里就只有你一个！”

凌峰解释道：“其实我也想只有你一个。可是一来美女都是自投怀抱来的，二来我也害怕你一个人承受不了，自然要为你找些姐妹来当预备军嘛！现在白驼山的姐妹够多了，我以后一定规规矩矩的，只对你们好，不再沾花惹草。”

师娘哼着说道：“那是最好不过了，做不到可不行。”

凌峰说道：“我会尽力的，不叫人失望。”

说着话，凌峰的舌头象蛇一样伸出来，舔着师娘的红唇。

师娘很懂事，张开嘴，‘引狼入室’。

于是二人便火辣辣地狂吻起来。

吻得唧唧连声，吻得面部变形，快要透不过气时，他们的嘴唇才松开。

师娘斜视他一眼，说道：“越来越有力气了。”

凌峰回应道：“一会儿还有更有力气的事让你体验呢。”

脸上带着不怀好意的笑容。

师娘提醒道：“这里不是落雁峰，也不是白驼山，咱们得速战速决，真要是有人来找我办事，那就不好办了。”

凌峰嗯了一声，只好放弃前奏，直奔主题了。

他双手如飞，给师娘脱起衣服来。

他在脱的过程中，感觉师娘的身体象是一只火炉一样，那么热的，令自己都要燃烧起来。

凌峰一见到师娘的裸体，呼吸都要停止了。

师娘的身体是属于丰满型，极肉感的，从头到脚，各处搭配得都很协调，象一副优美的画，象一件精美的瓷器。

当然了，更象一座要爆发的火山。

师娘的皮肤好，乳房更好，象是两只倒置的大腕，粉红的奶头闪着诱人的光辉。

至于那小腹之下，更令男人欣喜若狂了。

凌峰很细心，发现那里已经露珠盈盈了。

凌峰将师娘的象牙般的大腿张开，那鲜嫩的花瓣已经张开，正呼唤着猎艳的男人来冲锋陷阵呢。

凌峰再看一眼师娘的俏脸跟跟张合着的红唇，以及红唇间闪着白光的牙齿，再加上师娘此时的一只手放在自己的绒毛上，一只手移到丰乳上揉动，更叫凌峰冲动得无加复加，那根好色的大棒子一挺一挺的，简直要破裤而出，大显雄风。

“来吧，占有我，来吧，狠狠地干吧。这次之后，还不知道哪天再来呢。”

师娘呻吟着说。

她的声音细若游丝，又是那么销魂，配合着下边的流水，哪个男人能受得了呢？

于是，凌峰以最快的速度脱光自己。

那只大棒子高高地翘起，象一只大棒槌。

师娘看得心神俱醉，忘情地说道：“简直要是了命了，一次比一次变得更粗，更大。”

她那一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，尤如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。

凌峰俊脸伏在师娘白君仪的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。

此时的师娘白君仪，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼……峰儿……好……好峰儿……我受不了啦……哼……好难过……别逗我了……快……嗯……我求你……”

听了师娘白君仪的浪叫，凌峰得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。

“峰儿……我要你……唔……”

师娘白君仪忍不住地含糊不成声的催促着。

凌峰见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕师娘白君仪一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。

连忙起身，蹲在姨娘八字大开的两腿之间，提起他的大宝贝，用龟头在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。

师娘白君仪本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：“好峰儿……救救我吧……别再……唔……”

凌峰见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得“滋”的一声。

同时，师娘白君仪也一声“哎呀”长长的一根宝贝，齐根没入，龟头直顶到她的花心之上。

顶得师娘白君仪一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。

调皮的凌峰，用龟头在师娘白君仪的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。

“好师娘，你别哭，峰儿不再逗你了。”

凌峰再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将师娘白君仪的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。

师娘白君仪也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。

“哎呀……美……美死了……好峰儿……你……你真会玩……我被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”

她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。

“师娘……你……你的浪水真……真多……”

“唔……哼……都是你……逗得我……发浪……哼……”

“师娘，你好吗？”

师娘白君仪更是浪得紧，连声道：“美……美……我被你插得美死了……”

这时的师娘白君仪，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。

“师娘……你真是太美……我爱死你了，每次干你都觉得不过瘾！”

“唔……别……别吃我……的豆腐了……我……这时候……一定难看……死了……哼……”

突然，师娘白君仪的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著凌峰的行动，双手紧紧的抱着凌峰的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。

“哎呀……峰儿……快点……用力顶……我要死了……哼……”

“娘子，你可是要出了？”

“嗯……快……我要丢了……呀……快……快……”

凌峰的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个师娘白君仪干得满床乱转，欲仙欲死。

猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是凌峰依然不停的冲刺着。

身下的师娘白君仪，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。

过了不久，她好像又被凌峰的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。

“师娘，你又浪了。”

“嗯……哼……峰儿……都是你坏……唔……哼……”

足足搞了半个时辰，师娘白君仪不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。

突然，凌峰觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。

酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使师娘白君仪发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。

“好师娘，我的亲娘子，你浪起来更好看，嘻嘻。”

“呸，小坏蛋找打，人家都被你害死啦。”

“害得你要死要活得满床乱滚。”

“呸，你再讲我不理你啦。”

师娘白君仪故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得凌峰爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。

师娘白君仪也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。

突然，凌峰“嗤”的笑出声来，师娘白君仪不由奇怪的问道：“你又笑什么呀？”

“娘子，你方才泄了几次身子？”

“不知道，记不清了。”

像这种事，叫她如何讲的出口呢？

可是凌峰偏不依的磨着她，非叫她说出不可。

“好了，小祖宗，师娘丢了五次，好了吧？”

“唔，怪不得呢？你看整个的床单上，都是你的浪水。”

师娘白君仪回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，为了怕淫水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床前抓起条大毛巾，跪在凌峰面前，小心地擦抹着。

雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在凌峰脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。

无可否认的，姨娘的大屁股，在自己所接触过的女人当中，该是最完美的，凌峰想着。

“娘子，你的屁股真好看。”

“唔，你喜欢就看个够好了，反正什么都给了你啦。”

凌峰手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害得师娘白君仪一颤，回首娇媚地说道：“峰儿，我在作事呢，别乱来，等弄好了，随便怎么，我都依你，乖乖的，我喜欢你。”

可是她说归说，凌峰做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。

热情的师娘白君仪，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做事，一头扎在凌峰的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。

“乖师娘，好娘子，你又想啦。”

凌峰伏在耳边，轻柔的问她。

“嗯，我也不知道是怎么回事，好像今天身子就要燃烧一样，一刻不要都会要死了一样……”

的一声一把将凌峰紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。

偶而，阴户接触到他又已竖立的宝贝，一阵肉麻，浪水泛了凌峰一身。

凌峰立刻雄纠纠气昂昂地挺枪过来了。

师娘主动在张大双腿，玉臂也缠过来。

凌峰趴在柔软的肉体上，呼吸着师娘的香气。

师娘急不可待，那里已经流水成灾了。

师娘她握住棒子，对准自己的痒处。

凌峰猛地一挺，便挺进半截。

师娘一皱眉道：“哦，轻一点，要了命呀。”

凌峰嘿嘿笑道：“你不是最喜欢这样的吗？”

说着话，棒子往一挺，便顶到师娘的花心深处了。

师娘爽快地呻吟几声，说道：“真好呀，又找回那种销魂的感觉了。每回一遇到这么个东西，我才觉得自己是一个女人呀。”

凌峰笑道：“既然喜欢的话，就好好享受吧。”

一挺屁股，呼呼有声地干起来。

每一下都是长出长入，棒棒着力。

干得淫水飞溅，干得气势恢宏。

师娘一边欢叫着，一边举高玉腿，缠住凌峰的腰。

大屁股配合着凌峰的动作一挺一晃，偶尔还旋转着。

在师娘享受的同时，凌峰也挺舒服的。

师娘的肉穴是会动的，一紧一松之间，弄得龟头痒痒的，酸酸的，麻麻的，使凌峰总想知道到底是什么滋味儿，于是便时而轻，时而重，时而浅，时而深地动着。

他象一个好奇的孩子，在探索着一个陌生的世界。

“真好，真好呀，我简直要死掉了，又象在飞呢。”

师娘一边跟凌峰一起动着，一边抒情着，一点都不避讳自己的感受了。

凌峰两手握着师娘的大奶子揉个不止，龙根子象打铁一样打个不停。

充分显示出男人的雄风跟力量。

在干她的同时，不时以语言相戏，这更使师娘感到舒服，觉得凌峰的确是自己的老公不能相比的。

两者相比，一个天上，一个地下，使她更在心里爱恋凌峰了。

在她最快活时，她欢喜地叫道：“峰儿呀，你真是我的克星，是我的宝贝，我的亲汉子，我的好老公呀。”

凌峰一边大力抽弄着，一边也欢呼道：“你也是我的好情人，好女人，好老婆。我这一辈子走哪里都带着你。”

那一夹一夹的温暖跟湿润，令凌峰有点控制不住。

凌峰深吸一口气，然后拼命地干起来，干得啪啪直响。

师娘呼吸更快，动作更热烈。

凌峰知道她快了，便加大力度，加大强度，提高速度，弄得师娘全身都颤抖起来，屁股使劲地挺着。

凌峰又猛插几下，师娘便高潮了。

师娘紧紧抱住凌峰，喘息着说道：“哦，好热呀，好烫呀，简直要把我给烫熟儿了。”

凌峰笑了，说道：“最好你给我生个儿子，长大后，学好本事，让他当华山派的掌门。等以后谁说到华山派掌门的时候，我就可以很骄傲地说，华山派的掌门是我儿子。”

师娘轻声笑了，令凌峰躺在身边，给他擦了擦汗，说道：“峰儿呀，你可不准占并且还的便宜呀。他可是现在的掌门，你说掌门是你儿子，这不是骂他吗？”

凌峰说道：“我骂他你心疼了是不？”

师娘娇嗔的道：“才不是，只是他毕竟还是华山掌门，而且也没有负我，咱们何苦要挖苦他？”

凌峰说道：“我当然明白了。我也是说说而已，只要他不对咱们怎么样，我也不会为难他的。但是如果他要我们死，那是万万不可能的！”

师娘点点头，说道：“其实一直以来，他对我还是不错。只是最近……唉，说起了还是我对不起他了。”

凌峰安慰道：“这也不能全怪你呀，他也有不对的地方。以后咱们少干几次就对得起他了。”

“不行，我身子又热得不行了。峰儿，你再给我一次吧！”

白君仪这个时候又扑了上来，纠缠的扭在凌峰身上。

这已经是一个多时辰了，白君仪已经泄了不止七次，她怎么还如此欲望高涨呢？

凌峰大闷，而且自己也感觉身体有一股火在窜，一直没有平息下来。

“师娘，不对，那汤有问题！难道我们吃了春药不成！”

凌峰也感觉不对起来！

“啊……唔……喔！”

师娘低吟的声音发出，一副根本没有听凌峰说，她扑到凌峰的身上，一只手抓着凌峰的手臂，一只手无目的的摸着自己的身体。

凌峰摇了摇她，她打开那正紧闭着的眼睛，露出一丝缝隙。

“可能是龙虎汤的缘故，好热，好难受，峰儿，快给我！”

“你怎么样了！我们这样下去，你要虚脱的！”

凌峰还没说完，师娘将凌他的更加的紧了，“喔……”

凌峰耳朵靠近她的嘴唇想听她想说什么。

“我不管，我要你！”

话音刚落，师娘一手搂住凌峰的脖子，封住了凌峰的嘴唇。

当他们四目交接，凌峰看见她的眼神充满了暧昧、期待、疯狂。

她用那柔软而细长的舌头伸进凌峰的嘴里，不停的在凌峰口里不停的乱跑，好像在探索什么似的。

凌峰看着师娘绝色的面容，晶莹剔透的面庞，那对柳眉、那双明眸、那挺俏的鼻、那小巧的菱唇……无一不是美！

既然已经中了春药，凌峰只能更加配合着已经完全失去控制了的她。

激战再起，云雨大作！

“嗯啊……好相公……不……不……”

师娘突然清醒过来一般，唤了起来。

“咦？娘子你想停止吗？”

凌峰关心地问着。

“不……不的是……嗯啊……好弟弟……我是叫你不……不要停……啊……快……加快点……嗯……嗯嗯……我……越来越爽……啊……啊啊啊……”

似乎师娘连她自己都非常惊讶于自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰，来配合凌峰的节奏感。

“啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……好棒……啊啊啊……好棒啊……”

当凌峰继续冲刺动作时，师娘开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。

凌峰这时候将上身俯下，然后俩手伸过来抓住师娘的双乳，由于姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着宝贝。

“娘子……爽不爽……舒服不舒服……”

“嗯……嗯……嗯……嗯……很舒服啊……啊……啊……啊……你不要捏得那么用力……啊……啊……啊……啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟……”

师娘一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……好弟弟……的大宝贝……弄得我……好舒服啊……啊哟……啊哟……啊……哟……”

没过多久，被快感紧紧缠绕著的师娘又一次要达到高潮了。

“嗯嗯……好相公……我……快不行了……”

凌峰一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的“滋”、“滋”摩擦声。

“啊。我……真的已经……不行了……啊啊……好弟弟……我啊……哦哦哦……”

师娘话还未说完，凌峰的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，师娘那一波随着一波的淫液，就在这时喷洒而出。

凌峰的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。

“啊……娘子……我也……快要不行了……啊啊……”

凌峰在她耳边哼道，只觉得师娘私处一阵阵缩搐，忽然之间把自己的宝贝给夹得好紧、好紧。

她那肉壁似乎像要把凌峰的整条宝贝，全根地都吸进去似的。

凌峰已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往师娘那那柔软温暖暖的地方注入……

疯狂终于逐渐退去，凌峰一手搂着师娘的腰，一手抱着头发，嗅着她那幽幽的茉莉花香味。

“师娘，我觉得这是一个阴谋……”

“真的吗？”

白君仪这个时候才有点惊心害怕。

白君仪的话未说完，凌峰只感觉有人从外边进来，不由惊呼的道：“有人！”

“还真的是幸福啊！怎么样！华山玉女的味道不错吧……”

凌峰的话没落完，陆青枫的声音便从门外传了进来。

“陆青枫！”

师娘白君仪失声大惊，急忙穿起衣服，而凌峰已经在穿着衣服了。

“碰……”

房门被陆青枫所踢开，映入他眼帘的是凌峰和白君仪凌乱的衣服和春光外泄。

但是他好像一点不生气的样子，而是冷眼相看，淡淡的说道：“你们做的好事。”

凌峰不由万分紧张，站出来道：“这与师娘无关，都是我一时色心起……”

“不，是我勾引峰儿的……”

“不，是弟子色心起……”

“住嘴，你们这对狗男女！”

陆青枫怒不可遏的说道：“你们要向我示威吗？我告诉你们，外边围着上百的华山弟子，你们想让他们都看见和听见你们现在所说所做吗？”

凌峰听陆青枫所说，感觉他想威胁自己，于是顿时好像明白了什么，道：“你下的春药？”

“嘿嘿，你果然是聪明人，如果不是这样，我又怎么能将你们抓奸在床？”

陆青枫无耻的说道！

师娘白君仪伤心欲绝，没想到陆青枫为了达成目的，居然给自己妻子下春药牺牲色相迷惑弟子，这还能有夫妻情分吗？

自己还是华山掌门夫人，简直成了他的工具，甚至是万物衣服一般随便玩弄。

白君仪当初还有一些愧疚的心，现在已经荡然无存，对陆青枫心里只有恨！

于是含泪的说道：“怎么说我们也有二十年的感情，就不如一本秘籍重要吗？”

“住嘴，你这个淫妇，你有资格跟我谈感情吗？你看看自己做的什么，你还是华山掌门夫人吗？你比潘金莲都不如！”

陆青枫气愤的道：“就算我不给你们春药，你们也已经苟合一起了，不是吗？现在只要你给我逍遥秘籍，我就放你们走，去你们什么梦中的天堂去！”

陆青枫一点不念夫妻情谊的说道。

师娘白君仪含泪摇摇头的道：“原本我心里充满愧疚，想着有一天如果被你知道我与峰儿的事情，我会以死来谢罪。可是今时今日，你所说所做，完全没有夫妻情分，原来你一直在利用我，就是为了武功秘籍！”

凌峰安抚说道：“师娘，这种男人根本不会讲什么情谊。他当初一定是利用你，迷恋你的美色，利用你是华山掌门的女儿身份，娶了你，然后顺理成章做了华山掌门。现在你没有利用价值了，他跟你也就没有夫妻情分了！”

“真是这样吗？”

师娘含泪着问道。

“不错，我娶你的确是为了华山派掌门的位置，但是这二十年来我对你不薄，可是你呢？你都做了什么？废话少说，逍遥派武功秘籍呢？”

陆青枫怒道。

师娘摇头的道：“我们成亲二十年，自从菲儿出生之后，你跟我一起生活不超过三个月，菲儿都十六岁了！你除了武功，眼里根本没有别人，我嫁给你跟嫁给和尚有什么区别？”

“难道这就能成为你勾引弟子，淫乱的理由吗？你简直比潘金莲还潘金莲！想不到你堂堂华山玉女，居然是如此淫荡的女人，我怎么就没看出来！想想你之前床上的表现，一副淑女矜持的样子，如今呢，跟荡妇一样！”

陆青枫不屑的说道。

“住嘴！”

凌峰道：“之前我还当你是我师傅，从现在起，我没有你这个师父！”

陆青枫哼道：“你都把师娘弄上床了，你还有脸认我这个师傅吗？两条路给你走，一是把秘籍留下，二是把人头留下！”

“如果我两个都不选择呢？”

凌峰怒不可遏的说道。

“是吗？外边已经是天罗地网，你以为自己逃得掉吗？”

陆青枫说道。

“如果你现在走出去，白君仪就是勾引弟子的千古淫妇，你凌峰就是凌辱师娘的十恶不赦淫贼，你们两个都会万劫不复！另外还有一点，我除了在你们喝的汤里面下了春药，还有全身软骨散，在十二个时辰之内，你们身体的内力都无法聚集，也就是说，你们现在就跟没有武功的常人没有任何区别！”

“你……你好卑鄙无耻，你不是人！”

白君仪几乎绝望了，她什么糟糕的结局都想到了，就是想不到陆青枫会给自己下迷药，然后陷害自己和凌峰，陆青枫简直禽兽不如啊！

可是话说回来，你不得不佩服他的阴谋，也只有这样，才能将凌峰和白君仪推向万劫不复，让他永无翻身，除非交出逍遥派的武功秘籍。

但是话说回来，哪怕交出了武功秘籍，陆青枫也未必会放过他们。

这已经成了绝路，根本不可能有活命的绝路。

难道说，这就是上天对他们最大的惩罚和报应吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第56章 春药迷局②
────────────────────────────────────────

尽管凌峰中了全身软骨散，但是他本身有逍遥神功护体，外加百毒不侵，问题全身软骨散不是毒药，它只是一种迷散，因此不对身体产生毒害，关键是让内力无法聚集。

但是凌峰刚才与师娘双修，无形中是一种身体的修复，因此他丹田之内还是很快聚集起三成功力。

三成功力，虽然不足以要陆青枫的命，但要逃命，还是绰绰有余的，这一点凌峰非常的自信。

“师娘，我带你走！”

凌峰突然抓起师娘，把床单一抓拧成一股绳将她缚在自己背后。

“峰儿，你这是？”

师娘全身聚不起功力，也不知道他要做什么，只是感觉到由这刻起，他们就成为了血肉相连的一个人，除了死亡，再无任何事物可以将他们分开。

“我要带你走，永远离开这里！”

凌峰无比坚定的说道。

“看来你们是铁了心要死在一起了！也好，就让我成全你们！”

陆青枫奸笑的声音让人感到无比的寒意。

床头边上就挂着师娘的玉女剑，凌峰已经将剑握在手上，“铿……”

玉女剑出鞘，银光闪闪！

剑有着冷烈的臻气，剑光闪耀的让陆青枫不禁站住原地凝神聚气起来，尽管他相信全身软骨散，但是他也不能小视凌峰的实力！

房间顿时变得一片寂静。

高手对招，往往就是蕴含在平静的对视之中，一旦爆发，就会惊天地泣鬼神！

凌峰知道这个时候才是最危险的时候，历来暴风雨的前夜都是死灰一样的寂静。

杀气！陆青枫的身上已经升腾起了凌厉的杀气！

陆青枫嘴角一阵冷笑，突然反手一挥长剑！

“独劈华山！”

凌峰心中暗道，陆青枫武功之高，实在出乎自己意料之外。

可凌峰已经顾不上许多了，挥剑而出，“独孤九剑破剑式！”

擒玉女剑顿时剑光大盛，穿透过陆青枫劈来的剑光，直射陆青枫的胸口而去。

陆青枫此时却不退反进，剑光带着凌厉的杀气，排山倒海一样的逼向凌峰和他的玉女剑。

其实他也没想到凌峰在中毒的情况下，居然还有如此强盛的内力！

陆青枫长剑劈至，玉女的剑尖已经点在了上面，它特异的材质将凌峰精纯的内力毫无折损的传递到了陆青枫的剑上。

凌峰正待再发力，只觉陆青枫的内劲正从两剑相交时传过来！

只听“锵”的一声，凌峰无法承受一下子被击飞了出去，带着整个身子向后退了七步，只是因为他的下盘很是扎实，才没有一屁股坐在地上。

“想不到你的独孤九剑竟然练到了第七层！”

陆青枫一字一字的道，“看来我是小看了你！”

凌峰重新站立，傲视道：“你现在知道也不迟！”

“趁我现在还没有下决心要杀你，你还是乖乖就范吧。”

陆青枫阴冷的笑道。

凌峰冷然道：“是吗？那比划比划！”

陆青枫眼中闪过一丝怨毒，道：“臭小子，你好狂。”

“狂！”

凌峰心想，你说我狂，我就狂给你看，于是喝道：“伪君子，本少爷就是狂，你能耐我何？”

陆青枫一辈子最恨人家称他伪君子，顿时气的全身一抖，狠厉道：“好，好，好，那你就去死吧。”

说着，顿时剑光展现，直劈向凌峰来。

“来得好！”

早有准备的凌峰大喝一声。

“逍遥万绝剑！”

玉女剑顿时掀起的数十朵剑花，眼前立刻带起了一片绚丽的血雨，陆青枫何曾见过如此犀利的剑法，心中暗想实在小瞧了凌峰。

此时陆青枫完全处于下风，如果退避，不但十分狼狈，弄不好还会受伤。

陆青枫此时战意不减，运气大力一劈，“风卷残云！”

陆青枫看似简单的一道，却包含了无比精妙的变化，剑光撞击剑光，喷发出无数耀眼的剑星刀雨。

凌峰知道自己这一招无法克敌，惟有变招！

他用力一跃，如鬼魅般的飞离重重杀气的剑光刀影。

“哪里逃！鹰击长空。”

陆青枫大喝一声，剑光直追凌峰背后而来。

凌峰心中一惊，陆青枫的招式变化如此之快、眼力如此之高！

方才对垒的时候二人分明相持不下。

转眼之间，他就利用这瞬间反攻直逼而来。

陆青枫不愧是武林盟主，天下少有的对手，对敌经验何其丰富，别说自己只有三成功力，就是十成功力，对付这样一个老江湖，自己还是没有十足的把握！

霎那间凌峰的背上便沁出了一层白汗，浑身的汗毛全都竖了起来，身后的师娘感受到了凌峰的胆寒，因为她同样感受到陆青枫的杀气仿佛穿透了凌峰的心脏，直穿她的心脏！

一剑穿两心！

怎叫她不心生胆寒！

凌峰知道此时自己只要有一个失误，他和师娘就可能就会葬身于此。

陆青枫实力如此强大，硬拼下去就是死路，惟有尽量避其锋芒，尽快脱身才是上策。

而此时，就是一个机会，趁陆青枫得意追击的时候给以攻击。

凌峰下定决心，只见他急速前冲的身子不可思议的曼妙一转，便转到了陆青枫的左边，玉女剑顺势拉出了一道优美的剑弧。

“春水东流！”

“华山踏雪无痕！”

陆青枫一愣，他一直追击凌峰，以为他已经没有反击的力气，而且自己招招致命。

他哪里想到凌峰会如此灵巧独步的轻功，陆青枫想不到自己在瞬息之间又陷入了被动，长剑来不及封堵玉女剑，只有后退、再退、一连退了七八步，眼看就要退到大门外，这才稳住了阵脚。

他——要——反——击。

陆青枫要反击。

因为他看出凌峰一直追击而来，已是强弩之末。

“黄沙满天！”

随着陆青枫的断喝，长剑挥出了一波剑浪，那剑浪如同满天的黄沙在暴风中飞舞，卷起层层沙子，宛如大海卷起的巨浪，一波强过一波。

这一切快如电光火石，凌峰却没有畏惧，反而迎头赶上。

“独孤九剑破剑式！”

独孤九剑再出！

陆青枫无法躲避，惟有退！

“砰！”

他身子重重的撞击在墙壁之上！

整个墙壁一震，摇晃！

凌峰见机不可失，随即纵身一跃，离开了房间，夺门而出！

“快抓住这个叛徒！凌峰挟持师母潜逃了，抓住他，来人啊！”

陆青枫这个时候大喊起来，顿时前殿后院的全部响起锣鼓喊声，火把通明。

陆青枫毕竟不能让弟子看到自己狼狈的样子，所以他并没有立即追赶而上。

同时为了保存自己脸面，他也没敢说凌峰强奸师母，毕竟华山掌门自己给自己戴绿帽，传出江湖，也不是什么光彩的事情。

把凌峰说成挟持师娘逃跑，足以让凌峰深陷天下人的追杀！

“抓住他！”

华山弟子倾巢而出，但是凌峰剑走偏锋，避开几个弟子之后，很快从陡峭的山崖下山去了。

师娘就在凌峰的后背，感受他传过来的体温及气喘吁吁的声音，不由一阵心疼，道：“已经抛开他们一段路程了，不如歇息一下吧！”

“不行，这里不过是山下而已，等离开再远一些，就可以呼叫仙鹤来了！”

凌峰一边奔跑一边说道。

眼看即将离开华山时，一声冷笑响起，脚步嘎然而止。

凌峰遍体生寒的看着两条人影，从黑暗中一步步现身在面前。

一黑一白，不高的个头，看在凌峰眼中，却比最陡峭的山峰更难以逾越。

华山黑白执法神？

他们代表了华山的法律，他们是华山的执法者，据说两人联手武功之高不在陆青枫之下，平常他们很少出现，除非是有弟子犯了大错，才可能出来执法。

因为他们经常一黑一白，因此华山弟子戏称他们是华山黑白无常！

阎王要你三更死，绝不留人到五更！

而他们就是阎王手地下最令人敬畏的黑白无常！

凌峰倒吸冷汗，他从未怀疑他们的武功，绝不亚于华山任何一个长老，一旦施展出功夫，则更会暴强七分。

因为他们都是无情的执法者！

此刻的凌峰已经是元气大伤，对付一个都觉得难以对付，何况是这合作无间的两人？

心中酸楚的吐一口长气，老天爷，你真让凌峰没得选择了吗？

或许还有一个机会，现在，只怕死都难以逃脱啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第57章 师娘双修
────────────────────────────────────────

黑衣执法看着凌峰道：“啧、啧、啧，请问你要去哪里？身后负着的又是谁？”

凌峰道：“师娘急病，我奉命带师娘下山就医！”

白执法冷笑：“奉命？奉谁的命？我华山都不能医治的病症，外边的郎中还能有办法，别废话了，把掌门夫人放下，跟我们回去！”

“我是奉掌门之命带师娘下山，你们竟然敢违背掌门的旨意！”

凌峰也是无奈，不到万不可以，自己是绝不愿意跟他们为敌！

黑衣执法哼声的道：“臭小子，你还想蒙骗过关吗？”

白执法不耐烦道：“跟这个叛徒说那幺多干嘛，早点把他拿下就是！”

黑执法摆手道：“我是看在这小子为华山立过大功的份上，不妨给他最后一个改过的机会。”

停了停，他继续道：“小子，你放下掌门夫人跟我回去，我可以保你性命无忧。”

“要我回头，绝无可能！”

想也不想，凌峰立时回绝。

白执法面色一沉：“敬酒不吃吃罚酒，你是决定一意孤行背叛华山了对吗？”

“小子，别以为练了华山独孤九剑就天下无敌了，要知道山外有山……就凭你的武功，敌得过我们吗？当真动起手来，你一定会死的很惨很惨，我保证，绝对会让你后悔曾经活在这个世上…”

黑衣执法冷冷的说道！

凌峰不言，凝神注意着他们的身形，聚集着全身的功力，完全不受其言辞的影响。

对手虽然强大，凌峰却怡然不惧，感受着身后师娘的砰砰心跳声，凌峰已经，没有丝毫退路了……

见凌峰毫无反应，二人勃然大怒：“不知悔改，狼心狗肺的东西！”

说着便欺身上来。

约莫七成功力，黑执法一腿横扫凌峰的腰侧，白执法则一掌劈向凌峰背后。

好个天衣无间的配合！

凌峰奋起全身功力，清风逍遥掌第一式，鸣雷阵阵！

没想到凌峰第一招就用了全部能用的功力，二人的招式被隔开，凌峰踉跄退后一大步。

显然，即使用尽全身功力，面对这两大高手，凌峰仍然有较大的差距。

毕竟只有三层功力啊！

而且刚才跟陆青枫也耗去了大部分的内力。

“叛徒，你可真敢玩命啊！”

两人再不大意，向凌峰发动起狂猛的攻势。

如同一只在风雨中飘摇的小舟，凌峰咬牙，瞪着血红的眼睛，拼命抵挡着他们越来越强劲的招式。

正常情况下，或许可以顶住几十招吧，可现在身上负了一个师娘，行动不便不说，还要分心保护她不受伤害，结果不到十招，便被白执法的掌风扫中，凌峰闷哼一声，差点摔倒在地。

“狗东西！也不怎幺样嘛！”

黑白二执法嘿嘿冷笑，一步步向凌峰逼过来，故意把步调放得缓慢，享受着玩弄垂死猎物的乐趣！

生死之际，凌峰却晋入了古井不波的境界。

罢了罢了，天意弄人，凌峰只有，使出绝杀了！

想到这里，他奋起余勇，强自站了起来，逍遥夺命掌第一杀招，雷动九天！

“还敢跟我对掌？”

黑执法亦运起十成功力，准备一掌定胜负。

白执法则在侧面出招，依然是对准了凌峰的侧身。

就在此时，凌峰露出一个惨澹的笑容，大口一张，一口鲜血向黑执法喷去，真气立时提升三倍，“砰”的一声，将他击倒在地。

白执法蓄满功力的一掌，躲之已是不及，凌峰只能向上一跃，同时御气于臀部，”

啪”的一下，正中屁股，凌峰再次吐出一口鲜血，借着这股力道，趁着黑执法倒下的空挡，电射飞去。

身后传来黑执法难以置信的声音：“逍遥夺命掌，他是逍遥派的弟子，而且他居然使出这一招，难得他真的要跟我们同归于尽吗？”

凌峰绝望的笑着，全力奔向外边。

这里距离华山的出口还有一道玄天道。

“抓反贼！”

黑白二执法的嗓音，划破暗夜的天空，惊动了所有酣睡之人，各楼层房间内的烛光随之一盏盏亮起。

在凌峰飞快的身形下，离玄天道只有十来丈了。

只要能冲开这十来丈距离，从此，海阔天空任他跟师娘翱翔。

玄天道，出华山最后一道关口，也是上华山的第一道屏障。

华山险壁绝崖甚多，因此山道险阻峭立，天险更加是依山而建，雄伟绝壁。

玄天道两边是万丈高峰，华山首关建立在此，关门高十丈，闸门上有城楼，可谓一夫当关万夫莫开。

“落大闸！”

白执法对着看守玄天道的华山弟子叫喊。

凌峰大惊，玄天道大闸一旦落下，唯一的出口将被封死，再无人可以逃出。

十丈。

守闸门的弟子已经将手放到了闸门上。

凌峰情急大喝：“王师兄住手！我奉师傅之命带师娘要立刻下山！”

原来今晚守护玄天道的人居然是王秉皓，跟自己争陆菲儿的情敌。

王秉皓的动作停止，转头愕然看着凌峰。“凌师弟，你是叛徒？”

八丈。

黑执法叫道：“凌峰反了！落闸！别让他跑了！”

凌峰跟着暴喝：“这两人才是内奸，别听他们的！”

王秉皓一时楞住，不知该听谁的才好。

六丈。

凌峰狂喊：“师娘就在我背后，她可以作证！”

“秉皓，凌峰所得不错，我得了重病，要急着下山去……”

师娘这个时候发话了。

王秉皓可以不听凌峰的话，但是他不能不听师娘的，因为他还要追陆菲儿，再说师娘什么身份，他只能不尊重。

于是王秉皓的手终于离开了闸门。

四丈。

黑执法的声音同时响起：“落闸！不管谁是叛徒，落闸后都跑不了！”

“不错，师娘根本就是被凌峰抓住威胁了！”

白执法说道。

王秉皓一听，立时醒悟。

不错，无论谁对谁错，只要还在华山之上，都会弄得水落石出，于是他戒备的盯着凌峰，一双手又放到了闸门上……

凌峰一拍师娘丰臀，她紧贴凌峰背心的螓首微微抬起，对着王秉皓微微一笑，倾国倾城的绝色娇颜在月色下若隐若现，万种风情散发之处，比花解语，比玉生香。

王秉皓顿时看的目瞪口呆，从未见过师娘如此风情万种迷人的模样。

两丈。

凌峰一掌向王秉皓拍出，王秉皓大惊反手抵挡，却为时已晚。

凌峰就算只有一层功力，王秉皓也不是他的敌手？

措手不及下，手掌已经印到了他的胸口，眼看可以将他立毙当场。

想起昔日兄弟们的情意，凌峰暗叹一声，收回了大部分的功力。

“嘭！”

王秉皓被击的倒退飞后。

遭收回的功力反噬，凌峰吐出了第三口鲜血，反手一道掌风劈向闸门，“轰”的一声巨响，大闸雷霆万钧般迅然落下，将凌峰和华山彻底隔绝开来。

留恋的最后回望一眼，凌峰聚集所有功力于双腿之上，义无返顾的电驰飞离华山地界。

逍遥王在传授逍遥派秘籍的时候再三告诫过凌峰：非到生死关头，绝不可轻易使用逍遥夺命掌。

逍遥夺命掌对人体的损伤，几乎是无可救药的。

但是就好比七伤拳，伤别人的时候，也总是会伤及自己。

而且是伤别人越深，自己也伤得更深！

不过凌峰这个时候不想去考虑什么以后，关注的只是眼前。

只要能助师娘逃得大难，凌峰粉身碎骨又有何妨？

从来都不知道，凌峰，原来是个真正的情种……

也不知道是不是晚上的缘故，这个时候呼叫仙鹤，居然没有了反映，或许仙鹤此刻已经在白驼山。

想要它再来，估计要明天早上了。

凌峰却深知自己的状况支撑不了几个时辰，凌峰反其道而行之，没有逃往山下，反而取向华山山脉的最深处。

全靠一口气支撑，凌峰不知跑了多远。

直到鞋袜再无一处完整的地方，直到真气再难提聚，直到双腿再也无法负荷两人的重量，凌峰颓然倒下。

“峰儿，你怎么样了？”

师娘惶急的看着凌峰，深切的关心完全写在那张俏脸上。

拼起最后的功力，凌峰解开了师娘：“任凭陆青枫想破脑袋，他也不会想到我们反道而行来这个地方，现在你要沿着小道从这里出去，天亮的时候在山外呼叫仙鹤，然后再来找我，我就在这里等你！”

“不！在这个时候丢下你，你当我是什么人？”

师娘动情的说道。

凌峰苦笑道：“师娘，我的功力马上就要全废了，你能抱得动我吗？你先离开找到仙鹤再回来找我是最好的办法！带着我，咱们两个都出去！”

“不！你既然让我爱上了你，就别想将我赶离你！”

师娘抱着凌峰，道：“从今往后，无论生死，我都要和你一起！”

“师娘，听到你这句话，我就是死也可以无憾了啊……”

“峰儿，我不要你死，不要……”

师娘抱着凌峰不断的痛哭。

“以后我都不在是你师娘，而是你的娘子，叫我君仪好吗？”

凌峰也紧紧的抱着了师娘：“君仪，你我二人，将会永远在一起……”

“峰儿，逍遥御女心经不是可以修复功力并疗伤的吗？不如我们……”

师娘羞涩的说道，看起了她已经完全当做自己是凌峰的娘子！

凌峰也终于想通，不管前途如何，哪怕自己立时身亡，也要抓紧这最后快乐的时光，与她一起共渡。

抬起她小巧细致的下巴，凌峰直视着她的深邃的翦水双眸：“君仪，此时此刻，你愿意给相公马？”

白君仪娇躯微震，她含羞看凌峰一眼，嘴唇嗫嚅着不出声，一双小手，却紧紧抓住了凌峰的衣衫。

亦含羞看着凌峰：“凌郎……”

红霞从她姣美的脸蛋，蔓延至白皙光洁的玉颈上，在月光的辉映下，美丽绝尘，浑不似凡间中人。

新月如钩。

夜色如纱。

浓雾似水。

美人如玉。

凌峰，竟看得痴了。

师娘抬起头来，柔情似水般的望向凌峰：“夫君，我们双修吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第58章 武林之父
────────────────────────────────────────

面对师娘如此含情脉脉的求欢，谁又能拒绝呢？

凌峰心脏狂跳，顿时忘记了自己逃亡的身份，也忘记了即将残废的现实，更忘记了没有任何希望的未来。

眼前，只有师娘绯红的娇颜，和嘴角羞涩的浅笑。

解下身上的衣物铺在了地上，凌峰紧扣她的十指，两具火热的身体慢慢倒下。

“君仪，我的妻……”

凌峰感动的低吟，亲着她的秀眉，美目，俏鼻，粉颊，一处也不愿错过。

抚摸着凌峰的头发，师娘送上了樱桃小嘴，凌峰啜住她的丁香小舌，一阵热烈的吸吮。

两人的气息狂乱起来，凌峰缓缓下移，亲着她白净的玉颈，双手同时探进她的衣衫，尽情揉捏着她饱满结实的乳峰。

“峰儿，好痒……”

师娘嘴唇微启，发出了令人心颤的呻吟声，一对粉红娇嫩的乳珠逐渐涨大挺立。

翻过身来，凌峰吻向她的粉背，凌峰一处处吮吸着，就像世上最珍贵的珠宝一样的疼惜。

肌肤似乎是她的敏感之处，师娘呻吟着，娇躯不耐的扭动着，体温逐渐升高。

凌峰抚上她修长白皙的玉腿，顺着那优美的线条，来到了她神秘的黑森林处，拂过那两片紧密闭合的柔软花瓣，一只手指轻轻探入，游走在柔软湿热的小径之中。

“哼……啊……慢点，不要太快了……”

师娘如花的娇容上似颦似笑，她又是快乐又是痛苦，无助的握紧了凌峰的手臂。

凌峰解开她身上的衣物，让那白嫩的胸脯，惊心动魄的乳沟，骄傲的呈现在凌峰眼前。

“实在是太美了……”

峰峦迭嶂的美景，尽管已经是无数次的经历，但还是让凌峰赞叹不已。

上天待凌峰实在不薄，如此诱人的尤物，竟然对自己不离不弃，得妻如此，夫复何求？

凌峰抽起她柔软的身子，凌峰的嘴唇恋恋不舍的流连在师娘嫩滑挺立的双峰上，粗野的舔咬着粉滑的嫩肉，吮吸着挺立的乳尖。

“峰儿……哦……”

在凌峰无所不至的挑逗下，她体内的热情完全被点燃，急剧的喘着气，雪白的胸脯不断的起伏着，双腿不自主的打开又合拢，汩汩清泉流出，湿润着下体的芳草地。

“师娘，你真的很美……”

凌峰抽出手，低头看着身下的美肉，发出由衷的赞叹。

“你……还不快点……”

下体忽然的空虚，让师娘顿觉不满，她娇媚的横凌峰一眼，青葱般的小手攀上了凌峰的腰间，再次呼道：“峰儿，快来，我忍不住！”

如奉纶旨，凌峰立刻俯下身来，粗黑的阳具对准灼热紧密的甬道插入，紧密的嫩肉在强力的进攻下节节退缩、绽放开来，直到深入最里面，低住那火热的花心。

“唔！”

两人同时发出满足的叹息，她感叹于下体满满的充实，凌峰则体会着龙根四周那压力重重却又娇柔无比的肉壁。

一旦合体，两人反而静了下来，凌峰拨去她脸上的几根发丝，和她缠绵的吻到了一起，腰部逐渐开始用力抽插。

“唔……”

以天为被，以地当床，在空旷的野外，师娘好象有一丝的放开，不断发出忘情的呻吟，绝色的脸庞上幻化万千，媚态逼人，散发着惊人的美丽。

在诱人的听觉、视觉双重刺激下，仅仅几百次抽送，凌峰已经快控制不住自己的欲望了，双手用力的抓紧她的丰臀，屁股拼命的顶着阳具向前送。

“峰儿……”

在这轮狂风暴雨般的抽插下，她晶莹娇嫩的肌肤变的绯红，一双美眸，温柔的快要滴出水来，阴户内的嫩肉不断的蠕动起伏，简直把龙根箍得没法动弹。

咬牙抵挡着这阵消魂蚀骨的快感，凌峰停下了动作，龟头紧紧抵住她体内深处娇柔的花心，一阵研磨旋转。

“嗯……天呐……”

在高潮的触动下，她抛开了所有矜持，大声的呻吟着，主动送上香唇，狂乱的吻着凌峰。

待她高潮消退后，凌峰抱住她娇弱无骨的身子，保持阳具在她体内，猛的站了起来。

“啊！”

吓了一跳，师娘赶忙搂住凌峰，一双晶莹的美腿紧紧的盘在凌峰腰间。

“还没完呢！”

凌峰笑着，就这样抱着她，一边走动，一边用力抛动着她。

“嗯……啊……停……停一下……”

由于身体的重量，每一下的抛动，都使龙根刺入了她体内的最深处。

不堪如此强烈的刺激，师娘连声向凌峰讨饶。

“现在停了，你才真的会怨我呢！”

凌峰看着她的秀发批垂在空中，随风荡漾，时而扫过她丰满白皙的胸脯，时而遮住凌峰的眼睛，一对饱满丰盈的乳房，在眼前颤巍巍抖动不停，形成一道道惊心动魄的乳浪，白皙细腻的手臂、大腿，紧紧在缠在凌峰黝黑粗糙的皮肤上，黑白分明，简直让人无法自持。

凌峰大喝一声，十指紧陷入她丰满的臀肉，龙根急速的在她肉穴中进出。

“啊……峰儿，我的夫君……呀！”

在全无还手之力的冲击下，师娘达到了第二次高潮，她用尽全力的搂紧了凌峰，身体急促的颤抖，失去了重心般的攀附在凌峰身上，阴精倾泄而出，浇灌着龙根顶端。

好一会，她终于回过神来，小手一下下抚弄着凌峰的头发，媚眼如丝，满足的叹息道：“我从来都没有试过这样的环境下还能如此快乐的做爱，峰儿，如果我们逃不出，我心里也没有任何遗憾了……”

“是吗？更快乐的还在后面呢，娘子，接为夫的第三招吧！”

凌峰大笑，抱着她走向一棵古树，突然把她向空中抛去。

“呀！”

她急忙伸手抓紧了树枝，姣好的容颜妩媚横生却又娇憨万千，回头愕然望向凌峰。

走到师娘的身后，凌峰一手握捏住她纤细的蜂腰，沿着缎子般的肌肤，缓缓向上移动，直到紧握住她高耸的乳房，另一只手则流连抓捏着她丰满的臀部嫩肉，口中含住晶莹的耳垂舔吸，轻柔的说：“娘子，请赐教！”

轻轻一挺，阳具顺着她两腿间的滑腻肌肤，再次钻入紧窒的肉穴。

“嗯……”

遭受凌峰连番的侵袭，师娘立感全身瘫软，全靠抓住树枝的力量才未能倒下去，被动的承接着凌峰的动作。

阳具在她柔软湿热的肉穴中抽动，力量逐渐加大，整棵树也随之晃动不停。

“哗啦啦……”

夜栖在树上的鸟儿被惊动，展翅惊惶的飞走，叽叽喳喳的叫声，也将凌峰从肉欲中惊醒。

如果是白天，可能行踪就这样暴露了吧！

幸好是漆黑的夜晚啊……凌峰暗暗吐舌。

“唔……慢点……不要了……”

师娘嫩滑的肌肤上，早已流出了一滴滴光洁的汗珠，有如沐浴在月光中的女神，艳丽的简直让人移不开眼睛。

汗水沿着粉背，滑至丰满的臀肉，最终顺着两人的交合处，滴落地上。

感觉龙根的承受快到了极限，凌峰探手握住她挺拔的乳房，大力揉捏着，同时一口咬住她圆润的香肩，发动最终的攻击。

“你今天好猛……都不疼惜人家了……”

师娘密密的喘息，娇嗔道。

凌峰嘿嘿笑着，尽情体会着龙根在她层层嫩肉中反复摩擦的快感，树枝在他们狂野的动作下“沙沙”做响，不知名的花朵、树叶飘下，落在她的秀发、肌肤上，景象魅人。

“娘子，我要到了……”

凌峰大喝着，龙根颤动不停，死命的搂紧师娘的纤腰，哆嗦几下，元阳喷射而出……

云雨散尽。

由激情回复安宁，凌峰和师娘静静的依偎在一起，透过头上层层密密的树枝缝隙仰望着浩瀚的星空，倾听着彼此砰砰的心跳声。

只是，这样安详幸福的时刻，又能保持多久？

凌峰无言的叹息，禁不住搂紧了怀中玉人：“你真不该诱惑我的，时间、地点都不合适……”

感受到凌峰的不安，师娘捧住了凌峰的脸：“峰儿，你在担忧吗？或许过了今晚，我们就能回到白驼山，一切都将重新开始？”

“话是这样没错……”

凌峰点点头：“但逃亡途中，当然要尽量保持体力为佳。”

“那……你后悔了吗？”

师娘问道、凌峰失笑：“不论是救你出来，又或是娶你为妻，都是我凌峰此生中最值得骄傲的事情，永不言悔。”

“峰儿，我的夫君……”

师娘在凌峰胸膛上亲了一口，欢愉的说：“爱上你，成为你的妻，我也绝不会后悔……”

“是吗？”

凌峰心情略微转佳，趁着这段恢复体力的空隙，索性问道：“如何是跟无双和菲儿一起呢，你还会一如既往的对我好吗？”

师娘微笑不语，摇着头闭上眼睛，随即脸色变得沉重，好一会，才开口道：“我小的时候，爹娘整日忙着华山派的事物，都不来陪我玩，我只好一个人呆在池塘或小溪边，数着水中游来游去的鱼儿，跟它们说话解闷，日子过得好寂寞……”

凌峰不言，只是用鼓励的眼神看着她。

“后来，爹娘就带回了陆青枫，他比我大，懂得也多，那时候他对我真的很好，天天陪我玩耍，带我放风筝，陪我练剑……我当时就下定决心，长大后一定要嫁给他……”

师娘说这些话的时候，带着一些忧伤。

“最终你也心有所成了！”

凌峰淡淡的说道。

“可是我错了，因为我被少年时候不成熟的想法左右了自己一生的决定，其实现在想来，陆青枫根本不能算是合格的丈夫。我当年错把孺慕之思当成了爱情，当不得真的。可是……”

“后来就有了菲儿，你不知道，菲儿刚刚出生的时候，浑身溢满了浓浓的奶香味，笑起来脸上两个甜甜的小酒窝，真的好可爱哦。”

师娘充满了幸福的眼神，“我如获至宝，从此以后，无论吃饭睡觉，都要抱着菲儿，一时三刻看不见她，心中都不得安宁。”

“你打心底里一定很爱很疼小师妹……”

凌峰说道。

师娘点点头，道：“如果说我离开华山，还有什么放不下心的话，那就是菲儿了。其实我知道你跟菲儿好的时候，是赞同的。但是当我们之间也发生了关系，我就一直陷入矛盾。直到你跟我娘亲走一起，我才能彻底的解开心结。娘亲跟我说，人没有什么舍不得放手的，当那一天来临的时候，在舍不得也要轻轻的放开，然后慢慢的闭上眼睛，享受永远的宁静。人生无非就是一场梦，抛开世俗的一切，做回一个真真正正的自己，敢爱，敢恨，勇于追求幸福才是真理！”

凌峰心里无比的欣慰，道：“不错，其实我们应该可以更勇敢一点，像我们这样被所为道德、三纲五常压迫的人太多……或许应该有人站出了！”

“什么？你想说什么？”

师娘有点惊讶的看着凌峰问道！

凌峰顿了顿，随后所说的话，成为了他一生追求和奋斗的目标，也成为了日后江湖上的行为准则和公约，并备受人们的推崇，成为不可动摇的江湖法律，千百万年传诵！

“每个人生下来都应该是平等，上天造就了我们，就赋予我们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。为了保障这些权利，我们才会建立社会公约和江湖道德，江湖上遵循这些公约和道德使用的人我们称之为正派，反之就是邪派。但是不管正派邪派，只是形式上的区别，并无真正意义上严格规定。当人们追求生命、自由、和追求幸福的权利遭受正派人所为道义和公约追杀围剿的时候，他们就会变成邪派！人们便有权力改变或废除它，以建立一个新的江湖秩序；务使人们获得他们的安全和幸福。千百年以来的历史都在说明一个事实，任何苦难，只要是尚能忍受，我们都宁愿容忍，而无意为了本身的权益便废除他们久已习惯了的公约和道德。但是，当追逐生命、自由和追求幸福的权利遭到迫害的时候，证明有人企图把人们置于独裁统治之下时，那么人们就有权利，也有义务推翻这个他，并为他们未来的安全建立新的保障和江湖秩序！”

“峰儿？”

师娘听了凌峰的话，整个人都惊呆了，若非大智慧之人，无论如何也说不出这样的话来。

白君仪突然感到自己面前的男人已经不是一个小男孩，他已经顶天立地，而且注定要载入武林的史册，成为人人敬仰的武林神话。

可是另白君仪更加想不到的是，因为这席话，凌峰毕其一生去奋斗实践，最终完成了江湖新秩序的建立，并由此成为后世人人所传诵的“武林之父”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第59章 生离死别
────────────────────────────────────────

纵然怀中师娘安然无恙，凌峰依然用尽力气搂紧了她单薄发抖的身子，仿佛想把她揉进体内一样。

“我们这样等下不是办法，还是走吧！”

师娘心里想着，或许走动起来会更暖和一点。

“也好，我们走吧！”

凌峰抱起师娘，相互支撑着徒步前行。

也不知道走了多久，好像经过一段漫长至几乎没有终点的跋涉，凌峰终于到达了沧海峰的山顶，只要等到天亮，到时候就能召唤来仙鹤离去。

凌峰和师娘再无半丝力量的坐了下去，大口大口的喘着气。

清风徐徐，月光皎皎，远处群山林立，凌峰却无心观景，眼光瞟到了前方的一面石碑：“武林正道击杀混世魔王逍遥王于此”“天下居然有如此巧合之事，这便是当年我师父逍遥王落难之地？想不到今天我凌峰却是要从这里逃离华山。难道说冥冥之中天有注定？”

凌峰哈哈大笑，尔后咳嗽不已。

“你小心一点，伤着身子就不好了。”

师娘关心的替他拍背。

凌峰回首，看着自己和师娘一路走来的路程，真想不到自己居然走了这幺远，竟一口气翻越了数十个山头，来到了这里。

就在这个时候，突然山峰脚下突然“砰”的一声，沧海峰的上空突然出现了一朵花状事物。

“集结信号……他们追来了！”

师娘和凌峰同时大惊！

不错，这就是华山派专有的信号弹，想不到他们如此快就追上来了。

只要以特定方法燃放出去，附近华山的所有人员便会闻讯赶来。

信号烟花刚刚陨落，却见天空到眼前一道电光闪过，紧跟着“轰隆隆”一声巨响，然后，倾盆暴雨，铺泻而下，洗涤着世间的一切。

“娘子，对不起，我没能带你离开这里了！”

凌峰有点绝望的说道。

“不，峰儿……”

师娘虽然想安慰凌峰，但是事实之上这不可能，因为这沧海峰绝顶之上根本没有出路，而且很快上千的弟子就会从山脚下蜂拥而至。

要从这沧海峰绝顶逃出去，除非仙鹤从天而来。

凌峰拿出玉女剑，递给师娘握住，道：“娘子，你杀了我吧！”

“峰儿，你……你傻了，我怎么能做这样的事情？”

师娘含泪的看着凌峰，不断的摇头。

凌峰道：“娘子，你一定要活着，你的肚子里说不定已经怀有我们的孩子。我死了，你就可以活，难道你不明白这个道理吗？”

“不，你要我杀死你，我宁愿跟你一起死！”

师娘抱着凌峰含泪痛哭！

凌峰道：“被傻了，我们现在根本无路可逃，落在陆青枫的手上，我生不如死，与其死在他手上，我不如死在你剑下，从而换你生存下来的机会和一世清白……”

“我不。我绝不……”

师娘痛苦不断的摇头，道：“我绝对不会这样做的，如果我们真的有了孩子，他问爸爸在哪里？你让我怎么跟他说，难道我说是自己亲手杀了他爸爸？”

“凌师弟，真的是你吗？”

一个声音从山道想起，覃畹凤一步步向山顶走来。

“畹凤，是你？”

师娘和凌峰同时惊讶的说道。

覃畹凤一步步对着师娘和凌峰走来，眼神中充满了不相信和悲伤的泪水，拼命的摇头，道：“凌师弟，师父说的都是真的吗？你为什么要背叛华山，要挟持师娘……”

“不，畹凤！峰儿没有挟持我，我是情愿的。你师父他说谎，我……我是跟峰儿相爱了……”

师娘这时候顾不上许多对着覃畹凤说道。

“不，师娘。”

覃畹凤更加不能相信眼前的事实，道：“你在骗我。你想救师弟，但是你要知道，要救师弟唯一的办法就是将他带回华山……”

凌峰冷笑的道：“别傻了，回去我只有死路一条。”

“难得你还想逃命吗？我已经发送了信号弹，不出一盏茶的时间，华山所有的弟子都会过来。你没有选择了！”

覃畹凤含泪的看着凌峰。

“是你发送的信号弹？为什么？”

师娘道：“畹凤，你放我和峰儿离开吧，趁现在没有人！”

凌峰劝道：“师娘，放弃吧，就是她放我们走，现在我们还能去哪里，山下已经全部是人！更何况师姐她根本没想过我放我走！覃师姐，我背叛华山，挟持师娘，已经铸成大错无可挽回。今天必死无疑，我唯一放心不下就是师娘，希望你今后能好好照顾师娘……”

覃畹凤道：“凌师弟，浪子回头金不换，现在还来得及，既然你连死都不怕，又何惧跟我回华山？”

凌峰摇摇头，道：“我说过这已经不可能的了，你何必强求！”

覃畹凤含泪的说道：“就算是为了我，难道你也不愿意吗？”

凌峰明白覃畹凤在挽留自己，可是她根本不知道自己犯下的错误有多大，于是摇摇头的道：“忘了那些事吧，如果可以，我希望将来你也脱离华山，找一个好夫君，再找个山清水秀的地方隐居，再不理尘世间的种种，做一对神仙美眷。”

“你为什么就是不肯跟我回去？”

覃畹凤问道！

凌峰斩钉截铁的说道：“宁死不回！”

“为了我你也不愿意？”

覃畹凤再一次含泪质问。

凌峰对视着她的目光，知道她的心也在滴血，说道：“你杀了我吧，或许这样长痛不如短痛！”

“锵……”

覃畹凤腰间长剑抽出，直指凌峰道：“你以为我不敢？”

“畹凤，不要！”

师娘紧张的拦在凌峰身前，却被他推开。

凌峰道：“死在你手里，总比回去要强。”

“你真的以为我不敢吗？”

覃畹凤咬着嘴唇，犹豫好久，又道：“凌师弟，就算我求求你，就听我这一次，回去，好吗？”

凌峰缓缓摇头：“师姐，我知道你对我的感情，但是回去是绝不可能的事情……”

“如果你不回去，我只能为了武林正道，为了华山，必要时也得大义灭亲……”

覃畹凤眼睛看着凌峰说道。

“好个武林正道！”

凌峰冷笑：“看来，你很有机会做华山掌门啊！”

“住嘴……”

覃畹凤彻底被激怒了，全身运气，手中长剑一指……“凌师弟，你不要逼我！”

“我逼你！哈哈……”

凌峰抑制着自己狂乱的心跳，一阵大笑，沧海峰上除了他的笑声就是雨声……

“凌师弟，对不起，我只能点你的穴道，带你回去……”

覃畹凤突然说出这样一句话来。

“到时候我向师父求情，他大不了关你面壁三五年，等这件事完结后，你打也好，骂也好，甚至是一辈子不原谅也好，我将尽心服侍你一生一世，以弥补对你的亏欠……”

看着她纤纤玉指点出，凌峰慌忙伸手抓了过去，一拉一扯之间，情急之下，突然听得“扑……”

的一声闷响，覃畹凤的长剑不知道什么时候深深刺入了凌峰胸口。

“啊……”

师娘一旁看得真切，不由大声惊呼起来，而在这时候，陆青枫和其他弟子也敢了上来，所有人都惊呆了。

因为他们都只看到一幕，覃畹凤的长剑直刺凌峰的心脏……

现场所有人都立时楞住。

没有一丝的疼痛，凌峰只感到胸口处一阵刺骨的寒意，逐渐蔓延开来。

嫣红的鲜血，顺着血槽一滴滴的落下，“滴答”“滴答”听起来竟是如此清晰。

眼神中闪过一丝凄凉，凌峰展露出一个比哭还难看的笑容，一眨不眨，死死的盯住了面前的覃畹凤道：“师姐，谢谢你！”

“不……这不是真的……”

对凌峰的质问恍如未闻，覃畹凤呆呆的看着自己握着的长剑，长剑三尺，刺进去有三寸，正处在凌峰心口之上。

“畹凤，你、你真的就这么狠心吗？”

师娘推开覃畹凤，抱着凌峰痛哭道：“峰儿，你没事吧，你、你怎么这么傻……”

伤口处终于传来阵阵刺痛，凌峰却置之不理，什幺都不重要了！

是的。

对他来说，一切都不重要了！

“不，师娘。我不是有意的，我只是想点他的穴道，没想到会是这样，我从来没想过让凌师弟去死的！”

覃畹凤喃喃的说道。

师娘扯下衣服一角，想给凌峰包扎伤口，颤抖的双手，却碰到了剑柄，伤口处一阵撕扯，痛得凌峰闷哼一声。

“你们都是坏人，你们都想要了峰儿的命……为什么，你们就容不得峰儿！我们本来都打算离开华山，永远不回来了，但是你们还是不依不饶……”

师娘心都碎了，也死了，泪水一点一滴的流淌。

“不，不是这样的……”

覃畹凤涟涟珠泪，终于扑扑簌簌落了下来，她在哭泣中辩解着。

师娘恨声的道：“看看你满手的鲜血，你敢说，你不是故意的吗？”

覃畹凤茫然看着沾满手上、臂上、衣服上的滴滴鲜血，神情似乎就此呆滞：“我、我不知道什么会这样！”

“你要点穴，为什么不把剑收起来，你分明就是心虚？你这个毒辣的女人！”

师娘一点不客气的说道。

宛如丧失了主心骨一般，覃畹凤无意识的应和着道：“我……真是个毒辣的女人吗？”

“畹凤，别听你师娘胡说，她已经精神失常了，凌峰挟持师娘潜逃，你为救师娘出手杀了这个逆贼，根本就是替天行道，没有错！”

陆青枫这个时候站出来说道，眼睛盯着凌峰！

“是，我是人人得而诛之的逆贼，不过你一辈子也休想得到逍遥派的武功秘籍！”

凌峰忍着伤口的疼痛，冷冷的看着陆青枫道。

“峰儿，别说话，来，让师娘给你止血……”

师娘说道。

“师娘不必白费心思了，今天反正都是一死！”

凌峰猛的拔出长剑，一道血柱，顿时如同瀑布一般喷泄出来。

“峰儿，凌师弟不要这样！”

师娘和覃畹凤惊呼着，又想走上前来。

“不要过来！”

凌峰气力正在逐渐流失，他已经退到了悬崖绝壁的边上，他为自己找了一条绝路。

凌峰对着师娘说道：“师娘，对不起，我没能实现我对你的诺言，但是我希望你好好的活下去，为了将来，为了我们的理想，无论如何，你都要坚持下去！”

“峰儿，你要做什么？”

师娘似乎看出什么不对，想冲上来！

盈盈粉泪，不断从眼眶中涌出。

一旁的覃畹凤镇静下来后，她忽然曲身跪倒：“凌师弟，此生，我负了你。我在此对天发誓，如果有来生，我愿意为奴为婢，做牛做马，不得有一分怨言，若有违者，叫我覃畹凤天诛地灭，不得好死！”

“来生！哈哈……”

凌峰一阵哈哈大笑，仰天长啸道：“我命由我，不在天。你们不是想我死吗？好，我死给你们看！”

“唰！”

一道极其强烈的闪电划过山颠，如同一条雷龙在空中狂舞，傲啸九天。

在这突如其来的强光照射下，凌峰头脑中顿时一阵晕眩，再也支持不住摇摇欲坠的身体，他一个转身飞跃，就像一只精灵在黑夜中划过一道闪亮的光影，瞬间消失在山崖。

直坠深渊。

“峰儿，不要……”

师娘肝肠寸断，她狂奔而去，她要跟着凌峰一起跳下山崖。

陆青枫这个时候上前制止了她，将她点穴！

雨，停了。

黑夜风高，在孤独的悬崖上，只剩下一个个孤独的背影。

西风过去，吹落点点珍珠一样晶莹的泪水。

凌峰实现了他要回尊严的死法，而剩下他的爱人们，将如何面对未来。

师娘久久鼎立在悬崖之上，她想伴随凌峰一起纵身跳下。

可是被制止住了，西风吹过，她娇柔的躯体一颤，她彷佛听到凌峰从万丈深渊喊叫道：“君仪，你要活着，坚强的活下去，为我洗刷清白。如果有幸怀上宝宝，好好带他长大。”

师娘泪如泉涌，她紧咬下唇，道：“我一定会坚强的活下去。”

刹那间的生离死别，造就了师娘一生的坚强。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第60章 生命奇迹
────────────────────────────────────────

在坠入深渊的刹那，凌峰感受着生命最后的美丽。

他紧闭的双目垂下两颗泪珠。

微笑的泪珠。

他微笑的脸上竟然挂起了泪珠。

解脱。

或许，对他而言，这是一种难得的解脱。

太累了。

需要休息一下。

尽管他的心里有万般的舍不得，不舍得，但是这一刻来临的时候，他还是要做出选择。

放手或者抓住不放。

坠落的瞬间，凌峰听到了哭泣和呐喊。

那是尘世的纷扰。

尘世间，唯一让凌峰留恋的，是他的那些红颜知己。

那些美丽的生命，让他的生命曾经无限的灿烂夺目。

他仿佛就是为了那些美丽的生命而活在这纷扰的尘世。

想到她们，他留下了两颗珍珠般的泪水。

除此之外，他感觉到的是一种前所未有的轻松。

微笑，就是他轻松心情最好的表达。

从万丈深渊坠下，没有人可以活命，而且身上还被刺了一剑，如此重伤，焉能活命。

就算有上次的幸运，挂在树枝上，也未必有力气逃命。

凌峰任由身体坠落，想都没有想要去抓住救命的稻草。

或许在他心里，在覃畹凤那一剑刺下的时候，他的心就已经死了！

“砰……”

重重的一阵撞击，凌峰感觉身体一阵冰冷，很快就昏迷过去，身体变得好重好重，身体的周围很冷很冷，他的眼皮再也不能睁开，尽管他很努力，也全力了。

京城，朱雀长街。

公孙羽这几天老觉得自己的眼皮在跳，这真是个不好的兆头。

最近江湖上发生了很多事，最轰动的武林的莫过于华山派最杰出弟子凌峰勾结西域白驼山背叛华山，胁持师娘白君仪潜逃，最终丧命在覃畹凤手上。

天下武林轰动，随即就发生了很多意想不到的事情，正派八大门派相继有十八个高手遭到刺杀，尤其是七天前八大派领袖泰山掌门上官鑫之死更是引人注目！

这在江湖上早已传开，都盛传是白驼山为报凌峰之仇，对正派实行报复行动的开始。

邪派在暗，正派在明，众多高手被杀，而这个时候的武林盟主陆青枫却偏偏保持沉默，一时间搞得人心惶惶，名门正派中很多人都害怕自己成为邪派的下一个目标。

要知道这泰山派掌门上官鑫乃八大派之首，他的武功非同小可，公孙羽作为四大世家公孙世家的家主，武功虽然稳胜于上官鑫，但也最少需要千招开外，如今上官鑫在自己卧室的刻之间即遭袭杀，对方功力令人胆寒。

据说每一个被杀的名门正派弟子或掌门中，第二天都会被人公布一系列的江湖劣迹，也就是说暗杀他们的人在标榜自己是在替天行道。

尽管名门正派的人一直在反驳那些所谓的“谣言”但是公孙羽心里峰清楚这其中的真假。

名门正派说是在维持江湖正义，但这只是骗骗傻子的，他这种其中的核心人物却知晓，江湖上根本无所谓黑白，只有利益，各派为了各自的利益根本就拧不到一块，甚至为了利益正派之间也会产生矛盾和仇杀。

公孙羽之所以心里有点不舒服，是因为他知道自己做了什么样的亏心事。

既然做了亏心事，当然就怕鬼敲门。

公孙羽喜欢白色，他骑的马都是白的。

今天他要去城东会一位老朋友，想来也是久不走动了，此刻骑马行在大街之上，显得格外的醒目。

马蹄声依旧在滴答作响，公孙羽忽然发现有些不对。

首先，街头小贩的举动太反常，明明是阴云密布的天气，居然跑来卖纸，再者，从道旁的窗缝里隐约可看见些许微光，可知是兵器的反光。

公孙羽心中码定，只是不知是那方的人马，有可能是自己得罪的仇家，还是最近的神秘杀手？

公孙羽策马来到摊前，钢枪指着摊上的宣纸，“这个怎么卖？”

小贩明显是个生手，紧张得要命，声音颤抖道：“十……十二个……”

不待他说完，公孙羽突然暴喝一声，声音直刺耳股，钢枪挽起斗大的枪花，把他带入空中。

公孙羽一抽马头，健马陡然增速，向长街另一头冲去。

事出突然。

两端虚掩的门窗洞开，漫天劲箭当空射到。

公孙羽再喊一声，天生神力连人带枪舞成一团，挡开了所有飞箭。

转瞬间，他已经奔到长街尽头。

街角在望。

旁边忽然闪出一人，身量修长，体态高大，长什么样子公孙羽没注意到，但那一头艳红色如鲜血般的发色使他猝然警觉。

“血手？”

血手是这半个月来最富盛名的杀手，也是令正派人士心存胆寒的杀手，据说半个月时间里，死在他手上的武林高手不下二十人，而且都是一流的高手。

他没有什么特别的特征，最令人难忘的是他一头的红发，有人也称他做“红魔”公孙羽顿时明白自己今天过后就会成为“替天行道”的对象，于是顾不上许多，双腿一夹马腹，健马再次增速到极致，钢枪荡起，就连迅若奔雷的马蹄声都几乎不能掩盖枪尖带起的风声，此枪之威，可想而知。

对方不避不让。

公孙羽有个奇怪的感觉，对方好象根本就没有抬头看他，但他有觉得自己的一举一动都完全落在对方的眼中，这种矛盾至极的感觉令他难受的想吐血。

但已经无法回头了，他借着马匹的冲力和全身功力汇聚到枪尖，一枪刺出。

说不清是什么感觉，公孙羽最后的意识是眼前好象闪过一道绚丽的彩虹，身体轻飘飘的完全不听使唤。

血手收回刀。

被削短的枪尖旋转着钉在街旁的木柱上，此时，公孙羽变成两截的尸体才刚刚撞到地面。

刚才还奔驰的健马已经从头到股被分为两片，大蓬的血雨漫天挥洒，却使他的红发更发出奇异的亮光，这一刀之威，惊天动地。

天边隐隐有闷雷声滚过，暴风雨即将来临。

比起上官鑫的死，公孙羽被袭击更是轰动了江湖。

黑道上是幸灾乐祸，反正白道的高手死的越多他们越是高兴。

白道上可是人人自危，四大世家和八大派紧急召开会议，商议对策。

四大世家和八大派是除了四大门派（少林、武当、华山、峨嵋）之外武林最强大的势力了，四大世家和八大派结盟，甚至可以推举出新的武林盟主！

此刻他们集中在一起开会，也是因为当今武林盟主陆青枫的碌碌无为，毕竟现在江湖上被刺杀的人当中，都是以四大世家和八大派的居多。

陆青枫不急，他们不能不急。

血手对江湖上众说纷纭的传言没有兴趣，完成任务的他又回到幽灵山庄。

血手，就是凌峰。

三个月之前，凌峰从华山沧海峰绝顶中剑坠崖，几乎没了小命，不料坠入渭河当中，被幽灵山庄的庄主莫鬼雄所救。

莫鬼雄用一个月时间治愈了凌峰的剑伤，又花了一个月时间让凌峰恢复功力，然后再用了半个月时间栽培他。

与其说是栽培，不如说是打造，因为在救下凌峰的时候，莫鬼雄就给他服下了“索命丸”这种毒药如果在七日之内不服用解药，就会全身七孔流血而死。

莫鬼雄救了凌峰，其实就是为了掌握他，因为他深深的知道凌峰这一身武功的价值。

他要凌峰成为了自己手下最重要的杀人机器。

但抛开对莫鬼雄个人的成见和恨意，他的确是黑道百年来罕见的医师和霸者，他甚至可以与至高无上的玉月湖掌门清瑜其名。

他借助魔门秘法近天术，以药物和针灸的手法刺激凌峰体内恢复功力，甚至更进一步的激发凌峰的潜力，让他更上一个台阶。

如何控制个武功超过自己的高手？

最好的办法就是种毒！

从救下凌峰那一刻开始，凌峰体内就被莫鬼雄种下了极难化解的索命丸，只能每七日靠他的解毒丸度日。

因此莫鬼雄丝毫不担心凌峰的反噬，凌峰在他眼里，等若没了爪子和牙齿的老虎，没半点威胁可言。

半个月之内，他先后派给了凌峰七个任务，连杀了白道的七个高手。

由于凌峰行动诡秘，正派根本不知道是谁做的，而因为白驼山偷袭华山，后又因为凌峰被华山弟子所伤，因此白驼山自然被正派首当其冲，成了主要的怀疑目标，一场惊心动魄的黑白火拼，已经酝酿到了极点，一触即发。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第61章 南宫夫人
────────────────────────────────────────

江湖上微妙的形势，莫鬼雄掌握得清清楚楚，一方面，现今的大明王朝内外交困，内有王子的相互倾轧、勾心斗角争王位，外有各种因为天灾人祸无法生存下去而揭杆而起的各路义军；加上虎视耽耽的蒙古军，天下暂时陷入了一种微妙的平衡，如果黑白二道起了冲突，这种平衡必将被打破，天下大势一乱，到时就可混水摸鱼，趁乱行事。

莫鬼雄的这些想法，只有一个人知道，凌峰自然是无从得知，他现在唯一想做的，就是如果摆脱莫鬼雄的控制，他在第一次执行任务的时候，就想着回白驼山，但是因为中毒，他实在不能离开。

无奈之下，只能书信一封给自己的父亲，让父亲将信交给白驼山的妻子，他相信，只要自己的老婆知道自己还活着，她们一定会等自己回来。

没有了后顾之忧，凌峰自然可以放心的跟莫鬼雄好好的纠缠一番。

目前凌峰要做的就是让自己的实力上升到更高的层次，好化解身上的剧毒，每次出去杀人，固然是为了完成任务，其中却也有着锻炼武技，在实战中提高的意思。

凌峰这一次杀了公孙羽，莫鬼雄高兴之下给了半年的解药给他，同时用诡异的眼神打量着他。

凌峰毫不在意，道：“老家伙，心里又在打什么主意？”

他的口气一点都不客气，这也难怪，如果不是因为受制于毒药，凌峰早跟他划清界限了。

莫鬼雄一点不在乎凌峰的傲慢，相反很欣赏他，就好像看着年轻时候的自己，他要的不是一只狗，他要的是一个可以掌控天下高手命运的人才。

只要凌峰能帮助自己除掉阻挡他脚步的人，这就足够了。

至于凌峰喜欢怎么叫自己，喜欢做点什么，他莫鬼雄从不干预，也没有必要。

有本事的人，脾气往往都会很怪。

他们两人间有种微妙的平衡，凌峰固然是不能违背他的命令，但莫鬼雄也不会不给他解药让他就这么死了，毕竟这个世界上没有可以代替凌峰。

莫鬼雄是那种“成大事者要忍人所不能忍，能人所不能事！”

他看着凌峰，冷笑的道：“看你这小子的体格和手段，应该对付女人很有一套吧？下一个任务，你去冒充南宫世家的南宫宇，然后将南宫轩那个老贼杀掉，你做南宫世家的家主，把南宫世家的男人都杀掉，然后将南宫世家的女人全部纳做老婆……”

凌峰一愣，紧接着一阵冷笑，道：“这么好的差事，貌似对你没什么帮助啊。你要是想剪除南宫世家，用得着这么大废周章吗？”

“这是我的事情，你只需按我的意思去做就行。”

莫鬼雄突然冷峻着脸说道。

凌峰道：“这可需要时间，不是一天两天就能做到的事情。”

莫鬼雄道：“我给你一年时间，你先拿半年的解药去执行任务，半年过后如果你执行过程中没太大问题，我会继续给你解药。”

凌峰看着莫鬼雄，冷笑的道：“南宫轩跟你是不是情敌活着世仇，你居然要这样做？”

莫鬼雄冷笑不语。

凌峰又道：“我这个样子，根本不像南宫宇，你让我假扮他，只怕别人不会相信吧。”

莫鬼雄道：“我会给你做脸型的手术，保管天下没有人会认出你来。”

“真有这么神奇？”

凌峰惊讶的道：“是易容术吗？”

莫鬼雄道：“不，是变脸。”

凌峰大惊，可是又不能违背莫鬼雄的意思，结果花了三个时辰的时间，莫鬼雄在凌峰脸上施展他的医术。

过后三天，凌峰都是被纱布包着脸型，直到第四天，当纱布拆开，凌峰大惊不已，自己居然真的变成了“南宫宇”凌峰摸着自己的脸，一点不像是贴人皮上去那种易容术，这简直就是天生的一样。

不由惊讶的道：“老头，你在我脸上做了什么？”

莫鬼雄冷笑，道：“做了什么？今后你都是这个样子了，除非你完成任务，我才可能帮你变回来。要知道普通的易容术就是把一张人皮贴上去，但是那种易容术只能骗骗三岁儿童，根本不可能长久，随便哪个女人在你脸上轻吻几下都会让你露出破绽，但是这个不一样，你现在看到的完全是真实的你。”

凌峰不得不佩服莫鬼雄的鬼斧神工，尽管自己已经变了一个人，但好歹这个南宫宇不算太差，甚至比起自己之前的模样还要英雄几分，这可是非常难得的事情。

要知道凌峰之前是一个公子哥，难免有些书生公子气，南宫宇武林世家出身，当然是有几分少年英雄。

而且南宫宇在长相上跟凌峰也有几分颇为相似，因此凌峰对于现在的样子并不太反感。

“你让我冒充南宫宇，但是南宫宇还活着，世上岂不是有两个南宫宇……”

凌峰说道。

“这一点你放心，昨天晚上南宫宇在落马坡遇伏，已经身首异处。现在世上只剩下你一个南宫宇。这是南宫宇身前佩戴的宝玉和青云剑，有了这两件信物，你就是货真价实的南宫宇。”

莫鬼雄说道。

“我就算能进了南宫世家，可是我对他们的人际关系一点都不清楚，也是很快会露出破绽的。”

凌峰说道。

莫鬼雄道：“你在落马坡遇袭，被击中后脑昏迷，醒来已经没有了记忆。你是被一农家所救，你回到苏州大街之上，自然会有南宫世家的人将你认领回去，至于后面你如何应付，那是你的问题。三个月之后，你了解一切人脉之后，便可以恢复记忆，到时候你想怎么做都可以。”

凌峰不得不佩服莫鬼雄老奸巨猾，这的确是很好的办法。

“臭小子，南宫世家的大小媳妇，还有那天下第三美女都便宜你了，好好的享受吧。不是每个男人都那么幸运的。”

莫鬼雄冷冷的说着，转身而去。

********************

※※※南宫世家位于杭州，与苏州燕子坞慕容世家、京城公孙世家、洛阳西门世家同为武林四大世家。

他们与慕容世家关系最为亲近，尽管南宫世家不是四大家之首，而且为人处世低调，但正因为如此，积攒了足够的江湖声誉，属于那种不发言而已，一发言就是很有说服力的地位。

南宫宇今年十七岁，母亲是南宫世家的夫人秦淑芬。

父亲是家主南宫轩，南宫宇还有三个的兄妹，哥哥南宫俊，二十三岁，是长子；一个十九岁的姐姐，也就是天下第三美人南宫芸，还有一个十六岁的妹妹南宫晴。

南宫轩有三个老婆，大老婆徐艳君，四十岁，南宫俊母亲。

二夫人就是南宫宇和南宫芸的母亲秦淑芬，年纪三十六岁；三夫人何碧秀，年仅三十三岁，南宫晴的母亲。

如果凌峰要成功入主南宫世家，就必须要取得秦淑芬的信任，同时要做掉“哥哥”南宫俊，至于南宫轩应该不会成为自己太大的障碍。

居然南宫世家的女人是江湖上少有的美女，一个个都是有名的大美人，看来莫鬼雄是给了自己一份美差。

凌峰很乐意接受了这份美差，接到任务的第三天，他已经到了苏州，连续三天的赶路，明天他就可以赶往杭州了。

杭州，曾经也是他凌家的故地，如今没想到自己却要成为另外一个人，以南宫宇的身份来回归杭州。

凌峰望月星空，不免一阵长叹，自己的老婆们现在都在做什么呢？

是不是一样的思念着自己？

凌峰定睛看着铜镜的相貌，自己比之前眼睛深邃了很多，鼻梁也高了不少，脸颊的肌肉是如此的瘦削，颧骨是那幺的高……

这真是一个非常奇怪的场面。

任何人，面对自己熟悉了多年的相貌，根本没办法客观做出的看待，只知道眼睛是眼睛、鼻子是鼻子，组合到一起，却不会有半分美丑的观念。

而现在的凌峰，看着自己却如同看着一个陌生人，一张完全不同的脸。

这是一张成熟的，满布着沧桑、肃杀和忧伤的面容。

若说以前的凌峰象个书生公子，那幺，现在的他，却象个饱经风霜的汉子。

一个真正的男子汉。

或许是因为连续三个月的杀手生涯，又或者是由于索命丸毒害，更或是缘自经脉重生时产生的异变，反正他凌峰已经面目全非了。

尽量接受着全新面貌的同时，凌峰思索着未来该做的事。

假冒南宫宇！

毫无头绪。

更不知从何做起，越是接近杭州，他心里越是紧张。

急也急不得，还是走一步算一步吧。

武林正道的实力何其庞大，以个人单薄的力量，若想正面挑战，简直如同螳臂挡车般不自量力，只能落得个速死的下场。

凌峰真不知道莫鬼雄心里到底想什么，难道想靠一个幽灵山庄就独霸武林吗？

在黑道漫长的历史中，曾经有过不少才识超卓、武功绝顶的前辈，妄图以自己手中长剑，快意恩仇、挑战一切世俗礼法。然而，不管他们曾做出多少轰轰烈烈的事迹，最终，却归于黄土一抔，成为"邪不胜正"的又一见证。

自己又该如何去做呢？凌峰望月星空，又不免一阵长叹！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第62章 虎口救美
────────────────────────────────────────

凌峰到了苏州城，想起燕子坞的慕容青青，心里其实很想去见见她，但是想到自己现在的身份是南宫宇，更何况还是失忆的南宫宇，也就忍住了。

进城后就准备随便找了个看得上眼的酒楼进去乱吃一通。

“客官，住店、吃饭还是小饮？”

门口小二看见凌峰进来，连忙招呼说道。

凌峰轻咳一声道：“住店也吃饭，嗯，要最好的房间最好的饭菜。”

小二向凌峰道声：“好叻，您里面请。”

在凌峰走进客栈时就掏出一锭纹银丢到掌柜面前道：“先住房，再把饭菜拿到我房里来。”

看见这一锭银元，掌柜立马像见到自己亲老爹一样的态度迎接着凌峰。

他知道这些江湖侠客出手一向大方，而且又会武功，实在不能得罪。

“好，好，客官，您这边请。”

掌柜摆了下手说道，“二牛，快，富贵楼天字号房。”

凌峰随着叫二牛的小二进了天涯阁内院走向一座至少有五层楼房的木楼的顶楼，凌峰甩下一句“快点送饭过来”就把门关上了。

凌峰现住的客栈本是全城最高的楼房，如今又是在楼顶，只要打开窗子就能看到苏州城全貌。

在凌峰观赏着苏州城的同时，小二已经把饭菜端了上来，食用之后，凌峰便已经倒在床上呼呼大睡，赶了几天的路，就算是铁打的人现在也撑不住了。

到醒来时，已是晚上三更，凌峰打开窗户看着苏州城内的夜景打发无聊的时间，这时，“啪”凌峰突然听见某个房顶上瓦片被人踩塌了一块并且听到了衣服破空之声。

“想不到还有贼轻功能差到这个地步，连人家的房顶都会采烂，那不知道练了轻功是用来做什么的。”

凌峰暗暗评价道。

紧接着，一个高大的身影从凌峰窗前闪过并向前方房顶踏去，“啪，啪，啪。”

又是三声快而轻的碎瓦声。

凌峰看着那个身影，突然发现他有哪里有那么一点儿不动劲。

“不对，那身影绝不像是一个人的，那是什么呢？啊，对了，那是…”

凌峰想到这里激动起来，“采花贼。”

或许是这段清心寡欲的生活让他有了好奇心，反正自己去冒充的是南宫宇，做点好事也是应该的，更何况从淫贼手上救美女，原本就是很浪漫的事情。

一个人长得再怎么宽大也不可能有那么宽，而且他的轻功步法轻盈，但却还是会采破瓦片，显然此贼平时是不会弄得这么大的响声的，而这，只有一个可能，那就是此贼正是采花贼，八成是已经弄到“花”了。

凌峰心想，也不知道这淫贼采的这朵“花”到底如何？

凌峰想着，赶紧运起轻功紧追过去，那采花贼似乎也闻听后方有人追来，加快脚步向城外跑去。

本来作贼就是见不得光的事，而且采花贼在武林中更是人人喊打的角色，此贼见凌峰能不动声色的跟踪他三里有余，早已经胆颤心惊。

正所谓是福不是祸，是祸躲不过，凌峰既然能跟着他这么久而不动声色，看来此事是不能乱跑一气就能逃开的，采花贼只好停下脚步严阵以待。

凌峰赶近一看，虽然他还是背对着凌峰的，但凌峰仍发现此贼身高七尺半，算是魁梧身材了，单手夹着个女子倒像夹小孩一样，与凌峰比起来至少比还高出一个头。

凌峰在那采花贼身后停下道：“兄台好雅致，如此良辰美景，想你也是寂寞，不如咱们对月促膝长谈如何?”采花贼冷冷的道：“这位兄台真会开玩笑，我劝你还是不要打搅我办正事。”

凌峰作出一副笑脸道：“那是。只不过在下今晚得见贼兄身材魁梧、武功非凡，自是非常仰慕，特跟来学习学习。弄不好日后我也可以成为一名出色的香帅……”

采花贼见对方识破自己，心里一沉，转过身来并拔出那别在膜间的金环大刀道：“哼，给你脸你不要脸，老子今天好不容易找到个极品，你莫不是想分一杯羹不成，只是老子向来都喜欢独吞，你小子要是再不走，休怪老子刀下无情。”

靠，凌峰原本还不想跟他翻脸，可是看到他那是张脸，凌峰顿时就不爽了，想不到此贼是长得是这么的面目可憎，虽然看背影是虎背熊腰，但看正面却是一脸横肉外加几个刀疤，如果正如他所说今晚采到的是极品，那可真是糟蹋他怀中的鲜花了。

凌峰想得这里，便向被他夹在臂下的那名女子看去，果然是一名美女，眉如悬丝，目若秋水，而且她那大眼睛内还挂着未干的泪珠，真的是楚楚可怜。

正所谓侧影之心，人皆有之，见到这样一名女子将要牺牲在那满脸横肉的采花贼胯下，他凌峰又怎么会无动于衷呢。

“兄台，脸从来不是别人给的，脸是自己争来的！”

凌峰原本见到他心里就不舒服，现在再见如此一娇滴滴的美人将成为那野兽的晚餐，作为男人顿时产生出一股要行侠仗义之心。

那采花贼怒道：“什么，从来没有人敢和我蟠龙虎这样开口的，老子今天就让你这小辈尝尝厉害。”

原来这淫贼叫蟠龙虎，凌峰没怎么听过他的名号，估计是二三流的淫贼吧。

那蟠龙虎在说话之时大刀就已经砍向凌峰的头顶，想不到他带了个人动作还这么迅速，凌峰见他刀势如此迅猛赶紧往边上侧移半步险险躲过那刀。

呀，看来这蟠龙虎不是二流啊，看样子可以算是准一流的淫贼高手了，看来江湖之上是藏龙卧虎，淫贼也这么厉害。

不过这蟠龙虎遇上的凌峰，因此不论是论武功还是论轻功，他都绝对不会是凌峰的对手，三招不过，就被凌峰空手将他的刀抢了过来。

蟠龙虎一见凌峰武功厉害，马上伸手入怀，拿出一包采花贼必备的药粉，大手一挥，粉末状的独门春药漫天飞舞。

不过，武功本来就没有凌峰高的他，动作自然也没凌峰迅速，凌峰长袖长袖一挥，那原本撒向他的“漫天飞舞”风向一转，全部向蟠龙虎洒了过去。

有人说过，好人好报，恶人恶报，不是不报，时候未到。

蟠龙虎本来一直都是靠着他的奇淫散吃饭的，因此就算是自己制作的春药都是无药可解，中者不论男女，立马发春，除非男女交欢，否则必然暴亡！

本来，蟠龙虎以为这次只要再像以前对付的那些正派人士一样，奇淫散一丢，对方马上中招，只可惜，这次他的如意算盘打错了，想不到凌峰如此厉害！

蟠龙虎不是对手，知道带着自己今晚的战果是无法逃脱了，于是愤怒的丢下怀中的女子，夺路而逃。

凌峰没有去追他，因为没有必要去追，赶尽杀绝不是凌峰的作风。

凌峰抱起蟠龙虎丢下的女子，飞快的向自己的住的客栈跑去。

在路上，凌峰就发现这名女子的身子热得像一团火，她一定是刚才在凌峰和蟠龙虎交战的时候，就间接的中了蟠龙虎的“漫天飞舞”如果不是凌峰制住了她的手脚，她可能早就已经在脱衣服了。

一进房，那美女就已经贴了上来。

借着微弱的油灯灯光，看了一眼正在剥凌峰衣服的女人，发现她面红耳赤，正是发情的症状。

尽管凌峰做的是行侠仗义，但作为一名男人，面对如此诱人的美女，凌峰总不能看着一个娇滴滴的美人儿在自己怀里被欲火烧死吧。

为这美女解开了腰上的丝带，衣服一件一件的被凌峰剥了下来，吹灭油灯，然后将她抱到了床上。

黑暗中，凌峰吻住了她的双唇，感觉到了她火热的温度。

双手握住她，查觉到了她因为自己的触动而变得坚挺。

凌峰早已挺拔，最为深入的为她解去淫药之毒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第63章 西门婷婷
────────────────────────────────────────

爱情能使一个女人变得盲目，那么，凌峰绝对是坚信这一点的人，因为爱过他的女人实在太多了。

现在又多了一个，昨晚自己救下并被他败坏了名节的女人居然也会对凌峰千依百顺起来，真的是要她横着躺下她就横躺着，要她脆在床上她就把屁股跷了起来。

不过，如果说还有一点美中不足的话，那么只能说她的温顺只不过是想要凌峰将她名媒正娶的甜头。

因为她已经认出了眼前这个男人是南宫世家的三公子，将来武林的希望之星。

而眼前这个女人不是别人，也是凌峰曾经见过的女人，西门世家的大小姐，西门婷婷！

西门啸的掌上明珠，在江湖上，绝色榜中排名第十二名。

虽然不在前十之列，但是她的美丽再很多人看来已经具备前十的美色，只是很少在江湖上行走，故排名相对靠后，不过她的美丽已经为她赢得了新一代的洛神的称谓。

曾几何时，无数见过她那美丽容貌的英雄豪杰都已经拜倒在了她的石榴裙下，说点夸张的话，求婚的人从洛阳排到长安。

西门世家的家主西门啸对这位集众多宠爱于一身的女儿几乎到了溺爱的地步，虽说也是江湖儿女，但他却把她像大家闰秀一样藏在屋里。

关在笼子里的鸟儿，永远都是觉得外面的天空才是最美丽的，这位掌门人的千金、号称洛神的仙子，跟随自己的父母一起来苏州燕子坞，出席四大世家联盟会议，因为整天呆在燕子坞有点玩腻了，便偷偷的从燕子坞偷溜出来。

只是西门婷婷想不到的是，她这样一个美貌女子正是那些采花贼盯紧的对象，而且她的江湖经验几乎为零。

西门婷婷不知道，正当她进入苏州城的那一刻，她就已经被一个采花贼盯上了，任谁都能猜得出，她这种刚刚出江湖的雏是多么的容易被下迷药，那个采花贼几乎想出了几百条途径来迷倒这位绝色女子。

当夜，中了迷药而全身无力的西门婷婷只能眼睁睁的看着一个面目可憎的男人走进了她的房间，眼睁睁看见被这个男人报走，她已经感觉到自己的贞操可能不保了，她想过自杀，只是现在的她连自杀的力气都没有了。

不过，值得庆幸的是，在路上，她看到了一位年轻英俊的侠士仗义出手，将她从那名采花贼手中救了出来，她觉得这个男人简直就是她心目中的白马王子。

一般说来，大多女子都会把夺去她贞操的男人当成自己一辈子侍奉的对象，西门婷婷也不外于是。

而且，女人们的择偶对像往往都是那些玉树临风……事业有成的男人。

她们一生的愿望就是希望心目中的男人用着八抬大轿取她们过门，而眼前凌峰所扮演这个“南宫宇”所吸引，世家的背景，英俊的外表，还有侠骨柔情，这也是现在西门婷婷对凌峰千依百顺的原因。

“嗯，嗯，你，你究竟什么时候取我？”

西门婷婷趴在凌峰的身下，一边疯狂的摇晃着她的身体边问道。

凌峰从她身体里退了出来，将她翻过身，盯了她那柔情的美目许久，道：“我娶你？我连自己是谁都不知道，家也没有，怎么娶你！”

“你骗人，你明明就是南宫世家的三少爷，去年在你家人家见过你，你还夸人家长得漂亮，你……你现在得到人家了，又嫌弃了……说，是不是害怕上官依依找你麻烦，还是她比我漂亮？”

西门婷婷说着，还真的哭了起来！

女人一哭二闹三上吊是正常的事情，凌峰心里可是清楚得很。

“南宫世家三少爷是我！”

凌峰故意的说道：“我怎么一点印象也没有。上官依依又是谁？”

“上官依依就是泰山派掌门的女儿，你的未婚妻！”

西门婷婷看着凌峰，道：“哼，不过现在你跟我有了夫妻之实，不到你不认，就算你跟上官依依有婚约也没用。我让我爹上门提亲去，到时候你就跑不掉了……”

一副大小姐的脾气，不过气鼓鼓的样子倒是挺迷人的。

“如果我是什么南宫世家三少爷，一定娶你！”

凌峰看着她的嘴唇，深深的吻了上去，在感觉那唇上火热的温度的同时也品尝到了她口中的香甜，凌峰陶醉了。

西门婷婷翻过身来，坐在凌峰身上，双手叉腰，得意道：“真的！男子汉大丈夫，说话算数，你不可反悔！”

凌峰呵呵的道：“男人三妻四妾是正常的事情，只要你不怕跟着我做小老婆就行。”

西门婷婷以含情默默的眼神看着凌峰，道：“做小老婆就小老婆，不过我不服气，我比上官依依进门早，凭什么我做小，她做大！”

女人果然都是难缠的，凌峰最不喜欢就是被人威胁，他愤怒的看着坐在自己身上的现在表现出她有点蛮横的西门婷婷，意识到可能现在这种表情和性格才是真正的她，以前贵为掌门千金的她在前几日对凌峰的千依百顺可能只是一种假象。

“我最不喜欢人家威胁我，你不喜欢做小的，就别跟着我！”

凌峰将她从身上推了下来，下地随手一摇就将衣服套在了身上，看了一点在床上正惊讶着的西门婷婷，隔空一掌劈开一扇窗户飞跃而去。

西门婷婷在窗户就是想叫，也叫不回凌峰，更何况她穿衣服的速度远没有凌峰那边快，只好眼睁睁的看着凌峰离开。

不过四大世家这么熟悉，西门婷婷倒也不怕自己未来的夫婿会跑掉，想到这里心里美滋滋的，当即穿好衣服回燕子坞要父亲给自己提亲。

凌峰郁闷的走在苏州的一条大街之上，对于西门婷婷的事其实凌峰并不气愤，她只不过是在争取自己的幸福，而凌峰则恰恰正是那个幸福。

但是，天真的她并没有想过，凌峰怎么可能只属于她一个人，怎么可能听从她的号令。

凌峰甩了甩头，不去想那种根本就不可能发生的事了，现在凌峰需要考虑的应该是怎么冒充南宫宇进入南宫世家。

正在街上走着，凌峰又遇上了淫贼蟠龙虎，只见他从醉红楼妓院出来，想来他昨晚一定是春药发作，结果就来了这里泻火。

这世界真是小，凌峰感叹的想着。

蟠龙虎从醉红楼出来，行色匆匆，很快就出了苏州城，往郊外一座别院走去。

凌峰看他形色不对，一直跟在后面。

见蟠龙虎进了别院，凌峰绕过大门从侧墙翻入，一路轻飘的“飞”在屋顶上。

一番寻找，发现中庭的屋内，一群人正在谈话，使凌峰产生了好奇心。

凌峰没有揭开瓦片，只是附耳于瓦上。

此时只听到一男声道：“蟠二哥，昨晚你又去哪里风流去了，找你一晚不见啊！”

“他还能去哪里，说不准又看上哪个小娘们风流去了！搞不好还是新鲜野味！”

另外一个男人嘿嘿的说道。

“野个屁，妈的，我花了三天好不容易把西门世家的千金大小姐盯上了，没想到半路杀出一个混小子，居然把我到手的洛神抢走！我想到这里就恨不得将那小子碎尸万段！”

蟠龙虎咬牙切齿的说道，看来对于昨晚的失手，他是耿耿于怀啊。

其实屋里这些人都是江湖上的一些采花大盗；他们此次汇聚一来交换心得，二来也是针对四大世家而来。

近期黑道高手接二连三的刺杀正派高手，一时之间正派人心惶惶，黑道势力更加嚣张。

四大世家美女如云，而且公孙羽刚刚受到刺杀，而之前慕容俊在华山受挫，加上慕容世家慕容青青也曾被凌峰擒获，因此黑道对四大世家早有入侵之意。

四大世家面对如此被动局面，于是集合开会商讨，决定发动江湖各路豪杰，一起行动围剿黑道；短短半个月，四大世家与八大门派联手取得不俗的战绩，因此黑道对于四大世家更是恨之入骨，必欲除之而后快。

现在四大世家齐聚燕子坞共商第二阶段对付黑道邪派的作战方案，黑道之人当然不会放过这个机会，决定以淫贼们打头阵，先从四大世家的女人下手，只要把四大世家的女人都糟蹋了，就算四大世家实力再强，也会深受打击，这计划不可谓不毒。

而且昨晚如果不是凌峰的及时出现，西门婷婷就第一个遭殃了！

“哦，到底是谁让我们蟠二哥失手？”

“这小子看起来好像是南宫世家的南宫宇。”

蟠龙虎说道。

“四大世家的人？”

“应该是。”

蟠龙虎道。

“可是这次来燕子坞出席会议的四大世家名单里，我们没有发现有南宫宇的名字啊，而且从监视情况看来，也一直没有见到他出现。”

“对啊，之前还听说他在落马坡失踪了，怎么会在苏州又出现了呢？蟠老二，会不会是你看错了？”

蟠龙虎摇摇头，道：“应该不会错。”

“区区一个南宫宇，你蟠老二竟然敌不过他？”

蟠龙虎道：“当时我抱着西门婷婷，当然不能跟他纠缠，而且这小子实在不赖。”

“老二，如果你遇上的是南宫宇，这次可以报仇了！”

蟠龙虎道：“怎么说？”

“老大已经带人去偷袭南宫老贼的二夫人秦淑芬了，据说当年她可是四大美女之一啊！”

“当真？”

“当然，他们就在快活林埋伏，除非她不出现，只要出现都逃不掉！”

凌峰在屋顶一听，心中大惊，顾不上许多，急忙飞身离去。

要知道秦淑芬乃是南宫宇的亲生母亲，如果她落入了这些淫贼的手上，只怕对自己日后入住南宫世家无助啊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第64章 观音美人
────────────────────────────────────────

快活林，位于苏州城交二十里，凌峰赶到那里的时候，只见前方一片血污，横七竖八躺了十几具尸体，其中有数名女尸，均是全身赤裸，下体一片狼藉。

那个是秦淑芬，凌峰也不认识，不过从死的女尸看来都是一些年轻的女弟子，有慕容世家的，也有南宫世家的，里面应该没有秦淑芬。

凌峰焦急的沿着打斗的痕迹寻找，不出一里外就听到了一阵打斗之声！

凌峰顾不上许多，沿着声音的方向就疾奔而去，只见树林之内有十几个人正将一个女子围在习武场中央，日光下，这位少妇身着洁白衣裙，充满了脱凡绝尘的飘逸！

那神举止及衣著打扮又带着成熟风韵的女人味，让人异想联翩，难道她就是秦淑芬，可是看起来她不过二十四五岁而已啊。

正值青春娇艳，美丽优雅，秀丽无伦，那双如碧蓝深潭的美眸，让人难以忘怀。

带头围攻的是一个五十上下的精干大汉，一脸横肉无常狰狞！

只听他喝声道：“今天本想做南宫老儿的夫人，没想到竟然来的是慕容老儿的俏媳妇！哈哈，这一次实在赚了！沉玉君，今天你就自认倒霉吧！”

他话刚落，右手成爪带上漫天杀气朝沉玉君面门抓去。

沉玉君！

凌峰大惊。

沉玉君，衡山派掌门之女，三年前嫁给慕容世家大公子慕容俊为妻，乃是当今武林十大美人之一，排名第七。

因为早年曾拜南海神尼为师，因此沉玉君也有“玉观音”的美誉。

在十大美女之中，如果不是因为她已经嫁做人妇，她绝对在前四之列。

毕竟出嫁的女人是要贬值的，不过对于懂女人的男人，这种美艳的少妇反而更加妩媚动人，令人心动。

沉玉君武功在女侠中数佼佼者，没想到自己今天代替秦淑芬到快活林这边巡查竟然遇到眼前这个恶贼的埋伏，身边的数十名护卫弟子全部阵亡，此刻眼看自己也难以逃脱！

心里不由一阵惊慌。

的确，如果今天没有援兵来救，只怕自己难逃落入魔爪的危险。

想到这里，就算武功再高的沉玉君，心里也难免会产生一丝的动摇，从快活林那边一直到这里，她已经有点身心疲惫，但是面对着敌人，她又不能轻易的放弃抵抗。

心里只盼着坚持一刻是一刻，说不定奇迹的救兵就会出现。

沉玉君自己没有想到，她的坚持真的为自己迎来了救命，只不过救兵实在出乎她的意料吧了。

沉玉君的美丽是优雅动人的，不似西门婷婷那种千金大小姐的天真，她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，那幺的具有女性成熟的妩媚魅力。

一身白色衣裙更加显称出她那娇人的身材。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限深情的双眸更是让人心动。

难怪段一道会如此着迷，沉玉君的确是男人心目中最渴望的尤物仙子。

见段一道扑来，沉玉君又岂是好欺，手上宝剑犹如一条银龙划过一道不可思议弧线迎向朝她抓来的右爪。

段一道“嘎嘎”怪笑两声不退反进，右爪由指尖开始瞬间扩至整个右手都变的漆黑如墨，夹着丝丝寒气仿佛出自阴间，令人不寒而栗。

沉玉君惊叫道，“你是销魂山庄的段一道。”

段一道嘿笑道：“不错，老夫正是销魂王段一道。你识趣的就乖乖就范，让我陪你销魂销魂，包你满意，哈哈。”

沉玉君“哼，无耻淫贼！”

大喝一声，一道凌厉的剑气直刺向他的掌心。

“不自量力！”

只见段一道五指一紧，本就漆黑的五指似乎也变的更浓更黑。

而沉玉君刺向他的剑则停在墨色的掌心前，仿佛被无形的手架住般在不能刺进分毫。

这样一银一黑形成强烈的对比，不过黑色在不停的增强而银色却是渐渐暗淡。

照此情形沉玉君败北是迟早的事，凌峰不由暗暗运气，以便随时能出手相助。

沉玉君心里也是暗暗焦急，她已经进了全力却是奈何不了那个老魔头。

难怪江湖上所有帮派无不对段一道顾忌三分，他确有过人之处。

沉玉君是骑虎难下，现在只有拼了，成败在此一举。

“呀！”

沉玉君轻哧一声，右手集上全身功力用力向前一推。

好一招“长河落日”顿时剑气大盛，俨如一道银色的长河，呼啸直奔段一道而来，气贯长虹。

“找死。”

段一道被沉玉君此举彻底激怒了，“这是你自找的，可愿不得我了，嘿嘿！”

随着段一道的一声狂笑，那只漆黑的右“爪”一旋，再向前一翻。接着就听到”叮”的一声，沉玉君的宝剑脱手飞出，而她则倒退几步，嘴角还留有血迹，显然是受了内伤。

段一道击退沉玉君后，刚再想上前补上一爪，却感到一股凛冽的杀气冲他袭来！

这么强的杀气段一道还是第一次遇上，能发出这么强杀气的也绝对是个高手，段一道在气机牵引下不敢妄动，深怕露出破绽给人有机可趁。

暗中他亦积聚真气，同时收寻着这股杀机的来源！

沉玉君此时面色苍白，呼吸亦有些不畅，看来伤的不轻。

不过却没有一丝畏惧，只是惊叹段一道的霸道。

到现在她的右手还轻颤不已，虎口更是麻木的没了感觉。

亦奇怪老魔为什么就这么放过她，现在取她性命可说是易如反掌，她虽不明段一道为什么停下手来，却不再多想，正好抓紧时间调息就算恢复一点功力也是好的。

这时，凌峰已经飘然而至中央。

“小子你是谁？”

段一道实在不敢相信那股杀气竟是凌峰这个所发，毕竟凌峰太年轻了！

“老鬼，你又是谁？”

凌峰戏弄的说道，一点不在乎的样子。

段一道眼中闪过一丝怨毒，道：“臭小子，这里可不是你撒野的地方，不想死就给我滚。”凌峰微笑的道：“这就好笑了，天大地大，任我逍遥，难道这里是你的家不成？”

段一道气的全身一抖，狠厉道：“好，好，好，就让老夫送你这个不知天高地厚的小子去死吧。”

一爪夺魄手向凌峰抓来。

“你当少爷好欺么。”

早有准备的凌峰一掌挡去，相信他决计讨不了好。

“爪”与掌是对上，“碰……”

的一声，段一道顿时被震开飞出几丈之远！

嘴角顿时涌出鲜血来……

“你们看什么，都给我上啊，他已经中了我的掌毒了！”

段一道倒地之后，恶狠狠的对着身边的人大声喊道。

他是万万没想到凌峰居然强大到如此地步，不过对于自己早已浸泡毒液的双手，他已经顾不上许多了。

凌峰这才发现自己与段一道対掌的手心果然黑气蔓延开来，想不到对方如此阴毒！

“南宫少侠，给我手！”

这个时候的沉玉君一个翻身，跃上了一旁的骏马之上，同时向凌峰伸出手来！

凌峰也不想恋战下去，伸手抓住沉玉君的玉手，轻轻一跃，便上了马，沉玉君“驾”的一声，便加速疾行。

段一道的人想围追上来的时候，沉玉君带着凌峰已经跑出十多丈远。

由于沉玉君怕凌峰中毒之后身虚体弱跌下马来，因此她将凌峰其置于自己身前，自己则双手执着绳，将其圈在手臂当中。

马行颠簸，凌峰在沉玉君手臂间摇摇晃晃，后背不时触及沉玉君丰挺柔软的前胸。

沉玉君虽觉尴尬，但见其双目紧闭，似已晕厥，便也顺其自然！

但是那种男女之间的接触，让沉玉君感到一丝安全和温暖，同时也有一点点不安。

一阵急奔，始终不见官道，路却是越行越窄，沉玉君知道自己迷途，不禁感到心烦。

女人其实大多没有什么方向感，因此迷路也是正常的。

这个时候又不敢回走，生怕再遇上段一道的伏击，那就麻烦了。

如果是自己一人，倒还方便，偏偏现在还多了自己的一个救命恩人，而且他还受了重伤，自己总不能见死不救舍他而去┅┅沉玉君左思右想苦无良方，此时前行无路愈渐荒凉。

沉玉君心想，既已迷途，乱走也不是办法，便勒停马，稍事歇息。

沉玉君见凌峰两眼紧闭，似已毒发昏迷，自己给他服了一颗慕容世家的仙丹，便让其趴伏马背，自己则走进林子里舒缓内急。

待回来一瞧，却见那凌峰四仰八叉的躺卧在马旁呼呼大睡，想来是从马背上跌了下来。

沉玉君上前探了探，只见凌峰气息和缓，脉象平和，好像已经并无大碍。

此时她眼角馀光一撇，不禁面红耳赤，心头狂跳。

原来凌峰刚才跟段一道打斗，衣裤破损，此时仰躺四肢伸展，那K下之物竟然露了出来！

沉玉君乍见之下，心头一惊，慌忙别过头去；但一会忍不住好奇，便又偷着瞄了起来。

她虽是已婚妇人，但除夫婿外，却从未见过其他男人身体；如今见凌峰昏睡未醒，她不禁大着胆子，偷着端详。

她暗将夫婿的与之相比，隐约间竟似觉得远远不如眼前的凌峰巨大。

此时凌峰就像献宝一般，膨胀延伸，粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想像，沉玉君今年才二十四岁，深知闺房之乐；如今见及凌峰庞然大物，不觉触动春情，心中一荡。

她不自禁的心房紧缩，娇躯微颤，也趐趐痒痒，渐渐湿润了起来。

中毒熟睡中的凌峰，忽地嘟嚷着发出呓语““女侠……你不要丢下我啊……你一定是仙女下凡……啊……不行啊……我怎么可以抱你，我不能亵渎仙女啊！我的天啊……我好舒服……我不行了……仙女……我要上天了……啊！仙女啊……你舒不舒服……”

他似乎正作着春梦，那跨下巍巍的直抖，紫红色胀的硕大。

突地，他一阵急抖，一股白浆强劲喷出，足足射出七、八尺远。

沉玉君听他梦话，已知他梦中的对象就是自己，心中早已春心荡漾；如今见其高潮射精，顿觉虚脱空虚，筋麻腿软。

她禁不住坐了下来，此时下腹深处一阵痉挛，花心心汹涌，热潮滚滚。

她“啊”的娇呼一声，瞬间冷颤连连，竟然已是快意销魂。

难道这就是所谓的神交吗？

沉玉君不禁脸蛋绯红起来，想起自己的身份，不由的一阵羞涩，整个人都不知道如何是好。

见凌峰喷发后，身躯翻转似要醒来，慌忙窜入林中以免尴尬。

她跃动之际，只觉身体凉飕飕的，裤裆竟已整个湿透。

她心猿意马的在林间偷窥，只见凌峰醒来后似乎大吃一惊，他慌慌张张的将上衣脱下，遮掩身体，而后便惊惶的高呼！

“女侠┅┅女侠┅┅”沉玉君见其对己依赖颇深，心中不由产生一种莫名的欣喜。

她一跃而出，高声道∶“别叫了！我在这儿。你这么大的个人，叫得还像小孩！真是的！”

凌峰骤见其自林中跃出，不禁欣喜若狂。

他嘴里颠三倒四的直念道∶“老天爷！你可回来了，我还以为你自个走了，不管我了呢！”

沉玉君见其一副憨态，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

那一刹那，凌峰见沉玉君身段婀娜，体态健美；肌肤白嫩，面庞娇艳；凤目瑶鼻，樱桃小嘴；笑靥如花，千娇百媚；不禁看得痴了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第65章 醉夏之春
────────────────────────────────────────

“你难道一点记忆都不记得了吗？”

沉玉君惊讶凌峰居然不记得自己是谁了！

“你可是南宫世家的三少爷，我结婚的时候，你父亲还带你一起出席，那时候你还是一个十三四岁的少年，想不到一转眼你已经长大成人了，比我还高了。”

“啊，你结婚了吗？”

凌峰故作失望的叹道。

“看来你真的是什么都不记得了。”

沉玉君长叹的道：“不过只要你还活着，南宫老爷一定很开心的，你武功进步了很多。对了，你记得自己是从哪里回来的吗？”

凌峰摇摇头道：“我也不记得自己身上发生了什么，醒来的时候就在一户农家哪里，他们对我很好，他们说是在河边岸上见到了我，就把我救了回来，我在老伯家里住了十天，后来根据身上留下的一些线索，我想自己跟南宫世家有关，就自己南下了。”

沉玉君感叹的说道：“其实只要还活着就好，只要过一段时间，你就会恢复记忆的。当初你的落马坡遇袭，四大世家的人都已经你出事了，你父亲发动了上千的人去找你，可就是找不到，现在见到你没事真好。”

“对了，这段一道是什么人，为什么要抓你！”

“他们是黑道的人，最近黑道的人杀了不少正派名士，他们这一次行动不但针对我，更是针对四大世家的。”……

沉玉君与凌峰一边聊着，一边牵马慢行；此时四处几无道路，古木参天，野草漫道。

两人一马，跌跌撞撞，历时良久，终于穿出密林；只见豁然开朗，眼前竟是波平如镜的一个大湖。

湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。

沉玉君将马放开，任其饮水吃草，回首对凌峰道∶“你身上还中毒，就在这歇着，可别乱跑；我四处瞧瞧，看可有什么吃的。”

沉玉君沿着湖岸快步前行，转了两个弯后，只见一条小溪横亘于前。

溪畔巨石巍峨，杨柳摇曳；风景绝佳，宛如图画。

林中野物甚多，一会功夫，她打下两只山鸡，便在溪边清理乾净，架火烧烤。

山鸡肉味鲜美，两人吃得不亦乐乎。

凌峰走了一天路，早已疲惫不堪，如今一吃饱，倦意立即袭卷全身，他往树干上一靠，瞬间便已鼾声大作。

沉玉君见其睡得香甜，便迳自往小溪处走去；方才她发现溪边有一小水塘，塘水舒缓，接连溪流；水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室。

天气酷热，又奔波了一天，身上黏哒哒的好不难过，如今有此天然浴室，不趁机洗涤一番，岂不罪过？

此时已近黄昏，溪边大石让太阳晒了一天，均都热得烫人。

沉玉君确定四周真的不会有人之后，将衣裤褪下，洗净拧干，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，快意的洗濯。

她水性粗浅，因此不敢涉足深处；水塘仅只半人深，正是恰到好处。

凌峰其实根本就没有睡着，此刻见沉玉君在水里洗澡，便藏身巨石之后，真是目不暇给，眼花撩乱。

只见沉玉君雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。

她面容端庄秀丽，暗藏妩媚风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵味。

凌峰看得欲火熊熊，心中不禁暗道：“果然不愧是天下十大美人之一，如果不是嫁做人妇，凭她的美丽聪明，绝对在天下四美之列啊！”

沉玉君泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。

此时，突然传来凌峰凄厉的呼救声。

她心中一惊，慌忙跨出水塘，向声音处张望，只见凌峰载浮载沉，正在水中拼命挣扎，她不及细想，裸身便沿岸向凌峰奔去。

临近一看，凌峰距岸边不过丈许，依先前观察，水深应不至于没顶。

她谨慎的涉水向凌峰接近，到了触手可及之处，水深不过及颈；凌峰身量高过自己，又怎会如此狼狈？

显然是不谙水性，以至于惊慌失措。

沉玉君伸手抓住凌峰，欲待拖其上岸，谁知凌峰胡乱挣扎，一把竟紧紧地抱住了她。

沉玉君猝不及防，两人又尽皆裸体；惊惶之下失去了平衡，她一跤便跌没水中。

两人在水中翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地；此时水深及于凌峰嘴边，并无没顶之虞；倒是沉玉君较凌峰稍矮，反倒要踮起脚来。

“啊，南宫三少，你干什么，放手！”

沉玉君被凌峰赤裸的抱着，心中大惊，急忙推开他说的。

“不行啊，我不会游泳！”

凌峰不但不放开，反而抱得更紧。

而且一双大手竟然伸到了沉玉君的胸前。

“你混蛋……”

“啪啪……”

凌峰挨了沉玉君两个耳光，总算不再乱嚷乱动；但他似乎惊吓过度，仍然紧抱沉玉君不敢松手。

方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，沉玉君不免尴尬万分。

她连声催促凌峰，先把手放开，但凌峰似乎给吓坏了，死也不肯松手，沉玉君无奈，只得柔声哄劝，要他缓步向岸边移动。

沉玉君除夫婿慕容俊外，从未接触过男人身体，如今被凌峰赤裸紧抱，顿时有如触电。

两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，凌峰紧紧顶在沉玉君腿裆之间。

感受到男性的悸动，沉玉君只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。

此时水仅及胸，凌峰不再惊慌，他环抱沉玉君颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了沉玉君的纤腰。

沉玉君“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。

凌峰轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。

沉玉君只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

凌峰见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

沉玉君虽是赋性贞洁的侠女，但也是成熟的已婚妇人；凌峰俊美的面庞、文质彬彬的举止，无形中松懈了她的警觉。

如今凌峰含情默默的望着她，赤裸裸的抱住她；那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，更激发起她强烈的肉欲需求。

她本能的环抱住凌峰的脖子，渴望的仰起头来；凌峰识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，快速的走向岸边。

她脑中一片空白，不知何时，竟已躺卧在岸边的柔软草地上。

九曲回肠！想不到沉玉君居然是十六名器中的九曲回肠！

这种女人就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢。

因为它的构造较特殊，第一次和拥有这种女人性交时，多半会不得其门而入，只在一旁干著急，而且汗流挟背。

不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，全身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。

九曲回肠可以说是极罕见的珍品，除非男性是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。

如果男性尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在它尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。

或者，男人太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好像被蜀国的栈道所阻一样，会力不从心地泄出精液。

男性一开始最好不要太用劲，必须沿著小径曲折前进，等花了一段时间后，找到花心所在之后，就可以随心所欲地驰骋其中啦！

从沉玉君反应的情况看来，慕容俊根本没有到达过她的花心，因此她也从未尝到过真正的快乐和做女人的快乐，这一次，绝对是她人生第一次幸福之旅。

在绿草衬托下，沉玉君的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇较诸云英未嫁的少女，毕竟更具备一种肉欲之美。

经过男性滋润后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的诱惑。

凌峰恣意的抚摸，放肆的亵玩；沉玉君沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。

凌峰抬起沉玉君的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。

她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。

整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。

凌峰左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。

沉玉君简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。

凌峰的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处；他吸脚趾、舔肛门、吮下阴、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件用心。

沉玉君身躯不停扭动，春水泛滥而出。

那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出“噗嗤、噗嗤”的细微淫声。

此时凌峰已按捺不住，他跪在沉玉君两腿之间，托起那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入沉玉君那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。

沉玉君“啊”的一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。

沉玉君虽已结婚生子，但在房事上却甚为单纯。

她除慕容俊之外，从未接触过其他男人；而慕容俊阳具仅只普通，为人又纯朴严肃，因此行房时变化不多，久而久之，自然索然无味。

但凌峰可是花丛老手，他不但壮伟，亦且手段高强。

各种招式他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。

沉玉君被哄得意乱情迷，再经他天赋异禀的一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去……

凌峰粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。

充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住凌峰，放浪地呻吟起来。

从所未有的奇怪感觉袭卷而至，沉玉君只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。

那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。

痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。

一向端庄的沉玉君，在凌峰粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。

她像疯了一般，双手搂着凌峰的脖子，大腿缠绕住凌峰的腰肢，整个身体腾空而起。

她浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。

凌峰望着沉玉君如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，沉玉君痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。

下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。

她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服┅┅她“啊”的一声大叫，竟舒服得晕了过去。

晕厥过去的沉玉君，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮馀韵仍在她体内继续发酵。

凌峰喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第66章 至情至性
────────────────────────────────────────

沉玉君幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。

糊里糊涂失身于凌峰，她自己也觉得莫名其妙；但自己可是有名有姓的侠女，这事又要如何善后呢？

她左思右想均觉无法妥善处置，心中不禁自怨自艾了起来。

她烦躁的坐起身来，赫然发现，凌峰竟赤裸裸的跪在自己身前！

凌峰一见她坐起，立刻涕泪纵横的向她陪不是，他语无伦次的道∶“玉君！你杀了我吧！我不是人┅┅你救了我┅┅我却对你┅┅我该死┅┅我该死啊┅┅呜┅┅呜┅┅”沉玉君其实并未怪罪凌峰，她认为自己较凌峰年长，责任反而更重；况且凌峰又没用强，只是自己┅┅她见凌峰一副悔恨自责的模样，不禁生出一丝怜惜之情。

此时微风拂来，她突觉下体有异，低头一瞧，不禁大吃一惊┅┅怎会如此？

那毛呢？

“玉君！我罪该万死，你还是杀了我吧！能死在你手里，我心甘情愿，死而无憾┅┅那毛是我剃的┅┅我只求死后，能有玉君尊贵的毛发陪伴着我┅┅呜┅┅呜┅┅玉君┅┅你成全我吧┅┅”沉玉君发现下体光溜溜的，原本又羞又怒；但听他一阵哭诉，竟是要以毛发殉葬，她不由得心又软了。

此时凌峰不胜其悲，竟然趴在她腿上痛哭失声，肌肤再度接触，她不禁尴尬万分。

这凌峰想是哭傻了，双手竟然在沉玉君身上抠抠捏捏，沉玉君被他搞得心神大乱，只得一边推拒，一边哄道∶“我不怪你，你别这样┅┅你别这样嘛┅┅”凌峰一听，顺着竿子往上爬，嘴里道∶“玉君！你不怪我了┅┅你真好┅┅你真好┅┅”他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，沉玉君趐痒难耐，春心又起。

她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住，又渐渐湿润了起来。

想起自己的性命反正也是凌峰所救，如果不是他，自己现在也已经落入段一道的手里，可能承受的是更加悲惨的命运，因此此刻算是完美的了。

要知凌峰乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，况且身上又有逍遥销魂大法，加上逍遥御女双修，沉玉君早已经在他的控制之下。

凌峰看似乱捏乱弄，实则均有一定逍遥勾魂法门。

尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动。

其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的沉玉君呢？

沉玉君心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态。

凌峰看在眼里，爱在心里。

要知道凌峰一向以久战不泄为傲，但方才仅只一役，便忍不住泄了出来。

如今重整旗鼓，岂可再丢兵弃甲，提前溃败？

他镇摄心神，使出浑身解数；抽插有序，亲舔合拍；沉玉君果然瞬间癫狂，媚态横生。

她翻身抢占上位，立即便向颠峰迈进。

她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。

凌峰只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。

他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。

但沉玉君嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；剃过毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。

瞬间，沉玉君“啊”的一声，全身一阵颤栗；他也猛地一个哆嗦，阳精狂喷而出。

话说沉玉君在快活林遇袭，震惊了四大世家，更加让慕容俊担心不已。

慕容俊心系娇妻，急着赶赴案发地方追来；他恐耽误行程，便抛下大队人马一人赶先寻找。

行了半日，林木渐稀，突闻一声马嘶；他循声而去，赫然见及爱妻座骑。

他又惊又喜，心头七上八下；座骑在此，爱妻必在左近，为何眼皮却突突乱跳？

慕容俊沿着湖岸细细搜索，忽听左侧树林内似有人声；他欺近一看，果然是爱妻与一年轻男子，正在闲聊。

他心中纳闷，爱妻和自己分开不到一天，这男子又是何人？

此时沉玉君开口道∶“你还不歇着，明天咱还要赶路呢！”

那男子哀求道∶“我腿都软了，咱们不能多呆两天？”

沉玉君道∶“我哪有空多呆？明天一早，我带你回燕子坞，正好你父亲他们都在呢。”

那男子道∶“可是一旦回去，我们就要分开了，你舍得我吗？我可舍不得你……”

沉玉君道∶“别胡扯了，还不快睡觉！”

那男子道∶“你不陪我，我睡不着。”

慕容俊听了这几句，简直要气炸了。

此时那男子一起身，竟上前欲搂抱沉玉君，沉玉君一闪身，正好与怒气冲冲的慕容俊打了个照面。

她一惊之下，慌忙叫道∶“啊！夫君。你别误会！”

沉玉君不叫还好，这一叫，慕容俊反倒生出无银三百两之疑。

他醋劲发作，忍无可忍，大吼一声冲上前去，朝着凌峰兜头就是一掌。

沉玉君一面大叫∶“俊郎，他是南宫三少，是他救了我，他身上中了毒，武功没恢复！”

她说着一面伸手架开他的掌劲。

慕容俊这一家伙可真是给气疯了；爱妻竟然架开自己掌劲，维护这个无耻狂徒！

果然是奸夫淫妇啊！

岂能妇人，留在世上简直就是有失自己颜面和让慕容世家蒙羞！

先杀淫贼，再杀淫妇！

慕容俊还没有扑来，几乎同时，凌峰一式“飞燕掠波”轻巧的闪了开来。

凌峰其实也万万没想到沉玉君会替他格挡，情急之下，完全是本能的反射；但瞬间，他已知自己犯了大错。

慕容俊冷笑一声，道∶“你不是说他武功没恢复吗？”

沉玉君见凌峰竟然身影快捷，显然功夫不弱，不禁讷讷的说不出话来。

凌峰见情势不妙，慌忙夺路欲逃，但慕容俊岂是浪得虚名？

凌峰连使五种身法，左穿右闪，却都被慕容俊给封了回来。

慕容俊下手不再容情，他一式“天罗地网”掌力笼罩八方，凌峰退无可退，只得出手硬架。

“轰”的一声，掌力接实，凌峰心里有愧，未全力迎接，但是慕容俊心里充满愤怒，一击之下使出的是百分之两百的实力，凌峰被击得直飞而出，重重的撞在树干上。

慕容俊如影随形，不待其站立，一式“力劈华山”竖掌直劈而下。

凌峰连滚带爬，狼狈不堪的躲至沉玉君身后，口中大叫∶“玉君，救命！”

沉玉君失身凌峰后，对这年轻男子虽产生些许爱意；但她一向唯夫命是从，因此也并无拦阻慕容俊之意。

但此时慕容俊“苍鹰搏兔”直扑而来，掌势强劲，竟丝毫不因妻子在前，而稍有减弱。

沉玉君闪躲不及，如果自己不出手，只怕会跟凌峰一起命丧黄泉！

无奈之下，沉玉君只得使出“如封似闭”加以格挡。

慕容俊本就醋劲冲天，见妻子竟然出招维护奸夫，更是气得七窍生烟；他掌上又加三分劲，竟全力出击，毫不留情。

轰然大响，掌力接实，沉玉君气血翻腾，踉跄倒退，嘴角已经有了血丝。

她功力本就逊于慕容俊，加之未出全力，因此一掌之下，已受轻伤。

“你……”

沉玉君见慕容俊竟然如此狠心，想到三年的夫妻一场，此刻却是性命要挟，不由的一阵绝望，眼泪水顿时滑了下来。

“你什么你，奸夫淫妇，今天我就要替天行道，杀了你们！”

慕容俊就像发了狂的疯狗一样！

沉玉君听得他的话，突然变得坚毅和勇敢起来，道：“一切都是我惹出来的，要杀你就杀我，不关南宫少爷的事情……”

“不，他要杀你，除非先杀了你！”

凌峰这个时候站到沉玉君的前面，面对着慕容俊道。

“你傻了……你不是他对手！”

沉玉君急忙的拉着凌峰。

凌峰道：“不，只要有你在，我什么都不怕，就是死，我也要保护你。如果有来生，我希望能保护你一生一世……”

“不……”

沉玉君顿时泪水流了下来，显然她被凌峰的真情所打动。

“奸夫淫妇，你们受死吧！”

慕容俊看在眼里，整个人都发疯了一样，聚齐十二层的功力，势若疯虎的直扑凌峰和沉玉君而来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第67章 直面真爱
────────────────────────────────────────

慕容俊此时已经是面无人色了，他彻底的愤怒了，他已经顾不得什么了，聚集十二成功力提掌向凌峰头上拍来，他要亲手杀了这个奸夫。

沉玉君知道慕容俊的功力几何，她知道这一掌劈下来不但凌峰没命，自己也会一起命丧黄泉，想到慕容俊之前的种种不是，她心里也没有什么放不开的。

反正自己已经做了天地不容的丑事，命该此绝，只是连累了凌峰，心里实在过意不去。

于是沉玉君闭上眼睛，紧紧的抱着凌峰，心里只有一个念头，就是死，也要跟凌峰一起。

凌峰面对着慕容俊，一阵冷笑，几乎在慕容俊一掌拍到自己脑门的时候，凌峰的手法有如鬼魅，慕容俊大吃一惊，尽管他看不到，但是他完全感受到穿透心脏骨髓的寒冷和气劲。

他无论如何也想不到凌峰有如此功力，慕容俊想要回掌自保却已经晚了。

凌峰一掌印在了他的胸口，几乎没有丝毫的声响，但慕容俊竟然被打出了两丈开外，撞到了大树上才落地。

当他落地时，从他眼睛鼻子等七窍中流出了暗红的血来。

他双眼睁得浑圆，似乎有着多少的不甘，但却什么办法也没有了。

凌峰见慕容俊死了还瞪着自己，想到自己于沉玉君所做之事，的确有点对不起他，心中掠过一丝歉疚，但也只是一闪而过而已。

“玉君，没事了。”

凌峰轻轻的拍了拍闭着眼睛的沉玉君说道。

没事了！

沉玉君睁开眼睛，看着眼前的景象，顿时大惊！

“啊！俊……夫君！”

沉玉君扑上慕容俊的尸体，不由哭喊起来，“这是怎么回事？他、他怎么了？”

凌峰道：“他提掌向我打来，我已经避无可避，准备受死的时候，不料他突然全身暴涨，一个飞身便撞到了树上……我想他是气急败坏，内力倒行逆施，结果全身内力不受控制暴毙身亡！”

“啊！”

沉玉君显然已经接受了凌峰的说法，因为她相信无论如何，凌峰现在的状况都不可能杀得了慕容俊，而且还是一眨眼的时间之内，唯一的解释就是他走火入魔。

可彼此毕竟夫妻一场，眼见慕容俊身亡，她不禁的伤心欲绝起来。

凌峰走过去，将她抱起，道：“玉君，现在不是你我伤心的时候，事情走到这一步，我们必须要为将来做出打算。”

“不，他死了，我也不活了！”

沉玉君说着，就要举手拍天灵盖自绝。

凌峰一把抓住她的玉手，道：“为什么，难道说我在你心里就比不上他吗？是，他是你的夫君。难道我就不可以做你的夫君吗？你嫁给她三年，幸福快乐过吗？你难道自己说的，跟我在一起是最快的吗？我说过要保护你一生一世的，现在不用等下辈子了，这辈子我就要保护你一生一世，永生永世！”

“可、可我嫁的人是慕容俊。”

沉玉君哭泣的说道。

凌峰道：“他死了，不关你也不关我的事。你现在是寡妇，你有权力再嫁，难道不是吗？玉君，我爱你，也愿意娶你，我不管别人怎么说我，我都不在乎，你还担心什么？”

“可是，慕容俊的死我们怎么解释？”

沉玉君心里惊慌的说道，显然已经没有了自杀的念头。

凌峰道：“这个简单，就说我们被段一道围困，慕容俊前来营救，结果打斗中真气逆行，暴毙身亡。事实也是如此……”

沉玉君有点担心的说道，“这真的可以吗？”

凌峰看着她哭泣的眼睛，吻着她的额头说道：“当然，只要我们坚定，只要你想跟我一起，我刚才所说的就是真实发生的一切。”

沉玉君当初嫁给慕容俊完全是父母之命，政治联姻，因此并无凤求凰般的憧憬浪漫。

而且成亲之后，她发现慕容俊其实更多的时候是喜欢练武，不解风情，生活一直未能如意。

三年来都没有所出，更是遭受家里人的质疑，在江湖名门做媳妇，她承受太多的压力，一直郁郁不欢。

如今凌峰相貌俊美，体贴温柔；诙谐风趣，黏腻缠人；她心中没来由的，竟产生一种甜蜜温馨的异样感觉。

当她想到两人缠绵时的羞人情景，俏脸不禁蓦地飞红，如果凌峰真心对待自己，或许给慕容俊守寡三年之后，自己真的可以改嫁于他，哪怕到时候做不了正室，做个偏房她也是心甘情愿的。

但是豪门深似海，慕容世家和南宫世家都是江湖上威名显赫的家族，自然是容不得沉玉君改嫁的。

可是慕容俊已死既成事实，自己也没有更好的办法，只能走一步算一步。

退一万步讲，到时候嫁不成南宫宇，做他的地下情人也算是完美一生了。

“希望宇郎你不要辜负了玉君的一片心意……”

沉玉君说着，声泪俱下。

凌峰抱着沉玉君，坚定的说道：“如果我南宫宇有为今天的诺言，天诛地灭五雷轰顶……”

“不要说了，我相信你！”

沉玉君将玉手捂住凌峰的嘴唇，让他感受一阵芬芳和温柔。

凌峰有种冲动，但是沉玉君拒绝了，毕竟眼前这里还躺着自己夫君的尸体。

凌峰将慕容俊的尸首放上马背，自己牵着马，沉玉君则是骑另一匹马回燕子坞。

在距离苏州城十里之外，四大世家的人终于找到了沉玉君和凌峰，慕容俊被段一道杀死的消失顿时在四大世家人群中炸开了锅，群雄俱愤！

四大世家里也有高兴的，那就是南宫世家，当南宫轩和秦淑芬看见自己的儿子竟然还活着回来，高兴得几乎要跳起来。

如果不是慕容世家出了丧事，南宫轩真的会好好的庆祝一番。

其实在昨天西门啸上门提亲的时候，南宫轩当时真要跟他干起来，他认为西门啸是在讽刺自己。

但当时西门婷婷一口咬定救自己的人就是南宫宇，而且还发生了关系，这让南宫轩不禁又有点怀疑，自己的儿子或许真的活着，就跟西门婷婷所说那样只不过失去了记忆。

当今天看见凌峰出现，他激动之情溢于言表。

凌峰面对如此场面，自己明知不能应付，只能在迎接自己的人群中晕倒在地。

“宇儿，你怎么了？”

南宫轩见自己儿子坠地，当即上前扶住，焦急的喊道。

“南宫少爷……”

沉玉君也失惊的叫了起来，这个时候秦淑芬也围了上来，抱着凌峰，一阵温香软玉，让凌峰差点忍不住要醒来。

“这是怎么回事？玉君。”

秦淑芬抬头看着骑在马上的沉玉君问道。

沉玉君道：“南宫少爷他出现在快活林救我，被段一道所伤，逃亡的路上，俊郎来救。皆因寡不敌众，俊郎力拼出一条血路让我和南宫少爷得以逃出……”

她说道这里，已经是泪流满面，现场所有的人都对段一道恨之入骨。

凌峰被接回养伤，因为慕容俊的死，四大世家的人并没有离开燕子坞，而是为他举行葬礼，再一起声讨黑道，为死去的四大世家弟子血仇。

不知过了多久，凌峰苏醒了，刚睁开眼睛，就发现自己躺在一张世间罕有的白玉牙床上，身上盖着续罗锦被，转头望去，房内四壁山水字画、剑、箫乐器挂得琳琅满目，样样皆是当世精品。

靠墙处还有一个巨大的书柜，藏书不下近千册。

凌峰突然觉得口干舌躁，不禁喊了一声：“水……”

听到床上的凌峰发出了声音、房间门口、门外走廊顿时人影晃动，欢声笑语窸窸窣窣地透过窗棂：“三少爷醒了！”

“三少爷说话啦！”

一个人纤细的身影猛地跳起来，接着一张清丽绝伦的面容出现在凌峰眼前，嘴唇颤抖，极力忍住就要迸出的泪，说道：“三弟，你醒了，你可见好了！……”

又一张丫环面孔出现在凌峰眼前，笑着说道：“三少爷，二小姐已经在你床边守了七天七夜了！”

这时凌峰猛然想起自己现在的身份是丧失了记忆的“南宫宇”于是凌峰目光呆滞的望着她们，怔怔的一语不发。

二小姐！

莫非她就是武林第三美女，南宫宇同父同母的姐姐南宫芸！

与南宫芸目光相触，让凌峰的眼睛都亮了起来。

这南宫芸长得非常贵气，婀娜娉婷，魔鬼般的身材，骨肉匀亭，姿态优雅，相比起自己的师姐覃畹凤有着别样的风情，如果覃畹凤是傲立寒冬的洁白雪梅，那么南宫芸就像是一朵室内珍贵的水仙，文静中充满撩人的丰姿，见到任何人都露出美丽的微笑，会说话的眼睛像在向他殷勤问好。

南宫芸使凌峰眼睛放光的原因，是她不像他心中所想的妩媚多姿，只见她气朗神清，有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质。

和天下第二的覃畹凤相比，同样是美艳不可方物，真是春兰秋菊，各擅胜场。

当南宫芸发觉凌峰目不转睛打量着她，俏脸一红，低垂絷首，却没有丝毫不悦之色。

一股少女健康的幽香，隐传鼻内，凌峰忍不住大力嗦了一下。

见到凌峰一副呆样，二小姐南宫芸与丫环模样的人惊疑不定的对望一眼，丫环服侍凌峰喝下水后，正要开口说话，门外一阵脚步乱响，一条人影冲了进来，正是秦淑芬，她一把抱住凌峰大哭到：“宇儿，你终于醒了，你可知道娘为你快急死了……”

凌峰强忍着被温香软玉抱着的冲动，继续装出一副不知发生了什么事的样子。

这时一个五十多岁的华服男子在一群人的簇拥下进了房，一见到凌峰，他急步走上前来，握着凌峰的手，抚着凌峰的头，动情的说道：“宇儿你醒了，爹就放心了……”

其它人也都含笑望着凌峰，一时间房内尽是欢声笑语。

他就是江湖上威名赫赫的南宫世家家主南宫轩？南宫宇的父亲。

这一瞬间凌峰真切的感受到亲情的温暖，但凌峰知道自己不能有任何表示，他现在只能继续装傻，但是这一刻的温情，让他想起了自己的父亲和妻子，如果时间能扭转，或许自己真应该在白驼山之上做凌峰，而不是在南宫世家里做南宫宇。

凌峰怔怔的望着秦淑芬与南宫轩说道：“你们是谁？……我又是谁？……这里是哪里？”

听到凌峰的话，喧闹的房间内一下子寂静无声。

秦淑芬像是好一会才清醒过来般，失声说道：“宇儿，我是你娘，他是你爹啊，怎么，你……不认得我们了吗？”

凌峰面无表情的摇了摇头。

南宫轩的脸色一下变得惨白，对凌峰说道：“宇儿，你真的不认识我了吗？……那你看看你床边的人，他们都是你的亲人啊！你快看看他们！”

凌峰缓缓的将房里的每一个人都看了一遍，最后摇头说道：“你们我一个也不认识……我的头好乱啊……”

说着凌峰开始疯狂的用力敲头，再次晕了过去，当然这也是装的。

房间里的人一下子乱作一团，南宫芸咕咚一声倒在地上，秦淑芬也不失时机的晕了过去，造成了更大的混乱。

南宫宇的父亲南宫轩这时反而镇定下来，厉声喝道：“大家不要乱！”

家主的威严果然有用，房间里一下子鸦雀无声，下人们急忙将秦淑芬与南宫芸救醒。

南宫轩沉痛说道：“看来宇儿是脑部受创，失去记忆了。等慕容世家这边的事情一结束，我们就回杭州，你们现在就去请神医赛华佗，不管花多大代价，一定要让宇儿恢复记忆！”

“我要去见沉姑娘和慕容大哥……”

凌峰在昏迷之中，不时的说出一两迷糊的句话来！

“宇儿……”

秦淑芬又是一阵激动的抱住凌峰的头，差点没让他喘不过去来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第68章 南宫美妇
────────────────────────────────────────

燕子坞一片黑白，按照慕容家族的规矩，所有来客均被安排在了外院客房中，而慕容俊的灵堂则是设在内院，只是白天让众人拜祭。

折腾了三天，慕容俊的葬礼终于结束了，但是沉玉君的事情还没有结束，她还要给丈夫守灵七七四十九天，还要守寡三年才能完成所有的礼数！

因为今天慕容俊已经下葬，对于大家来说，事情总算是结束了。

在夜幕降临后，宾客们或是提前回府或是被安排在了外院的客房安歇后，在悲痛和忙碌中度过了三天的人们，早已经疲惫不堪的回房间休息去了。

而那些江湖朋友近一点的今天已经离开了燕子坞，远一点的明天一大早也会离开。

慕容世家很快就会恢复原有的寂静。

沉玉君则还是在灵堂之内，因为死的人是她的丈夫。

尽管人不在了，但是她还要为那一块灵牌进行守寡。

灵堂内本是肃穆之地，但今晚却是另一番景象。

只见沉玉君身上的孝服已经不见踪影了，除了头上的孝带还可以显示其正在服丧外，其脸上的欲求渴望之态，简直是个发春的淫妇，怎么也跟未亡人的身份联系不上了。

此时的她正趴伏在慕容俊灵位的正前面，美丽的身体高高的向后撅起，她正在等待着主宰的光临。

而沉玉君的主宰，正是凌峰，此时正站在她的身后，俯视着眼前这个堪称绝色的尤物，特别是那美白肥硕，似乎正在勾引着他。

此等情景，别说凌峰本来就是欲念旺盛异常的人，就是天阉之人也会一柱擎天了。

凌峰原想着来跟沉玉君道别的，但是一见到沉玉君披麻戴孝的样子，顿时充满了淫W，戴孝三分俏，更何况沉玉君本来就是天下少有的美人。

想到一别不知道何时才能见面，沉玉君也顺从了凌峰的要求！

谁都不曾想到慕容俊的灵堂上会发生这样的事情，沉玉君显然也是没有准备，或许她没有准备的缘故，居然快乐得要晕厥过去了，感受到了那猛烈的冲击，不由得一阵激动，竟然流出了眼泪来。

毕竟，在她的心里到底还是更加爱凌峰一些的。

不过，她也想不了太多了，她本来就是舍命陪凌峰玩乐，全凭一口气硬撑，如今总算是松懈下来，沉沉的睡了过去。

看到沉玉君被自己弄晕了过去，凌峰虽是司空见惯了，但是刚才怕她经受不了，才故意运功放松精关，虽是发泄不少，却还是没有发泄完，十分难耐的。

他看看沉玉君昏睡的样子，知道恐怕是要休息上好一会儿了，于是，他将沉玉君衣服穿好，自己也整理好后，就出了灵堂。

凌峰压根没有想到，今晚自己这一击给沉玉君带来了无穷的麻烦，十个月之后，沉玉君竟然生下一个男婴。

所有人都不怀疑这是慕容俊遗腹子，毕竟在沉玉君守灵四十九天之后，就出现了怀孕症状的反应。

但是沉玉君心里却很清楚，这孩子是凌峰，因为在慕容俊死前的三个月时间里，她跟慕容俊根本没有一起做过。

也正是因为这个孩子，让沉玉君脱离慕容世家改嫁成为了不可能。

但也是因为这个孩子，让沉玉君在慕容世家的地位变得不可动摇，因为她成为了慕容世家未来掌门人的母亲，这一点是凌峰和沉玉君都没有想到的。

那一夜，江湖上还发生了很多重大的事情，其中一个就是销魂山庄的段一道被砍首，销魂山庄上下超过一百弟子，全部身首异处，销魂山庄也被熊熊大火说烧毁。

江湖上纷纷传言，这是四大世家对段一道的疯狂报复，这将是正邪两派大决战的序幕。

但是身为四大世家的一员，凌峰心里很清楚，四大世家压根还没有来得及采取任何的行动。

销魂山庄就覆灭了，不过四大世家也乐于接受江湖人士给他们“欲加之罪”毕竟对于段一道，慕容世家是恨之入骨的，只有杀了段一道和毁了销魂山庄，慕容俊的血仇和四大世家的威名才不至于沦陷。

凌峰心里清楚，如果不是四大世家所为，那么段一道和销魂山庄的覆灭，绝对就是自己“师傅”莫鬼雄所为，他这样做可以达成两个目的，第一掩护了凌峰的身份，毕竟如果让四大世家抓住段一道公审，那么慕容俊的死就有可能大白于天下，对凌峰的潜伏计划不利；第二可以造成四大世家与邪派血仇，进一步催发江湖正邪大战。

西门婷婷一直央求着父亲上门给南宫世家提亲。

这给南宫轩带来不少的难题，一来南宫宇已经定了一门亲事，如果再娶西门婷婷，这如何对上官家交待，如果都娶了，那也会有大小之分。

西门世家和泰山派都是江湖大派，谁愿意把自己女儿给人家做小老婆。

二来凌峰现在失忆中，恐怕也不适合说亲。

但话说回来，凌峰跟西门婷婷发生的事情，已经既成事实，只怕西门世家这门亲事也摆脱不了。

南宫轩很无奈，只能对西门啸解释，一切等自己儿子病好了再说。

西门啸也不想逼对方太紧，也只能答应了，倒是西门婷婷一脸不乐意，那样子恨不得今天就跟凌峰拜堂洞房才甘心。

事情总算告一段落，凌峰带着“失忆”跟随南宫轩和秦淑芬回到了杭州的南宫世家，因为凌峰就出生在杭州，因此无论口音和对这里的了解，都会很好的掩饰他的身份。

唯一对他不利的就是对南宫世家不熟，不过因为失忆为他抵挡了一切。

凌峰这个“南宫宇”的回归，让南宫世家一下子又热闹了起来，上下齐欢呼，除了大少爷南宫俊之外。

回到南宫世家那几天，江湖所有最好的大夫，包括从京城请来的御医都对凌峰的“失忆症”束手无策。

最后开出的都是定神压惊的方子，让凌峰暗暗好笑。

南宫宇失忆的消息也传遍了江湖，几天来探望凌峰的人络绎不绝，都是江湖名人，甚至还有朝廷权贵。

看得出四大世家与官府交往密切。

这几天凌峰也知道了不少关于南宫世家的事，至少对人脉是逐渐疏通了。

凌峰慢慢熟悉了身边的人，包括服侍自己的四个丫环春琴、夏棋、秋诗和冬梅。

令凌峰惊异的是春琴和夏棋、秋诗和冬梅居然分别是两对双胞胎姐妹，年纪都在十八岁上下，长得清秀动人，其中春琴是大丫环，等于是凌峰房间的管家。

几天来她们四人共同照顾凌峰梳头，沐浴、换衣，进食，把凌峰服侍得晕头转向，浑身不自在，尤其是每天的沐浴，四女居然坦然面对全部脱光的凌峰，没有半分羞涩，要不是凌峰看出四女还是处子，还真会怀疑死鬼南宫宇已经将她们“一网打尽”了。

南宫世家的家人也接连来断地来看凌峰，男男女女络绎不绝。

让凌峰印象深刻的就是心机深沉的大少爷南宫俊。

那些花枝招展、环肥燕瘦的女眷则印象不深，唯有二姐南宫芸、四妹南宫晴母女给他留下无比惊艳美丽的记忆。

南宫芸是天下第三美人就不消说了，南宫晴长得有些像南宫芸，瓜子脸蛋，眉、眼、鼻、口，无一不生得恰到好处，脸蛋美身材更美。

来看凌峰最多的人就是她，她常对着凌峰“痴呆”的模样落泪，让凌峰心里不仅有一丝感动。

看得出平常南宫宇和南宫晴这一对兄妹关系很好，她也常陪凌峰说话，还唱歌给凌峰听，使凌峰在养病的日子还不算十分难过。

另外南宫轩大老婆徐艳君和三夫人何碧秀，都是不可多得的美艳少妇，如果没有她们的美丽，怎么会生出如此娇艳动人的女儿来呢？

南宫世家果然不愧是武林四大世家之一，府第宽广，一色白砖砌成，宫殿式的浮雕，放眼看去气象万千。

凌峰很快便基本记熟了所有房屋和通道的位置。

这天凌峰和春琴正在花园散步，两人有说有笑的，突然秋诗急冲冲地跑了过来，面带喜色的说道：“公子，上官小姐把神医赛华佗给你请来了！老爷和夫人正在客厅相陪，请你快过去。”

凌峰迷惑不解的看着春琴，这段时间春琴总是不厌其烦的向他介绍有关南宫世家的一切，以求让凌峰尽快恢复记忆。

春琴这时听到秋诗的话后也是高兴不已，兴奋的向凌峰说道：“公子，赛华佗可是江湖第一神医！乃是汉草堂第十代传人！天下没有他治不好的病，少爷这回你有救了！”

汉草堂凌峰自然之后，赛华佗叫周聪，他不但武功高强，更是天下有名的名医。

由于周聪医术高明，江湖传言能生死人肉白骨，因此官府及武林中许多世家大族都对他礼敬有加，再加上周聪平时乐善好施，常救济平民百姓，在民间的声望也很高，因此大家更喜欢称他为“神医”、“赛华佗”逐渐大家也都忘记了他名在周聪。

凌峰知道这事情之后，只得一声苦。

病人当然想见神医，凌峰这个没病装病的人现在最怕见的反倒是神医，被揭穿了可不是闹着玩的，赶快躲起来吧。

于是凌峰装疯卖傻的说道：“我没病，什么神医，我不想见。”

说过转身就想跑。

这句话可是大实话，可能是他进南宫世家以后第一句真话了。

可惜的是凌峰的大实话反倒没人信，春琴含笑拉着他说道：“好好好，公子没病，不用去看医生。但公子总该去见见上官小姐吧，她可是你未过门的妻子哟。赛华佗这段时间在塞外行医，我们的人遍寻都找不到他，没想到上官小姐居然将赛华佗找来，就冲着这个，公子你难道不为上官小姐的真情所感动。”

凌峰大吃一惊，张口结舌道：“什么！我未过门的妻子……”

经过春琴的解释我才知道，原来上官依依就是泰山派掌门之女，今年十七岁，出于互相利用的关系，三年前南宫和上官两家为我们两个定了亲，双方商定等上官依依年满十八岁后，也就是明年就举行婚礼。

上官依依性格温柔娴静，但不知为什么，南宫宇以前并不喜欢她，总是对她一副冷冰冰的模样，两人相处的时间不多，关系也不是很好。

春琴说完后还特意对我说到：“公子，你这会可不能再对上官小姐冷冰冰的哟。”

凌峰故意的道：“泰山派不是在山东吗？她怎么会在杭州……”

春琴微笑的道：“上官小姐的娘家就是杭州的，自从她跟公子你定下亲事之后，就回娘家这边住了，目的嘛，就是想跟你沟通感情啊……”

这个未婚妻的出现让凌峰顿时头痛不已，自己不知道该如何面对她。

唉，看来只有想办法躲一次算一次了。

在走向客厅的路上由于神不守舍，凌峰脚步不稳摔了一跤，没想到一头撞到路旁假山上，登时头破血流晕了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第69章 依依娘子
────────────────────────────────────────

再次醒来，凌峰只觉自己睡在一张软绵绵的床上，头部上缠着纱带。

睁开眼来模糊可见床旁坐着一位绝色的年轻女子，但却不是南宫宇房间的床。

那女子见凌峰醒来，眼中立即露出喜色，但马上又变成了一副冷冰冰的表情，对凌峰说到：“你醒了就好，不要乱动，我去叫舅舅过来。”

凌峰还没来得及说话，她已快步走了出去。

凌峰不由迷糊了，这里又是哪里？

这女子又是何人？

这时春琴从门外走了进来坐在凌峰床前，满怀怜惜的目光看着凌峰，大概是同情凌峰这段时间的“不幸遭遇”凌峰不禁向春琴问道：“这是怎么回事？”

经过春琴的解释凌峰才明白，昨天凌峰再次晕过去后南宫世家一片混乱，赛华佗及上官依依也赶到花园检查凌峰的伤势，头上的伤没有大碍，但“丧失记忆”的症状却让赛华佗也感到棘手。

听了南宫轩说了凌峰的情况，为了治好凌峰的病，赛华佗决定将凌峰带到汉草堂，好做彻底的治疗，南宫世家也同意了，并让春琴跟过来服侍凌峰。

不一会一个文士打扮的中年人走了进来，那女子跟在后面。

那女子穿着一套草青的衣裙，里边一件白色衣，脚下一双红色小鞋。

她的身体曲线高低起伏，玲珑有致。

这身装扮使她看起来既端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏性感迷人。

这身套装将她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的乳房，凸俏圆润的臀部，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。

这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。

她些微的淡妆，淡淡眼影下那双乌黑亮丽的眼睛，薄薄脂粉下那张俊俏白嫩的脸蛋，红红唇膏下那口艳而轻巧的嘴唇，一个活脱脱的天使般的美女！

想不到天下十大美人之外，还能有如此绝色！

在凌峰惊呆的眼神中——这个美女绝对的倾国倾城！

春琴看见两人进来赶快站起身来侍立一旁躬身行礼，中年文士走到凌峰跟前含笑说道：“南宫少爷，你终于醒了。”

原来此人就是赛华佗，绝色美女竟然就是“凌峰”的未婚妻上官依依。

凌峰立刻想起自己现在的身份是“丧失记忆的南宫宇”于是装作一脸迷惘的问道：“你们是谁，这里是哪里，我为什么会在这里？”

听到凌峰的话，赛华佗立时面现忧色，叹了一口气，身后的上官依依也面露不忍。

赛华佗为凌峰把完脉后，对凌峰的奇经八脉啧啧称奇，但又对凌峰“丧失记忆”的情况摇头叹息，他转头对上官依依说道：“依依，舅舅也没有十成的把握让宇儿恢复记忆，但是目前情形，只能先将他身体中的索命丸去除，再看看用什么办法让他恢复记忆！你去准备，我要开始动手了。”

“舅舅！”

凌峰这才明白为什么这么多人都找不到赛华佗，而上官依依一出马便可以达成，原来赛华佗是上官依依的舅舅啊！

这就不难理解南宫轩这么放心的把自己交给了赛华佗，而且上官依依可以跟随左右了。

“索命丸！”

凌峰一阵惊讶，没想到自己身上中的毒竟然被眼前的神医所发现，如果自己身上服用的索命丸能被医治好的话，那真是天助我也！

春琴一旁解释的说道：“少爷，你昏迷的日子里，周神医给你把脉，发现你中了索命丸的剧毒。你自己有没有印象或者不适应的反应？”

凌峰摇摇头，表示什么都不知道。

赛华佗道：“这种毒在没有爆发出来的时候，是不会有任何反应的。一旦到了爆发期没有解药，就会五脏六腑腐烂，七孔流血而亡，可以说非常可怕。你身上的毒估计在两三个月之内不会爆发，所以剩下的时间不多了。”

“舅舅，无论如何，你一定要把宇郎救活……”

上官依依听了周聪的解释，心里一阵紧张的拉着赛华佗的手臂央求，眼泪水都要滴出来了。

遇上赛华佗，凌峰不知道是福是祸，但是他知道自己的噩梦开始了，连续几天全身针灸、泡药桶，吃各种味道难闻的汤药，把凌峰折磨得形神俱瘦，好几次凌峰忍不住想放弃了，但是看着上官依依和春琴则日夜不停地守候在自己旁边鼓励，几天下来她们也消瘦了不少。

凌峰看着，也就坚持住了。

这天赛华佗看到没什么进展，决定再换一种方法试试，不巧的是几味不常用的药没有了，赛华佗决定亲自上城外山上去采。

春琴因为疲劳过度而在一旁厢房沉沉睡去，只剩下上官依依在床边陪凌峰。

喝完上官依依亲手喂凌峰的汤药，看着上官依依的绝世姿容，凌峰不仅奇怪南宫宇为什么会对她一直冷若冰霜，看来这家伙脑子里肯定少了根弦，天生就不会欣赏女人。

上官依依这几天衣不解带的照料凌峰也让凌峰心生感动，世上有这么好的女人做老婆，南宫宇这个混蛋居然不懂得珍惜，未免太无情了。

凌峰心里不禁为上官依依的柔情所打动，轻轻握住了上官依依的纤纤玉手。

一握之下上官依依全身剧震，难以置信的望着凌峰，脸上出现一丝娇羞，看来死鬼南宫宇以前一直都没有握过她的手。

她下意识的微微一挣没挣脱，眼光无限娇羞地看着凌峰道：“你……你……放开我……我……”

凌峰轻轻说道：“这些日子辛苦你了，……看着你一日比一日消瘦，我……好心疼。”

眼泪一下子从上官依依的眼睛不受控制的流了出来，上官依依不敢相信一向对她冷若冰霜的凌峰会说出如此温柔的话。

她掉转头去抹干眼泪，自言自语的说道：“你……如果刚才是你的真心话，就算你永远不会恢复记忆，我也愿一辈子陪着你，永远不后悔……”

凌峰心中一阵感动。

没想到上官依依是如此重情义的女子，南宫宇以前如此对她真是太过绝情。

凌峰挣扎着想起身，想进一步安抚上官依依，没想到体内这时却发生了变化。

索命丸乃至阴至寒之毒，平时体内阴阳平衡，寒气被压制在丹田内毫无异状，刚才凌峰喝下去一碗热腾腾的汤药，这几天一直被折腾得虚弱的凌峰不一会就大汗淋漓，浑身湿透。

几天赛华佗对凌峰的大肆折腾早已弄得凌峰体内阴阳失调，一瞬间一股阴寒之气从凌峰的丹田中窜了起来，不受控制的迅速蔓延，凌峰一下子倒在床上，感觉就如同光着身坐在雪地上一般，冷得浑身发抖，牙齿格格直响。

查觉到凌峰的变化，上官依依大吃一惊。

长时间跟神医一起，上官依依略一思索便明白了凌峰发病的前因后果。

此时凌峰最需要的就是一盘炉火，但急切间已经来不及，不一会寒气已经遍布凌峰的全身，凌峰脸色惨变，牙齿已经将嘴唇咬得鲜血直流。

上官依依知道此时如果不尽快采取措施，让凌峰的身上暧和起来，不用多久凌峰就会神智不清，再下去脑子就会冻坏，轻则变成痴呆残废，重则一命呜呼。

于是一咬牙不再考虑，一下就脱光了自己的衣衫，赤身祼体的钻进凌峰的被窝，跟着也将凌峰的衣衫脱去，然后将凌峰紧紧抱住，急运真气，顿时全身发热，有如火炉。

此时凌峰已冻得神智不清，双目紧闭，浑不知玉人在抱，只觉得在极度寒冷中突然有一轮艳阳钻入怀中，浑身暧烘烘的，说不出的舒服，不自觉的将这轮艳阳紧紧用力抱紧，不愿放松。

过了约莫一柱香时分，凌峰渐渐觉得身上有了一丝温暖，神智也逐渐恢复，眼睛慢慢睁开，首先映入眼帘的是上官依依娇艳如花的面容。

然后霍然发觉凌峰们两人一丝不挂的躯体紧紧相拥，就如同一对交颈鸳鸯。

发觉凌峰已清醒，上官依依羞得满面通红，全身微微发抖，下意识的将娇艳如花的脸紧紧贴住凌峰的胸膛，根本不敢抬头看凌峰。

略一思索凌峰也弄清了事情的来龙去脉，不由得深深为上官依依的用情之深所打动。

凌峰忍不住捧起上官依依的俏脸，就向她红润的樱嘴吻去。

一吻之下，上官依依顿时透不过气来，全身再度火热滚烫，这刺激了凌峰的男性原始本能，凌峰双手紧紧抱住上官依依，将身体向她压了过去……

查觉凌峰的行动，上官依依顿时清醒，晓得再不阻止凌峰的行动，后果就要不堪设想。

虽然她此刻春心荡漾，也知道再过一年就要与凌峰成婚，但一向矜持的她却不想在此时此地就不明不白的献身于凌峰。

于是她抬手“啪”的—声，重重打了凌峰—记耳光，痛得凌峰大叫一声，放开了她。

上官依依乘机挣脱，披上一件衣服躲到床边，脸上的表情不知是羞还是怒。

凌峰愕然说道：“你……”

上官依依看着凌峰含羞说道：“宇郎，依依知道自己迟早都会是你的人了，否则刚才我也不会那样用身子去暖你……可是我不想此时此刻就把身子这样交给你，等到你将我明媒正娶，洞房花烛之时，你想怎么样都由你……”

说到这里她羞得再也说不下去。

凌峰不由得为她的冰清玉洁、善解人意所感动。

柔声说道：“娘子，你对我真好……”

凌峰的话没说完，上官依依已经不敢相信似的大声说道：“宇郎，你刚才叫我什么……你记起我是谁了？”

其实凌峰是随口习惯了说了一句娘子，但是在上官依依的脑海里突然震撼闪过。

此时凌峰已经打定主意要恢复记忆，一来可以让赛华佗全身心为自己除去索命丸之毒，二来凌峰对南宫世家已经十分熟悉，有了冒充南宫宇的信心，就算有些事情不知道，反正凌峰的记忆是“恢复”过来的，忘记一些事情还是很正常的嘛！

凌峰向上官依依点点头说到：“依依，我刚才像做了一个梦，不知道怎么回事，脑子一下想起了以前许多事……”

凌峰接着换了一副温柔的神色继续对上官依依说道：“依依，以前我对不住你，请你原谅我，以后我一定会好好待你……”

说这些话时凌峰确实是真心真意。

凌峰只觉得像上官依依如此好的姑娘不应该遭受如此不公平的待遇。

上天既然安排有这段缘分，自己就要好好珍惜，如果可以，他凌峰会一辈子好好对待上官依依，让她得到她应得的幸福。

听到凌峰说的话，上官依依泪流满面，不顾一切的扑到凌峰怀里，于是两具火热的躯体再次忘我的紧紧相拥在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第70章 南宫夫人
────────────────────────────────────────

这一刻凌峰和上官依依都沉醉在两情相悦，心心相许的幸福当中，虽然祼裎相对，但却没有一丝肉欲。

上官依依在凌峰怀中不停哭泣，似是要发泄一年来心中所有的委曲，泪水打湿了凌峰的胸膛，凌峰则默默轻轻抚摸她如云的秀发，心中满是怜惜，此时此刻谁都不想开口说话，默默无言反而胜过千言万语。

就这样不知过了多久，房门突然打开，春琴走了进来。

等看清楚房间里的情况，春琴一下子目瞪口呆，手足无措。

好一回才回过神来，满脸通红的跑了出去。

上官依依也急忙挣脱凌峰的双手，穿上衣服，丢下一句“都怪你！”

的声音后也飞也似地跑回房去。

一时间房间内只剩下凌峰这个还不能起床的病人。

凌峰不禁摇头苦笑。

心情一放松，才从鬼门关走了一圈回来的凌峰立刻感到一阵疲倦，再加上上官依依刚给他吃的药有安眠的作用，于是便倒下沉沉睡去。

再次醒来，赛华佗已经坐在床边为凌峰诊脉，令凌峰惊异的是南宫轩、秦淑芬和其它一些南宫世家重要家庭成员也站在床边，上官依依则在他们身后关切的望着凌峰。

原来赛华佗回来后，上官依依就将凌峰“恢复记忆”的消息告诉了他。

大喜过望的赛华佗马上通知南宫世家，于是南宫世家人也马上赶了过来。

凌峰抬头望向南宫轩和秦淑芬，南宫轩这段时间因为凌峰的失忆而茶饭不思，寝食不安，原本就不是很好的身体明显变得更差，虽然凌峰是冒牌儿子，但人非草木，也不禁为他的舔犊之情所感动。

于是凌峰叫了一声：“爹，娘……”

终于亲眼看到凌峰“恢复记忆” ，南宫轩大喜叫道：“宇儿……”

禁不住老泪纵横，秦淑芬则抓住凌峰的手痛哭失声。

其它南宫世家人也笑成一片，一旁的赛华佗则松了一口气。

凌峰心想这样哭下去不是办法，于是说到：“孩儿不孝，让爹和娘操心了……真是多亏了周神医，孩儿才能恢复过来。”

一番话提醒了南宫轩，他向赛华佗深深做了一缉，说道：“周老弟，这回宇儿真是多亏了你，不然……”

赛华佗急忙拉住南宫轩呵呵笑道：“宇儿怎么说也是我周家的外婿，老哥你这话就见外了，呆会定要罚酒三杯。”

凌峰这时又一一和其它南宫世家人打招呼。

南宫俊因在外处理南宫世家事务，这次没有来到。

一阵寒喧后已到了吃饭时辰，上官依依便招呼南宫世家人一起用膳，凌峰由于身体还没复原，继续留在房中静养。

秦淑芬一定要留下来陪凌峰，所有人都以为是她舍不得离开儿子，但是接下来的事情让凌峰大吃一惊。

房间只剩下凌峰们两个人后，秦淑芬换上了另一副表情，冷冷的看着凌峰说道：“你到底是谁，为什么要冒充我家宇儿？”

“啊！娘亲，你……你这是在说什么？”

凌峰尽管心里异常的紧张，也不知道自己哪里被秦淑芬所识破，但还是强做镇定的失声问道。

秦淑芬冷笑的道：“虽然你的演技不错，而且身上的伤疤也弄得跟真的一样，但是母子连心，就算你瞒得了天下人，也瞒不了我。你到底是谁？”

凌峰心里在嘀咕，不知道秦淑芬是在试探自己，还是真的发现自己是一个冒牌货，心里拿不准主意，只能继续装糊涂的说道：“娘亲，不知道孩儿哪里做错了什么，惹得你不高兴了……”

“不要再装了，南宫宇根本没有你这么好的脾气良心。还有，我宇儿身上仅有的一个秘密只有我知道，就算你再如何装扮，都不会瞒得过我。”

秦淑芬说着，然后长叹的道：“你的出现，说明宇儿已经不测。不管你出于什么目的，我可以告诉你，我都会保障你现在的身份不变，但是你必须告诉我你假扮宇儿的真相！”

凌峰听到秦淑芬说的话，心里除了吃惊，剩下的还是吃惊。

秦淑芬居然可以揭发自己，但居然还能容忍自己活下去，难道她不怀疑南宫宇是自己杀的吗？

难道自己对她还有更大的利用价值？

是的，一定是这样。

既然如此，自己又何妨对她说一些真话。

大不了自己卧底不成功，也可以逃离这里。

“我是凌峰。”

“什么！”

秦淑芬吃惊的样子，比起凌峰刚才被识破的样子更加的吃惊和不可思议：“你……你是华山凌峰！”

凌峰点点头，“我自从被师姐刺伤坠下山崖，本以为已经死了，没想到自己大难不死，被人所救。我也不知道自己在病床上躺了多久，醒来之后发现自己模样完全变了，就在我惊讶的时候，我才发现自己成了别人的棋子，我被服下索命丸，任由他人控制。他让我做的事情，就是冒充南宫宇！”

秦淑芬难以掩饰自己的激动，道：“那个人不告诉你为什么要这么做吗？”

凌峰摇摇头，道：“他给我的任务只有一个，那就是将南宫轩取而代之，其他的并不限制。”

秦淑芬道：“那个人是谁？”

“莫鬼雄。”

“莫鬼雄！”

秦淑芬更加吃惊不已，道：“他……他还活着，我早应该想到，只有他才会令江湖变色，人人自危。”

凌峰道：“既然你已经识穿我的身份，其实我也不愿意为莫鬼雄卖命，只不过受制于索命丸。现在赛华佗有办法将我身上毒去掉，我答应你，只要身上的毒一去，我会马上离开南宫世家。”

秦淑芬看着凌峰，道：“你要走？”

凌峰道：“我凌峰身上背负的罪名太多，而且我也不是南宫宇……”

秦淑芬道：“相信这些日子你也听到江湖传言，你已经是华山叛徒，而且在江湖上已经是死人。难道你现在要出去告诉别人你是凌峰？如果真要这样做，你的结果只有一个，死于乱刀之下。”

凌峰道：“这又如何，我凌峰既然死过一次，还怕第二次吗？”

秦淑芬道：“如果你不嫌弃，我希望你继续做南宫宇下去……”

“什么！”

凌峰失声大惊，道：“你，你让我继续扮南宫宇！”

秦淑芬点点头，道：“只要你愿意，从今天开始，你就是真正的南宫宇，你之前失去的和耻辱，都可以重新赢得回来。我相信南宫宇的身份不比你凌峰差。难道你要一辈子活在被人追杀和仇恨之中吗？”

“但是我也不能一辈子做南宫宇，我是凌峰。而且在华山之上，我完全是被冤枉的！这一个冤屈，我一定要讨回公道。”

凌峰想得无比坚毅的说道。

秦淑芬赞许的点点头，道：“很好，我喜欢你坦率的性格，我们不如做一个交易，你继续做南宫宇，直到将南宫轩取而代之，之后如果你想恢复身份，我可以上华山为你洗清罪名，恢复你华山弟子的身份。但是如果你不这样做，你现在还是华山的叛徒，赛华佗也不会再为你去毒，而你还要继续活在莫鬼雄的掌控之下，何去何从你可要想清楚来？”

“为什么！她这样做到底为什么！”

凌峰简直不敢相信自己的耳朵，心里一阵阵的嘀咕，秦淑芬到底想做什么？

再一遥想，当今武林门中，四大世家在武林、经济至乎政治上都有不可忽视的影响力，就算是武林盟主，也须经过四大家族的默认才能名正言顺的坐稳位子，号令江湖。

秦淑芬要自己继续扮演南宫宇，唯一的目的应该跟莫鬼雄是一样的，让自己冒充她儿子去竞争南宫世家家主之位。

原来四大家族其它武林门派不同，武林门派可以在天下芸芸众生中挑选素质好的青少年为弟子，择优加以培养后成为门派骨干力量甚至继承人，而四大家族传人只限于家族成员，这就不可避免的造成传人素质参差不齐，先天不足。

为了维持家族的实力和地位，四大家族不约而同的对家族的媳妇、女婿精挑细选，根本不考虑当事人的意见，由家庭会议决定，以保证下一代的优良品质，同时鼓励男性成员多纳妾，多生子女。

对于承担领导家族重任的家主之位，更是不论元配或是妾室所出，一视同仁，严格选拔，激烈竞争，择优择贤而立。

这些做法虽然不尽人情，也造成了一些家庭悲剧，但却对维系家族在武林和政治、经济上的地位起了重要作用。

南宫轩算是南宫世家不争气的一代家主，只生有两个儿子，分别是南宫俊和南宫宇，不过所幸两个儿子都是武林年青一辈中出类拔萃的高手，在江湖上也有不小的名头，尤其是南宫宇，年纪虽小，但是与其兄弟相比还是略占上风。

岂料南宫宇在落马坡遇袭身亡，这事情让秦淑芬担心了很久。

因为世家的家族内部权位斗争与皇宫内权位的斗争相比激烈程度毫不逊色，对秦淑芬而言，南宫宇的死不仅使她失去了当上家主之母，从而在家族中拥有举足轻重地位的机会，甚至有可能从此在家族中地位一落千丈，人见人欺。

这是从小就争强好胜的秦淑芬所不愿面对的。

所以秦淑芬衡量之下才不顾一切的要凌峰继续冒充南宫宇。

凌峰想到这里，一瞬间就像抓到了救命稻草一样，虽然冒充别人让他感到自尊心受损，但如果不答应，一来不知猴年马月才能摆脱莫鬼雄的掌控；二来以秦淑芬今天一旦将自己冒充之事公布，只怕不但华山派的人会继续追杀自己，四大世家的人不会放过自己。

想到自己白驼山的妻子，还有年迈的父亲，自己如果出师未捷身先死，不但辜负父母养育之恩，也辜负妻子们对自己的终身托付。

成大事者不拘小节，自己就暂时冒充一下南宫宇，先想办法除去索命丸再说。

终于凌峰做出了决定，抬头望向秦淑芬说道：“孩儿紧遵娘亲教诲。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第71章 霸娶南宫芸
────────────────────────────────────────

秦淑芬脸上露出一副“谅你也不会拒绝”的表情说道：“南宫世家公子的身份尊贵，也不会委屈你这天下第一富的少爷。”

由于已经摊牌坦诚，她也就不再对凌峰客气。

看到秦淑芬一副高傲的样子凌峰心里禁不住一阵臭骂，要不是自己身上中毒受人摆布，谁希罕冒充你儿子，华山凌峰难道南宫宇的名号差吗？

这时秦淑芬继续说道：“要冒充宇儿你的像貌倒是没问题，只是你的武功底子完全不是南宫世家的内力心法，只怕会令人生疑……”

说着秦淑芬走上前来，一把就扣住凌峰的腕脉。

凌峰感到她纯厚的真气在凌峰体内四处做试探性的运行，凌峰将自己体内功力用逍遥龟息神功隐藏开来，以秦淑芬的功力根本就不会察觉凌峰的内力情况。

这让她脸上露出鄙夷的神色，但渐渐的变成了惊异，不一会就成了狂喜，她禁不住喃喃自语到：“天助我也。”

“我身上的内力已经被莫鬼雄去得七七八八，你有何值得高兴？”

凌峰故意的说道。

秦淑芬冷笑，道：“这个你就不知道了，虽然你的内力是没有了，但是扩容的奇经八脉全在，而且没有其它内力存在，你练起功来就会事半功几倍，不过眼下最需要解决的是让你如何获得南宫家的内力……”

凌峰不禁问道：“那娘亲有何办法让孩儿……”

到这个节骨眼上，凌峰终是要摆出一副孝敬的样子来。

“彭……”

突然门外一个踉跄的脚步声音。

“谁”秦淑芬和凌峰同时大惊，他们或许太投入，压根没有想到外边竟然有人。

秦淑芬反应极为迅速，一个箭步追出去，顿时失声的道：“芸儿！”

“娘亲……你，你为什么要这么做？”

南宫宇含泪着看着自己的母亲，显然她在门外听到了刚才凌峰和秦淑芬所有的对话。

秦淑芬大惊，心想自己是在太大意了，左右看四下无人，将南宫芸带进屋里，道：“芸儿，你是不是全部都听见了？”

南宫宇看了看母亲，又看了一下凌峰，含泪的点点头。

秦淑芬深呼吸道：“你知道也好，你要知道娘亲这么做也是迫不得已，如果让你大娘三娘知道宇儿不在，我们娘俩在家里根本毫无地位可言……”

“可……可他毕竟不是哥哥！”

南宫芸不能接受的说道，眼睛盯着凌峰的时候，充满的是恨意。

秦淑芬故作悲痛长叹的道：“宇儿的事情，做娘亲的何尝不心痛。但是凭良心说一句，凌少侠比起你那死去的哥哥要出色百倍，而且人品极佳。芸儿，之前你不是一直很喜欢凌少侠吗？现在娘真好有一件事需要你们去做，为了让凌少侠能快速恢复功力和拥有正宗南宫世家的内力，娘要你与凌少侠合练双修互补大法。”

在听到秦淑芬说出的这句话后，南宫芸的脸色一下变得通红，转瞬间又变为惨白，失声道：“我不要！”

凌峰的脑子也在听到秦淑芬这句话也嗡的一声，真没想要秦淑芬为了家主之位，竟然连女儿都不顾了！

“双修互补大法”虽然说是双修互补，但是一种阴损的大法，能够通过阴阳交合将内力从一人身上传到另一人身上。

武林中一些内功极强的采花大盗常用此法吸取女子功力，因此这种功法为武林正派人士所不齿，比起逍遥御女心经双修大法简直差得太多，根本就是两码事情，凌峰真没想到堂堂武林泰斗的南宫世家也会这种武功！

当凌峰回过神来后，秦淑芬已经拉着南宫芸的手，声泪俱下的说道：“芸儿，娘也是万般无奈才出此下策啊……你也知道，娘自从生下你大哥后无时无刻不想着你大哥出任家主之位，这是你娘心里最最重要的希望！谁知你大哥却……没了你大哥，娘和你在南宫世家慢慢没有立足之地啊！现在娘又重新看到了希望，你就成全娘的心愿吧！”

南宫芸面色惨白的站着，口里慢慢吐出一个句话：“可是娘我……”

就再也说不下去了。

秦淑芬见状一下跪倒在南宫芸面前说道：“芸儿，娘知道这太难为你了，你知道娘自小就疼你，现在恨不得以身相替。可以娘的内力是从小在娘家就修练的，不像你是正宗南宫世家内力啊……你如果不答应，娘的所有希望就破灭了，继续活着也没什么意思，不如死在你面前算了！”

南宫芸急忙搀扶起秦淑芬，一件接一件超出她心理承受能力的事情压得她透不过气来，眼泪一滴滴的从她的眼角慢慢滑落，终于她开口了：“娘，我可以答应你，可是……我恨你！”

说完这句话，她头也不回的冲出了房间。

秦淑芬背转身去抹干眼泪后，她强忍住悲伤的情绪，深呼吸让自己恢复了平静。

她看着凌峰的眼光充满了恨意和鄙视。

凌峰知道这是因为她在恨自己将要夺去她女儿的处子之身，鄙视癞蛤蟆终于吃上了天鹅肉。

这让一向高傲的凌峰很不舒服，虽然南宫芸美艳惊人，但是他凌峰又不是没有和美女人上过床。

但不可否认，南宫芸的确漂亮，要不然也不会是天下第三美女啊！

秦淑芬之所以选择南宫芸给凌峰输送内力，其实有几个考虑，第一南宫芸撞破了他们的谈话，要封住她的嘴，最简单的办法就是让凌峰占有她，这或许是秦淑芬最无奈的地方；第二，南宫芸是秦淑芬的女儿，也是自己最信任的人，换做其他人，秦淑芬未必放心；第三，南宫世家的内力，也只有南宫世家的人才会具备，除开南宫芸秦淑芬没有更好的选择。

凌峰也是知趣的人，于是开口说道：“秦夫人，我不愿这样拥有南宫世家内力。”

秦淑芬的脸色一下变了。

凌峰知道自己这句话完全超出了她的预料，是对她高傲心理的无情嘲笑。

她的目光像刀锋一样锐利，凌峰感觉一瞬间她恨不得把自己杀死。

但家主之位的诱惑使她的理智终于战胜了感情。

她狠狠的看着凌峰说：“这件事由不得你。实话告诉你，这件事你绝对不吃亏，我女儿可是天下第三美女，多少名门正派的公子想娶我女儿为妻，我女儿都看不上。现在形势所逼，为了让你有资格竞争家主之位，我才让你占芸儿便宜。能够当上南宫世家家主，有权有势，呼风唤雨，对你有什么不好？”

凌峰摇头答道：“夫人你的计划还有破绽。那就是即使我能够拥有南宫世家内力，但南宫世家武功我一招都不会，只怕……”

秦淑芬冷笑道：“可是之前你什么都不会你都敢冒充，现在怎么又怕了？”

凌峰道：“之前我是被莫鬼雄控制，实在无奈，既然现在赛华佗有办法将我治好，我也就不担心什么了。所以我会选择这个时候恢复记忆，因为我想着不用继续冒充……”

秦淑芬道：“不行。你一定要按我的去做！你放心，全盘计划我早就想好了，只要你按我的去做，没有人会怀疑你。”

凌峰不禁有点看不起这个女人，秦淑芬为了目的的达成真可谓不顾一切！

凌峰直视着秦淑芬的双眸问道：“我弄不明白的是，夫人为了让我当上家主，甘愿做出这么大的牺牲，对夫人有什么好处？请夫人坦白告诉凌峰，不然我是不会答应这件事的。”

秦淑芬看了凌峰一会，然后说道：“不错，我这样做有我的目的。等你坐上家主之位，再把南宫俊也废了，到时候再选择一个时机让你失踪变回凌峰的身份，南宫世家就由我来掌控。当然如果你一直想做南宫世家家主也可以，只要有关南宫世家的事你都要听从我的号令，除此之外我任你为所欲为，我也不干涉你的其它事。”

凌峰沉吟着没有回答，想不到秦淑芬为了一点权欲，居然如此狼子野心，作为一个女人，也算歹毒了。

此刻秦淑芬目露凶光，恨恨说道：“你除了照我的话做之外没有选择的余地。实话告诉你，如果不答应，你会比落在莫鬼雄手里还惨。另外如果你以后不能当上南宫世家家主，那么失败之日便是你的死期，因为我不能容忍一个对我没有用的废物继续在留凌峰身边！（凌峰心想恐怕是要报赔了女儿又折兵的深仇大恨）所以为了你的小命着想，你还是拼命去努力当上南宫世家家主吧！”

性命受到威胁，人在屋檐下，哪能不低头。

况且凌峰现在无路可去，又身中剧毒，于是没有选择的凌峰只能接受秦淑芬的安排。

“我现在传你双修互补大法的口诀，你好好记住，今天你先跟着我们回南宫世家，今晚你到我房间来，我会为你和芸儿做好安排……”

秦淑芬便传给凌峰双修互补大法，其实这东西比起逍遥御女心经来相差实在太多，凌峰压根没有想学的冲动，反正到时候用逍遥御女心经也是一样的效果，而且对南宫芸一点都不损伤。

只是，自己真的要这么做吗？

再想一下南宫芸的美丽，她可是天下第三美女啊！

凌峰心里不禁又产生的冲动的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第72章 比目鱼吻
────────────────────────────────────────

秦淑芬走后，美婢春琴回来服侍凌峰。

这是她撞破凌峰和上官依依的“好事”后第一次与凌峰单独在一起。

四目交接下凌峰和春琴不约而同的想起了那天的事，凌峰看得出春琴的眼神中带着无比的羞涩，心里不免有所动容，难道说这小妮子也动情了。

春琴则被凌峰看着实在不知所措，娇俏的脸蛋早羞得通红，站在床边摆弄衣角，那模样可爱之极。

凌峰不禁起了捉弄她的念头，故意逗她道：“春琴，你知罪吗？”

春琴一下子跪在凌峰面前，低头说道：“婢子知罪。”

凌峰没想到这小妮子如何可人，故意抬高声音的说道：“什么罪啊？”

春琴的头垂得更低，半晌才说到：“婢子……不该擅闯房间，坏了公子的……”

下面的话她再也说不出口。

凌峰点点头，说道：“既然你都清楚自己做错的事情，那你说该怎么补偿少爷我啊？”

春琴的脸更红得说不出话来，羞涩的只是在低头。

凌峰看得出春琴对自己很是心动，而且是很听话很愿意的样子，突然心念一动，现在自己在南宫世家内孤身犯险，为对抭秦淑芬的控制，身边不能没有一两个靠得着的人，而春琴是自己的贴身丫环，不把她收伏，以后很多事会很不方便。

当断不断，反受其乱，不如就趁现在收了她，让她以后死心塌地的听命与自己。

反正她的美丽也让自己心动，这种两厢情愿的事情，何乐而不为呢？

此刻四下无人，正是最佳时机啊。

主意打定的凌峰一把就将春琴拉上了床，在她耳边轻轻说道：“我要罚你以身相替，陪给我一个洞房花烛夜。你放心，只要你愿意，以后我都会给你一个名份。”

听了凌峰的话，春琴一下子软倒在他的怀里。

春琴是南宫宇贴身丫环，关系非比一般，依照家规，日后成亲只要凌峰愿意，春琴便可顺理成章的升为小妾。

而且凌峰知道这小妮子早就对自己心生爱慕，只是自愧身份，不敢有这种妄想，现在自己主动提出，春琴几乎不敢相信。

这对于一个婢女出身的丫鬟来说，简直就天大的幸福了。

凌峰的手不老实的滑入了她的小衣内，直取挺拔的山峰，入手只觉温软滑腻，细嫩的几乎可以掐出水来，心神荡漾……

春琴软绵绵的身体这时已经失去了抵抗能力，只能小声向凌峰哀求道：“少爷……不要，你的身子还没好，万一……有人来了怎么办……”

凌峰笑道：“这是少爷我的房间，没我批准，谁敢进来。而且他们都在用膳，一时半刻还回不来，至于少爷我的身子，就更不用你担心了。”

说完就把春琴轻轻放倒在了床上，双手不停的将她变成了一只雪白的绵羊。

事已至此，春琴也只有紧闭双眼，俯仰由人了。

初次的疼痛让春琴眉头紧皱，雪白的胳膊将凌峰紧紧抱住。

但随着时间的推移，愉悦的感觉渐渐让这少女忘记了痛楚，于是凌峰不再顾忌的猛烈进攻，春琴只觉阵阵快感透射全身，不一会忘乎所以的娇呤，身体左摇右摆，有如波浪般起伏，终于仿若在云端飘荡之中登上了极乐的巅峰，四肢无力的软了下来。

春琴清醒后，害怕有人传进来，急忙面红耳赤的起身穿上衣服，服待凌峰躺好。

然后端来一碗已熬好的参汤给凌峰喝下，然后给凌峰做全身按摩。

凌峰虽然很心疼她，但是还是拗不过她，只能躺在床上享受她的侍候。

春琴的按摩技巧真是一流，不一会凌峰就全身舒泰，忍不住呻吟出声。

果然在春琴给凌峰按摩之后，南宫轩他们又来到凌峰的房间看望，嘱咐他好好养伤。

来的人当中，还有上官依依，这些天来，她以未婚妻的身份天天陪着凌峰，突如其来的爱情滋润让她像变了一个人似的，全身散发出迷人的媚力，红扑扑的脸蛋娇艳欲滴。

由于凌峰对她心生敬重，凌峰俩虽亲密无间，但始终没有越雷池一步。

赛华佗提出过几天凌峰还是要过汉草堂治病，毕竟他身上的索命丸之毒尚未清除。

凌峰当然愿意去他家里，这样他就可以出去走走，顺便给自己父亲寄上家书，只要父亲收到信函，自己白驼山的妻子肯定就会收到自己在杭州的消息，可以遇见的事情就是，众妻子一定会骑仙鹤和神雕赶来杭州与自己会面。

因此凌峰把自己跟妻子们相约的地方都想好了，就在扇子山的凌家别院，那是凌府在杭州的一处秘密府邸。

而且又是在城郊，不会被南宫世家的人发现。

这天夜里，凌峰按照秦淑芬的要求，心里极为矛盾的到了秦淑芬的房间里。

秦淑芬把门打开，对着凌峰问道，“今天的交代你的，都记住了吗？”

凌峰象囚犯一样点点头。

秦淑芬叹道：“芸儿就在里面，我给你在外边守着，小声一点。”

说着，便开门出去，再从外面把房门紧紧关上。

从房里前厅进入屏风后面的卧室，只见南宫芸正伏在床上抽泣。

凌峰不禁一又阵气绥。

原先凌峰胸怀征服天下美女的大志，立誓要天下美女在自己面前俯首称臣。

却不料落到今天这种被人押着上床做人生第一次的田地。

虽然南宫芸是天下第三号美女，按理说是所有男人都追求的目标，但是凌峰此刻却没有任何的成就感。

这跟之前自己与其他美女一起的感觉完全不一样。

因为无论如何这决不是凌峰所心甘情愿的，况且秦淑芬要自己用双修互补来窃取别人功力的作法也为一向高傲的凌峰所不齿，对南宫芸也是一种极不公平的悲剧，但凌峰和南宫芸都只能接受命运的安排。

看着将要牺牲的南宫芸，凌峰心里不禁产生了一丝愧疚，虽然此前南宫芸对凌峰的鄙视让凌峰很不舒服。

凌峰心里想，就算是我欠你的，不管你以前对我如何，以后我一定会好好补偿你的，南宫芸。

放下了心理包袱，凌峰决定不再去顾虑什么，慢慢向南宫芸走去。

来到床边后南宫芸惊觉了，她一下坐起来，用被子摭住身子，语无伦次地哭泣道：“你不要过来……不要碰我……我不要。”

凌峰叹了一口气，知道现在还不能进一步刺激她，暂时什么都不做是让她平静下来的最好办法，于是凌峰只是默默地站在她面前凝视着她。

此刻的南宫芸面色惨白，美艳绝伦的面容哭得一枝梨花春带雨，但却更增一种夺人心魄的凄美，让人忍不住心生爱怜，凌峰一时不禁呆了。

不知过了多久，南宫芸停止了哭泣，抬起头来看着凌峰。

四目交接下凌峰查觉她已经恢复平静。

看来南宫芸想起了她对母亲的承诺，万念俱灰下准备接受命运的安排。

她眼中又恢复了高傲的神色，恨恨对凌峰说到：“你…不许吻我，不许摸我，完了以后给我滚得远远的，我不要再见到你！”

一瞬间凌峰感觉自己在她眼里就像是一只瘌蛤蟆，受到侮辱感觉让凌峰把原有的一丝愧疚抛到了脑后。

对付这种心高气傲的女人的办法只有一个，那就是狠狠地把她踩在脚下，在床上把她彻底征服！

于是凌峰在狠狠吐出一句“遵命”之后便粗暴的动手了。

凌峰知道秦淑芬正在房外监视着凌峰和南宫芸的行动，秦淑芬是不允许她精心策划的计划有任何失败。

这让一直受窝囊气的凌峰下手更不留情，凌峰要在秦淑芬的眼皮底下向她女儿狠狠的报复！

转眼间南宫芸身上的雪白外衣便飞到了一旁，只剩下了一件蛋黄色鸳鸯肚兜和白纱亵裤，两条白玉似的胳膊欺云赛雪，轻薄的肚兜更遮不住春光，挺拔的山峰和两颗红豆若隐若现。

突如其来的侵犯让南宫芸花容失色，本能的想抗拒，却被凌峰一句“你害怕了吗”激起了她的高傲脾气，于是她一动不动的任凌峰轻薄，紧盯凌峰的双眼像是要喷出火一样。

凌峰一把撕去她的蛋黄色鸳鸯肚兜，一对雪白的肉团破围弹出，南宫芸急忙双手环抱，想遮拦外泄的春光，凌峰一把将她推倒，随手又扒下了她的亵裤。

立时，南宫世家高傲的小姐，天下第三美女一丝不挂的胴体展现在凌峰的面前！

虽然凌峰讨厌这个高傲的美女，但凌峰不得不承认她的确实很美！

而且是那种超越凡尘俗世的美，她就像一个天仙。

南宫芸羞怒交集，紧闭双眼，一手保护胸部，一手遮掩下体，美丽修长的玉腿紧紧并拢，她却没想到这种姿势看起来更能煽动男人的欲火。

凌峰目不转睛的看着这具让人血脉贲张的胴体，心跳不由加速。

感觉到凌峰的目光注视着她雪白如玉的胴体，南宫芸预感到她的不幸即将开始，娇躯微微颤抖着……

凌峰再也控制不住，原始本性猛然迸发，一瞬间他就脱光衣服扑了上去。

由于事前答应了南宫芸的条件，所以前戏和挑情手段凌峰根本不用，抱住南宫芸微微颤抖的身体，粗暴直挑那座小小的玉门关。

南宫芸发出了一声哀叫：“不要……”

但是随后而来痛楚使得她再也说不出话来，凌峰感到她的鲜血缓缓流出。

南宫芸的牙齿死死地咬住下唇，眼泪顺着脸颊无声地落下，守了十八年的纯洁之躯在今天心不甘情不愿的被凌峰夺走，南宫芸心中的痛苦实如泣血。

让凌峰惊喜的是，南宫芸居然身怀逍遥十六名器之一的比目鱼吻，这简直就是天掉馅饼的好事。

谓前比目鱼吻，即指其阴道口的前庭部分肌肉特别发达，如同覆盖着阴道口一般，阴道发育情形特别良好，在普通状态下----亦既没有性与兴奋时也会露出来。

因为阴道愈发达对于性反映也愈敏感，因而就会有强烈的快感，只要稍微刺激，就可以达到忘我的境界。

性交时，不必花很长的前戏时间，只要插入后，摇摆腰部，女性很快便能达到高潮。

对于这种比目鱼吻的女性，如果男人对阴道的爱抚弄对了，她会非常地狂乱。

因而体会到其它人所无法得绝顶快感。

和这种前垂型女性进行性交时，最佳体位是伸展位亦既阴茎插入后让女性双腿伸直并夹着，只要紧贴其下腹扭动，亦既可摩擦到露在外面的阴道，如此女性便会很快达到高潮。

可以说拥有这种名器的女人，堪称绝品！

真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

如果自己能采集全部十六名器，不要说身上的索命丸之毒，就是死了也能复活啊！

想到这里，凌峰感觉自己已经接近天的境界了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第73章 活寡夫人
────────────────────────────────────────

随着凌峰的攻击，南宫芸再度悲愤莫名，但身体的感觉却益发的敏锐。

在一阵阵愉悦的感觉中凌峰也没有忘记使用秦淑芬所交代的事情，但是他采取了更稳妥的逍遥御女双修心法，于是南宫芸的纯正南宫世家内力缓缓的流入凌峰体内。

恢复一些神智的南宫芸也查觉了凌峰的行动，但却没有反抗，任由凌峰吸取她的内力。

在吸收了南宫芸近八成内力后凌峰停了下来，开始回传自己的真阳之气输进南宫芸的体内。

随着逍遥御女双修的功到圆满，南宫芸再度兴奋达到了极限的顶峰，最后竟两眼翻白的晕了过去。

凌峰赶快将她弄醒，南宫芸醒来后不由自主地紧紧抱着凌峰，与他的四肢紧紧交缠，原先高傲的小嘴也主动送上香吻。

看到南宫芸这个样子，凌峰不由涌起一种征服者的快感。

由于这是南宫芸的第一次，为避免再弄下去会出事，凌峰随后轻轻巧巧的把自己送上了巅峰，在凌峰喷发的一霎那，第三次达到高潮的南宫芸狠狠的一口咬在凌峰的肩头上，留下了一排齿印。

平静下来后，恢复清醒的南宫芸仍然紧紧将凌峰抱住不愿松开，让凌峰感到十分舒服。

这时凌峰想起了刚开始时南宫芸让自己“完了以后给我滚得远远的”的话，不由暗自嘲笑女人的善变。

凌峰不顾南宫芸挽留的目光，轻轻挣脱了她的怀抱爬起身来，床单上的一吕落红映入凌峰的眼帘，凌峰替一丝不挂的南宫芸盖上被子，然后穿上衣服，再次来到床前。

这时南宫芸已经恢复了原先一直高傲的表情，但对着凌峰却不自觉的有一丝娇羞。

为了打破尴尬的气氛，凌峰对南宫芸说道：“南宫姑娘，谢谢你的内力，小生无以为报，今后一定加倍奉还。”

没想到南宫芸听到这句话后失声道：“什么？你还想……”

凌峰猛然醒悟到要“加倍奉还”的话岂不是意味着还要跟南宫芸再来一次……真没想到越描越黑，想到南宫芸此刻一定以为自己这只癞蛤蟆肯定是吃了一口还想吃第二口，他恨不得找个地洞钻下去，于是凌峰飞也似的逃离了秦淑芬的房间。

冲出房门外凌峰赫然发现秦淑芬就站在自己的面前，凌峰的突然冲出让秦淑芬也吃了一惊。

一直在外监视的秦淑芬在听了一出活春宫后显然心神不宁，凌峰的出现更让她的俏脸出现一抹艳红，喘气也急促起来。

其实南宫轩十年前与魔教激战受重伤之后，肾亏一直很严重，南宫轩的几个老婆其实十年来都是守活寡，今天凌峰和南宫芸在房间里的一切有如在秦淑芬平静的心里投入一块石子，泛起阵阵漪琏。

女人三十如狼四十如虎，秦淑芬正值如此精力充沛的年龄，此刻如何不心动呢。

这个时候，秦淑芬定下心来后狠狠的盯着凌峰好一会，然后一把扣住凌峰的腕脉，过一会说道：“便宜了你这臭小子，你拥有我芸儿的八成功力了。不过别人的内力还不能随心所欲的运用，现在我要马上教你南宫世家修练内力之法，将这八成功力融会贯通，变成你自己的。”

也不顾凌峰是否愿意，她就强行把凌峰拉到竞武堂开始传授。

一边练凌峰一边心里暗骂，小爷我才刚刚尽心尽力服侍完你女儿，气也没得喘一口，饭也没得吃一口，又要马不停蹄的练内功，秦淑芬你想拔苗助长啊，心急也要有个限度嘛。

骂归骂，为了掩人耳目，凌峰还是认认真真的照秦淑芬所教练了起来。

在领会秦淑芬所授的内力修练法门后凌峰不禁惊叹南宫世家的独门武功果然神奇奥妙，虽然南宫世家的武功比不上逍遥派的，但是也算独树一帜，不由得心生佩服，南宫世家在武林中屹立不倒果然有他的道理。

一个晚上过去后凌峰便神功初成，南宫芸的八成功力已在凌峰体内融会贯通，完完全全变成了凌峰的内力，而且还有小幅增长。

一旁监督的秦淑芬对于凌峰悟性之高，进度之快也是暗自佩服。

其实凌峰逍遥派的武学就是无拘无束，自由和随意的举动都是致命的招数，因此毫无规律可遵循。

因此在学习任何门派的武功都不会与逍遥派武学冲突。

凌峰唯一担心的是自己与敌对招的时候，可能会使用出华山派的武功，尤其是独孤九剑。

为了掩饰自己身份，凌峰对南宫世家的武学还是很用心的学，而且可以说的钻研的地步了。

为避免其他人对凌峰产生怀疑，秦淑芬又把凌峰送去了汉草堂进行治疗，一来的确就是为了治疗他身上的索命丸之毒，二来也是为凌峰赢得时间，让他在汉草堂安心的练习南宫世家的武学。

结果短短不到三天时间，凌峰以超乎常人的速度增长，几乎将南宫世家的武学完全贯通起来，不过为了掩饰，他只是使用了三层不到的南宫世家武学给秦淑芬看，不过这足以让秦淑芬感到震撼和不可思议。

按她的说法，凌峰已经达到南宫宇生前九成五以上水准。

凌峰一听之下，心想自己要做的事情终于也是完成了，看来这个南宫宇的水平也不怎么样。

其实秦淑芬对于凌峰的成就更加的出乎意料，她原来的想法是凌峰拥有南宫芸大部分内力后，只要不与强敌动手，别人就不能轻易看出凌峰武功的深浅，从而不会对的身份产生怀疑。

如今凌峰的内力居然在短短三天就基本达到南宫宇生前的功力和武学造诣，计划成功大有希望，秦淑芬不由得喜上眉梢。

最让凌峰有点难办的事情是自己白驼山的老婆们已经到了扇子山的凌家别院，他正思量如何出去与她们会面才是好，因为他深知这些老婆们的脾气，一旦让她们久等了，只怕凌峰不去找她们，她们就是拼了命也会来找自己的。

这天等到上官依依跟随周聪上山采药，凌峰搞掂了春琴之后，便一个人赶往扇子山凌家别院找老婆去了。

沉雁冰、殷碧霞、蓝凤凰、罗玉清、许凤凤、青菱、朱秀颀七位夫人；加上五位美妾紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪她们都是自己日夜都渴望见到的人。

最令凌峰惊讶的是，华山陆菲儿、谢琳岚，及师娘贴身婢女灵蕊，秦夙，苏婷她们居然全部都在，如果师娘白君仪和师叔宁无双都在的话，那简直就是完美无缺了。

另外的一个惊喜是，众多老婆当中，居然全部无一例外的怀上了自己的孩子。

“菲儿，谢师姐……”

见陆菲儿和谢琳岚也在其中。

凌峰当即飞一般的冲上，紧紧的抱住她们二人，饱含泪水的道：“你们没事就好……”

“你、你是凌郎！”

谢琳岚和其他老婆一样，先是惊讶，紧接着用怀疑的眼光看着眼前的凌峰。

凌峰这才想起自己已经改变了容貌，虽然改变的地方不多，但毕竟是改变了，于是他毫不客气的解下自己的腰带，同时嘴里说道：“谢师姐左边腋下有一颗小红胎记，菲儿你左脚底心有三颗印记，雁冰娘子只要一动情身子都会散发一股特有的香味……”

凌峰不断的讲着她们身子唯一让凌峰知道的秘密，同时解下衣裤道：“无论我相貌怎么改变，有一样东西都不会改变，那就是我身上携带的七星玉珠棒……”

当凌峰的众位老婆看到他身上携带的七星玉珠……不禁同样泪流满面，喃喃的道：“相公，你让我们等到好苦啊……”

众女一起围上来，泣不成声：“我们以为这辈子都见不到你了……”

“相公，我们以后都不要分开了！”

“我们什么都不要，只要你好好的活着就好！”

“我们要一起隐居，带上我们的孩子，平平安安的……”……

面对凌峰的死而复生，面对如此久违的重逢，就是千言万语，也不能诉说她们心中的情感，这个大厅都成了泪水奔放的海洋，她们紧紧的抱着凌峰，一个个的在倾诉自己心中的思恋与情愫，如此的场景，就连凌峰也忍不住的热泪盈眶。

相互衷肠之后，凌峰安抚着她们，道：“只要你们都在，我是不会轻易的死去，你们是我活下去唯一的理由！”

沉雁冰擦拭着泪水，道：“凌郎，你快给我们说说，你是怎么活过来的。”

凌峰将自己的经历一一讲述，没有丝毫的隐瞒。

然后众女又讲述了她们寻找凌峰的历程。

原来那天凌峰从华山之巅被覃畹凤打下万丈深渊，惊动了整个武林，消息传出，白驼山的诸女不顾一切的前往出事地点寻找。

陆青枫为掩人耳目，向武林公布凌峰乃华山叛徒，如有人发现他的行踪或者尸首，必须要向华山派禀告。

师娘白君仪看着凌峰坠下山崖，生无可恋，但是一想到自己有可能怀上凌峰的骨肉，就放弃了寻死的念头。

结果众人寻找凌峰尸首未得，心中不免多了一点希望，毕竟生要见人，死要见尸。

陆青枫也不敢断定凌峰是否死了，如果他还活着，就证明自己还是很有希望要到逍遥派的武功秘籍。

因此对于沉雁冰、殷碧霞等人的搜索睁一只眼闭一只眼，只等着她们把凌峰找出来最好，自己可以来一个螳螂捕蝉黄雀在后，坐享渔翁之利。

三个月过去了，结果凌峰还是没找到，但是诸女却发现自己都怀孕了，蓝凤凰、沉雁冰是最先怀孕的，凌峰没失踪的时候就已经被确诊怀上了。

没有想到的是凌峰失踪一个月后，其余诸女都传来有喜的消息，一切好像冥冥之中安排好的。

师娘作为华山派掌门夫人，自然不能离开华山去白驼山生小孩去，但是她在母亲宁无双的帮助下，将谢琳岚、陆菲儿、灵蕊，秦夙，苏婷她们全部安排去了白驼山。

陆青枫虽然知道白君仪肚子的孩子是凌峰的，但是他也只有忍耐，毕竟这事情要是传出去，不但华山威名荡然无存，就是他这个武林盟主也会遭人耻笑。

陆青枫只能对外宣称白君仪怀的是自己的孩子。

白君仪依靠母亲宁无双的庇护，在华山落雁峰安心养胎，心里却始终牵挂着凌峰。

此刻凌峰与诸女团聚，但远在华山的师娘并不知道凌峰又“活”过来了。

凌峰一阵长叹中，心里却是无比的牵挂。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第74章 春琴夏棋
────────────────────────────────────────

面对凌峰与诸女的重新团聚，沉雁冰劝慰大家：“今天我们夫妻经历风雨难得相聚，应该好好的庆祝，过去事情就让它过去吧。”

蓝凤凰点点头，心呀疼的道：“相公，这些日子苦了你……”

凌峰叹道：“其实算起来也是九死一生……”

殷碧霞道：“现在我最担心的是相公你中的索命丸之毒，据我说知，这莫鬼雄的毒药，天下根本没有解药……”

沉雁冰道：“但是我们凌郎不可能一辈子受制于人，这如何是好？”

凌峰微微的道：“其实现在就看我的造化了，神医赛华佗现在为我诊治，依照现在情况看来，就算不能完全根除，也能将毒性延缓十年八年爆发，这段时间里，我相信自己可有在莫鬼雄的身上要回解药。再说了，天下之毒，既然莫鬼雄都可以制造出解药，没道理其他人就做出来，我们要相信赛华佗……”

殷碧霞关切的道：“但愿如此最好，要不然相公你只活十年八年是不够的。孩子不能没有了爹。”

“放心好了，有你们在，我才舍不得死你，就算没有解药，等我练就逍遥神功，一样可以将毒素排除，只要收集十六名器即可。”

凌峰自豪的说道。

“说的是，我怎么把这个忘记，我们姐妹中已经很多都是了！”

蓝凤凰说道。

凌峰却无得意，回想自己经历的种种，感慨万千的道：“不管如何，师傅交给我的遗命，我一定会完成的。我总有一种预感，遗命完成之日，就是我大功告成之时。”

“我可不管你什么大功告成，现在你先跟我们姐妹大功告成先……”

十号美女老婆一拥而上，将凌峰关在房里剥光，执行轮流家法伺候。

凌峰大惊，道：“可是你们还都怀有孩子你，这怎么弄啊！”

“谁告诉你怀了孩子就不可以的，你轻一点不就行了吗？”

这年头，没老婆的烦恼；像凌峰有老婆的也烦恼。

几十号国色天香的美女老婆，自然是男人都羡慕的对象，可是话说回来，这等艳福不是人人都可以承受的。

换作别人，在几十号似虎如狼美女老婆夹击下，一早就精尽人亡了。

凌峰仗着本钱雄厚，还有御女双修做后盾，简直就是无往不利，大杀四方，把他那帮饿了许久的老婆填的身心俱满。

凌峰不可谓不买力，一张大床上，尽是春光灿烂，那种开心的呻吟嘶喊，将整座别院都几乎响彻。

幸好这里没有外人，而其他的婢女对凌峰这种噪音污染也是习以为常。

可是面对如此声势浩大的声波，她们还是第一次领略，而且持续时间之长，也是旷古未有。

战罢，诸女一致讨论不回白驼山，要在杭州附近住下，目的就是为了能跟凌峰经常的见面。

凌峰出于安全考虑，是不放心她们留在杭州，毕竟一旦自己行踪和身份暴露，就会引来无从的麻烦，为了确保老婆们的安全和长期相会，最终大家接受了蓝凤凰的建议，诸女在距离杭州五百里的海外桃花岛上住下。

桃花岛原是南宋时期著名武林宗师黄药师的世外桃源住所，后传给了郭靖黄蓉夫妇，无奈当年襄阳城破，郭靖黄蓉双双殉难，桃花岛便成了无主的地方，后魔教教主前往经营，把桃花岛变成了一处行宫别院。

到现在，变成了魔教教主圣女蓝凤凰专属行宫。

因为岛上种满桃花，而且是奇门八卦阵行布其中，外人根本无法进入，因此没有人会来打扰。

外加这是魔教的地方，一般老百姓也不敢靠近。

实在是清居隐世的好地方，更为重要的是，这里距离杭州不到五百里，如果乘坐仙鹤也就是一个时辰不到的时间，非常方便凌峰前往看她们。

决定之后，凌峰安排众妻子去桃花岛，自己则继续回杭州做南宫宇。

在赛华佗的汉草堂又住了十天，索命丸的药性被稳定了下来，按照赛华佗的说法就是十年之内都不会复发，但是现在还没有找到彻底根治的药方，凌峰可以先回家里安住，然后按照药方准时吃药和每三个月复诊一次就可以。

这么难配的药方，自然不可能十天半个月就可以弄出来，而且南宫宇毕竟是南宫世家的公子，非常有必要回来熟悉家里的业务和接管一些家族事务。

这一天终于要回南宫世家了，秦淑芬亲自来接凌峰。

凌峰与上官依依告别后，凌峰上了南宫世家的豪华马车。

在车上秦淑芬告诉凌峰后天南宫世家将要召开每季度一次的重要家庭会议，所有南宫世家的头面人物和各地南宫世家分堂的堂主都将参加，凌峰做为南宫世家公子也不例外。

让凌峰感到意外的是这个会议的主要内容居然与武林形势没多大关系，而是有关南宫世家产业。

仔细一想却也合情合理，若没有相应的经济实力，南宫世家也不可能长期维持在武林中尊贵的地位，当年江湖上一位叱吒风云的人物曾有二句至理名言：“贫穷落后就要挨打”、“要权势首先就要有钱”世家大族也不例外，所以当今武林四大家族都有为数不少的家族产业，如何管好这些产业，也是各大家族十分重视的问题。

毕竟武林打打杀杀，每天都要死人，还要涉及官府，如果没钱了，你拿什么吃饭，拿什么走关系。

大侠不但要飞檐走壁，还要吃饭，这个问题是非常现实的。

这个会原定前些日子开的，因为凌峰的“失忆”而被迫推迟到南宫宇回复记忆才召开。

秦淑芬还交给凌峰一本所有记有南宫世家分堂堂主姓名和画像的画册，要凌峰赶快记住，后天参加会议时不要叫错人。

这对自小就过目不忘的凌峰根本不是什么难事。

秦淑芬又交待凌峰以前一心练武，不问家事，和南宫世家各地南宫世家分堂的堂主不是很熟，参加家庭会议时也基本上是一言不发，让凌峰照做就行了。

回到南宫世家，先去拜见了南宫轩，南宫轩见凌峰已恢复得神采奕奕，不由得满心欢喜。

他也向凌峰提起后天家族会议的事，告诉凌峰要按时参加。

在一一拜见完南宫世家所有重要人物之后天色已晚，凌峰不禁感叹世家大族的规矩真是麻烦。

虽然自己出沉富豪之家，但是比起这真正的世家来，还是有所不一样。

由于南宫世家今晚摆下家筵替凌峰压惊，凌峰匆匆回到自己的居室听雨轩沐浴更衣。

春琴夏棋秋诗冬梅四位丫环早就在恭候凌峰，一迭声的向凌峰道喜。

沐浴更衣之后凌峰便去参加南宫世家家筵，席间南宫世家人频频向凌峰敬酒，尤其是已经回来的南宫世家大公子南宫俊更是不停地说恭喜凌峰大难不死又有后福，做兄弟的真为凌峰高兴。

凌峰却知道他都不是真心，现在的“南宫宇”明显已得到南宫轩的宠爱，虽然南宫俊贵为长子，但是在优胜劣汰的情况下，对他竞争家主之位更是不利，在凌峰“丧失记忆”时南宫俊肯定巴不得凌峰永远不会恢复，好减去一个劲敌。

毕竟南宫世家现在就只有他们两个嫡传，家主之位很明显就是二选一。

如果换在平常，凌峰倒也不在乎什么家主之位，但是现在自己受莫鬼雄“委托”又受到秦淑芬“威逼”他根本没有选择的余地。

南宫韵也一脸笑容的向凌峰敬酒，凌峰却感到她是在强装笑容，她心里还在恨凌峰，向凌峰敬酒只是居从于母亲要她“配合”凌峰的命令而已。

而南宫晴则是真心为凌峰的康复而高兴，从不喝酒的她破例和凌峰喝了三杯，一下子就醉倒在席上。

散席后凌峰醉熏熏的回到了听雨轩。

听雨轩是一套三层的楼房，凌峰的卧室、书房、练功室在二楼，客厅和丫环的住房在一楼，三楼则是赏花听雨凉亭楼阁，是半封闭半开的楼层。

此时已是深夜，上楼后朦胧中只见春琴在凌峰的卧室内等凌峰。

春琴由于是凌峰的贴身大丫环，她的床也摆在凌峰的卧室内，平时她都是服侍凌峰睡下后才修息，所以今天其它丫环都去睡了，她还在等凌峰。

见凌峰醉熏熏的回来，春琴连忙把凌峰扶到床边，接着替凌峰宽衣。

她今晚好象也喝了一点酒，油灯下红扑扑的俏脸更显妩媚。

自从上次和她春风一度后，凌峰就再没有肌肤之亲。

此时凌峰酒劲上涌，看着她诱人的身材，只觉小腹中突然冒起一股腾腾的热气，冲动之下凌峰一把抱住春琴顺势倒在床上。

春琴似乎大吃一惊，手忙脚乱的想挣脱凌峰爬起来，又怕惊醒其它人，不敢大声呼叫，只能小声地向凌峰哀求道：“公子爷不要……”

凌峰不由笑道：“春琴，那天在房间里的第一次你不是乖乖的吗，还说以后要好好服侍公子我，今天你怎么又推三阻四的了？”

听到凌峰的话春琴浑身一震，慢慢放弃了抵抗，任由凌峰趁着酒兴为所欲为。

凌峰上床跪在她腿间，分开春琴雪白丰满的大腿，粉红的肥厚阴唇翕了开来，露出桃源口殷红的蜜肉。

凌峰让硕大的龟头在春琴湿润的宝蛤口轻点几下，刚一下便挺身刺了进去，进入便觉得像挤进了一个狭窄的缝中，和那天的感觉不太一样。

但酒劲上头的凌峰哪还会思索这个问题，只知道连续不断的大加挞伐。

春琴浑身一震，微微一缩颤声叫道：“少爷，你太大了！”

凌峰根本没有理会，顶到尽头，俯下去贴身压在她身上，胸前一片柔软，下腹却是一片毛茸茸，甚是舒服。

亲吻着她的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。

春琴轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的蜜穴紧紧含住玉茎蠕动，柔软的花蕊轻轻抱住龟头，立起身来，一面用力揉捏硕大的乳房，一面摆动屁股让玉茎抽送起来。

随着凌峰不停的杀进杀出，春琴原先有些僵硬的胴体渐渐软化，紧窄的小路也变成了泥泞的大道，凌峰举高起她的双腿，让玉茎继续快速出入她体内。

春琴星眸半闭，体味着余韵的快意，不时轻轻呢喃两声。

凌峰一刻也不停留，坚硬巨大的玉茎每次都重重撞击在柔软的花蕊上，春琴休息了片刻又有了感觉，轻轻呻吟起来。

凌峰让她的双腿缠住在自己的腰身，一手捻住了她殷红的蚌珠玩弄。

春琴打了个冷战，叫道：“少爷，奴家难受…”

凌峰得意笑道：“难受吗？那少爷不插了……”

一面缓缓将玉茎往外退出。

春琴双腿紧缠，腰肢一挺吞入玉茎，急求道：“好少爷，你别走……”

凌峰快速捻动蚌珠笑道：“那你要怎样呢？”

春琴颤声道：“好少爷，那颗珠子弄的奴家难受…”

凌峰笑道：“好，那少爷不弄了！”

一面重重在蚌珠上弹了一下，春琴绵软的身子一下绷的死紧，蜜穴内包裹住玉茎抽搐，竟然又引发了次高潮。

春琴喃喃道：“好少爷，真舒服，奴家爱死你了！”

凌峰笑道：“这次不算，实在太便宜你了！”

将她翻过来趴下，按住因跪势而异常丰满的后臀大力抽插。

春琴似乎觉得坚硬巨大的龙根次次都插到自己的心坎儿，颤抖道：“好少爷，奴不行了，求你饶了奴吧！”

凌峰重重撞击着她的后臀笑道：“怎会不行？你小穴里缠着少爷，似乎高兴着呢……”

一面用指尖触弄着她的菊花蕾道：“连这小菊花都一收一缩的……”

春琴将头埋在手上，似乎连哀求的力量都没有了。

凌峰握住她的双肩，拉着她的身子配合自己一次次猛烈的插入，春琴随我的撞击低声的哀鸣，却激起他心中的快意，更加快速的挺动。

凌峰扶住她的玉臀上下耸动，粗壮的玉茎挤压着蜜穴里的每一寸嫩肉，春琴一面呢喃，一面轻轻咬着他的胸肌，凌峰快速挺动着下腹，一面大力击打她的玉臀，叫道：“宝贝儿，你忍忍，爷陪你一起来！”

春琴奋起余力扭动腰肢，突然剧烈颤抖，哀声叫道：“贱妾忍不住了…贱妾来了！”

蜜穴内一片火热紧窄，花蕊吐出的花蜜烫得我浑身一颤，玉茎在她体内强烈的一涨一缩，开始喷射。

春琴随着凌峰的强劲喷射阵阵战抖，哼声道：“好烫…爷，妾身好舒服…”

凌峰猛地翻身将她压在身下，大力耸动让兀自喷射不止的玉茎在紧裹的蜜壶内抽动，秘道里灼热滑腻的感觉让人销魂蚀骨，宝蛤口带出股股白滑的精液，春琴快美的哼叫起来，指甲深深掐入他的后背。

良久凌峰停止喷射，趴到她绵软的身上，亲吻樱桃小嘴叹道：“真好，宝贝儿…”

最后达到高潮的春琴泄身之后整个人瘫了下去，随后极度兴奋的凌峰也在春琴的体内完成了剧烈的发射。

云停雨歇，凌峰满足的带着醉意沉沉睡去，春琴则慢慢起身穿好衣衫，替凌峰盖好被褥后离去。

第二天直到日上三竿凌峰才醒来，只觉头痛欲裂，掀开被子正想起床，突然发现身下雪白的床单上一片落红分外显眼。

凌峰一下子想起昨晚的荒唐，春琴诱人的胴体又浮现在眼前。

猛然间凌峰想起一事，不由得大吃一惊，落红？

春琴已经不是处子，昨晚怎么又会有落红？

一瞬间凌峰就想通了答案，昨晚在凌峰身下婉转娇啼的人肯定不是春琴，而是她的双胞胎妹妹夏棋！

不知道昨晚夏棋为什么会代替春琴出现在凌峰卧室里，结果被酒醉的凌峰误认为是春琴，不明不白的失身于凌峰。

凌峰不禁摇头苦笑，这下子没脸见春琴了。

正思索间，房门一开两个人走了进来，正是春琴和夏棋这一对迷人的孪生姐妹花。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第75章 初露锋芒
────────────────────────────────────────

凌峰见到春琴夏棋姐妹，一下不知说什么才好。

只见春琴拉着夏棋的手，走到凌峰面前突的跪下，说道：“请公子爷开恩，答允我们姐妹一辈子追随和侍候公子爷。”

这下大出凌峰的意料，他不由得怔了一下。

见凌峰没有答应，春琴又说道：“公子爷，我们姐妹俩手足情深，从小就有一个心愿，那就是今生令世都要在一起，永不分开。现在奴婢姐妹都已经是公子爷的人了，奴婢姐妹也不敢要什么名分，以后也绝不敢和上官小姐争宠，只求公子爷能让奴婢姐妹在公子爷和上官小姐身旁为奴为婢，就于愿足矣，请公子爷答允。”

说完和夏棋深深叩下头去。

这等好事，凌峰怎么会不答应，更何况自己现在确实需要她们的帮助来对抗秦淑芬，二来自己也已经习惯她们的服侍，尤其是春琴更是十分善解人意，有时候凌峰想做什么事，眼神一动春琴会查觉，然后不露声色的帮自己办好。

有她们在身边自己会省很多事，大不了以后恢复了身份就将她们一起带走。

想到这里，凌峰赶快下床将她们二人扶起来，说道：“你们姐妹情意深重，我怎能不允，你们愿意跟着我，我欢喜都来不及，只是这样太委屈了你们了……你们放心，我以后一定会好好对待你们，不让你们吃半点亏。”

春琴夏棋大喜，春琴握着凌峰的手感激得流泪道：“谢谢公子爷，你千万别这么说，奴婢姐妹自小就服侍公子爷，身子早就是公子爷的了，现在公子爷不嫌弃奴婢姐妹身份低贱，奴婢姐妹心甘情愿，永生永世都追随公子爷。”

心中愿望实现，春琴夏棋姐妹满心欢喜的服侍凌峰穿上衣服。

凌峰问夏棋为什么昨天晚上会在凌峰房间里。

夏棋羞得说不出话来。

春琴见状忙替妹妹解围道：“昨天晚上奴婢四个聚在一起，庆贺公子爷康复，我不小心喝多了一些酒，就醉倒了。夏棋就替我去服侍公子爷，没想到……”

下面的话她也羞得说不下去。

服侍凌峰穿好衣服后，夏棋面色通红的赶快把那张染有片片落红的床单换掉。

凌峰一把拉着夏棋的玉手，道：“别洗了，把它保留好，一辈子的纪念，这是我和你的爱情见证。”

夏棋既是幸福，又是羞涩的点点头，转身抱着被子离开。

春琴看着凌峰，会心一笑，难道说这个事情，是一个早有的“预谋”和“骗局”这一天，南宫世家的家族会议终于开始了。

凌峰跟着秦淑芬走入南宫世家大会议厅，里面早坐了不少人。

见凌峰进来，原先没见过凌峰的各地分堂堂主纷纷前来拜见秦淑芬和凌峰，这些人有男有女，对秦淑芬恭敬有加，但对凌峰更多是一副敬而远之的模样。

看来秦淑芬告诉凌峰的话没错。

于是凌峰根据画册上的模样一一对号入座，不冷不热的问一句答一句，然后随着秦淑芬走到南宫世家直系亲属的位子，南宫俊、南宫芸、南宫晴和南宫宇的其它叔伯兄弟已经坐在那里了，和他们及其它南宫世家成员打过招呼后凌峰和秦淑芬在南宫芸身边坐了下来。

过一会南宫轩面带威严的走了进来，身后跟着南宫宇的四个叔伯。

南宫斌、南宫武分别是南宫轩的大哥和二哥，南宫鹏、南宫鸿排行老四、老五。

这便是南宫世家的最高领导集团，而家主南宫轩毫无疑问是核心，他的四兄弟分别担任南宫世家大总管、二总管、三总管、四总管。

大总管南宫斌分管南宫世家财政收支，此人专喜欢搞财政赤字；二总管南宫武分管南宫世家人事，当今社会的竞争毕竟是人才的竞争嘛；三总管南宫鹏分管南宫世家各地分堂事务、现在南宫世家机构臃肿，所以精减撤并机构的重任就落到了他头上；四总管南宫鸿分管南宫世家家族内务，南宫世家人小到吃喝拉撒、大到婚丧嫁娶他都要操心。

这就是江湖上赫赫有名的南宫世家四总管，据说他们每人都还有为数不少的秘书，替他们打点一切事务。

大厅内所有人都不约而同的站了起来，一起恭敬的向南宫轩行礼，齐声说道：“参见家主。”

显示出南宫轩在南宫世家不可动摇的权威。

南宫轩用威严的眼光扫过众人，点头道：“众位堂主免礼。”

然后径直走到首位坐下，四位总管分坐两侧，众人随后落座。

南宫轩额外多看了凌峰一眼，当初南宫轩虽排行第三，但最后却当上了家主，所以他一直对南宫宇，也就是现在的凌峰另眼相看。

家主之位，又能者居之。

只要是南宫世家的嫡传，出类拔萃者，就可以胜任南宫世家的家主。

历来都是世袭父子传承。

除非南宫轩没有儿子的情况下，家主之位才可能旁落其他叔伯的儿子身上。

从会议的阵势看来，南宫世家弟子不下三千之众，这在武林之中，都可以视作是大门派了，难怪斗争如此激烈，看起来南宫宇除了要跟亲兄弟争斗之外，还要时时提防叔伯兄弟们的反扑啊。

在充分体现出家主的尊严之后，南宫轩开口说道：“今日与众位在此相聚，除了听听各位对上一季的情况呈报之外，主要目的乃是群策群力，共商凌峰南宫世家发展大计。现在先由四位总管和各位堂主介绍一下情况。”

于是让人晕晕欲睡的南宫世家会议正式开始了。

众人一个接一个的发言，南宫轩则不时问上几句。

听了这后凌峰才知道南宫世家在各地都经营有钱庄、酒楼、当铺，甚至还有妓院，在各大镖局也有一些股份，势力实已伸展到社会各个角落，从汇报的情况来看，各地经营情况有好有差，但总体还算不错，南宫轩也不断点头。

一边听凌峰一边隐隐觉得南宫世家现在经营的都是上一任家主在世时的老店铺，这几十年南宫世家没有什么新发展，都是在坐吃老本，这对一个世家大族来说并不算什么好事。

比起凌家的才产业来，南宫世家实在是少得可怜，不及凌家产业百分之一啊。

靠，看来江湖出身的，的确没几个会做生意的，枉他们坐拥江南鱼米之乡，丝绸之都，在这里立家五百年，居然还没有成为首富，实在令人琢磨不透。

不知过了多久，南宫世家四总管和各分堂堂主才说完。

南宫轩又开口说道：“各位都干得不错，老夫甚感满意。不过满意之余老夫还有一丝隐忧，各位知道为何吗？”

众人一下面面相觑，谁也没有出声。

凌峰不得想起刚才自己所想的问题，难道南宫轩心中也是这样想的吗？

凌峰不由得抬头向南宫轩望了一眼，这时南宫轩也正巧将目光转向南宫世家直系成员这边，四目相对下他发觉了凌峰若有所思，这和他以前心目中的南宫宇一向对家事漠不关心的样子有所不同，不由开口问道：“宇儿，你有什么想法？”

听到南宫轩居然主动问凌峰，凌峰吃了一惊，不知该不该开口说话。

秦淑芬也一下子紧张起来，想阻止凌峰，但众目睽睽之下却又不敢有所表示。

见凌峰不说话，南宫轩又说道：“宇儿你心里有话直管说，说错了也不要紧，就当是讨论商谈，不一定成真。”

感觉到他眼中流露出鼓励的神色，凌峰心中一动，南宫轩说不定更喜欢凌峰多参与南宫世家事务，这对以后自己在南宫世家肯定大有帮助，再联想到他之前所说的今天要商议南宫世家“发展大计”说不定凌峰所想的正是南宫轩此时心中所忧。

三思之后，凌峰不顾秦淑芬阻止的眼神，站起来说道：“启禀爹爹，孩儿觉得这几十年凌峰南宫世家都在靠祖宗的产业过日子，没有什么新的发展，这些产业都是几百年的老产业了，发展潜力已经不高，若凌峰南宫世家产业结构不能有所更新和改革，恐怕长此以往，我南宫世家在江湖上的地位将会受到影响。孩儿胡言乱语，请爹爹指正。”

听完凌峰说的话，南宫轩不由缓缓点头，说道：“宇儿所言极是。为父刚才正是为此担忧。我南宫世家每一代在经营上都会有所建树和创新，但是近三十年来却无一进展。虽然在武林之上声誉有所提升，但经济上却一直是止步不前。”

一瞬间大厅内的人都以惊异和佩服的目光看着凌峰，一直紧张得攥着拳头的秦淑芬也松了一口气。

她急忙装出一副欣慰的神色对凌峰说道：“宇儿，为娘早就叫你不要一心练武，身为南宫世家人应该多关心南宫世家的事，好替你爹爹他们分忧。现在你终于听从了为娘的劝告，开始关心起南宫世家的事来，为娘真是高兴。”

原来秦淑芬心思慎密，知道凌峰今天的表现实在是与以前从不管家事的的南宫宇有很大不同，于是赶快说了这番话，算是替凌峰和以前截然不同的表现做个解释，以避免大家起疑心。

秦淑芬的话说得恰到好处，大厅上所有的人显然是接受了这个说法，原先隐隐感到不解的人也露出了一副“原来如此”的表情。

南宫轩也面带微笑的说道：“想不到宇儿不再一心练武，开始关心我南宫世家的事来，而且难得的是马上就能有如此眼光，真是我南宫世家之幸。宇儿你接着说，对凌峰南宫世家今后的发展有何妙计？”

没想道凌峰的第一炮就响了，但凌峰知道此时不能再继续表现了，毕竟不能让人觉得凌峰和以前的南宫宇太不一样。

于是凌峰嚅嚅说道：“孩儿现在还不是很熟悉南宫世家事务，一时间还想不出来……”

南宫轩点头说道：“确实如此。这样吧，你以后也不要老呆在家里一心练武，从明天起你就帮着你大伯管管事，尤其是管管我南宫世家在杭州的产业，先熟悉一下再说。”

听到南宫轩的话，秦淑芬眼中一下子放射出喜不自禁的光芒。

而南宫俊及她的母亲则是脸上变色，眼含嫉恨。

杭州乃是南宫世家根本，南宫世家的产业最多，而南宫世家在杭州并没有分堂，杭州所有南宫世家产业都是南宫世家直管。

而管理杭州产业是历任南宫世家家主必须经历的锻炼过程，也是外人猜测下一任家主花落谁家的重要依据。

南宫俊虽然比凌峰先管事，但却从没有得到插手杭州产业的机会。

现在凌峰一下子得到了这个人人垂涎的美差，自然使他们心生嫉恨。

大厅内的人也纷纷交头结耳，惊疑不定。

散会后各地堂主见凌峰行情看涨，纷纷过来巴结凌峰。

凌峰也只好强打精神和他们应酬。

南宫俊也皮笑肉不笑的向凌峰道喜，凌峰知道他心里恨不得吃了自己。

这也难怪，本就是同父异母，再加上世家大族内权益争斗激烈，骨肉亲情早就不存在了。

不过话说回来，他凌峰原本就是冒充的南宫宇，因此压根儿与南宫俊没有任何骨肉亲情，因此就是再激烈的斗争，他都可以从容不迫和冷血无情，这一点可以说是凌峰最得天独厚的优势。

想必要是南宫俊知道了，非要活活气死不可。

不过有些秘密，是一些人一辈子都不会知道的。

他们也就成了不是上天眷恋的宠儿，因为运气总不在他们的身上。

实力固然很重要，但有些时候，你不得不承认，人的成功是需要一点运气的。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第76章 孪生姐妹
────────────────────────────────────────

吃守晚饭后回到听雨轩，秦淑芬已经先到一步，喜不自禁的她屏退下人后连声夸凌峰表现真是太好了，现在只要不是瞎子的人都看得出来南宫轩对凌峰青眼有加，凌峰当上下一任家主的希望大大增加。

秦淑芬眉开眼笑，然后勉励凌峰再接再励，继续好好表现。

秦淑芬走后春琴四个丫环也满面春风的向凌峰道喜，毕竟主子风光下人也跟着沾光，和凌峰关系不同的春琴、夏棋更是喜上眉梢。

晚上春琴主动侍寝，凌峰当然不会客气，于是平时一脸端庄的春琴在床上被凌峰弄得淫声L语直叫，两腿高举，圆润的白臀在凌峰S性飞舞，乳浪波动，螓首摇晃，双颊艳红，最后像一滩烂泥一般倒在了床上，而凌峰此时犹未满足。

春琴见状正想再强撑起来，却被凌峰含笑阻止，正不解间，凌峰凌空发出一掌将卧室房门推开，门开处只见夏棋手足无措的站在门外。

原来夏棋也是个性淫很强的女子，一想到凌峰那天给她带来的绝顶快感就睡不着觉，她知道姐姐今晚肯定会陪凌峰，心痒难消下便悄悄过来在床外偷听，没想到凌峰早就查觉她躲在门外。

凌峰笑看向夏棋说道：“夏棋你快进来，轮到你了。”

夏棋扭捏了半天，最后还是磨磨蹭蹭的来到了床边，低着头不敢看凌峰和春琴光溜溜的样子，凌峰一把将她放倒在床上，手一摸，早湿成了一片。

脱下衣衫后，夏棋和同样一丝不挂的孪生姐姐并头躺在一起的，羞得不敢睁眼，与妹妹心意相通的春琴此时也同样双目紧闭。

看着这一对变成白羊的姐妹花，凌峰不由怒眼圆睁，向无限渴望自己的宠爱的夏棋狠狠扑了过去。

凌峰只感到一阵舒服，他淫性更胜，肏动夏棋也更加凶狠，双手还不时地拍打着雪白的大屁股，“啪！啪！”

发出清脆的响声，还在雪白的大屁股上留下通红的掌印，而夏棋开始有些吃痛但跟着却诱发了她的欲望，不独不叫苦，所发叫床声还更加诱人！

“啊！主人，不要怜惜婢子。啊，啊婢子贱命，肏死婢子了！”

凌峰双眼闪烁着熊熊的欲火，好像真要将她肏死一般，净长一尺三寸直径三寸半的龙根次次尽根插入，直刺入到夏棋子宫才罢休。

突然，夏棋一阵痉挛猛地一股阴精从蜜穴深处，淋得凌峰好不舒服，夏棋高潮了但凌峰还没有尽兴见到夏棋也不中用了，也就不再勉强，抽出分身，却将春琴夏棋都搂了过来。

让春琴躺在床上下体分开，两只脚搭在两张椅子上，而夏棋则趴在春琴身上与之重迭，凌峰见安排妥当后，来到二人腿间双手加固了二人的重迭姿势后，用力一挺“啊……”

先侵入了春琴，紧接着又是“呀……”

夏棋也被再次侵入了。

原来，他每次抽动龙根都插入不同的穴里，这样，两个女人都可以玩，但又都可以有更长一点的间歇时间，也可以侍奉他更长久些，一轮疯狂的进攻开始了，姊妹两个此起彼伏的叫床声刺激的凌峰更加神勇，以至于即便是同时迎敌，二女也接连告饶了！

“啊啊啊……啊……啊主人饶了我啊……不行了……真的不行了……啊……”

“哦……来了。又来了，全泄了！”

“泄了又泄了，主人，饶了我吧……啊……”

“啊……啊……啊……不……行了，呀……”

两女在他身下高潮迭起，至少泄了五六次了，再肏下去只怕会对她们身体有损伤，凌峰只能放过她们，刚一撤出分身，夏棋就从春琴身上翻了下来，双眼翻白下体还不时地溢出泛着气泡的液体。

春琴的情形也一样，都已经不能在站了。

但凌峰没有发泄自然不会善罢甘休，稍等片刻，等春琴夏棋恢复一点过来了，见到凌峰目露淫光的盯着她们，她们也知趣的一起来服侍起他来。

凌峰想看看她们两个会有什么新花样，于是躺在床上，龙根因为没有得到发泄依然直挺挺地指向屋顶，不停地颤动着似乎在发泄着不满。

这时，之间这对姐妹默契的一起来到凌峰旁边，春琴趴在他下面用嘴开始吸允这强大分身的根部从阴囊开始，然后不停向上滑动，知道龟头的顶端，整张嘴努力的含住，但也只含住一部份，大部分还露在外面，跟着嘴里的舌头开始活动，时而轻点马眼，时而围绕着龟头打转，显然是训练有素。

夏棋也不含糊，她反向的骑跨在凌峰身上，性感硕大的肥臀指向了凌峰，却把粉嫩诱人的蜜穴悬在了凌峰脸面的正上方，她的嘴功丝毫不弱于春琴，她趴在凌峰龙根根部舔弄他的阴囊，舌头灵动的给这根邪恶的巨大的龙根做着全身按摩。

凌峰舒服的享受着皇帝也没有的服务，宛似神仙一般，忽地，他突然觉得悬在自己面孔上方的夏棋的淫穴实在诱人，于是双手抱住那肥白的屁股将那动人的肉穴压向自己的嘴。

夏棋不想他会有此举动，“嘤”的一声，其实她什么样的风流阵仗没见过？

只是，这种情形多是那些不中用或是有些变态的男人喜欢用，一般情况下能干的男人很少这样。

只是凌峰并非要用舌头来对她如何，而是实实在在的亲吻了一番她下身这张嘴。

此时凌峰欲火已经烧到了顶点了，他坐起身，将夏棋放躺下，抄起她修长的双腿搭在肩头，下面龙根猛地直刺入了进去。

毫无技巧的冲撞，每次都肏得夏棋摆动腰身来抵御攻击，但每次抽出时的空虚感又都令她无所适从，使她有了要死在这龙根之下的愿望，于是她拼劲最后的力量，迎接着凌峰一次快似一次，一次猛似一次的冲击。

“……啊……啊……啊……姐姐救命呀！”

“啊……”

双腿突地一伸，双手猛力一抓在凌峰背后抓破了不少，跟着双眼翻白头向旁边一歪晕死过去。

毫不迟疑，凌峰一把抓过还在一旁观战的春琴，依葫芦画瓢，相对夏棋一样肏了起来，春琴知道运气好能让凌峰射自己一次，如今这么多女人，凌峰又如此神勇能干，能轮到不容易了。

她运功挤压在她体内莽撞冲锋着的巨物，要让他早点放出精华，但凌峰哪里是好对付的？

那巨人般的龙根热度直线上升，很快春琴就已经被肏得晕头转向了。

其实凌峰心中还是对射在春琴体内有偏好，一来春琴长得实在是太诱人了，二来她床上功夫也实在讨人喜欢，其实夏棋和她就像是一个模子里刻出来的一样。

终于，在勇猛的征伐了一个时辰后，凌峰感觉到自己要爆发了！

他赶忙将双手从春琴丰赘的大腿下面穿过，抄住春琴的大屁股用力的迎向自己，而与此同时，自己的龙根也竭尽全力的现下插刺，春琴已经气若游丝浑身松软了，但见他如此举动，知道他要高潮了，于是鼓起余勇，向上挺动大屁股迎接着他。

猛地，凌峰将春琴的大屁股死命向身体一拉，腰下用力将龙根使劲向前一顶。

龙根再次闯入了已经多次回归过的老家，大龟头顶在了春琴的子宫壁上，只一瞬间，春琴似乎等了好久等待着。

她被这股灼热的子孙精烫的一阵哆嗦，再次泄出了大量的阴精，她又高潮了。

凌峰还是不甘心似的，用力的向春琴顶动着，他要把所有的子孙精都射入春琴的子宫，终于精疲力尽，他趴在春琴身上睡去了，龙根却还没有拔出，依然留在了她体内，虽然已经萎缩了，但尺寸还是惊人的很，竟然大龟头还堵在子宫口，似乎在防止那些刚刚送入春琴体内的他的子女会淘气的跑出来，要让同样从这个子宫生出来的龙根阻挡住他们一样。

……

第二天两姐妹都起不了床，春琴只好借口生病让秋诗、冬梅来服侍凌峰。

吃完早餐后凌峰就赶到南宫轩的住处向他请安，感谢他对凌峰的信任。

根据秦淑芬的安排和要求，凌峰又跟南宫轩提出修炼南宫世家最高秘籍汇川大法的要求。

南宫轩笑着说道：“宇儿你沉迷武学的心性还是没变，我算着今天你也该来问这个问题了。不过我现在还不能让你看，因为这是你爷爷定下的规矩。修炼汇川大法，必须打通全身奇经八脉，外加宽容所有经络，虽然你现在也已经做到，但是你爷爷曾经要求，年龄不足二十，是不能涉及汇川大法修炼。以免先入为主，反而妨害自身修练，所以爹现在还不能让你看这本秘籍。”

凌峰对什么汇川大法根本就不感兴趣，因此才不会死缠烂打的要求修炼，但是为配合一下表演，他还是装作满脸失望。

看到凌峰的表情，南宫轩接着安慰凌峰道：“宇儿你不要灰心，以你的聪明爹相信你一定会成为南宫世家有史以来最杰出的弟子，成为当今武林绝顶高手，为我南宫世家争光。这样吧，咱们再提前一点，以你十八岁为限，到时候爹让你看汇川大法秘籍。你看这样如何？”

凌峰只好喏喏答应，见凌峰一副神不守舍的样子，一向疼爱凌峰的南宫轩不由心生怜惜，抚着凌峰的背说道：“宇儿，爹现在最疼的就是你，但爹总不能坏了祖宗的规矩。等一下爹带你去藏经阁，让你见识一下我南宫世家所有的武学秘籍，看看有没有什么能帮得上你的东西，但汇川大法秘籍除外！”

凌峰不由大吃一惊，一下子忘了说话。

藏经阁是南宫世家绝密重地，里面不仅有南宫世家几代人搜集的稀世奇珍，更存有南宫世家各种武功秘籍，其中包括南宫世家三种顶级武学“指天剑”、“霹雷掌”、“纵云腿”原来南宫世家祖先为保持家主权威，防止家族内哄，便将南宫世家这三种威力最大的武学定为镇家武功，只有家主能够修练，从而保持家主的绝对权威。

藏经阁平时只有南宫世家家主才能进去，其它南宫世家人若想进去，必须得到家主特许并亲自带进去，但几百年来得到这种殊荣的人并不多，今天南宫轩是怎么了，竟然要带凌峰去藏经阁？

或许凌峰自己都不知道，他今天开始，已经是南宫世家的准接班人了，未来南宫世家家主的最有力接替者。

带着惊异的表情，凌峰随着南宫轩来到了一所小院子前。

推开院门，一所宏伟的高楼出现在眼前。

楼前四个家丁打扮的人一动不动的分据四方，一楼门口还有二人，他们浑身散发着一种凛烈的气势，显然是藏经阁的守卫。

走近后凌峰立刻感觉到他们的武功与当今武林一流高手相比也毫不逊色，不知为何他们居然心甘情愿地在南宫世家充当护院家丁的角色。

可见藏经阁在南宫世家的地位至高无上和神圣。

随南宫轩来到一楼门口，两个守卫一言不发的躬身行礼后转身开门，待南宫轩和凌峰走入后又将门从外面关上。

走入藏经阁后，南宫轩像是突然想起一件事，告诉凌峰尽量不要在楼内弄出声响，这个要求让凌峰丈二和尚摸不着头脑，不知道南宫轩葫芦里卖的什么药。

一楼内是一个宽广的大厅，四面墙上悬挂着几十幅字画，走近细看后凌峰发现这些字画全都是名家之作，其中居然有吴道子、颜真卿、王羲之等人的作品，件件都是稀世珍宝。

二楼入目所见是数不清的贴满封条的大箱子，估计里面装的都是南宫世家几代人搜集的金银珠宝。

走上三楼，尽是一排排的书柜，上面放满了各种武学筷籍，其中一个柜子上了锁，柜子外的标签写着指天剑 、霹雷掌 、纵云腿、汇川大法秘籍，凌峰不由心中一动，转头向南宫轩望去，但他显然没有打开柜子的意思，于是凌峰只好识趣的浏览起其它南宫世家武学筷籍来，看看有没有自己所关心的东西。

南宫轩也不来打扰凌峰，静静的在一旁把玩一只翡翠鼻烟壶。

南宫世家武学果然博大精深，不一会凌峰便沉迷其中。

在武学秘籍中凌峰并不意外的发现了《阴阳挪移大法》在它一旁凌峰却发现了一本曾在《玉房秘要》中看到，号称采阴补阳最高功法的《易髓经》虽然凌峰对这种损人利已的功法嗤之以鼻，不屑为之，但还是对它为什么会被尊为第一而禁不住好奇，于是随手翻阅起来，只见第一页便开宗明义写道：“夫天生万物，为人最贵。人之所上，莫过阴阳。法天象地，规阴矩阳，悟其理者则养性延龄，慢其真者则伤神夭寿。易髓经法为阴阳相济之法，男女阴阳交接，女身大泄之后精关大开，男可依法吸女之阴气入体，与已之阳气融合后再依法行功，可收固本培元、真气提升之效，若男为百川脉，则真气提升可达一倍以上。男功成圆满之后，可逆运此易髓经法，度真气于女体内，使女体先失后补，不致体亏气损，若女体得大于失，亦可收真气提升之效。”

看道这里凌峰才知道《易髓经》其实是一种男女合体双修，互济互利的房中术，只是绝大多数情况下男人出于自私心理，不愿将修得的真气再度给女方，造成女亏男盈的结果，并非如《玉房秘要》中所言是专采阴补阳的阴损功夫。

而且这对于逍遥御女心经是很有益的补充，于是凌峰不由自主的继续看了下去，直到将全套《易髓经法》牢记在心。

看过《易髓经》后，凌峰又继续翻看其它秘籍，心中暗暗记忆对自己有用的东西。

时间过得很快，这个时候天竟然已经黑了。

南宫轩这个时候走过来抚着凌峰的肩膀说道：“宇儿，今天就到此为止吧，你天资聪明，而且身具异禀。所以你一定要振作精神，尽早练成汇川大法。这个你拿回去好好的看和练习……”

说着，递给凌峰一本秘籍，凌峰乍一看，居然是南宫世家三大绝技之一的《指天剑秘籍》“爹，这是指天剑！”

南宫轩点头的道：“不错，虽然现在你还不能修炼汇川大法，但是指天剑还是可以的。”

“谢谢爹！”

凌峰结果指天剑秘籍，高兴的说道。

南宫轩点头，道：你除了勤练武功之外，还要记住昨天我跟你说的。我南宫世家家产的事情你也要关心，你现在心知肚明爹对你报有什么样的期望，所以从明天起，你除了练功之外，还要经常去你大伯那里，学学如何管理家产。天色也不早了，你在这里跟爹一起吃了晚饭再回去吧。”

和南宫轩一起吃完晚饭后，凌峰回到听雨轩时已是掌灯时分。

今天一下子知道了如此多的南宫世家秘事，让凌峰感到又吃惊又头痛，看来冒充南宫宇还真越来越刺激了。

洗了一个舒服的澡后，凌峰例行公事的闭目练起功来。

一个小周天之后，凌峰炯炯有神的睁开眼睛，春琴夏棋已经侍候在自己当年身旁，望着他的脸上满是幸福的神色。

凌峰自从后“恢复记忆”后就一直没把她们当丫环看，昨天又答应了她们要跟自己一辈子的要求，她们自然全心全意的依付于凌峰，凌峰也决定要好好对待她们，让她们尝到幸福的滋味，凌峰一直觉得女人不应该只是男人的玩物，就算身份低微，也应得到应有的尊重。

于是凌峰向她们微微一笑，开口说到：“春琴、夏棋，你们从今天晚上起就跟公子我学看书写字，好不好？”

春琴、夏棋面面相睽，有些不敢相信自己的耳朵。

看书写字一向都是有钱人家的小孩才能享受的待遇，她们从小就是丫环，这种事情从来就不敢想，现在听说凌峰居然要亲自教她们，难怪她们不敢相信。

凌峰接着说到：“你们既然要跟我一辈子，不识字怎么行，我可不想你们一辈子都做端茶倒水的差使，你们以后要做我的贤内助。”

终于明白了凌峰的意思，春琴、夏棋激动得哭了起来，凌峰好不容易才哄停她们，接着就从《三字经》开始教起。

琴韵棋韵的记性和悟性都不错，教过的字马上就能记住，一个晚上下来竟然也学会了不少，进步大大出乎凌峰的意料之外。

时间很快过去，夜色已深，春琴、夏棋还在学写字，两姐妹写得手腕发酸，满头大汗。

见状凌峰心疼地对她们说道：“时候不早了，你们也累了，赶快回去休息吧，我也要睡了。”

没想到听到凌峰说的话，春琴夏棋马上脸上变色，眼眶微红，跪下说道：“少爷你不要婢子们侍寝，是不是婢子们服待得不好，让少爷不高兴了，请少爷责罚。”

凌峰哭笑不得，连忙将她们拉起，说道自己不是这个意思。

但从小就当惯下人，头脑里主尊奴卑思想根深蒂固的春琴夏棋总是不能释怀，看来要改变她们并非一朝一夕的事。

说了半天，春琴夏棋总算明白凌峰并不是对她们不高兴，这才服待凌峰躺下后离去。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第77章 花皇花后
────────────────────────────────────────

为了表现凌峰充分尊重南宫轩的吩咐，第二天一早凌峰就来到了大伯南宫斌的住处。

听秦淑芬说当年南宫斌自知争夺家主之位无望，于是明智的放弃竞争，转而支持南宫轩，为南宫轩当上家主立下了大功。

于是南宫轩掌权后就让他当上一人之下万人之上、掌管南宫世家财政大权的大总管，算是一种报答。

接到下人的通报，南宫斌满面笑容的迎了出来，一边夸凌峰那天在南宫世家家庭会议上的想法真是高瞻远瞩一边将凌峰带到书房，然后给凌峰介绍了南宫世家在杭州产业的详细情况，有些凌峰听秦淑芬说过有些则没听过，让凌峰感到惊讶的是杭州第一大酒楼明月楼和第一大赌场聚宝坊也是南宫世家所开。

实在没想到南宫世家堂堂江湖名门，居然也开赌坊？

南宫斌给凌峰解释了南宫世家的一些产业情况，完后又递给凌峰一本小册子，凌峰接过来一看，封面恭楷写着几个大字：南宫世家杭州家业名录。

南宫斌说南宫世家杭州的家业的情况全部都在上面，让凌峰拿回去慢慢看。

未了又叫进一个笑容可鞠的胖子，说他十分熟悉南宫世家杭州产业情况，凌峰若是想去看看的话可以让他带去。

胖子进门后就急忙向凌峰行礼，自报姓名叫南宫震，也是南宫世家远房亲戚，现充南宫斌秘书之职。

凌峰见南宫斌案头堆有一大堆公务，便起身告辞，说打扰多时真是报歉，凌峰现在就想出门去转转，看一看南宫世家产业。

南宫斌说要亲自陪凌峰去，凌峰连声说后辈小子不敢惊动大伯，有南宫震陪着这可以了。

于是凌峰在一片哈哈声中离开了南宫斌的书房。

在南宫震的陪同下凌峰走出了王府的大门，刚一出门便见到南宫斌的四儿子南宫楚云，这小子年纪比凌峰小，最爱寻花问柳，也像他爹一样是个善于见风使舵的人。

他正准备上马车出去，见到凌峰后急忙屁颠屁颠的跑过来向他恭敬行礼，连声叫凌峰：“宇哥……”

听说凌峰要出门转转看看南宫世家产业，这小子便眉开眼笑的向凌峰说道：“宇哥，正巧今天我们南宫世家明月楼举办珍希花卉展，有一位万众瞩目的客人要来，你知道她是谁吗？她虽然没有我们家芸姐漂亮，但是也是天下四大美人之一啊，她就是有着峨嵋玉女及峨嵋派三百年以来最杰出的女子之称的唐雨薇。宇哥你是不是跟小弟去看看。”

唐雨薇！

虽然这些日子变故很多，但凌峰还是不能忘记自己这个娃娃亲的老婆，虽然已经解除婚约，但是东西并不是你说割舍了就可以放手的。

多日不见，而且现在自己又变化了身份，总要去见见“老情人”吧。

于是凌峰二话不说就上了南宫楚云的车。

马车在杭州绕了半圈，停在了豪华宏伟的“明月楼”门口。

这时门口已经停了许多装饰豪华的车辆，显然这个花卉展吸引了不少名人和权贵前来。

八面玲珑的南宫震抢先一步下车去通报。

不一会一个掌柜打扮的中年人快步抢了出来，向着马车行礼并说道：“明月楼总管南宫翔拜见公子，以后有劳公子多多管教。”

看来凌峰以后要分管南宫世家杭州产业的事下面人全知道了。

又是姓南宫的！

由此可见南宫世家的裙带关系问题还是比较严重，这明显不利于企业发展嘛！

凌峰慢条斯理的从车下下来，南宫楚云跟在身后。

凌峰冷冷的向南宫翔说道：“总管不必多礼。今天我到此只是想熟悉一下明月楼的情况而已，你先带我到处看看。”

说着就往楼里走。

南宫翔连声答应，边跟着凌峰巡视边介绍明月楼的情况。

在转了一圈之后，凌峰已经大致了解了。

正在这时花卉展已经开始，一个伙计快步跑到凌峰他们面前，躬身说道：“禀告二公子、翔总管，陈大学士公子和唐小姐一起来了，现在雅居就坐。”

唐雨薇终于来了，只是居然和陈公子一起来，让凌峰颇感意外。

这个陈公子就是当朝一品江浙；两省巡按的独生儿子陈旭，他仗着父亲的权势，在杭州为所欲为，虽然没做什么大恶，但却是个十足的花花公子，这在杭州无人不知。

凌峰也是杭州出身，对于这个陈旭还是非常了解的，想不到一向以冰清玉洁行走江湖的唐雨薇居然和这种人在一起，实在出乎凌峰的意料，凌峰心中不知为何有一丝不安。

这时南宫翔一脸兴奋的说道：“二公子，陈公子和唐小姐既已光临我们明月楼，那我们就过去打个招呼，尽尽地主之谊。”

和南宫翔、南宫楚云一起来到雅居门口，只听到一阵轻浮的笑声传来，有男有女，看来里面的人不只二个。

南宫楚云显然是对此十分熟悉，笑着对凌峰说道：“原来唐公子、柳公子、世子、何小姐、黄小姐、江小姐都在里面，今天可热闹了。”

凌峰听了眉头一皱，这此人都是杭州武林中大大有名的人物，唐公子乃是钱塘帮帮主之子唐超，柳公子就是被凌峰打得半残的柳一刀之子柳雄飞，世子则是双湖帮掌门之子，只是他们之所以出名的原因和程陈旭如出一辙。

门虽然就在眼前，但凌峰却一点也不想推开，因为凌峰唯恐推开门后，会见到凌峰最不愿意见到的事情。

迟疑半晌，凌峰一咬牙还是把门缓缓的推开了。

门开处只见一张大桌子，四男四女成对而坐，男的衣衫华丽，女的打扮入时，武功全都不弱。

在其中凌峰一眼就认出了唐雨薇，心跳立刻加速，她太美了！

一张完美的脸蛋上镶嵌着一双夺人心魄的眼眸，樱唇红润欲滴，肤白欺霜胜雪，其余三女虽然也长得很美，但一眼望去高下立判，唐雨薇不愧是当今武林四大美女之一。

凌峰看出她还是处子，这让凌峰长长出了一口气，其她三女则并不意外的不是完壁。

此刻唐雨薇正坐在陈旭身边，浅笑吟吟的和陈旭说话。

其他人则在一旁毫无顾忌的相互打情骂俏，流言浪语，一片放荡景象。

眼前的情景显然并不出乎南宫翔、南宫楚云的意料，他们满面笑容的和众人打招呼。

南宫宇以前沉迷武学，从不出来寻花问柳，所以与他们并不熟悉，南宫楚云忙着向众人介绍凌峰，除陈旭和其他三位公子之外，其它三女是何雅蓉、黄晴晴、江敏。

凌峰在一阵客套后也在唐雨薇对面坐了下来。

南宫翔忙为凌峰倒酒。

陈旭首先笑着对凌峰说道：“听说二公子大病之后有深得南宫老爷的器重，可是将来南宫世家的家主候选啊，真是可喜可贺，在下一直俗事缠身，无暇亲自到贵府祝贺，二公子休要见怪。”

此人说话四平八稳，果然非泛泛之辈。

唐雨薇也和其他人一起向凌峰祝贺，凌峰感觉到她对“南宫宇”其实毫无兴趣，这也难怪，南宫宇一直是只知练武不懂欣赏女人的人。

凌峰装作不会交际的样子，面无表情的和他们寒喧。

南宫楚云则和他们有说有笑，又不时和除唐雨薇外的其她三女调谑上几句，显然早就和他们混熟了。

何雅蓉、黄晴晴、江敏三女的容貌虽比不上唐雨薇，却也是上上之姿，各有特色，只是作风大胆，放浪骸形，酥胸都已半裸，使布置雅致的房间里平添几分香艳。

唐雨薇倒是衣衫整齐，但也和她们一样毫无顾忌的身边的男人调笑，这让凌峰心中十分不舒服。

这时最以风流出名的唐超向大家说道：“再过二个星期就是杭州里天下有名的花后节了，大家到时候一起去吧，人多热闹些又好玩。”

众人同声说好。

原来花后节乃是杭州妓院行会举办的全城所有名妓的聚会，每年由杭州各大妓院先推选一名本院最出色的名妓，坐在一辆豪华敞蓬马车上沿指定街道行进，由早就坐在街道两旁阁楼的众人品评并向马车上抛掷金银钱钞、珍宝首饰等赏赐，得赏赐最丰盛的人便是当年的花后，而赏赐最多的恩客则成为花皇。

花后按规矩要报答给予赏赐最多的花皇，一般是陪花皇三天。

每年的花后节都会吸引很多当朝权贵和风流人物到会捧场，甚至外地也有不少人慕名而来，大大刺激了杭州的各项生意，产生花后的妓院也会名扬天下，生意蒸蒸日上，所以各妓院都拼命想方设法的采取各种手段，争夺当年的花后桂冠。

上有天堂，下有苏杭，杭州美女；历来都是数之不尽，因此能获得花后称谓的女人，绝对不是一般的胭脂俗粉。

凌峰倒也很想见识一下这威名远播的花后节。

柳雄飞笑着说道：“去看什么花后，我们这里在坐的美女个个都有资格当花后，你们说是不是？”

听到柳雄飞的调笑，众女居然毫不介意，相互笑成一团，长着一张瓜子脸，正躺在唐超怀里的许晴晴嗲声嗲气的说道：“如果我真的下场，我就不信拿不到花后，只是如果唐姐姐也要去的话，我就不敢说这话了。”

这时陈旭望着身边的唐雨薇说道：“如果你真的要去，我一定会把花皇的称号抢到手，让你成为花后，不知到时你肯不肯陪我三天啊？”

听到这话，众人都笑成一团。

唐雨薇笑着轻打了一下陈旭的脸，说道：“瞧你这副急色的样子，如果本小姐真的想作花后，还要你来帮啊，凭本小姐的模样，花后的桂冠还不是手到擒来，到时候是陪你还是陪别人，要看本小姐高不高兴了。”

众人又都笑成一团，大笑中的陈旭握住唐雨薇的手不住抚摸，唐雨薇笑吟吟的任由陈旭所为而没有拒绝。

一瞬间凌峰似乎看到一件完美的艺术品在凌峰的面前跌得粉碎，众人后面的话凌峰一句也听不见了。

没想到貌美如斯的唐雨薇居然是如此的水性扬花，不知廉耻，看来当初自己休妻完全是正确之举，这样的女人根本不配做凌家的媳妇。

唐雨薇虽然是峨嵋出身，但是她家里确是官宦世家，从小就锦衣玉食，长大后又在上层社会与纨绔子弟交往，入目尽是声色犬马，加上备受凌峰休妻打击，对她来说简直就是奇耻大辱，因此整个人都变得消沉也不足为奇。

南宫楚云的一声呼唤将凌峰惊醒，原来刚才唐超说道外人说他整天在女人堆里混，女伴多如牛毛，真是下流无耻，唐超则自鸣得意的说其实他是风流而不是下流，自古风流多名士，一副自凌峰陶醉的模样，还问凌峰意见如何，凌峰根本没有听到。

南宫楚云见凌峰怔怔的不说话，连忙把凌峰从沉思中叫醒。

听明白唐超的话，再看他那副自命不凡的表情，一直心情不好的凌峰不由更是厌恶。

凌峰冷冷的对唐超说道：“在小弟看来，风流是到处留情，下流是到处流精，唐兄是风流还是下流，自已心中有数。”

一下子众人寂静无声，带着震惊的表情齐看着凌峰，凌峰的回答让众人对凌峰的印象立即改观，唐雨薇更是难以置信的望着凌峰。

唐超满脸尴尬的神色，想说什么又说不出口。

凌峰不想再呆下去，于是起身说道：“小弟不胜酒力，就此告辞，言语中如有得罪之处请各位包涵。楚云弟和翔总管你们此继续陪着大家，这次算我请客。”

说完后不理众人挽留的话语，径直走出了雅居。

在走廊里闲庭信步，吹着清凉的风，凌峰的心情顿时好了许多，整个人都觉得精神百倍起来。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第78章 牡丹仙子
────────────────────────────────────────

在走廊里闲庭信步，吹着清凉的风，凌峰的心情好了一些。

唐雨薇既然是这样的女人，自己也犯不着为她难过，婚事吹了还好，要真是把她娶进家门，搞不好还给自己弄几顶绿帽子来，他凌峰才遭受不起这一分罪。

比起蓝凤凰、师姐师妹她们来，唐雨薇实在差太多了。

虽然说她是天下第四美女，但是自己现在并不缺少天下顶级的美女啊。

不经意间凌峰来到了花卉展的展厅，此时天色已晚，游人已经寥寥。

既来之则安之，凌峰便把刚才的不快抛到脑后，绕有兴致的观赏起珍稀花卉来。

踱到一处展厅前，一株长相奇异的兰花吸引了凌峰的注意，这是一株罕见的水仙瓣墨兰“桃花仙”凌峰便走了进去。

刚进展厅，凌峰便发现房间里还有一个文士打扮的人背对着凌峰在观赏花卉，脸与花贴得很近，似在聚精会神的观赏。

看到这个背影凌峰猛的一震，好奇怪！

虽然只是背影，但却含蕴着一种独特气质，给人一种如此完美、如此和谐、如此宁静的感觉，让人不由自主的心生平和安祥，仿佛回到了鸟语花香、溪水潺潺的自然世界，默默的沉醉其中，世俗名利之心全部抛到了脑后。

由于凌峰的六识能力超乎常人，所以这种感觉就分外强烈。

不知过了多久，这个背影动了一下，凌峰也随之从沉醉中惊醒，仔细回味刚才的感觉，竟是如此的动人心魄。

凌峰不由自主的走上前去，对那人施礼并说道：“这位兄台请了，冒昧打扰，在下南宫宇，敢问兄台贵姓。”

那人听到凌峰的话后转过身来，打量了凌峰一眼，一双清澈如水的大眼睛里，射过来二道奇光，此人好深厚的内力，远在凌峰此刻水平之上。

接着凌峰就被他的容貌惊呆了，只见他眉如翠黛，面似桃花，风华绝代，有如玉树临风，给人一种美到了极点的感觉，凌峰不禁心头一震。

啊，这不是天下第一美女静瑜仙子吗？

她怎么会到此，而且还女扮男装了。

“静瑜仙子！”

凌峰失口叫道。

静瑜看了凌峰几眼之后便向他回礼，落落大方的说道：“不敢，这位公子看起来有点眼熟，不知如何称呼？”

声音温柔婉转，如同天籁之音。

凌峰不禁奇怪她为什么要男装打扮，却在自己面前又不作掩饰，不由坦然的道：“在下复姓南宫，单名一个宇字。”

静瑜颇为惊讶的看着凌峰，道：“原来是南宫世子，幸会幸会……”

凌峰微笑的道：“今天能在此见到仙子，才是我一生最大的幸会……”

静瑜似是看透凌峰的心事一般，拿出了一个面具戴在脸上后又开口说道：“世子想必心里在琢磨，静瑜为何要女扮男装。其实女流之辈行走江湖多有不便，因此静瑜平日都是女扮男装，也不以真面目示人。今日在此观赏花卉，为亲身体验奇花灵秀之气，故此将面具摘了下来，没想到与世子在此相遇，让世子看到了静瑜的真面目。”

凌峰微笑的道：“那就是说冥冥之中一切天注定了今天我们的相遇，这也不知道算不算是一种难得的缘分……”

凌峰正想进一步与她交谈，静瑜却不想再谈下去一般，对凌峰说道：“今日在此相见，或许就是缘分，来日不知是否有机会与世子叙旧，就此别过。”

凌峰张口欲留却又忍住，因为他知道现在自己是不受女人喜欢的南宫宇，如果现在身份是凌峰，早就可以与她一叙旧情了，现在如此自己缠住她，只会让她更瞧不起自己这个“南宫宇”于是凌峰说道：“今日能与仙子相会，我受益非浅，现在风雅绝俗之人，不敢久留，盼日后有机会再见。”

说完后与她拱手告别。

静瑜眼中惊异之色一闪而过，而后抿嘴一笑，径直走出了房门，瞬间消失不见。

目送静瑜消失，凌峰心中一片茫然。

静瑜的绝世美丽与唐雨薇相比有过之而无不及，让凌峰感到无比震撼，第一和第四看起来是三个身位的差别，但是真正见到了真人，这简直就是天上地下之别，何止十万八千里啊。

最让人难忘的是静瑜身上那种超凡脱俗的气质，更是唐雨薇所不具备的。

虽然唐雨薇也是佛门清修弟子，但是比起静瑜来，还是差了许多。

只是静瑜对南宫宇是没有任何感觉的，但是对凌峰是有感觉啊！

看来自己还是要想办法摆脱南宫宇的身份，以凌峰的本来面目出现江湖才行。

正想着，酒席结束后到处找凌峰的南宫楚云走了进来，见到凌峰后急忙过来陪笑，说陈旭、唐雨薇等已经先回去了，今天没让凌峰尽兴，自己真是无用之极。

“宇少爷，为将功补过，今晚要请我到一个“神秘”地方去乐一乐！”

南宫楚云的话语里带着一丝神秘，眼睛闪烁不定。

凌峰正心神不定，再加上他面上诡异的表情让他隐隐猜到那可能会是什么地方，这激起了他男性的好奇心。

“也好，走吧！”

“好嘞，我担保宇少爷你玩得开心！”

南宫楚云说道这里，简直就是心里乐开花。

“香榭居”名字起得雅，里面也是雅致得很，就连人家干得工作也称得上风雅，说是居，其实也是一座大宅子，比起南宫世家和凌家府邸的大宅子丝毫不逊色的豪宅，内里装饰得高贵典雅，据说出自江南第一能工巧匠的手笔。

作为一个青楼妓院，居然如此大的手笔，的确惊人。

而且这香榭居在一年之前还没有出现在杭州的，只是今年才有。

在西子湖畔，它的出现，一夜之间就让杭州大大小小的妓院青楼全部光芒黯淡，呈现一家独大之势。

按照南宫楚云的说法，香榭居的美女可以将秦淮河的所有美女都比下去，堪称是天下第一青楼。

而时间仅用一年不到，里面更是有天下第一名妓纪若嫣坐镇，加上纺中美女如云，据说背后又是魔门的人撑腰，一时之间，这香榭居可是江湖之中最纸醉金迷之处。

南宫楚云进得香榭居，打赏了门口迎客的龟奴一锭银子，在他千恩万谢声中，凌峰跟着南宫楚云摇着手中的折扇，施施然走进内宅。

宅院里亭台水榭，美景怡人，一个个或端庄、或文雅、或风情、或内媚的各式美女星星散散错乱其中，能进得这里来的都是有身份、有地位、有实力的主，没有了一些妓院里招客迎人的场景，这样自由配对式更能增起男人征服的欲望。

心里不由暗自佩服这里主事之人确实够聪明，能够准确抓住男人的内心思想，无怪乎“香榭居”香名远播，整个江湖谁人不知，谁人不晓！

“哟，南宫公子啊！你可有日子没来了，今天怎么这么有空啊？”

香气袭人中一美艳熟妇迎面而来，一身白色薄纱褶裙丝毫掩饰不住她那饱满诱人的身材，该凸的地方强凸，该凹的地方强凹，特别是胸前那对波涛汹涌的双峰，在一条白色绣大红牡丹花的抹胸束缚下更是迷人，嫩白的肌肤在一身白色的映衬下更显白皙，那深深凹陷进去的乳沟能吸引男人的眼球蹦进去。

南宫楚云苦笑道：“白姨，这不有日子没来，我都想你了，专门来看你的！”

甜言蜜语谁不爱听，果不其然，一听这话美艳妇人乐得轻笑连连，白嫩的玉手轻掩樱唇，狐媚妖娆，真是一绝代美佳人。

“咦，你身边这位公子又是何人，好像没见过啊，第一次来吧？”

“不要意思，忘记了介绍，这位是我们南宫世家家主的二公子南宫宇……”

南宫楚云的介绍还没说完。

那美女就惊呼了起来，“呀，原来是南宫二世子大驾光临啊，失敬啊失敬。”

“哪里的话，我也是特地来参观学习一下。”

凌峰一边说着，眼睛紧盯着她那对上下起伏的酥胸暗流口水，都这么大年纪了，还如此风骚，叫有着丰富理论经验的凌峰如何克制得住，要不是大庭广众之下，凌峰定要使出手段上了她不可！

大概是感觉到凌峰眼睛里的不怀好意，美艳妇人霞飞脸颊，颇为满意的娇嗔道：“只要世子愿意，我这香榭居一定不会让你失望的！”

原来这女人就是香榭居的主事，她乃是昔日武林道上的绝色美人“牡丹仙子”白璐，年纪三十出头，因为是这里的管事，因此大家喜欢叫她白大姐，客人更喜欢叫她白娘子，因为她就跟当年的蛇妖白素贞一样的迷人。

白璐这一笑真是百媚天生，骚媚入骨，不愧是这香榭居之主，也难怪无数俊彦为之倾倒，现在这个年龄更加的成熟动人，风姿更胜当年情窦初开的时候。

白璐当年是五仙教的弟子，她们自称是五仙，江湖上却把她们叫做五毒教，因为她们亦正亦邪，而且行踪诡异，派中弟子多是以毒制敌和用双修吸取男子内力，因此多为名门正派所不耻。

只是她们很少行恶，相反也回来做一些锄奸的事情，因此在江湖上得以生存。

五仙教派中直系弟子全部招收女弟子，武功走的是轻灵飘逸之路。

既然是五仙派，顾名思义，她们派系中有五个管事，白牡丹就是其中一个。

据说白牡丹排行第二，香榭居就是五仙教的据点之一。

另外五仙教的老大“玫瑰仙子”季若兰，行踪不定，神出鬼没，很少管理教务，但是武功最高强，而且也是最洁身自好的仙子。

老三“水仙仙子”沉宜君；老四“兰花仙子”杜芷兰，老五“梅花仙子”何月梅，五仙教经过她们几个这些年来的发展，其派众已多达八、九百人，除女弟子之外，也招收了一些资质上乘的男弟子，目前已坐稳江南武林四大势力之一。

很多人猜测五仙教能发展如此迅速，一定是跟魔教有关，只是又没有证据，因此只能是睁一只眼闭一只眼，任由其发展。

再说了，五仙教开妓院又光武林各派何事呢？

按武林正派那些人的想法，一群娘们，就算本事再大，也不能把天给翻了，相反她们带来的乐趣倒是无穷。

这无形之中，给了香榭居最大的发展保障。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第79章 天下第一名妓
────────────────────────────────────────

雕梁画栋、富丽堂皇、布局自由、浑然一体、宛如天成，清雅别致——素菊雅苑。

香榭居最神秘的地方，武林中的男人最向往的地方，是号称天下第一香闺，因为这里住着一位国色天香、艳名盖天下的大美女，就是有着天下第一名妓之称，纪若嫣。

在天下美女榜中，她位居第六。

可不要小看这天下第六的排名，那是因为纪若嫣出身妓女这个低位使然，所以以她之美色再漂亮，也不能得高分。

按照绝色榜的标准，纪若嫣是三百年来，第一个以妓女身份打进绝色榜前十的人，要知道之前的青楼女子就是再漂亮，也不能进入绝色榜，更不要说前十了。

就凭这一点，纪若嫣的魅力足以名留青史。

如果不是因为她是妓女，那么天下美女三甲之内，必有她的名字。

但这一切都无关紧要，因为在男人们的心中，纪若嫣的地位比天下第一美女静瑜也毫不逊色。

凌峰既然到了这香榭居，自然也想见见这天下第一名妓的风采，白璐似乎也看出凌峰的心思，于是安排凌峰到里居雅室等着，自己吩咐人去请纪若嫣，这一会面，就是南宫楚云也没得参与。

那小子一边离开一边不断的恭维凌峰：“宇少爷你好福气啊，我来这里都一年了，除了盛大节日可以看一下纪仙子的表演，还是蒙面的之外，从来没得见过她真面目，更不要说单独相处，哪里像你，第一次踏进来就可以享受如此待遇，人比人气死人啊！”

或许这也是纪若嫣能进绝色榜的缘故，她卖艺不卖身，比大家闺秀还大家闺秀的含蓄。

凌峰笑笑 ，也不说什么。

一个人坐的雅居里，悠闲的闭着眼睛等待美女的到来。

有一点让凌峰想不太明白了，按照纪若嫣的标准，她为何会轻易的接见自己呢？

难道南宫宇在江湖之上威名远播了吗？

“世子！若嫣有礼了！”

突然一声音似百灵鸟叫婉转软语，听在人耳朵里，能酥麻到人心里去。

香风一吹，打外面走进一位绝色佳人，看年纪不过二十岁出头，正是女人最美妙的年龄，一身粉红色的绸质薄杉罩在她高挑修长的玉体之上，把其完美的身材尽在凌峰眼前，比之成熟妇人牡丹仙子白璐还要挺拔茁壮的双峰，配之以盈盈一握的腰肢更添其傲人的风姿，难怪可以迷倒万千男人的心，人家凭这身材就可以让一些自以为自己是美女的女人为之汗颜。

头插一弯光滑如玉的碧玉凤钗，一走上面下垂的几个小银球四下乱转，盘起的秀发衬托出一张粉面桃花，樱唇秀鼻，星眸点点，嫩白的肌肤吹弹可破，精致的五官毫无一丝瑕疵。

脚踏着一双粉面绣金菊花的小香软鞋飘飘走来，离远一看疑是九天仙女下凡衬，真是令凌峰精神恍惚，太美了，估计只要是正常的男人见到她都得为之轻狂。

“纪若嫣！”

凌峰张大嘴巴有点不可置信的说道，他那表情没有任何的亵渎，而是充满童真和滑稽，这让纪若嫣看起来非常舒服，感觉这个男人有着孩童一样的纯真，这是她在这个世界还从未见过的男人。

“扑哧”一笑，大地回春，百花失色，纪若嫣娇声道：“正是！”

美人笑，凌峰也笑；美人哭，凌峰也哭；美人思，凌峰也思；美人愁，凌峰也愁。

真是超极品美女的媚，一颦一笑都能令人为之迷醉，一言一行都能让人为之疯狂，以凌峰看来都如此，一些有饥渴的男人们看了还不魂都没了，这女人要是美媚大发了还真是祸水红颜。

凌峰还没得跟纪若嫣聊，门外一声清音道：“若嫣小姐，武夷山管清求见！”

“若嫣小姐，大江帮郭帅求见！”

“若嫣小姐，七星楼桑真求见！”

“若嫣小姐，……”

纪若嫣听到这一连串的名字，顿时脸色都沉了下来，嗔怪地白了凌峰一眼，那种似怨似恨的媚态让凌峰的心都软了下来，她嘴里虽然没说，但是可以感觉到她心里一定在说：“这帮臭男人真是烦死了。”

香榭居头牌纪若嫣的规矩，卖艺不卖身，一天只接一个客人，且客人随纪若嫣自己挑，就看谁能入她的眼，为争这一宝贵名额，武林豪士、商贾巨富、达官贵人们都乱了，有的人天天来报到，可一次也没能成功，却还是乐此不疲，大概越是得不到的东西才越是珍贵吧！

不得不说香榭居这一招很能纳客，吊足了天下男人的胃口。

要知道按照这样的算法，一年下来也不过是三百多人能见到纪若嫣，更何况她也不是天天见客的。

天下第一名妓纪若嫣紧皱了一下眉头，突然朗声道：“今天的人选已经定了，各位还是都回去吧！”

凌峰满是笑意，微笑的道：“看来今天小生我是三生有幸了！”

“什么定了！”

“是谁啊？”

“就是好，好像没见公布，也没见预约啊！”

“岂有其理，我不是白等了一天吗？”……

一听有人入选，外面都乱了套了，在女人面前男人都觉得自己是最棒的，现在有人抢在他们面前，这还了得，乱哄哄得直欲冲进来。

纪若嫣微笑的道：“是福是祸现在说还维持尚早，我现在都有点担心外边那群鲁猛粗汉闯进来把你给千刀万剐了怎么办？”

凌峰微笑的道：“你可别害我，要是外边的人冲进来当真把我给千刀万剐了，我可吃不消哦！我要不要先躲避一下哦。”

“没胆鬼，能得美人垂青是你小子八辈子修来的福分，你看外面那些男人哪个不是抢着要进来，你小子倒好，往后缩。”

纪若嫣没好气地看着凌峰。

凌峰故作苦笑的说道：“有福我也得有命享呀，外面的人可都是杀人不眨眼的武林豪杰，要是一个看我不顺眼，手起刀落，我这条小命可就交代了。”

这时外面又传来一阵冷幽幽的声音：“若嫣小姐，蝴蝶门庄上卿欲求见，不知能否入小姐的仙眼。”

蝴蝶门乃是魔门十八同盟之一，近年却在中原大地上大肆扩张自己的势力，这庄上卿乃是蝴蝶门少掌门，在魔教中也是响当当的人物，他父亲庄之蝶更是魔教四大高手之一，在武林中是数一数二的高手人物。

而且庄上卿也是魔门十大青年之一，据说排名第三。

纪若嫣一撅小嘴，冷叱道：“我管你是谁，我说已经选好人了就选好人了，来人呀，把坏规矩的人给我撵出去，香榭居不欢迎他。”

庄上卿淫淫一笑道：“早就闻知南纪若嫣乃五仙教百年来最杰出弟子，人美武功好，脾气也大，就冲这我才特意来的，即使你有五仙派撑腰又怎么样，今天你是见也得见，不见也得见！”

“何方恶贼，敢在香榭居撒野，姐妹们，把他抓起来。”

刚才还在男人怀里温柔似水的娇媚女郎，此时一个个柳眉倒竖，从娇嫩的小腿根处迅速亮出一把明晃晃的短剑，类似于匕首，但却比匕首稍长一些，尖锐锋利，捅在人身上绝对是一捅一个洞。

领头一女子娇叱一声道：“姐妹们，布万花剑阵！”

十八名千娇百媚的小女子错乱跳跃，嫩白的胳臂，嫩白的大腿，嫩白的脸蛋，如一个个美丽的白蝴蝶翩翩起舞，人美身段美，香艳无比，如果不是她们手上明晃晃的短剑破坏了气质，眼前这美女阵势还真令男人心驰神往！

香榭居这些媚女们其实就是五仙教中的女弟子，平日里陪男人，关键时刻照样也能杀男人，看得那些找乐的男人们这个目瞪口呆！

面对这个香艳的百花剑阵，庄上卿轻蔑地一笑，阴阴地道：“就凭这个破剑阵想抓住我，真是找死！”

“少废话，接招吧！”

人影闪动，十八名艳女滚动着剑阵迅速向庄上卿杀去，阵动人不乱，看样子这帮女人平日里一定是勤加练习。

一声长啸，没等剑阵布局完成，庄上卿抢先出手，双掌一分，辣手摧花，直击剑阵最前面的两名艳女。

短剑一分，直欲刺开庄上卿的掌力，但却力有未逮，娇呼惨叫声中，两名艳女口吐鲜血栽倒在地。

“化心掌！”

大江帮少帮主郭帅脸色惨白地惊呼道。

武林中十大阴毒武功排名第五的化心掌，据说需要用九九八十一名活人的心脏来锻炼掌力，费时三年方能大成，其掌力中带有阴毒之劲，中者直接击碎心脏，歹毒无比。

“啊！都给我退下，这里我来应付！”

香榭居之主“牡丹仙子”白璐及时赶到，制止住欲上前报仇的众女，一脸肃穆地看着庄上卿。

片刻工夫，中了化心掌的两名艳女早已香消玉殒，看得围观的人惊呼不已，如此情况，凌峰和纪若嫣也飞身冲了出来，白璐看了看凌峰和纪若嫣，狠狠盯了凌峰一眼，显然她对自己已经死的弟子耿耿于怀，甚至认为这是凌峰惹出的麻烦。

然后冷冷一笑道：“蝴蝶门与五仙教彼此井水不犯河水，今天你庄上卿连杀我派弟子二人究竟是何意思？”

庄上卿是丝毫不在意，反倒是纪若嫣的登场让他眼前一亮，色眯眯地小眼睛完全落在纪若嫣秀美的身上，恨不得立即上去咬上几口，淫笑着脸道：“美人，真是美人呀，传言果然非虚，天下第一名妓名副其实，哈哈！今天我庄上卿要定你了！”

见庄上卿丝毫不把自己放在眼里，白璐煞着脸，银牙一咬道：“我五仙教一向都是与世无争，今天蝴蝶门找上门来，简直欺人太甚，在场的诸位都是武林中人，难道大家就任由蝴蝶门在此胡作非为吗？我就不相信一个蝴蝶门可以对抗整个武林！”

白璐不愧是老江湖，看准势头，她根本没有让自己弟子出手，而把阻击庄上卿的重任交到了围观的武林中人的身上。

也许是庄上卿的表现太过猖狂，也许是庄上卿亵渎了他们心中的女神仙子，也许是大家同仇敌忾的心理，武夷山‘君侯剑’管清，大江帮‘银枪’郭帅，七星楼桑真都纷纷亮出了武器，慢慢围了上去。

当然首当其冲的还是白璐，没有牵头的人，余下的人又岂能轻易动手？

面对武林中年轻一辈中一等一的高手，庄上卿此时也开始认真起来，双掌一拍，暗运功力在身，狠狠盯着四人的动向。

一场大战很快就要开始，而且大有山雨欲来风满楼之势。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第80章 南天一剑
────────────────────────────────────────

“杀！”

风云骤起，抢先出手的自是身为主人的“牡丹仙子”白璐，五仙教武功走的是轻灵飘逸之路，讲究一招一式的柔美意境，很适合女子修炼，白璐手中也握着一把短剑，剑随人走，飘然而过，宛如一个白衣仙子在翩翩起舞，看起来倒不像是在与人动手搏杀，倒像是在男女之间调情。

随着白牡丹动了起来，管清的君侯剑，郭帅的银枪，桑真的拳头也随之而来，四个方向同时攻击！

面对四个方向同时杀来的四样武器，庄上卿眼神变得凶狠起来，怒喝一声，化心掌力全面迸发出来，看样子是要硬架上去。

艺高人胆大，一点不假！

庄上卿闷哼一声，人影分过，大江帮的年轻‘银枪’郭帅和七星楼的桑真两人踉跄着退了下去，衣衫碎处一个清晰的掌印印在二人的胸前，可能是顾虑到门派之间的实力和纷争，这次庄上卿没有下杀手，只是令他俩失去了动手的能力。

这一动手，四大高手就去一半，看来蝴蝶门少掌门至少有他父亲一半以上的功力，实力真是强悍，白璐和管清对看一眼都吃惊不已！

庄上卿虽掌伤两人，但面对四大高手的全力一击，他也吃亏不小，肩上中了白璐一剑，腿上挨了郭帅一枪，鲜血点点流淌得满衣服都是，更显他的狰狞。

两败俱伤，但庄上卿中的只是皮外之伤，根本不足为虑，而对方四人却去其二，加上气势早被自己所夺，庄上卿要的就是这种一击的效果，所以拼着受伤掌伤郭帅和桑真两人，要不然以他的武功缠斗下去，四人绝不会伤到他，得意地一笑，“什么武林高手、年轻才俊，看来也不过如此，看来我蝴蝶门到时候一并将你们全部接管便是！”

“庄上卿，你别欺人太甚！”

“邪门歪道，简直狂妄之极！”

“杀了他！”……

围观的人中一片哗然，这小子也太狂妄自大了吧，嘴巴喊每个人都会，但若是要动手，没一个敢站出来的。

看得出今天在场的确实都技不如人，这庄上卿的实力如此，那他父亲庄之蝶又该如何的恐怖？

纪若嫣眼见自己惹的祸越闹越大，柳眉皱起好高，一把扯去外表罩着的绸质薄衫，露出里面月白色紧身衣，身子一探就要上前去帮忙。

凌峰一把就拽住她的娇躯，惊心动魄的丰盈玉体牢牢紧握在自己怀里，迷人的女人体香直往他鼻子里钻，但此时凌峰已无心去占便宜，开口道：“好了，你上去也是白搭，这庄上卿的化心掌已炼至化境，今天就是你们大师姐季若兰上去，要不然谁上去也不一定是他的对手，还是我上吧！”

纪若嫣疑惑地看了看凌峰，她道：“你，你行吗？”

潇洒地一笑，凌峰自满地道：“我南宫世家怎么说也是四大世家，区区一个蝴蝶门算什么。一招，只要一招我就要了这个敢破坏我跟若嫣约会的混蛋！”

看着凌峰伟岸的背影，纪若嫣似乎有些呆住了，若有所思地看着凌峰想了一会儿，甜甜地露出迷人的微笑。

慢慢地走过去，凌峰一展手中的花花公子扇，傲然一笑道：“白姐，你先休息一会儿，这个什么蝴蝶门少主庄上卿就交给我处理了！”

你狂我比你还狂，凌峰的出现打破了郁闷的僵局，庄上卿打量了凌峰一眼，邪邪笑道：“小白脸，找死是不是，想在美人面前露脸，也不掂量一下自己的实力，别脸没露成，自己小命反倒搭在这里。”

无视他的存在，凌峰翻着眼道：“一招，一招我就要了你的命！”

凌峰的这一句话一下子就激怒了庄上卿的怒火，大叫道：“小子，我不管你是谁，今天无从非要了你的小命不可！”

挟着怒火，化心掌摧发至十成功力，猛然向凌峰打来，招猛速度快，旁边的白璐欲上前帮忙却已然晚矣！

凌峰的嘴角始终保持着微笑，似乎这威猛歹毒的掌力根本就不在眼里，就在掌力近凌峰身体的一瞬间，他的手鬼魅般动了一下。

只一下，就一下，围观的人只看见流光一转，电光火石之时庄上卿的人头已飞出几米开外，太快了，快得周围的人都没反应过来，快得庄上卿在人头飞离自己身体之后犹自露出不相信的表情，连惨叫声都没能发出来，一腔血自脖颈中喷涌而出。

全场都震惊了，一招取了蝴蝶门少主，邪派四大青年才俊庄上卿的项上人头，这份功力简直骇人听闻。

而且在场的人没有一个看见凌峰是如此出剑的，剑在何处也没看见，只是见他手中拿着一把扇子，难道说他刚才用的就是扇子做剑！

这简直太不可思议了。

这时也不知是谁喊了一声，“看，是南宫世家的指天剑，好厉害！果然不愧是南宫世家的传人，南天一剑有望重新威震江湖了！”

南天一剑是南宫世家创始人南宫博在江湖上的尊称，当年他仗剑江湖，威震天下，成为一代宗师，武林盟主，并开创南宫世家五百年基业，堪称武林一段传奇！

因为南宫世家地处江南，因此南宫博也赢得了南天一剑的尊号。

南宫博之后，南宫世家虽然也出了很多人才和杰出弟子，但是再也没有能出一个武林盟主和江湖上称得上宗师级的传人。

此刻南宫宇的横空出世，让所有在场的人为之震撼！

庄上卿黑道青年榜第三的杰出高手，居然被凌峰一招斩首，如此功力，如此剑法，就算被誉为天下第一仙剑，玉月湖现任掌门清瑜和剑圣袁罡天也不可能做到。

其实凌峰这一招也有运气的成分，因为庄上卿之前已经受伤，而且凌峰出招之前，已经用了激将法，令庄上卿心神大乱。

加上凌峰将南宫世家的指天剑融进了华山派的独孤九剑，瞬间爆发出惊人的威力。

一击秒杀，南宫世家史上的第二个“南天一剑”由此诞生。

凌峰这一出手，削了蝴蝶门少庄主庄上卿的脑袋，在场的所有人眼睛都直了，“牡丹仙子”白璐惊魂未定，虽然她憎恨庄上卿捣乱，但也绝对不想跟蝴蝶门的人为敌，如今庄上卿一死，事情恐怕就不会如此结束了！

牡丹仙子喃喃道：“这可怎么是好，蝴蝶门的庄之蝶一定不会善罢甘休的。”

凌峰潇洒地一抖手，嘿嘿一乐道：“白姐，现场所有的人都可以作证，庄上卿是我南宫宇杀的，请问蝴蝶门怎么会找五仙教的麻烦呢？要找也是找我南宫世家好不？”

“牡丹仙子”白璐娇脸羞红，实在没想到凌峰年纪轻轻，如此魄力和淡定，转而微笑的道：“我这不是替你担心吗，这……万一起了武林纷争，我这生意也做不成啊。”

凌峰微笑的道：“自古正邪不两立，争斗之事在所难免，再说这些日子来邪派的人没少伤我四大世家的人，这一次算是给他们一个教训。”

白璐惊讶于凌峰的武功高强，同时还有那一份淡定，吩咐人简单处理了一下，庄上卿的尸体和人头妥善保管，日后蝴蝶门来寻人也好有个交代，受伤的郭帅和桑真也派专人送回他们自己的门派。

随着白璐和纪若嫣走进内堂，四下派弟子把持，屋子里只剩下凌峰和两大美女，白璐神色凝重地道：“此次感谢南宫世子出手相助，但是魔门势力庞大，我五仙教只怕惹不起。看来我们要退隐一段时间避其锋芒，我看世子也趁早回家做好准备……”

凌峰冷冷一笑道：“白姐，你放心，一个人做事一个人当，魔门又怎么样，就算魔门十大高手全来了，我绝不含糊！”

白璐不禁的摇摇头，心想南宫宇还是年少无知，少年轻狂，根本不知道自己捅了大祸。

不过如果他知道今天的南宫宇乃是当日的华山凌峰，或许她就会有另外一番感想了。

现在她只是希望眼前这个年轻人不要被江湖事所拖累，毕竟他还如此年轻，而且少年有为。

于是白璐怒道：“你说的这是什么话，你就算不为自己想也要为南宫世家着想，武林纷争，岂是儿戏？”

“好了，好了，白姐，你就饶了他吧，现在还是看看如何妥善解决这件事吧！”

纪若嫣柔媚地打断白璐的话。

凌峰心里一笑，道：“既然你们都害怕，又把我当成麻烦灾星，那我索性离开好了。等我处理了蝴蝶门和那个庄之蝶，我再来与若嫣一叙衷肠如何？”

说完，一个转身，便离开了香榭居，那潇洒的身影，居然透出无限的魅力来。

纪若嫣看得有点痴迷，喃喃的问道：“姐，他真的就是十七岁的南宫宇吗？这……这太不可思议了吧！”

白璐长叹的道：“他绝对是我见过年轻人中最特别的一个，从他走进来开始，我就觉得他无比的非凡，所以才安排你来见他。”

纪若嫣道：“当今天下还有少年如同他这样杰出吗？”

“牡丹仙子”白璐顿时一叹，幽幽的道：“如果华山凌峰还在，或许可以跟他一比，除此之外，无人能出其左右。”

“华山凌峰！”

纪若嫣的眼睛里也是一亮，很显然，这个名字也曾经在她的心里激荡起过无数的波澜。

谁说不是呢？

华山凌峰，这曾经是江湖上无数少女都为之心动的名字，那是少女们最为欣赏和追求的名字。

现在呢？

或许今天之后，庄上卿之战后，天下少女的心目中又会多出一个响亮的名字：“南天一剑”南宫宇。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第81章 四女同侍
────────────────────────────────────────

香榭居一战，南宫宇是一战成名，指天剑一出，一招斩断庄上卿的人头，可谓风头一时无边，“南天一剑”的传奇现在江湖都已经传开了，流言这东西一传十、十传百、百传千、千传万，呈无限制这种传播，速度之快往往出乎人的想象之外，而且其内容都会被夸大十倍甚至百倍，因此怕是明天之后南宫世家与蝴蝶门交恶一事的消息就能传遍整个武林。

而且传播的东西只能是越来越神奇，凌峰还没到家里，消息就已经传到了南宫轩的耳朵，当即四下找人将凌峰找回来。

“宇儿，你给我说说，庄上卿的事情到底是怎么回事？”

南宫轩见到凌峰，气急败坏，劈头就是这一句质问。

而且他的身边还坐在秦淑芬，同样满脸着急。

看得出他们心里对这件事情的重视程度。

凌峰一看自己可能真的惹了大祸，心里一点都不在乎，也不隐瞒，就把事情一五一十的说了出来。

“宇儿，你闯大祸了！”

南宫轩有些失态地叫道：“蝴蝶门乃是魔教的十八联盟之一，那庄之蝶更是邪派高手中的高手，你……你这样作为，只怕会给我南宫世家带来灭门之祸啊！”

凌峰实在没想到南宫轩会是如此胆小怕事之辈，当即露出不屑，傲然的道：“孩儿一人做事一人当，如果爹爹你担心我给南宫世家带来灭门之祸，那你大可将我撵出家门！我堂堂男子汉大丈夫，难道还怕死不成！路见不平拔刀相助，原本就是我辈应该做的，更何况正邪不两立。别说他是蝴蝶门的庄上卿，就是莫鬼雄来了，今天的事情我也一样这样做！”

说完，也不跟南宫轩废话，转身要走。

南宫轩万万没有想到自己被儿子训斥，而且戳到了痛楚，老脸都绿了，心里同时感叹自己真是老了，而凌峰的锐气和正直实在难能可贵，假以时日，的确是可以担当大任之才，在羞愧之余，心中也不免感到一阵阵欣慰，南宫世家已经很久没有出拔尖的人才了。

“宇儿，你给我站住！”

一旁的秦淑芬实在是看不过去，站起来将凌峰喝住：“你爹说你，是担心你的安全，也是为南宫世家大局考虑，难道你就如此任性，不识大局吗？如果每一个人都像你这样鲁莽行事，那南宫世家岂不是没有安宁之日。庄上卿再如何不是，你不会擒下他又或者教训他一顿了事吗，为什么一定要置人于死地？江湖恩怨何时了，你这样做只能是带来世世代代的仇杀。”

凌峰被秦淑芬这么一呵斥，心里觉得自己今天的确是有点过了，于是停住了脚步。

秦淑芬这个时候继续说道：“我一早吩咐你不要跟南宫楚云他们来往，你偏要去。而且香榭居是什么地方，是你应该去的吗？”

“爹，娘。对不起。”

凌峰说道，心想如果今天不道歉一句，估计是出不了这个家门啊。

南宫轩长叹一下，道：“宇儿，你长大了，做爹的很高兴。你说得对，事情既然已经发生，那么我们也没什么可回避的。蝴蝶门不好惹，我南宫世家也不是任人鱼肉的。我看这样好了，这几天你不要再出去了，我修书给你慕容伯父，这个时候，四大世家一定要团结一致对外。既然魔教的人能杀慕容俊，那宇儿你杀了庄上卿也没有错。只不过是把我们南宫世家由二线直接推到最前线吧了。既然正邪大战终究免不了，那就痛痛快快的大干一场！”

秦淑芬大惊，道：“老爷。你、你疯了，这个时候你还纵容宇儿！”

“妇道人家，你懂什么，正如宇儿所说，男子汉大丈夫就应该顶天立地，苟且偷生是我南宫轩做的吗？”

南宫轩说道。

凌峰见南宫轩的态度已然完全改变，于是道：“爹，事情既然是我惹出来的，就让我一个人去承担吧。”

南宫轩走过来，轻轻的拍打凌峰的肩膀，道：“孩子，你是将来南宫世家的主人，将来你还有很多路和重要的事情要做。爹已经是一副老骨头了，就是死了，也是正常不过的……现在南宫世家当家的人是我，所以这个责任无论如何，我都会承担。”

“不，爹……”

凌峰既使不是真的南宫宇，听到南宫轩的话也是一阵感动，的确南宫轩的身上的那种父爱，是无比真诚和没有丝毫保留的。

听到南宫轩这样的对白，心里最高兴的人莫过于秦淑芬，要知道这等于提前宣告了凌峰就是南宫世家的接班人，这如此不让她心花怒放，她万万没想到凌峰的这一次闯祸非但没有惹事，而且还因祸得福，心中的激动溢于言表。

南宫轩微笑的道：“爹只是说说，你当我真的会输给庄之蝶吗？既然你都能赢庄上卿，为什么就不相信爹也能赢呢！好了，我们一起吃饭去，你都跟我说说那庄上卿的功夫如何！”

“是，爹。”

凌峰说道，跟随南宫轩去了大厅，秦淑芬自然是欢喜的跟随着，在她想来，最好南宫轩跟庄之蝶打得两败俱伤，然后凌峰坐上家主之位，那自己就可以来一个垂帘听政了。

一顿晚餐下来，凌峰和南宫轩的“父子”情增加了不少，两人甚至都喝上了酒，心里那种痛快，连秦淑芬都被感染了。

酒席散了之后，秦淑芬不忘记叮嘱凌峰，这些日子一定要听从南宫轩和自己安排，不得踏出家里一步，同时要勤练武功，随时应付来犯之敌。

二更天的时候，凌峰才得回听剑阁，让他感到不同的是春琴、夏棋、秋诗、冬梅四婢都在等自己，不像往常一样只有春琴一人。

而秋诗和冬梅看起来则像是有满腹心事，在服待凌峰坐下来后，秋诗和冬梅对望一眼，突然双双跪倒在凌峰面前。

凌峰吃了一惊，说道：“秋诗冬梅，你们这是……”

秋诗说道：“奴婢斗胆请公子爷开恩，答允我们姐妹像春琴夏棋姐姐一样，一辈子追随和侍候公子爷。”

这时春琴夏棋也在凌峰面前跪了下来，说道：“奴婢姐妹四人虽非亲生姐妹，但情同手足，请公子爷开恩，答应奴婢姐妹四人的要求。奴婢们真的不敢要什么名份，只求能永生永世都追随公子爷。”

秋诗冬梅跟着说道：“请公子爷成全！”

说着不禁哭了出来。

原来这几天晚上凌峰教春琴夏棋读书学字，又在床上弄得她俩浪叫连连，早就被秋诗和冬梅查觉，今天凌峰出去后，一向和春琴夏棋感情很好、无事不谈的秋诗冬梅便忍不住向她们询问起来，春琴夏棋姐妹于是便将她们和凌峰的约定和盘托出，秋诗和冬梅听后羡慕得不得了，毕竟在侯门深似海的南宫世家，下人想有一个幸福的归宿真是难于登天，于是秋诗冬梅姐妹也起了追随凌峰一辈子之心，早就说过要和秋诗和冬梅姐妹一起有福同享，有难同当的春琴夏棋也极力鼓动她们，并愿意为她们向凌峰求情，于是秋诗冬梅姐妹今晚便有了这番举动。

凌峰沉吟了一阵，将四婢全部收服当然有利于自己在南宫世家的行动，但自己不是不负责任的人，如果收了秋诗冬梅，等毒解除之后肯定要将她们一起带走，否则她们留下的话，其命运可想而知。

但目前在凌峰心里一定要带走的人已经有南宫芸、上官依依和春琴夏棋，现在又增加了秋诗冬梅，到时能不能同时带走这么多人就成了问题。

想着想着凌峰不禁头大如斗，但看着眼前楚楚动人、哭得一枝梨花春带雨的秋诗冬梅，凌峰还是做出了决定。

管他呢？

实在不得，就将她们提前送去桃花岛，反正有仙鹤搭乘，一天晚上都可以做到的事情。

打定了主意，凌峰起身一一将四婢扶起，对秋诗冬梅说道：“好啦！别哭了，我答应你们。你们知道我一向对你们四个不分伯仲一视同仁，我既然答应了春琴夏棋，就理所当然的也会答应你们，你们说是不是？我以后一定会好好疼爱你们四个，不把你们当下人看，保证不让你们吃一丝苦头。”

秋诗冬梅听后立时破涕为笑，但只过一会又忍不住哭了起来，这当然是幸福的眼泪，春琴夏棋在一旁感同身受，也忍不住洒下了相同的泪水。

这下弄得凌峰哭笑不得，只好又一一安慰她们，无奈四婢心情激动得不能自已，哭个不住，一时间凌峰也劝不停。

春琴到底是四婢的首领，首先抺干眼泪说道：“三位妹妹，今天既然是大喜的日子，大家就别哭了，以后的幸福日子长着呢。天色这么晚，公子爷才回来，还没沐浴更衣，我们就一起服待公子爷沐浴更衣后歇息吧。”

其他三婢听后慢慢止住了哭声，夏棋、冬梅便去准备，春琴、秋诗则伺候凌峰更衣，不一会凌峰就全身赤裸的泡在了听剑阁的大浴池里。

看着一旁服侍凌峰洗浴，脸上荡漾着幸福笑容的二对姐妹花，凌峰不禁向她们报以微微一笑，她们今天似是心意相通般只穿一件亵衣，雪白的香肩、手臂、美腿在凌峰眼前晃来晃去，凌峰不由想起先前在香榭居那些美女的一室春光，四女的姿色与香榭居的舞女相比并不逊色，更由于她们是真心真意依付于凌峰，不似香榭居的舞女只知装媚扮俏，毫无真情，因此相比之下四女更让凌峰情动。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第82章 四女齐嫁
────────────────────────────────────────

如此香艳的沐浴，凌峰自然是赛过做神仙。

得意之下，凌峰忍不住两手东摸一下，西捏一记，弄得春琴四女面红耳赤，媚眼如丝，和凌峰已有合体之缘的春琴夏棋更是脸上春意盎然，娇喘微微。

四女今天如此穿着，显是决定毫无保留地向凌峰奉献，凌峰知道如果自己今晚不接受她们这番心意，反而会让她们心里不好受，有时慷慨的接受比委婉的拒绝更显得善解人意和通情达理。

但凌峰不打算在这里和她们合欢，因为凌峰决定要先做一件事。

洗浴完后凌峰旁若无人的跨出浴池，躺在在浴池旁边的竹榻上。

春琴四女乖巧的跟过来，分两边为凌峰进行按摩，四双玉手不住地在凌峰全身游走，高明的按摩手法让他通体舒泰，忍不住呻吟出声。

舒服过后，秋诗捧来睡衣，凌峰却示意要穿礼服，并要她们全部都换上红色衣服。

四女茫然不解，以为凌峰有什么僻好，但还是照凌峰的要求做了。

穿好衣服后四女随凌峰回到卧房，此时房中红烛高照，映着四女娇艳欲滴的面容，更增房中春色。

春琴红着脸对凌峰说道：“公子爷，今晚便由秋诗冬梅侍寝，奴婢姐妹在外面侍候……”

说完就拉着夏棋想退出卧房去，秋诗冬梅姐妹则羞得抬不起头。

春琴果然胸怀宽广，甘愿让还是处子的秋诗冬梅先初承恩泽，同时她又知道凌峰的利害，明白还未经人事的秋诗冬梅姐妹可能不会让凌峰尽兴，于是便在房外侍候，真是个善解人意的女子，房中有这么一个人真是让凌峰放心。

凌峰微微一笑，拉住春琴夏棋说道：“你们先不要走。”

春琴以为凌峰竟然要同时连御四女，脸色更是通红，嚅嚅说道：“公子爷，你……”

凌峰没有答话，抬手凌空一招，书桌上的一方作画用的七彩砚台便稳稳地飞到了他里，再手指一弹，一缕艳红的墨汁便飞了起来，溅到前面雪白的墙上，在烈烈跳动的红烛上方画出了一个“一”.四女惊愕的看着凌峰，搞不清他葫芦里卖的什么药。

凌峰向她们又是微微一笑，手指连弹，艳红的墨汁便接二连三的飞上墙去，墙上渐渐出现了一个大红的“喜喜”字。

春琴四婢终于明白了凌峰的意思，再看看自己身上穿的大红衣服和凌峰穿着的礼服，眼泪不受控制的流了出来。

她们没想到凌峰是如此尊重她们，愿意为她们举行只有正式娶亲才有的隆重仪式，这是一直做下人的她们做梦也不敢想的。

凌峰笑着向她们说道：“我说过不把你们当下人看，今夜是我娶你们四个的良辰吉日，岂能草率从事，但事起仓促，只能一切从简，待日后我再给你们补上一个庄严隆重的婚礼。”

春琴夏秋诗冬梅四婢同时跪倒在凌峰面前，呜咽着说不出话，良久春琴才抽泣着说道：“公子爷待奴婢们恩重如山，奴婢们粉身碎骨也报答不了……”

对于四女来说，这是一个莫大的荣幸，作为下人可以得到主人赐给的婚礼，简直就是做梦都没想到的事情。

凌峰一一扶起她们说道：“好啦，你们对我最大的报答就是好好的照顾我的饮食起居。今天是大喜的日子，看你们哭成这样，等下怎么当新娘啊，快别哭了。”

但春琴四女激动的心情一下子哪里止得住，过了好一会才渐渐平静下来。

凌峰们正要举行拜天地仪式时却发现没有红盖头，秋诗乖巧，忙跑下楼去把她的红被单撕破，变成了四个红盖头和一条红绸。

于是简便的仪式就在一片喜悦的气氛中举行了，凌峰一一掀起这两对姐妹花的红盖头，看着四女因幸福而更显娇艳的容颜，心中也不禁泛起一种喜悦的感觉。

仪式结束后，见春琴夏棋还是想退出去，凌峰便说道：“春琴夏棋，这是你们的洞房，岂有新娘退出洞房之理。这房子里不是还有一张春琴的床嘛，你们就先在上面休息。”

这样的安排正合众人心意。

于是秋诗冬梅服待凌峰脱衣躺上床后，也羞荅荅地爬了上来，放下帐子、褪下衣衫后分躺凌峰的两侧，把头埋在凌峰的胸膛，谁也不敢开口说话。

过了一会秋诗打破沉默，羞怯怯的向凌峰问道：“公子爷，听夏棋姐姐说第一次……会很疼，是不是真的？奴婢的心现在一直都在跳┅┅。”

凌峰说道：“是不是真的？让我看一看。”

于是便将手摸上了秋诗的酥性，果然觉得她的心跳得异常的快，于是凌峰又轻轻地在她的双峰上按揉了一会，说道：“你们不用害怕，女人都有第一次，只要两情相悦，准备充分，便不要紧。”

说完便向她的樱唇吻去，同时双手温柔地在她全身游走，秋诗闭目相迎，不一会秋诗便被吻得气息紊乱，娇哼连连，一旁的冬梅见状羞得忙闭上眼睛。

凌峰接着施展高超的情挑手段，秋诗不一会便春情荡漾，欲火攻心，湿了一片，腰身也不住地向凌峰胡顶乱凑，凌峰见时机已成熟，便缓缓进入了她的身体，秋诗“啊……”

了一声，似是感到一些疼痛，但很快便被凌峰缓缓蠕动所带来的快感淹没了。

由于今晚任务繁重，凌峰不再怜香惜玉，开始向秋诗猛烈进攻，在凌峰罕有的巨大和高超的技巧双重夹击下，秋诗只觉一种酥酥麻麻的感觉象电流似向全身扩散，忍不住呻吟出声，此时的她已经不再感到痛苦，取而代之的是一种畅美难言的快感，随着凌峰的动作一波一波的袭上来，似是飞到了九天之上，终于在凌峰又一下冲刺后，婉转于凌峰身下的秋诗猛然间绷直了身体，泄身之后全身无力的瘫了下去。

凌峰没有急于撤出，而是继续爱抚秋诗，如此温存一阵之后，秋诗脸上再次泛起满足和幸福的笑容，轻声对凌峰说道：“公子爷，奴婢……足够了。”

凌峰含笑吻了秋诗一下，起来后一转身便将一直在一旁紧闭双眼的冬梅搂入怀中。

甫一搂入便感到一团烈火入怀，原来一直在听活春宫的冬梅早已浑身滚烫，早已成了泥泞的花园，只是被凌峰搂入怀中后紧张得全身发抖。

于是凌峰便温柔的爱抚她的全身，直到她平静下来后才慢慢进入她的身体。

凌峰没想到冬梅是如此的紧窄，紧紧的箍住了自己，竟是四女中最小的，原来冬梅的秘处天赋异秉，虽然不是逍遥十六名器，却也是春水细流，乃是天下罕有的名器，这带给凌峰比其她三女更强烈的刺激，初经人事的冬梅却也因此比其它三女更难受，在凌峰突破障碍的一刹那，冬梅忍不住痛叫起来，指甲深深陷进凌峰的肉里。

一旁的秋诗见状心痛妹妹，忙抓住冬梅的手轻轻抚摸，安抚冬梅，凌峰也只好偃旗息鼓，继续施展挑情手段，让冬梅渐渐欲火焚身，忘记了痛楚，同时秘处也渐渐有些松开，让凌峰的有了活动的余地。

在欲火攻心的冬梅不自觉的自己动了起来之后，凌峰也开始了大动。

冬梅不一会便不自主的浪叫连连，凌峰一边大动一边享受着冬梅所带给自己的快感，不断变换姿式和力度，给予冬梅一浪更比一浪高的冲击，同时凌峰也被她天下罕有的名器套弄得无比刺激和舒服，有了喷射的冲动，虽然凌峰有许多办法能够将这种冲动压下去，但他却不想刻意压制，想给秋诗冬梅姐妹一个完整的洞房之夜。

冬梅和秋诗这对姐妹花，在凌峰肏弄林雨情时并没有停下舞动，只是减缓了节奏，以便配合现场的淫靡气氛。

凌峰直接将秋诗放倒在地毯上，将她双腿抗在自己肩头，在将自己那硕大无比还在向下嘀嗒从林雨情体内带出的淫液的大龙根对准了秋诗的玉洞口后，熊腰一挺，“嗞……”

整条凶猛慑人的大龙根便全部进入了那看上去娇小可爱的玉洞中了，随之而来的就是凌峰狂放无比的猛攻！

“啊，呀，哦，死啦……”

“少爷，好呀，啊……”

凌峰疯狂的进攻着，似乎要将身下的尤物刺穿才甘心一般。

他奋勇地战斗着，他那条威猛无比的大龙根宛似一条独眼蛟龙般，每次刺入都尽根皆没，而拔出时必定是只余一个大龟头卡在玉户内，秋诗不知是苦是乐的嚎叫着，令凌峰更加的兴奋无比。

他越发的卖力了，几乎将秋诗顶到地下去了。

而秋诗也越发叫得惹人上火，这又更加刺激了凌峰的狂性，秋诗也可以说是玩火自焚了。

两人战斗半晌，秋诗终于败下阵来。

她开始左右摇摆自己的大屁股，以便能够减轻些凌峰冲击的威力，但这又有什么用？

她的摆动并没有帮她抵御多少凌峰进攻的压力，反而迎合了凌峰的进攻，使她败得更彻底了！

“啊……啊……啊……真不行了，少爷，饶了我吧！呀……”

“主人，我不行……刺穿了，呀……”

又是一阵胡言乱语后，秋诗惨叫了一声便泄了身，而且四肢突然发力，竟然死死的缠住了凌峰的身体，只是，这也只是回光返照了，随后，她也软了下来，昏睡了过去。

凌峰心里自然畅快无比。

但他还没有发泄欲火，冬梅在一边看着他肏翻了秋诗，自己也已经开始发骚，身上像着了火一般的发烫了。

而此时能够解决她焚身欲火的只有凌峰了。

凌峰也看出了冬梅的情况，他淫笑着将冬梅拉入自己怀抱，一只手揉捏抚摸着冬梅胸口那对白兔，而另一支手则爱抚着冬梅那浑圆硕大却富有弹性的大屁股。

冬梅本就是欲火焚身了，再被凌峰一番挑逗，更加的难耐了。

但凌峰却是像故意般的要这么她，就是不给她解渴。

无奈之下，冬梅再也不顾矜持，她翻身爬到凌峰的胯间，径直用那樱桃小口给凌峰服务上了。

正当冬梅的小嘴已经累得发酸时，她的努力终于见到了成效，凌峰猛地睁开双眼，从眼睛里射出的闪闪淫光可以看出，他要出击了！

他将冬梅翻身放在床上，由于早已经春情发动，冬梅的蜜穴已经是泥泞不堪，润滑无比了。

这也就帮助了他很轻易的就将自己的大龙根刺入了那诱人的玉穴中，穿越处女的阻碍。

跟着，他一手抄着冬梅的肥臀，而另一手则扶在了冬梅纤细的与肥臀形成强烈反差的纤腰上，然后一发力，抱着冬梅站了起来。

冬梅既害怕又渴望，但此时的主动已经全部在于凌峰了，她索性横下心，既然不能决定，那就让少爷肏死好了！

也就是在冬梅下定决心的时候，凌峰开始行动了。

他轻轻地将冬梅向上一托，突然一放手，待冬梅落下的同时，挺动大龙根死命向上一迎，“啊……”

残酷的大战在冬梅的叫声中开始了。

整根巨大无比张牙舞爪的龙根穿破冬梅的处女障碍，便没入了去。

如同一场生死大战开始一般，带着处女的血腥，还有无比的香艳！

两人你来我往毫不相让，你使个毒龙出海，我便用个巨蚌吞龙，你是突入敌后，我就十面埋伏。

一场香艳的厮杀，直杀得天昏地暗。

冬梅到底被凌峰肏破过阴关，先天上被凌峰克制，终于败下了阵来。

“啊……啊……啊……不行了，呀……”

“啊……少爷，饶命，命……命呀……”

冬梅一个劲的求饶，“不行，再挺一会儿，我还没出呢，嘿！”

凌峰却是不依不饶，他一声低吼，更加凶狠的肏弄起了冬梅，冬梅拼命的扭动着那个诱人的大屁股，来减缓凌峰攻击的力道，此时，凌峰的欲望也发泄的差不多了，他感觉到自己也快要来了。

于是，他弯腰将冬梅放在地上，更加猛烈的肏弄起来。

而冬梅早就泄的不知方向了，但她还是明白了凌峰放下自己就是要发泄了，于是，她鼓起余勇，悍不畏死的将大屁股上迎，以配合凌峰的肏动。

不多时，冬梅就感觉心跳加速，又要高潮了。

“啊……啊……不成了，少爷，呀……”

““挺一会儿！我也快了。”

说完凌峰更加疯狂的挺动大龙根，每次刺入都使冬梅有被刺穿的感觉，“啊……不行了……真不行……行……啊……”

冬梅再次泄身了，一股阴精喷射而出，凌峰也一阵舒服，再不坚持，将大龙根猛捣几下后突地抵在了冬梅子宫壁上，将那灼热似岩浆般的精液，爆发在了冬梅的子宫里。

终于凌峰在不断积累的极度快感中忍不住喷射了出来，冬梅也在凌峰喷射的同时达到了人生第一个高潮，向秋诗一样泄身之后全身瘫了下去。

凌峰只略为修息了一会，便重新挺起威风，还未恢复过来的秋诗冬梅见状连连告绕，说春琴夏棋还在等着凌峰的宠爱。

凌峰笑着吻别这对姐妹花后来到了一旁春琴的卧床，掀开帐子，只见春琴夏棋姐妹赤身相拥而卧，双颊潮红，显然两姐妹在听了一出活春宫后不能自已，忍不住互相安慰。

见此凌峰脑中浮现中一句古诗：小楼一夜听春雨。

春情勃发的春琴夏棋姐妹服侍凌峰躺上床后，早已成为凌峰的女人的她们比秋诗冬梅更明白凌峰能够带给她们何种的快乐，忍不住紧紧搂住凌峰，看着凌峰的媚眼像是要滴出水来。

凌峰招呼在一旁观战了半天，早已经浑身燥热无比的姊妹两个到自己身边，吩咐她们也并排趴在床上，将她们那同样充满活力的大屁股向着自己。

他先对准春琴的蜜穴，“啊……”

一声鸣叫，杀伐开始，春琴打起了十二分的精神，迎接着凌峰的光临。

在这段日子里，通过观看凌峰和其她诸女的性战，她悟出不少技巧。

此时的她已不再是吴下阿蒙了，她现在也可以和凌峰对战一会了。

只是，最后的结果还是失败，且败得一塌糊涂。

“不行了。少爷……啊……”

春琴开口求饶了。

“啊……呀……泄了……”

果然，春琴抖动了几下就泄了身。

凌峰也不再勉强，直接抽出大鸡吧刺入了夏棋的骚穴当中，“啊……少爷你好棒……呀……啊……”

“肏死我了，肏死我了！”

夏棋虽然是经验不足，但也许是天性的关系，每次与凌峰交欢时她都是要先采取主动一会儿，这可让凌峰喜欢的不得了，毕竟男人都是喜欢各种风味的女人的。

但夏棋也逃不开落败的命运，在泄了两次后就再也飞不起来了。

见她不中用了，凌峰也就不再逞凶了，他见春琴已经再一次醒转过来，便放过了夏棋，扑到了春琴身上，开始了再次的杀伐。

知道要独自迎接少爷的宠幸，春琴也打起了精神，使出了浑身解数来讨好凌峰。

这一男一女，一个天赋过人精力旺盛，一个风骚入骨淫贱天生，顿时好一场厮杀。

忽然一个响雷，雨点噼里啪啦的落了下来，狂风呼啸。

本来还是皓月当空的晴天，却立刻翻了脸。

惊天动地的霹雷一个又一个的落了下来，似乎都落在了房间的屋顶上！

但雷声虽然阵阵，正在进行舍生忘死搏杀的主仆却不在乎这些。

反而是一种鼓励，像是为擂响的战鼓一般，所以，他们要不辜负这鼓声，他们要更加猛力的交欢，要行使世上最神圣的男女协作来完成的职责——创造生命，当然，他们现在要先享受一下创造生命的的副作用。

不知过了多久，胜负已基本见分晓了，此时的春琴别说还击，就连抵抗都已经不能了，而凌峰则还是凶猛如斯。

两人已经是采用普通的姿势，男上女下来拼真实功夫了。

春琴一副挨打像，但凌峰毫不留情。

“啊……啊……哦……哦……饶命呀……”

“饶命？门都没有！等死吧！嘿！”

春琴的求饶换来的凌峰一声低吼后的更猛烈的一插，“啊……”

叫得撕心裂肺，但凌峰却觉得更加有彻底征服的成就感。

“啊，啊，啊，啊，啊”一连串的叫床声，从反面证明凌峰抽插的更加快速了。

“不行了，呀……”

春琴歇斯底里的长叫一声，跟着像八抓鱼一般双手死死抱住凌峰上身，而双腿则缠在了凌峰的腰部被操弄得红肿异常的肥穴紧紧的贴在了凌峰的玉茎根部，一阵淫水淋出，凌峰知道她已经是竭尽全力了，于是，极速的挺动了几下大鸡吧配合着淫水淋头的快感，他向春琴的子宫里射出了那一股浓热烫人的子孙精，射入了春琴的子宫。

被这灼热的子孙精一烫，春琴再次高潮泄身，只是子宫口被龙根堵得死死的，新泄出的阴精只能在子宫内翻涌，和那些子孙精一起到处的游玩嬉戏。

毕竟，如此成熟的子宫是非常舒适，特别适合孕育生命的。

春琴夏棋秋诗冬梅四姐妹也放开顾忌，轮番承受凌峰的冲击，又一番盘肠大战后，春琴夏棋秋诗冬梅姐妹双双达到高潮瘫了下去，本来凌峰计划在她们身上试验一下“玉房秘要”里记载的大法，看看跟逍遥双修到底有何不同，没想到四姐妹在他肆虐之下便溃不成军，真是杀鸡何用牛刀，于是凌峰也在达到第二次高潮后沉沉睡去。

这一夜的春色大战，凌峰终于完成了对春琴、夏棋、秋诗、冬梅四女的洞房花烛。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第83章 情挑贵妇
────────────────────────────────────────

第二日金鸡报晓后凌峰便醒来，琴棋书画四婢则由于昨夜太过兴奋而仍然沉睡不起。

凌峰悄悄起身，功运九周天后便神精气爽，内力更进一步。

当凌峰睁开眼睛时，春琴已经起身，见凌峰已经早起，便连忙过来服待凌峰梳洗，几承雨露的她浑身上下透露出一股成熟女人的韵味，让凌峰忍不住又在她身上逞了一番手足之欲，把她弄得面红耳赤，两脚发软，连声告饶。

梳洗及用过早餐后，旭日已经东升，凌峰便出门练武去，不巧后花园里，真有一个美妇在浇花观景。

眼前的美妇，身材极其修长，一身墨绿色，绣着花的长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，脸上化着浓淡相宜的妆，可以看出这个女人不是一般的懂得打扮，保养自己，连衣飘逸的长裙，丰满的乳房紧绷挺起，最最主要的是这个女人，天生有一种贵气，骄傲无比，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。

这美妇不是别人，正是南宫宇的母亲，秦淑芬。

最近，凌峰感觉身体上发生了一些奇异的变化，或许是玉房秘诀与逍遥御女双修起了冲突，总是让他心神有点毛躁的感觉。

心海间，升起一股欲火。

若非还要装装样子，他还真不愿意起床，跟春琴她们好好的在床上玩一玩了。

“宇儿，这么早起来是要去做什么吗？”

秦淑芬也见到了凌峰，出于“母亲”关怀的问了一句。

凌峰见到秦淑芬美艳动人，心不由一荡，当下嗯的一声，道：“嗯，娘亲，我正要练武！”

话虽如此，但是胯下的小弟立马硬了起来。

“哦，想不到我家宇儿还能起床练武啊！”

秦淑芬说话时，心中分明就是在有意的说凌峰最近不勤快了。

“娘亲，想不到你起这么早，孩儿有礼了！”

在人前，凌峰对秦淑芬还是毕恭毕敬的，不管秦淑芬是不是对自己真心都好。

秦淑芬故意的看一下太阳，道：“还早啊，太阳都要日上三竿了！”

说着，指了一下不远处的凉亭，道：“陪我到凉亭坐坐如何？”

“是，娘亲！”

凌峰说道，徒步走向凉亭。

凌峰在后，秦淑芬在前，一阵微风吹来，秦淑芬的秀发传来阵阵芬芳，凌峰心儿不由一荡，泛起丝丝的涟漪，一丝被自己遗忘的欲火，悄然升起。

到了凉亭，秦淑芬以一个很幽雅的姿态坐下后，吩咐下人上了茶水糕点，便让人都离开后花园，似乎有什么重要的事情给凌峰说。

长于富贵之家的凌峰，很小的时候，便专门接受过上等阶层的礼仪培训。

看到秦淑芬坐下的坐姿，也不禁暗自点头。

她的姿式很典雅，一切显得很自然，没有一丝矫揉造作在里面。

秦淑芬坐下后，因为是在家里，她穿着有点开放，低胸的长裙更低了，胸前雪白大露，更隐约可见那两条深深的小沟。

凌峰偷看了几眼后，喝一口绿茶后，随后很有风度地对秦淑芬道：“娘亲，不知你找孩儿有和吩咐？”

秦淑芬突然冷冷地看了一下凌峰，道：“我昨晚一夜未眠，心神不宁。”

“哦！不知道娘亲心中有何牵挂？”

凌峰一副不解的样子。

“你！”

秦淑芬只说了一个字。

“我！”

凌峰惊讶，道：“娘亲你为何这么说，难道说我做错什么了吗？”

秦淑芬很优雅端起茶水泯了一口，道：“凌峰，我们真人面前不说假话。昨天你杀庄上卿一事，我经过昨夜彻夜思想，觉得这是你当上家主的最佳时机！”

此话一出，大大出乎凌峰的意料之外。

“夫人，你有何打算！”

凌峰实在没想到秦淑芬会如此心急，心想四下无人，自己也放胆的跟她坦白也无妨，反正自己也不想多呆在南宫世家，早一点当上家主，早点解脱也好。

秦淑芬道：“既然蝴蝶门与南宫世家已经事成水火，那就让庄之蝶跟南宫轩死拼，按现在南宫轩的武功，势必不是庄之蝶的对手，那时候南宫轩非死即伤……”

凌峰大惊，道：“你要借刀杀人！他可是你的老公……”

秦淑芬一阵冷笑，道：“是吗？有些事情并不是你想象的这么简单，如果你是我，也一定会这么做的。”

凌峰从秦淑芬的嘴里，仿佛听出她心中有着对南宫轩无尽的仇恨一般，由此看来她跟南宫轩并不是什么恩爱夫妻啊。

秦淑芬也没解释什么道：“无论如何，只要蝴蝶门的人找上门来，就是机会，但是前提是你不能死，必须要活着！”

凌峰道：“就算南宫轩死了，还有一个南宫俊呢，你怎么能确保我就可以当上家主！”

“南宫俊？草包一个，根本不足放在眼里。”

秦淑芬自信满满的道：“目前你只要按我说的做即可！”

“是吗？南宫轩虽然不是我亲生父亲，当我也是有感情的人，这些日子的相处，你让我见死不救，我做不到！”

凌峰好像变了个人似的说道。

秦淑芬冷笑，道：“哼，你别高兴太早。实不相瞒，那天我给你吃的并不是什么解药，而是慢性毒药。你已经是中我毒的，你敢不听我话？”

凌峰冷笑，道：“我早知道你有这么一手。我原来就是死过一次的人，你以为我还怕再死一次吗？你太不了解我了，我只喜欢按自己的方式来做事，从来不喜欢被人强迫。现在你要我做的事情，我有点不乐意了，除非你有更诱人的条件。”

说着，火热的眼神在美妇人秦淑芬身上描着。

那眼神极其暧昧，霸道，看得秦淑芬眉妆紧煞，心海间，不知怎么了，竟慌了起来，颤问道：“不怕死，哼，你就死撑吧！”

凌峰站起来道：“是吗？那么我们走着瞧。”

说着，居然不顾秦淑芬的感想，就要站起来。

秦淑芬不愿意失去凌峰这颗棋子，道：“你到底想怎么样？”

凌峰冷冷的道：“莫鬼雄想要我做棋子，可是给足了好处。你没点好处就像让我卖命，我岂非太不值钱了。”

秦淑芬咬牙切齿的恨审道：“你若有什么要求可以提，我都答应你。”

“是吗？”

凌峰眼神越来越放肆，目光锁定的皆是秦淑芬全身最重要的地方，笑问道：“你真的什么都答应吗？”

一种从未有过的感觉在美妇人秦淑芬心海深处荡起，她整个人一震，慌道：“你要做什么？芸儿我都给了你，你还要什么？别以为我不知道你跟春琴夏棋她们的事情。只要你按我的做，将来南宫世家的女人，随便你怎么玩！”

秦淑芬并不是一个什么都不懂的女人，凌峰那眼神，她当然知道代表着什么。

只是她想不通凌峰什么时候竟然对自己产生了想法，难道说他真的不怕死吗？

凌峰紧盯着她，道：“我就是不知道夫人你算不算是南宫世家里面的女人呢？”

说话时，眼睛还是没有离开秦淑芬那高挺的胸部。

她虽只是南宫轩的二夫人，但以四大世家在江湖的地位，她可以算是身份尊贵了。

以前那些男人对她虽然很感兴趣有幻想，但碍于南宫世家的身份地位，从来没有一个男人敢那样大胆，放肆地看她。

秦淑芬此刻在恼怒之余，又有一种别样的感觉，当下恼道：“放肆。”

凌峰似一点不在意地从秦淑芬身体上收回目光，道：“我一向就是那么放肆的。夫人，若是不喜欢我走，好了，你就满满等吧，等哪天我高兴了再给你争气的要一个家主的位置来。万一我不喜欢家主之位，你也不要怪孩儿，你就当没生过我这个孩儿吧！”

这分明是赤裸裸的威胁吗？

美妇人恼怒之余，又不得不做妥协，叹道：“你坐下来吗，有什么要求，我们可以商量吗？”

闻言，凌峰很勉强地坐了下来，道：“不知夫人要跟我商量什么啊？我要的要求，都已经很清楚了。”

那眼神又变得色色的样子，然着熊熊烈火的眼眸在秦淑芬那娇好的身体上扫着。

秦淑芬眉头一皱，道：“我可以把解药给你，同时可以叫赛华佗将你的索命丸之毒也解了，让你摆脱莫鬼雄的掌控……”

凌峰哈哈一笑，道：“夫人，你太小看我了。你以为我离开你就没办法解毒了吗？”

“什么，你……你可以解毒？”

秦淑芬失惊的道。

凌峰道：“你给我的毒药，我根本没有吃，至于赛华佗那边，就算你不出面，他也会全心全意给我解毒。”

秦淑芬一听，才知道自己小看了眼前这个男人，不由的道：“原来你一早有所准备，哼！”

凌峰道：“你当我真是小孩子啊。嘿嘿，要我配合你，还是拿出一点诚意来吧。”

“那你到底想怎么样？”

秦淑芬有点生气了，说道。

凌峰淫邪无比地地盯着美妇人秦淑芬，道：“这个家里，其他的女人我还真看不上了，我就要你。”

虽然心中猜到几分，但亲耳听到凌峰的要求，秦淑芬身体亦是一震，道：“你，你……”

“答不答应，你自己考虑一下。当然，我也不会强迫你的。不过，后果你要想清楚了。当然，有必要的话，我会亲自给南宫轩解释一下自己的身份，还有你要我做的事情……”

秦淑芬，你这就叫聪明反被聪明误。

原本我还不想这么急着对付你，但是你竟然对南宫轩都没一点感情，看你也不是什么善良的女人，老子容你不得！

这条邪恶的想法在凌峰见到秦淑芬的时候，就莫名奇妙的升起了起来。

秦淑芬怒道：“你……”

他想发怒，可是又发现她根本奈何不了对方。

凌峰笑道：“我的耐性有限，夫人，希望你可以快点答复我。”

“他还小，对我也许只是一时的情动，我晓之以理，动之以情，应该可以劝他吧。”

转眼间，美妇人秦淑芬心中就打定了主意，当下道：“凌峰，我知道，你这个年纪，对女性充满好奇，我都是一个老女人了，现在比我年轻漂亮的女人多得是，你要女人，我可以帮你娶十个八个都没问题，肯定比我好多了。”

秦淑芬讨价还价的说道。

靠，我凌峰泡妞还要靠别人吗？真是大笑话。

凌峰一口回绝道：“不要，我就要定你了。”

说完起身坐到秦淑芬身边，一把将她的身体抱过来放到自己大腿上，很淫邪地道：“夫人，我知道你已经没有过夫妻生活很久了。守活寡的滋味不好受吧。别的我不敢说天下第一，但是在床上，如果我是第二，天下就没人第一了！怎么样？你也一定偷听过我的功夫了，难道你就不心动过吗？”

说完右手环过秦淑芬的细腰，放在她大腿上隔着薄丝般的裙子抚摸着。

秦淑芬心里“咯噔”一下，顿时失去了主张，自己这是该如何是好？

面对凌峰的步步紧逼，她实在不知道是屈服还是反抗。

想到自己的身世，想到之前的种种，还有这十八年来的付出，难道今天真的就要放弃了吗？

如果不放弃，那是否意味着自己要屈服于凌峰的淫威？

秦淑芬心里矛盾之极！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第84章 情挑贵妇②
────────────────────────────────────────

“放肆，你把我当成什么人了！”

秦淑芬喝了一声，心里想自己难道是淫娃荡妇不成？

秦淑芬虽竭力否认，但当凌峰的手放在她大腿上时，一种奇异的酥麻由抚摸处流进心海，差点软倒在他的身上，背后一只硬邦邦的大东西顶着左边的臀肉上，宏大得出乎她想像的东西传来的奇异热量，一时间，搅得她心海难以平静，呼吸不由急促了起来！

“我当你是心中的女神啊，喜欢得不得了，难道你没感受到我的爱意吗？”

凌峰故意的凑到她的耳边，吹着热气说道。

隐约中用他的逍遥勾魂传音，不时的震荡着秦淑芬的心灵。

秦淑芬顿时心海波涛，颤声说道：“你，你不能这样子啊！”

话虽是那样说，可是身子并没有离开凌峰的身体，可见逍遥勾魂大法对她产生了一点作用。

见秦淑芬并没有强烈的拒绝，凌峰的胆子不由更大了起来，一下子就秦淑芬丰满的身体拉到怀里，手攀上了美妇人的胸部，问道：“我哪样子了？”

说完食，拇两指找寻着山峰上的葡萄，来回揉捏着。

凌峰的手很霸道，好像抢到了一件喜欢的玩具似的，秦淑芬顿时脸现痛色，“啊”的一声惊叫道：“痛……”

话说此，连忙抚住自己的嘴巴。

这里可是光天化日的后花园，保不准有人会进来，给他们看见，那自己以后可就没有办法做人了。

就是没有人进来，但若再惊呼，肯定有人循声而来，自己坐在自己“孩儿”的怀中，这如何使得？

凌峰现在所经历过的女人无数，就经验而言，十倍于秦淑芬，看美妇人那痛苦的样子，不依不饶的说道：“怎么，心里痒痒了吗？”

秦淑芬羞涩难当，红着脸蛋的道：“不。没有的事情！”

话刚落，美妇人秦淑芬便见到这个紧抱着自己，恨不得将自己身体揉进他身子的凌峰嘴角浮现一条很完美的弧度，笑道：“我的好夫人，好姐姐。居然你痛，那我轻一点好了，保证你不会疼的。”

凌峰倒也打蛇棍下，一下子就将秦淑芬从‘夫人’升至暧昧‘好姐姐’，刹那间，两人的关系无形中拉进了许多。

对于凌峰的那很暧昧的‘好姐姐’称呼，精明的美妇人秦淑芬一下子就查觉出来了，不过，她并不想反驳，一来是出于女人那微妙的虚荣心，自己都已经三十几岁了，如今竟给一个自己孩子大的男人叫做好姐姐，虽然这个好姐姐里面，调戏的，暧昧得很多，但这个称呼，却使她对自己的身体很骄傲，自己还没有老了，自己还很年轻，另一个原因，是想借此增进她跟凌峰的关系，两人亲密了，那以后不担心凌峰不听自己的。

按理说，秦淑芬想的这些都不错，但她忽略了一个事实，紧抱着她的这个男人，虽然很年轻，却是一头不折不扣，随心所欲的多情大少。

凌峰话刚说完，他的力道谁果然小了许多，美妇人秦淑芬清楚地感觉从这个他两个手指上传来一股微微，有如春风般的酥麻，一下子，她整个人便倒在凌峰的怀里，灵台尚有一丝清醒的她，问道：“好痒，你别……”

凌峰不正面回答她的话，只是微笑地道：“好姐姐，我摸得你舒服吗？”

天啊，这个问题叫她怎么回答，说很舒服，那自己岂不是太淫荡了，竟给一个自己“儿子”摸得爽歪歪的，说不爽吧，那是违心之话，而且她害怕惹得这个喜怒无常，霸道，掌控她命运的凌峰不爽，当下只得道：“我，我都是一个老女人，你别作弄我了！你等一下若要女人，我为你挑选一个，不够就两个！实在不行我让芸儿来陪你都可以！”

为了自保，秦淑芬不得不再一次的出卖自己的女儿，这一点来说，这美妇人真有点六亲不认的味道。

“不嘛，别人那有姐姐你的这么大，这么好摸，你看多嫩啊！”

说话时，凌峰的手正细细地把玩着美妇人秦淑芬胸前那圆球形的乳团。

美妇人秦淑芬直羞得要死，好歹自己也是南宫世家的二夫人，如今竟沦落到给身体给自己“儿子”把玩，点评的地步，当下强忍住因快感而要喊出来的声音，道：“凌峰，你别这样，我是你母亲啊！”

秦淑芬不说还好，这一说，凌峰倏然记起眼前在自己怀里，任随自己把玩身体的妇人是那个一副欠扁，压迫自己要做这做那的“母亲”当下更觉刺激，南宫宇啊南宫宇，你死得真是好，老子不但要冒充你，还要给做你老爸！

凌峰霸道的说道：“你都叫我做凌峰，你还当我是南宫宇啊！如果你担心，那也没什么关系，人前你继续当我娘亲，没人的时候，我只要好姐姐你做我的夫人。”

话落一只手沿着腰往下，来到大腿上，随后伸进裙摆，进入到两腿之间。

美妇人秦淑芬不过三十多岁，大腿的肌肤依然紧绷至极，光滑如玉，比起青春少女亦相差无已，感觉着美妇人柔滑大腿带来的快感，凌峰夸张地道：“好姐姐，你的大腿好软，好滑哦。”

感觉着凌峰的手直奔她腿间要害，美妇人直将双腿紧闭，不让凌峰的坏手得逞，嗔道：“哪里啊！我都是老太婆一个了，人老珠黄了。不要啊……”

凌峰的手继续在美妇人秦淑芬腿间攻城掠地，百折不饶，一方面嘴舔在美妇人的珠圆玉润的耳珠上，道：“乱讲，我可以负责任地告诉好姐姐，天下间说姐姐是老太婆那个人一定是个瞎子。”

耳珠那边是美妇人秦淑芬的敏感地带，给凌峰那样一舔，全身如遭雷击，颤道：“凌峰，你，你别舔，我……”

情动的嫣红在说话间，浮现美妇人的脸庞。

凌峰装作傻呼呼地关心地道：“好姐姐，你怎么了？”

“天下间怎么会有那么傻的人啊！难道不知道那是人家的敏感地带吗，每一次，给人……不过转而又是一想，自己又没有告诉他，他又怎么会知道那是自己的敏感地带呢？”

秦淑芬心里想着，同时颤声说道：“没，没什么。”

说完长长松了一口气，这个小冤家终于不在吻她那里了。

要不然，天知道，接下去自己会有怎么样的浪态。

福兮祸所倚，在美妇人秦淑芬刚刚松了口气的时候，凌峰的手却已突破到美妇人大腿防守，五指大军直捣黄龙，刚刚因为凌峰亲吻耳珠，致使防守出现破绽，导致了他的进攻成功。

在五指抵抵那内裤时，凌峰情不自禁地哦了一声。

眼前的这个妇人可是的的确确的贵妇人，摸到贵妇人秦淑芬要害的刺激快感远大于在她腿间的抚摸的快感。

那种令凌峰差点疯狂的刺激快感，道：“好爽啊。”

美妇人秦淑芬身体一紧，再也控制不住地啊了一声，随然又紧闭双腿。

但城门已破，一切只是陡劳，凌峰的手依然灵活地美妇人腿间胡作非为。

秦淑芬的脸一下子红了起来，生怕这个时候有人传进来。

万一真被人撞见了，这一下自己怎么做人啊？

不管了，在美妇人秦淑芬要呵斥凌峰时，凌峰却道：“好姐姐，如何你担心有人，那么我们就到我都的房间去好了！”

美妇人秦淑芬啊了一声惊叫，道：“你，你想干吗啊？”

难不成，他说的是真的，真的要自己那样吗？

凌峰邪邪一笑，有坚硬的下身做出了回应，道：“好姐姐，你说我想干吗啊？”

美妇人秦淑芬摇了摇头，道：“不，不要了，我，我有老公，何况你还是我儿子。”

凌峰霸道地说：“你当南宫轩是你老公吗？刚才你还要我做什么来着，你不会这么快就忘记了吧！至于我是谁，你比谁都清楚！不管怎么样，你要做好家主夫人，就得将我侍侯舒服了，不然的话，我就把你要我做的事情全部抖出去。”

这简直是赤果果的威胁，美妇人秦淑芬气愤地相着这个可恶的男人，怒道：“你……”

“我怎么了？很坏是吗？可是如果不坏，你怎么会选上我来冒充你儿子。”

说话时，这个凌峰很阴沉，但又有一种主宰沉浮的霸道，不，是霸气。

两种截然不同的气质完美出现在他的身上。

美妇人秦淑芬气得说出不话来，道：“是我小看你了。”

“不是你小看我，而是我强大得出乎你的掌控！”

凌峰在说话时，整个人很坚定，而且很自信，充满了霸气。

凌峰的坚定，执着，从容，自信的眼神，美妇人秦淑芬看了抨然心动，望着他那如雕刻出来的俊美五观，一颗心竟生出一丝涟漪。

她并不是一个简简单单的女人，更不是一个南宫世家二夫人这个身份的美丽摆设，相反的，她很有才华，心计，今时今日她在南宫世家的地位就说明了一切。

除了才华外，她还有很野心，生平最欣赏的便是那种自信，有上进心，有野心的男人。

南宫轩却令她很失望，除了没有强烈的进取心外，才华也是不足，不然这些年凭着她天才般的主意，她让自己的儿子一步步靠上南宫世家家主之位。

就当她一切都顺风顺水的时候，没想到南宫宇出意外了。

更想不到此时，在这么一个时候，碰到了她一辈子的克星，同时也是她所想，所求的男人，虽然这个男人还很稚嫩，年轻。

但是她心里很清楚，这个男人将来会有一番惊天动地的作为！

因为在他的身上，散发出那种魅力和霸气，远超出自己十八年前遇到的那个男人！

想起十八年前，秦淑芬心里突然一震，凌峰此刻太像太像那个人了！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第85章 秦夫人③
────────────────────────────────────────

就在秦淑芬心神不定的时候，凌峰手悄然离开美妇人的身体，问道：“怎么样，你考虑清楚了吗？这是你情我愿的事情，我不会强迫你的。”

美妇人秦淑芬说：“凌峰，你可以换个条件吗？”

鼻子里吸着男人雄浑的阳刚气息，美妇人一颗心再也难以平静，一切只因凌峰刚刚所展露出来的那种野心，霸道。

女人是一种奇怪的动物，她们感性，她们天真，她们多情……她们可能因为某一种原因，而跟一个男人上床，且在每一个女人心中，都有一个完美的男人。

刚刚凌峰所流露出来的气质，完全符合美妇人秦淑芬心海深处的完美男人形象。

“没有商量的余地，我只要你。告诉你，我要的东西，我就要得到。”

凌峰说得很决绝。

啊！

太棒了，对对，就是这样子。

秦淑芬心中一方面暗自尖叫，一方面则暗自责怪自己，太不像话，竟对一个跟自己儿子差不多的男人动心。

久良没有听到秦淑芬回应，凌峰一颗心逐浪冷了下来，当下道：“既然秦夫人为难，那我也不为难你了。将来的事情，大家好自为之吧，我走了。”

话落，就要离开。

“慢着。”

看凌峰要离开，美妇人秦淑芬下意识地说。

听此，凌峰差点惊叫起来，转身，脸没有任何表情地道：“什么事，秦夫人。”

“我，我答应你。”

美妇人秦淑芬咬了咬牙说。

说完声，整个脸烫得厉害，头垂得低低，心中千万次地告诉自己，这样也是迫不得已。

凌峰抬头看了一下日照时间，微笑的道：“好，那好姐姐，我们应该去哪里好呢？你的房间还是我的房间啊……”

不知为何，秦淑芬心中竟有一丝酸楚，当下没有好语气地道：“去听雨轩吧，你让春琴她们都走开。”

凌峰当下喜道：“好啊。”

看着凌峰露出孩儿那兴高采烈的样子，美妇人心中又有几许失落，想：“他终究还是一个男孩，比起他来还是嫩了一点。”

当下道：“走吧。”

那种心动的感觉一下子又弱了许多。

对于美妇人秦淑芬突然间的转变，凌峰并没有过多的理会。

的确，凌峰虽然经历很多，但是年龄上来说，他终究还是一个十七八岁的男孩，就如那种见到喜爱玩具的，就要得到的男孩。

对于心理的一些变化，他了解得不多。

看着秦淑芬走动的美姿，凌峰的心一下子热了起来，手不由伸了过去，放在美妇人穿着裙子的大腿上，来回抚摸。

虽隔着一层布，但柔滑的感觉依然良好。

美妇人秦淑芬却是浑身一颤，差点把持不住，踉跄一下，美妇人一下子将凌峰的手拉开，怒道：“你干吗啊？”

秦淑芬的确是一个大美女贵妇，一颦一笑皆有一种迷人的媚力，此时这一番杏眸怒瞪，俏脸紧绷的样子，动人至极，凌峰一下子不由看呆了，口水源源不绝地从嘴边流下。

本是恼怒的美妇人瞧凌峰的丑样，原本到嘴边的嗔怪之词又自吞下，心里不知怎么了，竟生起一丝欣喜之感，女人心真是海底针。

最后秦淑芬嗔怪地看了凌峰一眼，道：“你这人如此猴急，又不是说不给你，现在一路之上别动手动脚了，不然等一下被人遇上了，如何是好？”

美妇人秦淑芬惑人的雪白肌肤水嫩柔滑，耀眼生辉，凌峰心动不己，当下道：“好姐姐，说得极是。”

看似一副正经的样子，但眼珠子却是不由乱转，尽往美妇人秦淑芬身上瞧着。

明知道凌峰在偷瞧她，偏又做不出拒绝，美妇人秦淑芬好不恼怒，清细的眉头紧皱在一起。

不到一下便到了听雨轩，春琴她们昨晚被凌峰折腾一夜，实在很累，都在屋里呆着，看见凌峰和秦淑芬进来，都急忙出来相迎，“夫人，公子你们来了啦？”

秦淑芬淡淡地应了声‘嗯’，道：“你们都去我那边帮春秀她们打理一下，我跟公子有点事情商谈，没事别进来！”

“是，夫人！”

春琴四女哪敢违抗和说什么，当即出去并且将门关好，生怕别人闯进来。

秦淑芬喝凌峰来到听雨轩三楼，那是南宫宇的书房和练功房，在这里的好处就是可以远眺整个宅院，同时如果有人进来，也不会马上闯到三楼，会给他们一个收拾局面的缓冲时间。

跟在美妇人秦淑芬身后的凌峰看着她那肥硕的大屁股在紧绷的薄裙性感地扭动，一股邪火直冲心田，胯下的东西亦不由硬了起来。

一想到等一下可以将这个能干，精明，高贵的妇人按在身下狠狠地干着，凌峰兴奋极了。

宽大三楼，不但有练功房，书房，也有不小的会客室。

会客室里，茶具一套，名画几张，古典韵味十足。

在会客室对面，还有一间房子，是平时读书累的时候专用的一间卧室，布置的得十分典雅。

看着粉红的床铺，凌峰回头看了一下散发着一股女强人气势的美妇人秦淑芬，心里不由一阵阵心动！

秦淑芬被凌峰这么一看，心里反而紧张了，脸红了起来。

这红，倒不是因为她害怕凌峰，而是想到自己答应眼前少年跟他……

看秦淑芬那样子，凌峰色眯眯地道：“好姐姐，现在时间不早了啦，我们赶紧吧。”

说完起身将门反锁。

听到这一句话，美妇人秦淑芬羞得要死，看着凌峰的动作，问道：“你这是……”

“当然要将门反锁了，不然等一下有人又闯进来怎么办，那岂不是打扰了我们的好事。”

凌峰得意的解释说道。

美妇人秦淑芬闻言，既涩又愧，心想：“想不到自己堂堂的南宫世家二夫人，竟有向自己‘儿子’妥协的一天。”

于是道：“好吧，不过，做之前，你得应我一个条件。”

说话时，她又恢复出那个冷静，决断的美妇人了。

凌峰拍胸口保证：“你说吧，别说是一个条件，就是一百个条件，我也答应你。”

美妇人秦淑芬嗯的一声，道：“这件事只有我们两个人知道，你不能向外透露，否则的话，我真没有脸见人了。”

“好，我绝不会对其它人说的。”

说完凌峰心中暗想：“说不说这将来的事情就很难说了，如果南宫世家的女人都成了我的女人，我一定要把你们放一张床上，那时候我就是不说，大家都知道！”

“嗯，那就好！你来吧。”

秦淑芬羞涩的说道。

“哈哈哈，我来也，想不到好姐姐，你比我还急。”

说完时凌峰已将羞得不能自己的美妇人搂在怀里，将她的拖到胯下，道：“好姐姐，你看，我已经难受得不行了，从刚刚在后花园见到你就硬到现在了。”

美妇人秦淑芬说那句话时，目的是想速战速决，早点了断他跟凌峰之间的事情，此时听到凌峰那样说，直羞得无地自容，好像自己是一位饮渴的淫妇一般。

凌峰拉她的手往K下时，她已知道这个好色小子要干什么，想反抗，可是这小子的力气很大，她根本无力反抗，只得任由他的手将自己拉到那丑陋的物事上。

这一接触，美妇人秦淑芬身体便是一震，目露出难以自信的神色，因为，凌峰的那东西实在是太……她有接触过的男人的东西……现在，她终于知道什么叫天外有天，人外有人了。

虽隔着一层布，但美妇人那柔滑温润的手摸上凶器时依然滑嫩如玉，那东西一下子冲血起来，变得更大了，更硬了，凌峰故意哦的一声，道：“好爽啊！好姐姐，你摸得我好爽啊！”

已不是幼雏的凌峰知道这样有助于女人放松下来。

美妇人秦淑芬脸上一红，想放开，但是手却又给凌峰紧紧握住，感受着那物事的火物与巨大，听到凌峰那极为舒畅的呻吟，紧张的心不由放松了许多，一丝情火悄然升起，捣得她整个人乱乱的，当下道：“你……”

原来凌峰说话时手已伸过美妇人秦淑芬裙子里面，在她的大腿上抚摸着。

感受着美丽妇秦淑芬肌肤的细嫩，凌峰道：“好姐姐，想不到你年纪这么大了，肌肤还这么好。”

这一次，倒没有一丝夸张，这美妇人秦淑芬的肌肤的确是保养得极好。

柔滑，紧绷，弹性，岁月在她身上一点也没有留下任何痕迹。

上了年纪的女人，而且婚后，特别是生了孩子之后。

男人与女人之间，便丧失了刚结婚时，那种好奇，新鲜，男人对自己的老婆的关注便少了，虽然她老婆还非常漂亮。

渐渐的，女人对于自己的美丽便会动摇，久而久之，会认为自己经老了，不再美丽了。

美妇人秦淑芬听到凌峰的夸奖，紧绷的心终于逐渐松懈，感觉到凌峰的手正在她的大腿上抚摸，那种温热，略带粗糙的感觉，令她不由自己地呻吟了起来，她心里舒服极了。

但是秦淑芬不能把心里的表现都说出来，只能嘴上保持矜持的道：“凌峰，你别……不行啊？”

同时扭动着身体，似不让凌峰的手得逞。

“好姐姐，你不是应我了吗？”

凌峰说话时，手从美妇人裙里抽出，按住她浑圆的臀部，然后自己的身上向下一顶。

虽隔着几层布，但凌峰却依然可以感受到美妇人腿间温热跟柔软。

感受到凌峰的侵犯，美妇人秦淑芬玉体一颤，痛苦地道：“我，我不知道。这是我的……第一次……我过不了自己那一关，不要。”

真实的情感里，秦淑芬的确也有一丝担心和道德的底线，但是凌峰毕竟不是自己的儿子，他不过是自己找回来的冒牌货。

更为关键的是，凌峰喜欢自己，并且在他的身上，自己找回了做女人的自信，找回初恋的感觉，找回那种已经失去美丽的感觉，凌峰给了她心里应有的一切满足。

这一点来说，无疑是给了她心灵上的第二次青春，或者说是重生也不为过。

凌峰知道，美妇人秦淑芬自尊心强，且并非轻浮，淫荡的女人，就算是口头上答应自己，但心里对自己背着丈夫以外的另一个男人上床，道德的包袱依然放不上，看来要想吃到这一块肥肉，除了用威胁她之外，尚还要彻底摧毁她的自尊心。

要知道，忠贞的女人一旦解开心结，比起潘金莲还要淫顶，但是她的淫顶又只会对自己心爱的一个人，而且很矜持服侍对方，百依百顺，这是任何男人都梦寐以求的。

对于男女之道，凌峰的天赋堪称惊才绝艳，从刚刚的美妇人的举动，他已经猜测出美妇人的心境，并做出应对之妙。

凌峰很听话的不再亲吻美妇人秦淑芬，只是道：“好姐姐，其实你不用自责。今天这一切都不是你的责任，你可以将我看成一个卑鄙，无耻，下三滥的恶魔。我并不在意，因为我爱你。”

美妇人秦淑芬身体一颤，目瞪口呆地看着凌峰，不敢置信地道：“你……”

这怎么可能，自己大他那么多，他怎么可能爱上我。

凌峰以一种很深情的语气道：“好姐姐，你不必怀疑。这一切都是真的。从第一眼看到你，我就爱上你了，你美丽，高贵，聪慧……一切的一切是那么的美，不足以言语来形容。以前，我是不相信一见钟情的，自从见到你，我相信了，因为你就是我的一见钟情。这也是为什么我要坚定的冒充南宫宇的原因，若不因为你，我一早离开了。”

美妇人秦淑芬一张脸变了又变，看着凌峰，久久说不出话来，想不到自己活了一大把年纪，竟还有人向他示爱。

那深情的眼神，感人的话，她从来都没有经历过。

渐渐的，她脑海里满是凌峰俊美的脸庞，深情的话，南宫轩的影像慢慢模糊了。

“好姐姐，你现在给我好吗？”

凌峰继续深情的攻占她的心扉。

美妇人秦淑芬真的不知所措了，连忙摇头，道：“不，不，凌峰，我们这样做是不对的。”

凌峰陡然变起脸来，哼了一声，道：“难道你不想做南宫世家家主夫人了吗？难道你要放弃现在和即将得到的一切吗？现在你不做，我把你的事情抖出去，你一样是名誉扫地！”

美妇人秦淑芬难道：“我……”

他不是说爱自己吗？

怎么突然间变得那么凶啊！

心思纤细，敏感的美妇人一下子想到了这个问题，娇艳的玉脸顿时浮现几许失落。

女人的心，如此反复，要征服，的确是需要时间。

而不是凌峰想象的那么简单，要是她也狠下心来一个玉石俱焚，那就得不偿失了。

凌峰想到这里，暗骂自己刚才实在是太过焦急了一点。不应该啊！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第86章 秦夫人④
────────────────────────────────────────

虽然秦淑芬也一个很有心计的女人，但是女人就是女人，她们情感的脆弱和不坚定，还有她们的柔情似水的一面，就算再强的女人也会具有，因为她们都是情感的动物。

凌峰心里难免一阵自责，叹道：“好姐姐，对不起，刚刚是我太凶了。我是因为……唉，我太急了。好姐姐，你若心里不爽，就打我吧。”

难得凌峰如此低姿态，说实话他不强来，已经是非常了不得的事情了。

这一点上，反而让秦淑芬心里一愣，对他也产生了几分好感。

美妇人秦淑芬唉了一声，道：“不，是我不好，我怎么会打你呢。我本来答应你的，可是我过不了自己这一关，希望你可以谅解我。不如我们换一种方式……”

一听到秦淑芬又要改变主意，凌峰刚才愧疚的心，突然又变得霸道和冷然，重重的哼了一声，对秦淑芬的建议不以为然。

美妇人秦淑芬惊讶地看着凌峰的态度转变，心里一颤，道：“你……”

“原来你心里一点不把我当一回事啊！”

凌峰道：“不过你少在这里自欺欺人，其实南宫轩的身体不行，你久旷多年，告诉我，你是不是渴望男人的爱抚。”

说话时，双目炯炯有神地盯着美妇人看。

第一眼见到美妇人秦淑芬起，凌峰便为的气质，美色所迷，并没有注意到她的眼神，此时近前一看，便发现美妇人眼里时不时流露出妇女因得不到满足的幽怨。

给人发现心中的秘密，美妇人秦淑芬身体一震，道：“不，不，我没有。”

说话时，羞人的嫣红布满粉颊。

“那我来证明给你看吧。”

说完时，趁美妇人不留神时，右手以迅雷不及掩耳之势伸进美妇人裙里。

美妇人秦淑芬“啊”了一声惊叫，道：“凌峰，你想做什么？”

身体一阵酥痒，凌峰这样做实在让他难看之极。

凌峰慢吞吞地将手从她的裙里抽出来，将粘着美妇人白色爱液的手拿到美妇人面前，道：“你看，你都湿透了，还说不需要，你言不由衷，你的身体已经背叛了你的心灵。”

话落，将那白白的手指，在美妇人注视下，伸进自己嘴里。

美妇人秦淑芬啊的一声，道：“你，你……”

从小到大，她都没有这样受人指责过，更没有见过这脏东西还可以吃的，要知道三从四德的贞洁观念在当时是何等的严谨。

夫妻之间就是洞房，也是一本正经的，从来没有如此的放荡不羁。

凌峰此刻的动作震撼了她的心，南宫轩不曾这样过，就算是十八年的他，也没有这样做过。

此刻，她完全可以感受到面前这个年轻男孩的激情还有冲动。

同时他的指责让她无法反驳，因为事实确如凌峰所说的那样。

凌峰见她已经差不多投降了，温声道：“人做了错事，就要接受惩罚，这个道理自古亦然，现在我问你愿意接受处罚吗？”

秦淑芬这时已经六神无主，道：“只要你不说出去，我愿意！”

凌峰逍遥勾魂大法运功于眼，深深望了她一眼，只见秦淑芬一震，忙低下头，露出雪白的脖颈。

“那还等什么，进房间！”

凌峰命令道。

秦淑芬乖乖的走了进去，要多乖有多乖，凌峰的下面更硬了。

她抬起头，秀脸羞红，满目哀求，还有一丝羞愤。

“嗯————怎么？又想反悔吗？”

凌峰冷下脸来，眼中精光暴闪，当然他看不见自己眼中精光暴闪，只是感觉而已。

秦淑芬面色变幻不定，看样子心里正在苦苦斗争，再加一把火，凌峰道：“你不愿意我也不强求，看样子你不诚心认错呀！”

秦淑芬终于抵不住，低下头来，或者这里面有一半是逍遥勾魂摄魄大法的功劳。

凌峰继续威逼的道：“将裤子脱下来！”

秦淑芬没有动弹，是无声的抗议。

凌峰哼一声，冷冷道：“我的耐心可是有限的，我再说一遍，把裤子脱下来！”

秦淑芬慢慢的解开腰带，缓缓脱下了衣裙，圆翘雪白，白嫩粉嫩的一片当中一抹丛林，更是诱人。

凌峰的心跳得厉害，全身就像燃烧的一样火烫。

裤子只脱到了膝盖处，凌峰蹲下来，用手轻轻的摸着像两半苹果似的，看见秦淑芬的脖子都红了，轻轻抽泣。

“不许哭！”

说着，凌峰狠狠给了她屁股一巴掌。

秦淑芬果然抑制自己的哭泣。

凌峰很满意，道：“做错了事，只要接受惩罚，就不会有人再追究了！”

这是给她一丝希望，以增强她忍辱负重的能力。

“啪啪啪，啪啪啪——”

凌峰开始抽打她雪白圆翘的屁股。

秦淑芬也发出哦哦哦的呻吟声。

刚开始好像是疼，到后来，她的呻吟声竟有一丝腻意。

看的出来，她已经有点进入状态了，“说！以后听不听话。”

凌峰边抽打着她，边问道。

“唔，听话，好弟弟，饶了我吧！”

秦淑芬将头埋在胳膊下，低低的道。

“叫我做爷，叫相公！”

凌峰呵斥的说道。

“是，爷。”

秦淑芬已经不能控制自己的思想。

凌峰得意不已，停了下来，但全身充满了力量，好像火山就要喷发一样。

凌峰看着仍不停呻吟的秦淑芬，却发现她的裤子已经湿了，从大腿根处流下的水将她的裤子打湿了一块儿。

凌峰掏了一把，送到她面前道：“这是什么？”

“啊！”

秦淑芬羞得别过头去，实在没想到自己会在这样的情况下高潮了。

凌峰见她的屁股已经全变成红色，红通通的，不忍再打下去。

手从腰向上摸去，是她结实的性逼，“不——－”她死死按住了凌峰的手。

“嗯——－这么快你就忘记刚才说的话了吗？”

凌峰冷冷道。

“我！”

秦淑芬一时愣住了，随即轻轻的放开自己抓住的手。

凌峰将她身上的衣裙一撸，让她从头上脱了下来，秦淑芬大概已经死了心，知道反抗也无用，认命的配合凌峰脱下自己的衣服。

两个圆圆的大白颤悠悠的现了出来，见到它们，凌峰心中欲火更盛，将她整个人翻了过来。

这样，秦淑芬很不舒服，被衣服咯着腰，身体被完全打开，很屈辱。

凌峰将秦淑芬抱起来，放到床上。

凌峰凭着对女人的阅历，知道只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。

因此，凌峰将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。

美妇人秦淑芬的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。

狠狠的吸吮着她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。

秦淑芬身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。

等她的舌头也伸过来，与凌峰的舌头缠搅时，凌峰方离开她的嘴，去亲她的乳房，像妙桃一般巨大，白里透红，水灵灵的，凌峰一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。

凌峰贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到秦淑芬吃痛发出声音后才放开嘴唇，秦淑芬脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。

秦淑芬露出痛苦的表情，暗道∶“他怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是他对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”

凌峰开始用舌头爱抚下面的三角地带，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的秦淑芬，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚秦淑芬，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使秦淑芬不自觉的用力弯起上半身。

秦淑芬吐出别住的呼吸，好像对凌峰抗议似的摇动下身，喘息暗道∶“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”

雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。

凌峰赞叹道∶“娘亲你的这里，真是漂亮啊！”

秦淑芬把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

凌峰按着不断上抬的秦淑芬腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着秦淑芬的阴蒂，享受秦淑芬泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

秦淑芬尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，凌峰的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使秦淑芬的身体大力颤抖。

这时候从秦淑芬的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被凌峰执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

就在秦淑芬即将高潮时，凌峰停止动作，轻轻翻转秦淑芬柔细的纤腰，他将双眼凑上秦淑芬后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得凌峰只觉这是世上最美之物。

秦淑芬从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知凌峰突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着秦淑芬的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的秦淑芬忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到凌峰根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。

一阵强烈的抽插快感立时淹没了秦淑芬，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道∶“求求你……不要……脏……啊……”

虽然她已经决意向凌峰完全开放自己，但秦淑芬毕竟还是他的母亲，第一次就接触到被视为污秽的地方，也是不能释怀。

秦淑芬一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但凌峰的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，秦淑芬只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及凌峰在大小腿后侧的舔舐，秦淑芬口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声，跟本无暇顾及其他。

凌峰接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，秦淑芬不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，凌峰将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。

凌峰抬起头来天真道∶“娘亲的肛门这么香，一定不会大便吧。”

接着又低下头自顾自的品尝肛门。

秦淑芬四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开凌峰继续品味她肛门的舌头，但这更激起凌峰的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，秦淑芬不断挣扎，身体却不自觉的跟着凌峰的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着凌峰的玩弄。

秦淑芬的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道∶“好相公，娘亲很想你插进来了……”

让一个如此高贵，美丽的妇人求他做爱，想想就让人觉得满足，刺激啊。

果然凌峰的努力得到了回报，秦淑芬欲火难耐之下，开口道：“爷，我的好相公，你弄得我受不了……你快……我要你……”

知道自己在说什么的美妇人很艰难地才将这些话说完。

凌峰却故作不解地道：“好娘子，你要，你要什么啊？”

美妇人脸上动情的嫣红，嗔道：“爷……你，非要奴家说出那么羞人的话。”

“什么羞人的话？”

凌峰继续装糊涂，道：“进哪里啊？”

“进人家的身体里啊！“话落美妇人秦淑芬头低了下去。

“你早说吗，好姐姐要我做的事，我一定做的。”

听他的话，好像他是一个多么乖的人似的。

凌峰将娇庸无力的秦淑芬翻过来，看到她杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起龙根，龟头摩擦着秦淑芬黑色的耻毛，一手捧起秦淑芬的臀部，使秦淑芬湿润的私处更为撑开，一手握着龙根试探着秦淑芬湿润的洞口，用龟头磨擦着秦淑芬的阴唇。

接着十分容易的找到秦淑芬那已经张开的湿滑秘穴，龙根前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的凌峰腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的龙根便整根插进了秦淑芬体内，突破她的最后防线，凌峰嘴里喊出：“好爽！”

本以为美妇人也会跟自己发出一声长长的舒服呻吟，哪知道却是一声惊动天宇，悲痛如杜鹃泣血的哀吟。

看着脸色突然变得苍白的美妇人，凌峰吓了一大跳，道：“好姐姐，好娘子你怎么了？”

痛苦的泪水从美妇人秦淑芬凤眸里流出，她拍打着凌峰的肩膀，道：“你这个小坏蛋，我打死你，打死你。”

凌峰也不追求她叫自己“小坏蛋”怜惜不解地道：“我怎么了？”

看着凌峰好像真不了解的样子，秦淑芬想：“也许他真不知道，并非故意要弄痛自己的。”

想此，才好受一点，痛道：“你这小坏蛋，你弄疼死我了啦！”

“弄疼你了，怎么弄疼你了啦？”

凌峰更加的不解了。

秦淑芬一脸不敢相信地看着凌峰，怀疑他是不是第一次，见到他真的不了解时，才脸红如火，羞道：“你得太大了，弄得我的身子快要裂开似的。”

听此，凌峰吓了一大跳，拍着美妇人秦淑芬的肩膀给予安慰，道：“对不起，对不起，我不是故意的，好姐姐，好娘子是我不好，你打我吧。”

看凌峰那样子，美妇人秦淑芬怎么也下不起手来，羞涩低头的道：“我没事了，你，你小力一点，温柔一点。你的真的太大了。”

说实话，刚才凌峰进去，美妇人秦淑芬感觉痛苦难当，身体都要裂开了，人好像要死掉似的，但现在疼痛却慢慢消退了，而且全身有一种前所未有的充实感，那种窒息慢慢衍变成一种她从未体验过的快感，一点一滴地传遍全身。

凌峰却啊了一声，道：“好姐姐，你怎么流血了？”

女人只有在第一次次才会流血，这点常识，凌峰还是懂的。

要知道，秦淑芬孩子都生了两个，难道她还是处子之躯？

这也未免太过离谱了吧！

或许，或许自己真的捡到宝贝了！凌峰心想。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第87章 秦淑芬是师娘
────────────────────────────────────────

看着凌峰那大惊小怪的样子，美妇人秦淑芬不由瞧向自己的腿间，可不正如凌峰所说，此刻在那边正鲜血淋漓，亦染红了凌峰，好不鲜艳。

秦淑芬现在极度怀疑这个强悍的男人还是一个处男，心中亦是一喜，看他的样子，美妇人秦淑芬知道她要不给个说法，他是不会干休的，当即羞涩的说道：“笨小子，那是因为，你……”

天啊，要她一个妇人说一个正在作弄她的男人武器太厉害，她怎么说得出口。

凌峰搔了搔头，道：“我怎么了啦？好姐姐，你该不会还是第一次吧，我……我不知你！”

秦淑芬娇羞的嗔道：“人家才不是第一次，都说得那么白了，你还不知道，你真是笨蛋。”

凌峰想了一下，便恍然过来，哦了一声，道：“我知道了。我只是想不到你都有两个孩子了，竟然还被我重新开一次苞。好啊，你敢骂我，看我不罚你。”

说完狠狠顶起。

秦淑芬脸色一变，“啊”了一声。

凌峰见此，忙停下，小心地问道：“怎么样，又弄痛你了，对不起。”

看凌峰那担心的样子，贵妇人秦淑芬心没有来由的一甜，摇了摇头道：“小傻瓜，人家没有，我不疼啊！”

凌峰不解的说道：“那你刚才叫什么啊？”

贵妇人秦淑芬以一种看白痴的眼神扫了凌峰一眼，嗔道：“真是大笨蛋，连痛苦并快乐着都不懂。”

凌峰恶狠狠地又顶了美妇人一下，笑道：“那你的意思是说你给我那样很快乐哦。”

虽然秦淑芬没有明白，但意思就是凌峰所说的那样，此番给凌峰那样公开道来，美妇人脸上一红，无言以对。

自己今天是竟怎么了，竟然承认了自己被“儿子”那样弄，很爽。

“是不是啊，不是的话，我很累，我不干了。”

凌峰说完就欲出。

原本没有一点间隙的满足，瞬间变得空虚无比，骚痒难奈，美妇人秦淑芬情不自禁啊的一声，道：“你，好弟弟，你别……”

凌峰就做作样子，要让他不干，他才不要呢，当下笑问道：“那是不是啊？”

贵妇人秦淑芬嗔看了凌峰一下，道：“是啊，我的傻弟弟，姐姐给你那样看，好爽啊。”

说完娇媚，又恼又愤地看着凌峰，道：“你这小鬼，就要那样做贱家。”

说完时，美妇人长长吐出一口气，一阵轻松。

凌峰微笑的道：“先生经常教我们做人要诚实。你早说不就得了吗？”

贵妇人秦淑芬脸染红霞，同时身体靠紧凌峰……

知道美妇人秦淑芬要做什么的凌峰微笑地征问道：“好姐姐，你是不是想要了啦？”

凌峰是色中强人，美妇人秦淑芬是久旷己久，十几年的情欲在凌峰的引导下，如泛滥的河水，汹涌澎湃而出！

凌峰眼见原本高贵端庄、温柔沉静的秦淑芬，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，秦淑芬全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，龙根在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

秦淑芬的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合凌峰的龙根在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

秦淑芬雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道∶“好相公，我……我很快乐，我只……属于你……一个人……”

下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大龙根，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，秦淑芬的黑发跟随她身体的活动而飞舞，凌峰突然感到龙根周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，秦淑芬的媚肉像一把钳似的夹住自己的龙根，便再也支持不住，龙根再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在秦淑芬体内。

同时只见秦淑芬浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应凌峰的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷凌峰背上肌肉。

秦淑芬主动仰身献上香舌紧缠住凌峰粗大的舌头，凌峰的舌头陷入秦淑芬的嘴巴内，秦淑芬用力吸啜凌峰的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，凌峰无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插秦淑芬的蜜穴。

秦淑芬美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道∶“呀……我有高潮……要泄了……”

“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，秦淑芬双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住凌峰的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的龙根插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

“逍遥？”

秦淑芬兴在头上之时，顿时看到凌峰额头上紫烟弥漫，竟然隐现出“逍遥”二字，天啊！

这到底是造的什么孽！

凌峰虽然也是意气风发，但是面对秦淑芬的惊呼，他亦有察觉，道：“你也知道逍遥双修？”

能惊讶发现自己额头上“逍遥”二字的，只能是懂得逍遥派逍遥御女心经的人；要不然就是跟逍遥弟子传人有过密切关系的人。

很显然，在逍遥王死了之后，凌峰是唯一的逍遥派传人，天下只有他一个人懂得逍遥御女心经，如此推算得出，秦淑芬必然是跟逍遥传人发生过关系的人，如此再推论，上一代逍遥派传人只有逍遥王一人，那她只能跟逍遥王有过关系。

这么说来，秦淑芬竟然也是自己十八师娘之一啊！

“逍遥王是你什么人！”

秦淑芬这句问话，等同于承认了自己与逍遥王的关系。

凌峰哈哈一笑，“真是不是一家人不进一家门，我的好师娘，我找得你好辛苦啊！逍遥王是我的师傅，是他让我找你还有十七位师娘一起供养的，所以今天我们误打误撞，其实是完成了师傅的一件心愿！”

“什么，荒唐……他，他怎么会让你做这样的事情！”

秦淑芬简直不敢相信自己的耳朵。

凌峰也不解释，拿出玉斑指给她戴上，让她聆听逍遥王临终的遗言和对十八位师娘的嘱咐。

秦淑芬听着，泪水哗然而落，十八年了，自己终于等来了，但是却不是十八年前的逍遥王，而是比他更加“厉害”的凌峰。

原来十八年前，秦淑芬也是江湖十大美人之一，她当时是天池宫的弟子，因为从小被师傅收养，因此在天池宫是嫡传弟子！

在天池宫四大嫡传弟子中排行第二，因为天池宫教规清心寡欲，禁止恋爱和嫁人。

但是秦淑芬在闯荡江湖中遇上逍遥王，结果一发不可收拾，结果还怀上了逍遥王的骨肉。

天池宫师姐妹之间竞争激烈，加上秦淑芬违反教规，自然受到师姐们的排挤，结果被逐出师门。

当秦淑芬并不悔恨，她执意要跟逍遥王闯荡江湖，却不料逍遥王被陆青枫擒住，并被斩首。

秦淑芬当时心神俱灰，差一点就要殉情，无奈当时怀了逍遥王的骨肉，她只得忍辱偷生，后来遇上南宫轩，为了孩子将来能有一个安稳的家，同时也为报仇。

四大世家也是参与诛杀逍遥王的门派之一，秦淑芬在嫁入南宫世家就已经打定主意，要自己的孩子当上南宫世家的家主，还要他亲手杀了南宫轩，为逍遥王报仇。

结果八个月之后，秦淑芬生下一个男婴，他就是南宫宇。

后来她又跟南宫轩生了女儿南宫芸，但是因为她并不是真心爱南宫轩的，因此对南宫芸并没有倾注太多的感情。

相反是南宫宇，得到她全部的爱和关怀。

日子一天天的过去，南宫宇表现实在出乎秦淑芬的意料，家主之位十拿九稳，就等着南宫宇十八成年了。

可惜这个时候，传来南宫宇在落马坡遇难，她无论如何都不能接受这样的打击。

这个时候，冒充南宫宇的凌峰出现了。

其实秦淑芬一开始就识破了凌峰不是真的南宫宇，但是为了报复南宫世家，为了给自己心灵上的安慰，她甚至不惜牺牲南宫芸的清白，想一切办法让凌峰成为真正的南宫宇。

或许，冥冥之中天有注定，凌峰居然是逍遥王的传人，而且还肩负着逍遥王给他的嘱咐，好好的照顾失散江湖的师娘们。

凌峰了解了秦淑芬的一切，心中顿时充满怜爱，同时豪情万丈，道：“师娘，不，我的好娘子。你要做的，我一定会为你做到，南宫轩，南宫世家都会受到报应，还有华山陆青枫，我绝对不会放过他。但是，无论如何，我都要先做到，好好的爱你，保护你，疼你，怜你，不让任何人再伤害你。我还要你为我生好多好多的孩子……”

“峰！你说真的吗！”

秦淑芬不敢相信自己的耳朵说道。

“我已经是老太婆，而且还是你师娘……”

凌峰爱抚的说道：“谁说你老，难道你认为自己很老吗？你的肌肤跟芸儿相比，一点都不逊色。另外你忘记了逍遥派的逍遥御女心经吗？这可是青春驻颜的，可以让你永远保持青春的活力。至于你的身份，师傅临终前已经做好的安排，难道你还顾忌吗？再说了，你现在才三十多岁，难道你愿意这样一天天的孤独老去！想一下，我们可以永远在一起，天天如此快乐，还能生一大堆的孩子，在一处没人找到的世外桃源，难道你不乐意吗？”

“好弟弟，我愿意。爱我吧，我要给你生很多很多的孩子……”

秦淑芬说着，感动的晶莹泪水哗然而下，紧紧的抱着凌峰，死命的往他身上贴去，生怕凌峰放开了她！

逍遥御女心经启动，凌峰感到一股气流从丹田直下，直流入秦淑芬体内。

快感随之不断传上脊柱神经。

于是凌峰指挥那股气流进入秦淑芬丹田，轻轻对她耳语：“姐姐不要动，现在我用逍遥御女心经让我们双修，你根据我传授的口诀，用心感受就可以了。”

秦淑芬本来也累了，果然听话的不动，觉得从那东西传来清凉的气流，使剧烈运动而有点火辣疼痛处清凉无比，又是一种不同的感受！

就这样，凌峰指挥气流在秦淑芬体内循环一个小周天。

秦淑芬沉醉在这种奇妙的感觉里，她明白凌峰是在为她打通经脉！

于是静静的体会气流流经的路线。

不久，秦淑芬觉得气流又从舌头流到了凌峰体内，就这样，两个人的体内气流循环，竟然暗合了阴阳相互相生的至理。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第88章 新婚如漆
────────────────────────────────────────

凌峰觉得真气在两人体内每循环一圈，真气就壮大一分，秦淑芬的体会就更明显，只觉得那娘亲此时不动反而比起运动带来更加奇妙的感受，它居然会在自己那里面像蛇一样游动，那气流就随着它的游动不断的进入自己身体，而且从背心一直往上，然后又从头顶往胸腹流下，那种静中之动只能用妙不可言来形容！

而凌峰现在又是另一番感受，他这的阳气不断壮大，而秦淑芬这么多年积聚的情欲得不到很好的发泄，比起一般的少女来，纯阴之气更为浓厚。

随着一点一点的循环，凌峰觉得自己的思感向外扩散，竟然达到了外面大街，对外面几百米范围内的东西的感觉清晰无比！

并且清晰的感到了秦淑芬内心的激动、满足和对自己的真挚情意。

自己的功力终于再次突破！

也不知道过了多久，凌峰抱着有点昏迷的秦淑芬静静的感受着！

凌峰看着身下闭目呻吟的女人，脑海里却无端的出现了殷碧霞、蓝凤凰、沉雁冰、师娘白君仪、宁无双、谢琳岚、陆菲儿、玉清夫人……的影子，她们的影子走马灯似的轮流替换，这种错乱的情绪让凌峰更加热烈起来，同时也颇有感慨：要是现在下面的是那个气质高贵、漂亮无比而又目中无人的南宫世家三夫人何碧秀，又是什么样的感觉呢？

还有大娘徐艳君是不是一样的令人迷醉？

还有南宫晴，加上南宫芸，还有春琴这些美婢，南宫世家可是美女如云啊！

凌峰被自己的这种念头吓住了，自己当真有好色的倾向吗？

真是人心不足啊，看来俗话说的好，“没有得到的永远是最好的。”

有人说，每个人内心都有一颗邪恶的种子，它总在我们最不注意的角落躲藏着，总在我们思想最黑暗的时候悄悄生根发芽，稍不注意，它就会蓬勃生长，将心中的阳光遮住。

凌峰发觉自己这颗种子居然也已经生根了，难道男人真是不可救药的好色之徒？

怀着歉意的凌峰，动作越发温柔起来，……凌峰的真气疯狂运转！

将那秦淑芬体内的纯阴之气一举吸纳！

而秦淑芬也在凌峰的带动下，功力运转，将他的阳精吸收！

两人都达到了新的高潮！

在床上躺着的时候，凌峰抚摩着秦淑芬腹下的一些细小纹，问道：“姐姐这些纹印是怎么回事？”

秦淑芬羞涩的道：“妊娠纹，生孩子的女人差不多都会有的，去不掉很烦人。”

凌峰将她轻轻搂住，道：“世上没有去不掉的纹斑，放心好了。女人是阳光、是鲜花、是芬芳的久不消散的气体，是一种诗意存在，只有在男人细心的呵护下，才能健康长久。只要我们坚持双修，这一定可以去掉的。”

“是吗，这样就太好了！”

秦淑芬无比欣慰的说道：“能去掉它，就是天天双修我也愿意！”

女人天性爱美，无论什么时候，都会表现出这种向往。

过了一会，凌峰和秦淑芬非但没有疲累感，反而觉得精神百倍。

于是两人到浴室洗澡，看着秦淑芬浑圆雪白的双肩，还有那两乳之间深深的沟壑，小腹上纵横交错的纹印，衬托着那茂盛的黑色欲望，一起在水波荡漾里摇晃，更增加一种妖异之感。

凌峰血气方刚，哪里忍受得住，那黑色的欲望就像从打开了的潘多拉魔盒里跑出来的魔鬼，在身体内肆虐！

再次将她扑倒在浴缸里，凌峰就那样进入了她，水里的感觉又不一样，润滑无比，秦淑芬就像露出水面的美人鱼，张大着嘴，不断吸气。

凌峰自己仰天躺着，让秦淑芬在上面自己动，那水波乳波，波波不散，波波诱人无比。

凌峰把秦淑芬领入从未有过的妙境里，她此时感到凌峰的龙根，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。

秦淑芬双手双脚紧挟缠着凌峰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“相公……龙根……好美……好舒服……我要你快动……快……”

凌峰眼见秦淑芬此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得凌峰心摇神驰，再加上龙根被紧小阴户包住，紧﹑暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转﹑摩擦，只听得秦淑芬浪声大叫：“啊，好相公……啊……龙根……我……我美死了，你的大龟头碰到我的花心了……啊……”

她梦呓般的呻吟不已，凌峰则越越猛，淫水声“叭滋﹑叭滋”的响，次次着肉。

秦淑芬被插得欲仙欲死“……呀……天赐……我的亲相公啊……我可让你干得上天了……啊……乖……我……痛快死了。”

凌峰已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，秦淑芬娇喘连连，“宝贝心肝……─龙根的……我不行了……我泄了……”

说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

凌峰一见秦淑芬的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见秦淑芬的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。

凌峰躺在一旁，半抱住秦淑芬，用手轻揉乳房与奶头，秦淑芬休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着凌峰。

“好相公，你怎么这样厉害，我……我刚才差点被你弄死了。”

“好娘亲，还要吗﹖”“哼﹗真坏﹗”秦淑芬又扭过头去不理凌峰。

“娘亲，孩儿我还要……”

凌峰说着用手猛搓奶头，搓得秦淑芬娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，凌峰一见，也不管秦淑芬要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的龙根用手拿着对准她的蜜穴，用力一插到底。

“啊﹗呀﹗……”

凌峰猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得秦淑芬两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在凌峰的背上两条粉腿也紧紧缠在凌峰的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与龙根贴得更紧密。

“呀……好相公……我的心肝……宝贝……龙根的……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了─我……好舒服……美死了……”

凌峰耳听秦淑芬的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的﹑快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽﹑顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。

每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三﹑五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头，而每随着凌峰一次抽动，秦淑芬的大奶子都在上下剧烈地荡动着，凌峰忍不住边抽插边搓弄她大奶。

“我……亲宝贝─你的小穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……我要飞了，我要上天了……我……”

凌峰一边猛插，一边狂叫。

秦淑芬的睡袍原先还穿在身上，盖住她的大奶子，而随着凌峰疯狂地插，疯狂地搓弄，她的睡袍已全收到了小腹处圈在那里了，啊，秦淑芬的挺乳的嫩穴是凌峰的极乐之地，而她的大奶子和流蜜的穴也是凌峰的极乐之地﹗凌峰更疯狂了。

插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。

秦淑芬被天赐一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻﹑痒﹑爽传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧凌峰的下腹，双臂双腿紧紧缠住凌峰的腰背，随着一起一落的迎送。

“好相公……我─我─也要飞了……也被你弄得……上……天─天─了……啊……天赐你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”

气喘吁吁，浪叫着。秦淑芬叫完后，一股阴精直泄而出！

“好……相公……乖肉……心肝……宝贝……我的小穴被……被你弄……得好─好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……”

秦淑芬的淫呼浪叫，更激得凌峰像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前﹑冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，秦淑芬被弄得高潮了三﹑四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁： “宝贝……心肝肉……龙根的……我已泄了三﹑四次了，再……下去……我真要被你……死了……你……你就饶……饶了我……我吧……快……快射……射给我我……吧……我……我又泄了……啊─啊……”

说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得凌峰也大叫一声：“娘亲……我的娘亲娘子……我好痛快……我也要……要射……射……了。”

被秦淑芬的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得秦淑芬浑身一抖，紧紧抱住凌峰的腰背，银牙紧紧咬住凌峰的肩头，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，秦淑芬已是气若游丝，魂飘飘，魄渺渺，两唇相吻，凌峰也搂紧秦淑芬，猛喘大气全身压在秦淑芬的胴体上，把无数次给她女的浓精一股一股不断地向她体内深处输去……

怎么形容？

那最美妙的享受啊，真是：红光柔柔裙带松，乱云飞渡仍从容。

天生才女仙人穴，无限风光在乳峰。

被凌峰一个半时辰剧烈蹂躏的秦淑芬，好久，才悠悠转醒过来。

凌峰见秦淑芬醒过来，看着她那娇媚无比的样子，禁不住过去搂着她，龙根又开始一点一点的硬起来，屋里响了一阵呢喃声和喘息声。

等两人出来一看，时间居然到了傍晚！

这一次做折腾，居然做了两个多时辰！

接下来两人忙着收拾残局，边劳动边取笑对方，其乐也融融。

收拾完毕，秦淑芬抱歉的说：“好弟弟，你饿的厉害了吧？”

凌峰笑道：“不饿，刚刚姐姐不是给我吃过了吗？”

秦淑芬刚想说哪有吃，看见凌峰盯着自己坏笑，才想起凌峰原来在使坏，于是娇嗔一声：“讨打。”

那手却轻轻的落在凌峰的手里，凌峰放在鼻子前闻了闻，“好香！”

秦淑芬说声：“贫嘴！”

两人轻轻拥在一起，那种此时无声胜有胜的交流让两人都沉默不语，只是静静的谛听对方心跳的声音，让周围的一切都像空气一样透明起来，柔软起来。

等了好一会，两人才分开，凌峰看着这个“娘亲”心中的柔情越发浓稠。

于是秦淑芬吩咐下人送来晚餐，两人简单的吃了饭，舍不得那种二人世界的感觉，于是就说秦淑芬要在练功房指导凌峰武功，外人不便打扰。

如此一来，便没人再来听雨轩打扰他们的二人世界生活！

秦淑芬靠在凌峰肩上，低低的诉说：“以前我埋怨老天不公，现在摆脱了那个噩梦，幸好老天还没有抛弃我，让我遇上了你，我要一辈子做你的亲亲爱人。我知道你已经有了娘子，我不会和她们争的，我只要弟弟心中有姐姐，偶尔能陪陪我，就心满意足了。”

凌峰只是用吻来表示对她的爱恋。

“放心好了，你在我心里永远都是我的娘子，无论去那里，我都不会放弃你的。”

“我们再双修吧。”

秦淑芬忍不住欲望的又说道。

“你刚才配合有点陌生，我给你再讲述一边心法，你注意听好来！”

凌峰给她讲了怎么意守丹田，怎么以意运气，秦淑芬试着运气，果然丹田发热，凌峰将手放在她小腹下丹田的位置，秦淑芬以为他又要来，刚要说话，凌峰说：“我帮你引导，你运气试试。”

秦淑芬很顺利的运转了一个小周天，觉得好舒服，“呵呵，很简单呀，我已经学会啦。”

凌峰道：“这是因为我们阴阳相通的缘故，不但给你打通了经脉，让你有了比之前更深厚的真气。当然，对于你们女人来说，逍遥御女心经最重要的还有驻颜的功效，返老还童……”

秦淑芬微笑的道：“嗯，其实身体的变化我感受到了，虽然只有今天练习，但是皮肤白了，也更细腻了！看这里，纹印都细了！”

“那还等什么，快来双修！”

凌峰说着，便把秦淑芬拉到自己的怀里。

这天晚上，秦淑芬让凌峰躺在床上，也要用嘴给他服务，凌峰说：“你不是说那个好脏嘛，怎么还要？”

秦淑芬道：“既然相公你说其他娘子都不怕脏，我怕什么？”

现在的秦淑芬，在摆脱了思想的束缚之后，女人的温柔、体贴焕发出来，脸上的笑容更是灿烂无比，心情大好之下，要她给凌峰做什么都愿意，何况那凌峰的！

精液还有美容的功效呢？

秦淑芬几口吞下，还意犹未尽的添添嘴唇：“好吃！”

那神情简直让凌峰都感到抓狂！

一夜几乎无眠！

第二天一大早，秦淑芬就迫不及待的到镜前看效果。

左看右看，还把衣服脱了看！

顿时欢呼起来：“好弟弟快来！”

等凌峰到了身边，秦淑芬指着脸上，说道：“以前这里胭脂水粉用得太多，这些地方长了好多色斑，出门只好用胭脂水粉来掩盖，结果形成恶性循环，越是用，越是长斑，越是长斑，就越是用胭脂水粉，我正愁这张脸以后怎么办呢，却让老天爷将弟弟送来了！你看，这些色斑是不是明显淡了许多？”

又指着小腹，道：“你看这些纹印是不是也淡了许多？”

的确，她身上发生的变化太明显了，一切证实是逍遥御女心经的效果之后，秦淑芬搂着凌峰一阵狂吻！

高兴得哭起来。

凌峰道：“不会吧？又不是仙丹，怎么会这么快见效？起码也要等好几天吧？”

秦淑芬白他一眼：“别打击我信心哈！”

此后几天，秦淑芬果然乐此不疲。

两人居然都没有离开听雨轩，反正南宫轩也吩咐了凌峰不得出去，要在家里练武，所有也没有任何人怀疑他们。

除了偶尔出去餐厅吃饭之外，两人一天有十二个时辰中有超过十个时辰都是在床上度过的，秦淑芬成熟的肉体像罂粟花一样吸引着初尝异味的凌峰，即使是起来做事，两人也是裸裎相见。

凌峰自己说是穿着衣服太累赘，一会穿一会脱太麻烦麻烦。

比如秦淑芬在弄点小吃的时候，凌峰兴趣来了，两人就在厨房里兴云布雨，常常是一顿饭还没有到口，秦淑芬下面那张嘴巴已经吃饱了。

即使是看书习武的时候，在练武厅里走动的时候，两人也像麻花一样扭在一起。

秦淑芬憋了这么多年，对凌峰的需求可是求之不得，而且在这方面女人的耐力绝对是令人吃惊的，明明刚刚浑身酸软，被杀得丢盔弃甲，可是要不了半个时辰，当凌峰再要的时候，她居然还是那样拼命抵挡，就像一支百败不降的军队一般，令凌峰惊叹不已！

当然秦淑芬对凌峰这方面的能力实在是非常吃惊，以前听好姐闲聊，知道男人都是程咬金，过了三板斧，就不行了。

有次一位姐妹还讲了个笑话，她说：“男人和女人做那事的时候最喜欢女人说的一句话是什么？”

秦淑芬怎么回答都是错的，那姐妹说，是“我要！”

秦淑芬大为佩服，她又说：“男人和女人做那事的时候，最怕听女人说的一句话是什么？”

秦淑芬仍然交了白卷，那姐妹说，答案是：“我还要！”

当时就把秦淑芬笑翻了！

可是现在凌峰可不怕她说“还要”反而是她自己暗暗叫着吃不消。

心里不禁暗暗想：“要是一个女人作他老婆，非活生生被他弄死不可！还好，他的老婆很多！”

五天的时间，他们就如同新婚燕尔一样纠缠一起，如漆似胶，秦淑芬得到爱情雨露的滋润，终于大功告成！

不但人更加温润漂亮，连带她的精神状态也空前的好，用她自己的话说，就是重新回到了十八岁。

脸上已经光洁如玉，没有一点瑕疵，看起来人也年轻了十几岁！

像是二十来岁的美少妇样子，腹部的妊娠纹也全部消失了，光滑如同婴儿肌肤一般。

为了庆祝青春驻颜成功，秦淑芬特地亲手整治了一桌丰盛的饭菜，犒劳凌峰这个大功臣。

爱情的逻辑，实在是生活中最不可思议的最复杂的逻辑，说不清它从何而来，也不知道它结局如何。

它的杂乱有时竟然和生活中的逻辑大相径庭，在大多数人看来，爱情无非就是一个男人和女人的两性关系，很大成分就是肉欲的发泄和满足。

没错，人类是从自然中走出来的，人是靠性欲所包孕的爱走出各种原始的关系，在所谓崇高的爱情之中，天经地义的包含着性。

但是如果男女之间只有纯粹的性，那将是一种让生命沉入沼泽的麻木状态。

不可否认，凌峰和秦淑芬的结合，最初是一种欲大于情的状态，凌峰最直接的是被秦淑芬的丰润如玉的肉体所吸引而起，而秦淑芬也是出于一种寻找心灵寄托而付出，但是，当秦淑芬的遭遇活生生的展示在凌峰眼前的时候，那种男人天生的保护欲望和深深的同情心就变成了一种爱情，这种爱情突如其来的降临在两颗心灵中间，并且像雨露滋润的种子，开始了发芽、生根。

秦淑芬对凌峰的爱，已经超出了对自己的爱，甚至超出生命的范围，从这一点来说，秦淑芬已经是不折不扣的凌峰女人。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第89章 皇城争霸
────────────────────────────────────────

天开始亮了，东方的天色渐渐发白。

洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，空气变得愈加清凉。

鸟儿唧唧地叫着，叽叽喳喳闹成一片，枝枝叶叶间都响彻颤动的、喜悦的欢唱。

阳光普照大地，又是崭新的一天！

凌峰和秦淑芬从梦中醒来，两人还紧紧地搂抱在一起，保持着最亲密的接触。

想起昨晚的欢乐，两人都不由相视而笑。

刚从梦中醒来的秦淑芬，浑身上下带着令人意乱神迷的气息。

经过激情的一夜，经过灌溉后的她就象雨后的荷花一样，带着一种难言的媚态。

雪白的双腿间特别显眼，俏脸晕红，双眼迷离，长发披散着，一侧的乳房裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力……

“咦，好姐姐，怎么你又流血了！”

凌峰看着秦淑芬双腿间，顿时失声说道。

“啊！”

秦淑芬自己也是先是一惊，再一看，不由脸红的说道：“没事，是大姨妈来了。”

“大姨妈？”

凌峰一愣。

见凌峰呆呆地望着自己，秦淑芬“噗哧！”

一笑，如百花绽放，说不尽的娇媚。

她妩媚地横了凌峰一眼，意态慵闲地以其优美的姿态，从床上爬了起来，如云的秀发轻纱般流泻下来，轻柔地散落在她的身前肩背。

随着她的走动，优雅修长的玉体便随着身体的移动而波浪般起伏着。

秦淑芬走到窗前，推开了窗户，一股新鲜的空气便涌了进来。

“这是女人的月经，没办法，每个月都要来的，五天吧，至少五天时间就可以，这五天只能忍一下了。”

凌峰深吸了一口气，道：“这样啊，那我只有清心寡欲的修炼一下功夫了。”

秦淑芬含笑地看着，便过来温柔地服侍凌峰穿上衣服。

“如果你真的难以忍受，可以让春琴她们陪你，这几天我回自己房间休息便是。”

“不要，我就要你陪我。”

凌峰享受着秦淑芬的悉心照料，在她的俏脸上吻了一下，叹道：“秦姐，我好幸福，真不知我上辈子积了什么德，所以上天才把你这个最美丽，最温柔的仙子赐给我为妻！”

女人被心爱的男人称赞都会心花怒放，秦淑芬自然也是笑颜如花，纤指点在凌峰的额头上：“才过几天，你的情话就说得如此天花乱坠，哄得奴家真是好开心！”

凌峰哈哈一笑，又吻了秦淑芬一下，面对铜镜，整起衣冠来。

秦淑芬则手握梳子，轻柔地给凌峰梳起头来。

凌峰感受着夫妻间的温馨，忽然听到门外春琴来报，“少爷，老爷请你去他书房一趟。”

“好的，我这就过去。”

凌峰应声说道，同时抓着秦淑芬的玉手，道“他找我会有什么事情呢？”

秦淑芬微笑的道：“反正不是我们之间的事情，去吧，我估计就是庄上卿的事情。”

“我想也是，都过去五天了，想来那庄之蝶该有所行动了。”

凌峰站起来，给了秦淑芬一个热吻，便一个人离开听雨轩赶去南宫轩的书房。

南宫轩在书房看书，看见凌峰来到，便拉着凌峰坐下，拍着他的肩膀说道：“宇儿，我听说这几天你娘亲在练功房督促你练武，感觉如何？”

凌峰道：“很好，我觉得自己进步了很多。”

南宫轩点点头，道“那就好，我就担心你忍不住要出去。我想了一下，时间不等人，今天起你可以去藏经阁练武吧，包括汇川大法都可以练习！”

“爹，你这是！”

凌峰实在没想到南宫轩居然提前让自己习练南宫世家的绝学。

南宫轩道：“这几天来我一直在等到蝴蝶门的行动，可是得到的消息非常令人沮丧。蝴蝶门居然一点动静都没有。按理说庄之蝶是有仇必报之人，你杀了庄上卿，他不可能不报仇。现在他在沉默，不是说他要放弃报仇或者是害怕了我们，我估计他是在酝酿更大的报复行动，山雨欲来风满楼啊，尤其是蝴蝶门身后的魔教十八同盟，如果真的是如此，那么江湖上将引发一次大争斗，正邪大战就会提前爆发，而我们南宫世家恰恰就是风暴的中心。为了应付这一次危机，为父不得不提前做好打算。”

“孩儿谨遵爹的教诲。”

凌峰低头的应声，其实这些天自己不出家门他有点烦，因为他跟老婆们都约定好的，每十天就要去一趟桃花岛。

自己一旦闭关修炼，那肯定就去不了桃花岛，万一让老婆们误会自己出事就不好了。

要知道他的老婆们爱自己心切，情急之下什么都可以做出来，看来现在要给她们通通信息才行。

南宫轩对凌峰满意的点点头，道：“宇儿，爹不但要将南宫世家的武功秘籍传授给你，还要让你知道我南宫世家为何能在武林中屹立几百年不倒的秘籍！”

凌峰恭敬的说道：“孩儿不知，请爹爹明示。”

南宫轩道：“要在武林中屹立不倒，除了自身的实力外，来自朝庭的支持也至关重要。这些年来，我南宫世家都能审时度势，始终与朝庭实力泒当权人物保持良好的关系，再加上几任家主都在武林中有很高的威望，所以我南宫世家这几百年来始终在武林中都能要风得风，要雨得雨。所以武功高强未必一定是天下无敌，要生存就必须要懂得朝廷之上，江湖之下，还要经营之道！”

凌峰不禁点点头，的确，江湖并不是漂浮在现实中的剑侠仙踪世界，它与这个世界始终保持千丝万缕的关系，而且就植根在现实之中，因此武林不可能脱离现实，道：“爹说得极是，孩儿一定牢记心上！”

南宫轩向凌峰分析道：“如今朝中也是纷争不断，太子和二皇子的皇位之争日渐激烈，很多江湖势力纷纷投靠两位皇子，我四大世家对到底谁能登基也是看不准啊，万一投靠错了，那就是诛九族的事情……”

凌峰大惊，没想到这皇位争夺居然牵扯如此之广，不禁的说道：“爹，如此说来我们坐山观虎斗岂不更好，何必去趟这次浑水？”

南宫轩摇摇头，道：“这如何使得，如果保持中立，两方都会视我们为敌人，到时候我们更加没有容身之地。”

凌峰道：“爹，既然我们无法预知未来，那这个如何是好？”

南宫轩道：“其实爹心里有个想法，既然这次庄之蝶要杀你，等你把南宫世家的武功秘籍都记住在心，爹想让你去一趟京城。”

“京城！”

凌峰大惊，想不出南宫轩到底葫芦里埋的是什么药，道：“爹，你这是做什么呢？”

南宫轩道：“你忘记了，你姑姑的永安王的妻子，永安王跟二皇子又是舅亲。你自小还跟二皇子认识……”

凌峰道：“爹你是打定主意要投靠二皇子？”

南宫轩道：“不，你错了。是你投靠二皇子，而南宫世家会跟四大世家一起支持太子登基！孩子，有句俗话叫做鸡蛋不能都放在一个篮筐里，这就是南宫世家几百年屹立不倒于江湖的一个秘密！另外你去了京城也可以得到很好的掩护，你可以在京城用心的练习南宫世家的武功。”

凌峰当下明白了南宫轩的意思，他要让自己与私交的身份支持二皇子，而正面上南宫世家又是支持太子。

皇位之争无论如何收场，南宫世家都会不落下风，如果太子登基，那么南宫世家是名正言顺的护驾有功。

如果二皇子登基，那么“南宫宇”将来一定会受重用，居功至伟，而且“南宫宇”将来又是南宫世家的家主，自然可以保持南宫世家继续的延续辉煌下去！

而且蝴蝶门大兵压境之际，把“南宫宇”送离杭州，原离南宫世家的确是一个很好的计划。

万一南宫世家遭受灭门，至少还有“南宫宇”这一棵独苗存活，只要南宫宇活着，南宫轩就坚信他可以重振南宫世家。

凌峰自然明白南宫轩的想法，这也符合他的想法。

到时候自己带上秦淑芬，还有南宫芸，春琴她们一起去京城，等蝴蝶门灭了南宫世家，自己都不用动手。

更何况去京城跟二皇子打交道，的确也是很有趣的事情，听说皇宫里有三千美妾，不去看看可惜了。

凌峰是说不出的高兴道：“爹你放心，如果日后二皇子倒台，到时太子若追究南宫世家和二皇子的关系，爹爹就把一切事情往孩儿身上推，孩儿愿承担一切责任，为了我南宫世家，孩儿就算一死也在所不惜。”

南宫轩禁不住老泪纵横，一把将凌峰紧紧拥住，动情的说道：“宇儿，你能这样想，不枉爹如此疼你。爹早就知道你是我南宫世家顶天立地的好男儿，有你真是我南宫世家之幸。你放心，如果太子登基，那南宫世家也是大功一件，到时候就凭为父的一把老骨头，无论如何不会让你吃亏。”

凌峰明白南宫轩的意思，他宁愿牺牲自己也要保全自己，这让凌峰不由一阵感动。

其实凌峰刚才是想如果二皇子果真倒台，到时候自己便可以一走了之，恢复自己的真面目，省得整天冒充南宫宇，说不出的憋气。

没想到南宫轩如此呵护自己，让凌峰感动之余也有一丝惭愧，自己还巴不得庄之蝶杀了他呢？

但是如果这真的发生了，自己良心过得去吗？

怎么办？

到了现在的关头，自己该如何是好？

庄之蝶这么久没有动静，想来是莫鬼雄有意安排下一步的计划吗？

凌峰心里也是烦乱，心想目前只有走一步是一步，到时无论如何也要保护自己的女人安全就是了。

至于其他的，也就无所谓了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第90章 携美同行
────────────────────────────────────────

秦淑芬一直在房间里等候着凌峰，尽管她猜测不会是因为自己与他的关系被南宫轩发现，但是因为做贼心虚，她心里还是七上八下的。

久久未见凌峰回来，她坐立不安，甚至要去南宫轩的书房一探究竟。

就在秦淑芬要迈步离开听雨轩的时候，只见凌峰垂头丧气的慢步向听雨轩走来。

秦淑芬顾不上许多，急忙迎上前，将凌峰拉回房间，问道：“好弟弟，出什么事情了吗？”

凌峰故作沉默，叹气做愁眉苦脸的样子，不吭一句话。

秦淑芬见状，更加的焦急了，追问道：“怎么了？你倒是说话啊，快把我给急死了。”

凌峰摇摇头，道：“不好了，南宫轩他……他发现了我和你……”

“什么！”

秦淑芬大惊，抓住凌峰的肩膀，道：“他……他真的发现了？这……这怎么可能？”

转而她再看到凌峰失落的神情，继而变得坚强的鼓励道：“好弟弟，不用害怕，大不了我就是落得一个万人唾骂的下场，不过我不在乎，我可以跟你远走高飞，离开这里去一个没有人认识我们的地方，一起隐居。”

凌峰听着一阵感动，突然上前紧紧的将秦淑芬抱在怀里，感动的道：“好姐姐，我爱你！”

秦淑芬也是一阵感动，用脸蛋温柔的摩擦着凌峰的脸，安慰道：“好弟弟，其实我早知道会有这么一天，只是没想到会来得这么快！不过也好，我早厌倦了这里的生活，以后我们可以无拘无束的生活了。”

凌峰道：“好姐姐，你真的这么想吗？你真的可以放下一切跟我离开吗？”

秦淑芬点点头，道：“不错，就是走遍天涯海角，每天喝清茶吃淡饭，我也不会怨言。”

凌峰高兴的道：“好姐姐，我要的就是你这句话。过几天我带你去京城！”

“带我去京城！”

秦淑芬惊讶的道：“我们要去京城躲避吗？哦，我明白了，你想大隐隐于市，对吗？”

凌峰摇摇头，微笑的道：“好姐姐，刚才我是骗你的，其实南宫轩什么都没有发现，他要我去京城巴结二皇子……”

“什么！你这小坏蛋，居然骗我！害我提心吊胆了这么久！”

秦淑芬说着，捏起粉拳就是一阵乱砸，不断的埋怨道：“好啊，现在就骗我，说，你还有多少事情瞒着我！”

凌峰感动的抓住秦淑芬的双手，望着秦淑芬的眼神，眼神中充满了怜爱和欲望，弄得秦淑芬都有点不好意思，凌峰突然俯下一个长吻，将秦淑芬弄得神魂颠倒，迷恋不已。

双手同时在秦淑芬傲挺的胸部游动，弄得她顿时气喘吁吁，脸蛋红得如同熟透的苹果一样迷人。

良久，唇分。

秦淑芬早已经是动情不已，整个瘫软在了凌峰的怀中。

凌峰才道：“好姐姐，对不起。刚才我骗你也是想逗你玩的，不过你的回答让我更加坚定，这次上京城，我一定带你去。”

秦淑芬道：“上京城到底是怎么回事？快跟我说说！”

凌峰于是将自己与南宫轩的谈话内容都告诉秦淑芬。

秦淑芬听完之后，显得兴奋不已，那激动之情溢于言表，“这太好了，到时候我就说你去京城需要人接应和生活上需要照顾打理，一定要我这个做‘娘’的亲自陪同，我相信南宫轩一定不会反对。”

“好姐姐，你想到我的心坎去了。”

凌峰抱着她，调戏的说道：“不过你这个‘娘’可是娘子的‘娘’，生活上的照顾重点可是在床上哦！”

“坏蛋，哪有像你这么放肆的‘儿子’！”

秦淑芬话里是责怪，但是眼神中却是充满的柔情，含情脉脉，那一股情意，差一点让凌峰恨不得抓狂般的将她按倒在一旁的床上。

凌峰呵呵的道：“谁让娘子你这样么的迷人和可爱，让相公我实在忍不住嘛！”

说着又要蠢蠢欲动起来。

秦淑芬看情况不对，加上今天又是自己的经期，当即推开凌峰，道：“今天不许你胡来。快点说说，我们到底什么时候离开。”

凌峰道：“南宫轩让我把南宫世家的几大秘笈都背熟才能离开，他也是担心万一南宫世家被灭门了，还有我这个独苗将南宫世家发扬光大下去。所以最快也要五六天，慢则半个月！”

秦淑芬点点头，道：“这也好，等我经期过了再启程吧，免得行动不方便。”

凌峰一听，乐呵呵的调戏道：“哦，原来娘子你一早想好了我们在路上也要方便缠绵。那一路之上岂不是春光大泄，无论在晚上客栈，白天马背，乘舟……都可以是……”

“坏死了，不跟你说了，我回房去！”

秦淑芬真的害怕再说下去，凌峰还会标出什么令人难堪的话来，当即飞一般的离开凌峰的房间回自己房间去。

这让凌峰看着，一阵哈哈大笑，这几天来是他在南宫世家过得最开心和快乐的日子。

细细回想，这一切都离不开秦淑芬对自己无限的爱恋，正是有了秦淑芬的爱，自己才能在南宫世家显得游刃有余，快乐不断。

秦淑芬走过，凌峰便在自己床上打坐起来，很快就进入了一种昏迷式的睡眠状态。

凌峰也不知道自己“睡”了很久，突然感觉鼻子一酸一痒的。

“哈啾……”

凌峰打了个喷嚏清醒过来，睁开眼睛，映入眼帘的是春琴充满顽皮笑意的小脸，她正趴在凌峰的背上，得意地向凌峰展示着她的“作案工具”一根乌黑的秀发。

“公子，你醒了？”

春琴满脸兴奋，甚至眼里都充满幸福的泪光。

想起这几天自己都与秦淑芬一起，把春琴这几个丫头都给冷落了，现在秦淑芬因为身体不方便回自己房间休息，春琴她们总算是有机会服侍凌峰。

或许是心中有所愧疚的缘故吧，凌峰翻过身将春琴搂入了怀中，道：“想我了吧，咦，怎么天都黑了，现在是什么时候了？”

春琴嘟起小嘴道：“你还说，你都睡了一天了！要不然人家担心你饿了，才不会把你吵醒哦！”

“这么快就一天了！哪能啊！”

凌峰有点惊讶的道，但是看看窗外，现在的确已经是晚上了，想想自己从南宫轩房间出来的时候，不过是日上三竿而已。

“中午的时候，我们不敢打扰你休息，可是到了现在，实在太晚了，怕你饿才将你弄醒来！公子，你不会生气吧？”

春琴认真的说着，而且还带着一丝道歉的语气。

凌峰一愣，万万没有想到自己睡了这么久，他只是感觉全身就想透支一样疲惫，他只想好好的休息一下，没想这一躺就是一天。

其实凌峰自己都不知道，他进入了一种虚空养生龟息状态。

这些日子以来，他跟秦淑芬没日没夜的欢爱，整个人长时间的处于兴奋和激动的状态，体内的灵气和真气损耗很大，尽管有着极强的再生能力和双修能力。

当双修并不等于铁打的，而且这段时间吸取女体元精也需要融会、吸化，最终转变成为自己的精阳。

凌峰因为修炼了逍遥御女心经的缘故，身体可以在不需要任何调整的状态下，通过冬眠式的休息产生蜕变，就想蛹化蝶一般的神奇。

其实他进入休息的状态，就是吸收转化这些日子双修得来的成果，一天的时间之内，他的功力至少暴涨一倍以上。

凌峰睁开眼睛的一瞬，感觉到全身不同以往的精神状态，全身就像一下加满了能量，卯足劲头随时接受挑战一样。

春琴看见凌峰发呆，不知他是想什么，忍不住的问道：“公子，你在想什么呢？”

凌峰一把抱住她娇艳动人的玉体，轻声说道：“我在品尝幸福的滋味。”

说完微微一笑，伸手在她的胸前活动起来：“琴儿，有时候我在想，这是不是在做梦……”

“嗯，公子……不要！”

春琴喘着气将凌峰的手按住了，满面羞红地求饶道：“公子……不要一醒来就挑逗人家……人家的……下面还有些痛呢……”

凌峰故作惊讶的道：“都多少天了，你还痛？”

春琴羞涩的啐道：“前些天每天都来反倒没有感觉到，这几天不来，人家下边肿得跟小馒头一样难受……”

凌峰哈哈哈一阵大笑，看着春琴羞涩的表情，猛的抓起她的衣裙，春琴惊讶的道：“公子，你要作什么？”

“我还没有看见过人体小馒头长什么样？瞧瞧……”

凌峰眼睛淫淫的眨了一下。

“嗯……你坏死了，人家是要叫你起床吃晚餐的……”

春琴满脸羞红地将螓首埋在凌峰的肩膀上，咬着凌峰的耳朵腻声道：“公子……吃完晚饭再来好吗？”

“琴儿，享乐要趁早！而且我也不饿。如果吃了晚饭再来，那是大被同眠，你就没有独自分享公子宠爱了……”

凌峰笑着在她的胸前捏了一把道。

“公子……”

春琴全身顿时火热起来，忍禁不住的在凌峰的脸上亲吻着，最后樱桃小嘴迎上了凌峰的嘴。

凌峰一手则搂着春琴的腰，手已经探入了她的亵裤里面，一阵活动，将她挑逗得“嗯”、“啊”呻吟起来。

凌峰调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸痒，使得她不禁浑身颤抖着，“嗯……”

一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。

凌峰更是偶而去捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。

因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以春琴这时实在已经有着非常强烈的欲望了，她的下体也不禁的扭动了起来。

他们彼此的嘴才分了开来，可是春琴却不停地吻著凌峰的脸、凌峰的颈子，更不时的去咬凌峰的耳朵。

两人此时已是干柴与烈火了，不管一切就亲热起来。

凌峰又用牙齿轻轻咬住她的右边乳头，右手掌将她左边乳房整个包住慢慢地揉，不一会儿她的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。

渐渐地凌峰把舌头往她的腰际走，搂着她臀部的左手此刻亦向下滑动，左手食指与中指从她的屁股沟由下往上摸，有时用力抓住她的丰臀揉，“啊……啊……啊……”

春琴这时喘气声像是得到充份的快乐。

终于凌峰的舌头来到春琴的小穴口，凌峰将舌尖抵到她的阴核上，用最快的速度来回扫动，因为凌峰知道，只要让这个浪女爽了之后，以后她就绝对离不开自己了。

“嗯……嗯……喔……嗯……”

听到春琴的浪叫，让凌峰原本已经硬挺的龙根变得更粗更硬了，凌峰将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回地轻抚；另外的一手也没闲着，由乳沟的方向慢慢朝乳峰迈进，当凌峰终于摸到如黄豆般大小的乳头时，凌峰发觉她的心脏跳个不停，于是凌峰轻轻地将她的身子拉起压向墙壁，再慢慢地将她的左脚扳开，拨开她的小穴口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用S形的方法揉。

凌峰将她的右手握住自己的龙根，凌峰的左手则拿住她的手，握着自己的龙根迅速的抽动来回搓弄着，“嗯……嗯……喔……嗯……”

又一阵大声的浪叫，听得凌峰酥痒难当。

凌峰抬起头慢慢地欣赏这副身体，继续抚摸她的乳房，低下头用舌头舔舐她的乳头，而她就一直的低声呻吟。

凌峰用舌头一寸一寸地往下舔，一直舔到她的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到她的阴核，当凌峰的舌头刚碰到她的阴核时，她的反应就大得很厉害，她身体不停地扭动，她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也愈叫愈大。

这时候凌峰的龙根也已经硬得不能再硬了，所以就将她身体压下，用手拿起自己的龙根在她的嘴唇边来回磨擦。

这时春琴忍不住眼前黝黑粗大的龙根的诱惑，“啊……啊……啊……”

春琴终于受不了而呻吟了起来：“少爷……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……”

她喘着气，用带点生气的语气说完后，慢慢地用手抓住凌峰的龙根送到她的嘴旁，用龙根头轻轻撬开她的樱桃小口，时而进时而出，时而让她用舌头从龙根根舔到龙根头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住龙根，用小嘴含住龙根头来回转动……

春琴的身体彷佛已经感受到凌峰那粗大的龙根在穴里抽送时会带给她的美快感，忍不住颤抖了起来：“少爷……别逗我了……我受……不……了……喔……喔……”

春琴像只发春的母猫般乖巧地侧俯在凌峰的肚子上，右手紧握著凌峰的肉柱子，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，凌峰的龙根就变得比刚才更强硬了。

春琴右手握著凌峰那硬挺凶恶的龙根上下套动着，左手本来紧环在凌峰的腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。

凌峰的肉杆子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住“哦……”

的发出声音。春琴听到了，仰头对凌峰笑，笑得好迷人。

凌峰突然发现，春琴明眸皓齿，散发着健康的气息，确实是个美女，尤其用小嘴含龙根的样子更是淫荡，忍不住抓住她的头，把龙根大力的插入她嘴巴……春琴两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，凌峰便顺着她的小嘴上下来回地滑动磨擦。

春琴在“呀……呀……”

的轻叹着，手上并不懈怠，更帮凌峰把龙根套得飞快。

春琴虽然舒服透了，却没忘记替凌峰的龙根服务，她不再用整只手掌去握龙根，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来凌峰龙根所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。

春琴把嘴凑过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把龙根头含进嘴里，用左手紧握住龙根上下来回套动。

凌峰几乎快被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉杆子连抖，马眼一张，差一点就射出来。

春琴在玩弄的时候，凌峰的手也失去了规矩，从她大腿根部摸进了她的小穴里面，食指与中指沿着湿答答的小径往小穴里游走。

春琴软而有弹性的穴肉让凌峰满足了手欲，特别是春琴健美的体态，臀部丰满而浑圆，十分有型，凌峰的左手抓住她的丰臀左右摸揉个不停，让春琴轻轻的“嗯”着喘气，想来春琴也是相当的舒服。

春琴一边含着，一边套动起来，凌峰魂飞天外，就算当场要了他的命也许他都肯。

春琴的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈著凌峰的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在凌峰的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着龙根棱子伞缘来回划圈，让凌峰忍不住大力地按住她，狠狠的插她一顿小嘴。

春琴彷佛得到赞美一样，吸吮套动得更卖力，让龙根在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！

“少爷，你看龙根又大又粗，好像每次都在长大，真吓人！”

“春琴，你刚才还说不想要，现在喜欢了吧！”

凌峰抱住春琴的胴体搂紧她猛亲猛吻，两人吻得许久才松开。

“少爷，要死啦！给你得了便宜还卖乖，真可恶……”

“谁叫你逗弄它的，它又想要插你的小穴啦！”

凌峰起身坐在床边，一把抱过春琴赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要春琴握住他那高翘的大龙根然后自己慢慢的套坐下去。

春琴一看他的大龙根好似一柱擎天般高翘挺立，粗大得令人有点胆怯，凌峰把她的玉手拉了过来握住大龙根，双手则揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房：“春琴，快把龙根套进你那小穴……”

“少爷，龙根这么大……好怕人呀！我不敢自己套下去哟……”

她含羞带怯的模样还真迷人的。

“没事，慢慢的往下套就行了……不要怕嘛！”

春琴拗不过凌峰的要求，于是她左手勾住凌峰的脖子、右手握着大龙根对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐进去。

凌峰双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，大龙根全根进到穴底。

“好胀呀……唉哟呀……”

她小嘴娇叫一声，双手紧抱住凌峰的颈部，两脚紧扣着他的腰际，开始不停扭摆，嫩穴急促上下套动旋磨。

凌峰双手揉捏着她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

“唉唷……少爷……啊……龙根好大……小穴……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”

春琴兴奋得淫声浪语的叫着，肥臀上下套动，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛。

她双手紧搂着凌峰的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀，以使小穴内的嫩肉研磨着大龟头。

春琴骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着凌峰巨大的龙根，且配合得天衣无缝。

她愈扭愈快，臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇一张一合，春琴已置身于欲仙欲死的境界。

“啊……少爷……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要？要丢了……”

春琴只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出。

凌峰这时一个大翻身将春琴压在床上，再把大龙根插入小穴狠命抽插着。

“唉唷……你……你饶了我……少爷……我受不了了……我够了……我……我不行了……”

“春琴……好爽……快动你的大肥臀……我……我想泄了啊……”

春琴感到穴肉里的大龙根突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着凌峰，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺。

或许凌峰和春琴的激战太过激烈，结果把楼下准备晚餐的夏棋也惊动了，她从外面闯进来，喘气的道：“公子，琴姐……”

当夏棋看到春琴身上的凌峰，眼睛瞪得象灯笼一样大，羞涩的说道：“不好意思。我……”

“夏棋，你愣什么，快去把秋诗和冬梅都叫过来，你以为琴儿一个人喂得饱我吗！”

凌峰还在用力，春琴则是无力的呻吟。

夏棋一看凌峰的冲击，全身登的一下，就蹿火起来，当即对着楼下大呼：“诗妹，梅妹，快点上来，公子叫我们呢……”

一边叫着，一边喘着粗气，欲火升腾不止，口舌干燥走了进来！

秋诗和冬梅听到夏棋的叫声，也明白怎么回事，飞快的跑了上来，这几天都把这四个小美人给憋坏了，这个时候见到凌峰如此生龙活虎，如何不爱，一个个的就进了房间上到床来！

凌峰看见夏棋、秋诗和冬梅都进来了，不管三七二十一，先把春琴送上云端，而后一个猛扑，将进来的三女全部按倒在大床。

夏棋、秋诗、冬梅三女又惊又喜，跟凌峰纠缠一起，结果在诸女的一声声惨呼中，凌峰和她们在美好的月光中又迎来了新的春色一夜……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第91章 大娘艳君
────────────────────────────────────────

南宫世家到南宫宇这一代就呈现出了阴盛阳衰的局面，南宫轩虽然有两儿两女，但是家里的女人远比男人要多。

细细数来，真正住在南宫世家本宅的男主人只有三个，南宫轩、南宫俊以及冒充“南宫宇”的凌峰！

而且南宫俊还是被派往外地主持分舵事物，事实上南宫世家本宅男主人只有南宫轩和凌峰。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第92章 洛神仙子
────────────────────────────────────────

面对如此诱人的场景，凌峰只觉得血脉偾张，他知道自己不能再看下去了，于是趁着徐艳君穿衣服的当儿，悄悄回了听雨轩。

这一夜，凌峰感觉彻底无眠，欲望之下，将春琴四女再一次唤醒，彻底的将她们在床上折腾到了拂晓。

一夜双修下来，凌峰是彻底的释然了，精神奕奕的来到后院的练武场，却不想练武场早早已经有人在那边练剑。

练武的不是别人，正是昨晚凌峰所偷窥到的大娘徐艳君，她身著一袭华美的湖绿丝袍，晨风吹拂，剪裁合度而微显宽松的丝袍被吹得紧贴身上，肩如刀削，胸前现出教人魂为之夺的美好线条。

徐艳君一招一式中无不透出那种圣洁的美感，教凌峰过目难忘；但是凌峰脑海里偏偏没有半分钻研的意思，脑子里想的尽是如果将这些美妙的招式用于床上运作，可以随意摆出任何一种自己想要的姿势，那该是如何的美妙。

“宇儿，怎么是你！”

徐艳君一轮练习下来，发现一旁站着人，便停了下来。

凌峰见徐艳君走过来，当即毕恭毕敬的道：“大娘，早上好，我是想过来练武的，没想到遇到大娘你在此。”

徐艳君微微一笑，道：“其实大娘很久没有练武了，昨夜睡不着，今早就想着练习一下，却发现生疏了许多。”

她不提昨晚还好，这一提，让凌峰又想起她那凹凸有致，异常迷人的身段，顿时感觉热火焚身一般。

“没有啊，我看大娘你武功一点没退步，相反非常的好看……”

凌峰忍不住的赞叹了一句，脸上却是通红。

徐艳君看着凌峰的表情，扑哧一笑，好久没有这么开心，道：“武功是用来强身健体和杀敌的，哪有像你这样形容好看的。”

凌峰见徐艳君对自己不反感，于是振振有词的道：“可是我看大娘练武，就好比仙女下凡一般美丽动人……”

“羞得胡说，大娘都已经四十的人了，还说什么仙子下凡，给人听到了笑话！”

徐艳君虽然嘴里这么说，但是女人被赞美心里总是欢喜的，尤其还是自己喜欢和亲近的人。

凌峰并不知道徐艳君当初跟南宫宇的关系如何，但是凭感觉可以得知，徐艳君跟南宫宇关系并不一般。

如果按道理来说，南宫宇作为南宫俊最大的竞争对手，徐艳君应该仇视南宫宇才对，但是事实正好相反，徐艳君爱南宫宇居然多过自己的亲生儿子，这是非常令人难以置信的事情。

“大娘，事实如此，何须怕别人笑呢！当年你就是鼎鼎大名的洛神仙子，现在看起来比起当年还要漂亮动人呢！”

徐艳君白了凌峰一眼，道：“好了，别说了，你什么时候学得跟俊儿一个模样，变得油嘴滑舌了。”

凌峰道：“大娘，你这么说就不对了，我所说的可是实在话！”

徐艳君道：“你啊，失忆之后就跟变了一个人似的，以前天天缠着大娘我教你武功，或做点心给你吃什么的。可是你这次回来之后，连大娘都不见了。现在一见面就来取笑大娘，不理你了。”

她这埋怨的语气里透着小女孩一般的娇气迷人，整个人都美极了，徐艳君跟秦淑芬根本就是两种类型的贵妇人，秦淑芬好强，大胆，有点辣；而徐艳君贤淑、温柔，内向，典型的贤妻良母，这让凌峰看得心里一动。

凌峰笑道：“大娘，既然你也练剑，不如让宇儿陪你练剑如何？”

“好啊，让我看看宇儿你的武功最近练得如何！”

徐艳君嘻嘻一笑，呼的一下从凌峰身旁掠出，半空中一招“回头望月”剑尖向凌峰眉宇间刺来。

凌峰哈哈大笑，“铮”的一声抽出长剑，轻轻拨开，顺着剑身向她的手腕削去。

徐艳君娇呼一声“好大胆！”

手腕一翻，手中长剑急转，居然想绞飞凌峰手中长剑。

凌峰微笑的道：“妄想！”

剑身一竖，两剑相碰，发出一声清鸣，徐艳君这才掉下地来。

这个时候凌峰乘胜追击，大喝一声：“看剑！”

跃身而起，气贯长虹，向徐艳君手中长剑刺去。

剑身撕裂空气发出“嗤”的一声厉啸，徐艳君知道厉害，却夷然不惧，运劲于剑，和凌峰硬硬实实拼了一剑。

凌峰借劲凌空翻身，脚尖在车蓬壁轻轻一点，身剑合一又向她刺去，衣衫“呼呼”作响。

徐艳君能随手硬封凌峰六成功力一剑，凌峰甚是欢喜，不过接下这一招她却只能暂避锋芒。

果然徐艳君身形一转，以快打慢，侧身唰唰唰撒出一片剑光，剑气袭体，仿似清风扑面，笼罩凌峰上中下三路。

“叮”的一声，凌峰在剑光里找到真主，荡开了她的长剑，随意反手往她刺去。

徐艳君身形似退非退，一面挥剑隔挡，脚尖点地纵身“呼”的一声向凌峰攻来。

剑光暴长，凌峰暗暗心惊，想不到看似温柔的徐艳君居然如此犀利，看来霹雳堂也并非只会弄火药暗器啊，武功一点不差！

之前凌峰只是用二层功力应付徐艳君，这个时候不得不用上三层功力来！

凌峰脚步一转，如风摆杨柳，旋身御去徐艳君的剑招，徐艳君擦身和凌峰掠过，芳心大惊，连忙飞速前纵。

凌峰嘿嘿一笑如影随形，剑尖笼罩了她背心大穴。

徐艳君展开身法，欲将身后的凌峰拉开，却是力不从心，自知心里不敌，只能撤下长剑，娇呼道：“不打了！不打了！”

凌峰嘻嘻一笑停了下来，徐艳君娇笑回头，拍拍高耸的酥胸道：“好吓人，我的背心刚才一片冰凉！”

凌峰笑道：“大娘，下次咱们要换两把木剑练习呐！刚才宇儿赢得蛮险的……”

徐艳君看了看凌峰和自己的宝剑，道：“对，这剑也太锋利了！”

凌峰摇摇头道：“锋利还在其次，只是刚才太过认真了，大娘和我都非常投入。想必大娘自己都不清楚自己实力如何吧。你运气于剑，全力挥一下看看。”

徐艳君心想刚才自己用了八层功力，的确是有点忘乎所以，但是自己的功力又多大威力，自己实在是不知，于是按照凌峰所说照办，只见手中的长剑剑身一下亮了起来，“嗤”的一声似乎暴长了两寸，惊喜叫道：“哇，刚才我把剑气都用上了？”

凌峰笑道：“还差一点，你那叫剑芒，这才是剑气！”

拔剑运劲一挥，一道淡淡的光芒脱剑而去，横空劈在道旁一株手臂粗细的小树上，树干顿时拦腰折断下去。

徐艳君吐了吐舌头道：“宇儿，想不到你的武功进步了这么多，难怪我跟你练剑如此吃力！”

凌峰举了举手中长剑，微笑道：“其实这都是大娘你教导有方，加上这些日子爹的指导。”

徐艳君点点头道：“是啊，宇儿你长大了，再也不用大娘教你了！”

凌峰见徐艳君有点失落，知道她这些日子一定很寂寞孤苦，南宫轩现在肯定很少陪她，至少凌峰进了南宫世家以来，没见南宫轩找过徐艳君。

另外南宫俊也是一直忙着要争夺家主之位，根本没有时间陪自己母亲，这也难怪徐艳君会倍感失落。

难道说南宫宇平常是徐艳君最大的心里安慰吗？

想到这里，凌峰难免有些激动起来，道：“大娘，宇儿什么时候都会听你的，在我心里，你比我娘亲还亲！”

“胡说，要是被你娘亲听到，还不知道怎么打你屁股！”

徐艳君嘴里虽然责怪，但是心里却是美滋滋的。

凌峰微笑的道：“就是把我我屁股打烂了，我还是要这么说。”

“你啊，还是牛脾气，一点没改，气死人了！”

徐艳君这话说的千娇百媚，凌峰只觉心中一荡。

这时候徐艳君继续说道：“今天不如你做我师父吧，教我如何练习剑气！”

凌峰已经是意乱情迷，嘻嘻笑道：“这个感情好啊，不过剑气不是一天就能练到的，大娘，你可要坚持哦！”

徐艳君道：“那你就天天来教我，直到我练会为止。”

徐艳君虽然是霹雳堂出身，但是武学到底有限，相比凌峰之下，逊色太多，因此要凌峰教她剑气，也是情理之中的事情。

其实徐艳君并不是想着把自己武功练得多好，无非也就是闲来无事的打发一下时间。

凌峰正求之不得，不知道如何才能接近这个美丽的大娘，现在终于有了机会，他自然是喜上心头，道：“好啊。只要大娘愿意学，再辛苦我也愿意教。这个剑气是这样的，剑意凝而不发，修为到时运剑就能产生剑芒，就象这样！”

说着挥出一剑，剑光暴长，却未脱剑而飞，顿了顿又道：“大娘你的根基原本就很好，只是没有很好的运用，所以一时还不能适应，难免控制不住。”

徐艳君道：“你说的是剑芒，那剑气呢？”

凌峰笑道：“内息绵绵凝守，剑意含蓄外吐，就会形成剑气。剑芒不难，内力到时即可得，但有人终身也未领悟到剑气的奥妙！”

徐艳君试着全力挥出一剑，凌峰笑道：“大娘，不是尽量让内力外吐，剑只是你身体的延续，要内息凝中，而让剑意外烁！”

她皱眉道：“宇儿，什么是剑意啊？我似乎明白，但又说不上来。”

凌峰笑道：“这是只能意会不可言传的东西，你准备好挡我全力一剑，也许能明白。”

徐艳君大惊道：“宇儿，大娘恐怕挡不住！”

凌峰笑道：“不用怕，宇儿有分寸，你仔细领会！”

徐艳君连忙运起全身功力凝神自守，美目紧张的望着凌峰。

凌峰微微一笑，提气运转，内息凝中，剑意微微外飞，隔空向她极慢地刺了一剑。

徐艳君的衣衫突然似被狂风吹动一样飞舞，只觉凌峰身形未动，剑势却明显的刺向她左肩，连忙劲贯长虹，挥剑隔挡，两股劲气相撞，她顺势往后飘飞了数尺，转眼又飘了回来，大喜道：“宇儿，我知道了！”

凌峰微笑道：“大娘真是有慧根，一点即通！”

徐艳君微笑的道：“那是你这个师父教得好！”

接着踊跃道：“宇儿，不如我来试试发招如何？”

凌峰点点头，笑道：“大娘，有对象要容易些，你对宇儿发招！”

徐艳君一愣，转而点了点头正要发招，凌峰又道：“要近些，你功力还发不了这么远，记着全力出招！”

徐艳君娇媚的横凌峰一眼，走近两步，凌峰嘻嘻一笑，看似随意，却也小心戒备。

徐艳君凝神片刻，身形舞转，借一招“白鹤青天”使到中途，一道剑芒脱剑飞出。

凌峰口中赞好，挥剑御开。

徐艳君喜不自胜，面如桃花，凌峰赞道：“大娘，你真聪明！”

徐艳君向凌峰抛了个媚眼，笑道：“若不是宇儿师父教导有方，大娘徒儿怎可能学的如此快！”

凌峰微微一笑，道：“剑气你是会发了，不过剑势太明显，威力甚小，有点道行的都能挡住，今后要在剑势的含蓄和变化上多做功夫！”

她娇憨地道：“什么是剑势啊？”

凌峰摆了个招式，笑道：“你能看出我这招刺向哪儿吗？”

徐艳君脱口道：“这招根本只使了一半，变化太多，说不清楚！”

凌峰笑道：“对，这叫剑势未明，再看这一招！”

手腕一振，在她胸前划出朵剑花，笼罩了她各处大穴。

徐艳君分辨不清楚，唯有纵后，凌峰笑道：“这就叫剑势不明，如果你每一招都让对手分辨不明，他就只有招架的份。”

徐艳君问道：“那怎么练剑势呢？”

凌峰笑道：“大娘，这就要靠你自己多想多练了，宇儿只能指点你有数的招式，但招式是死的，只有变化才是永恒不变的。宇儿想了一年才融会贯通，你很聪明，肯定也能做到！”

徐艳君想了一想娇笑点头，感叹的道：“宇儿是真的长大了，其实你一直都在让着大娘对吧！”

凌峰不知道该说什么好，只得道：“不管宇儿如何长大，大娘在我心里都不会变，永远都是那么和蔼可亲，那么美丽动人……”

徐艳君心里一颤，心里突然想起之前南宫宇对自己欲望的眼神，生怕自己不知道如何面对他，便道：“宇儿，时候也不早了，我先回去了。”

凌峰见徐艳君神色苍茫，于是道：“大娘，明早我还在这里等你练剑！”

徐艳君也不知道听没听见，也没有回答，一个劲的往玉凤阁走去，凌峰只能看着她的背影，一阵长叹，心里也不知道自己是不是做错了什么事情！

但是徐艳君的反应，反而增强了凌峰心中的想法，南宫世家就是自己第二个家，而自己就是这个家的主人，不，应该是主宰。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第93章 奉旨成婚
────────────────────────────────────────

凌峰原本幻想着徐艳君会接受自己的请求，每天都会出现在练武场与自己一起练剑，可是没想到第二天徐艳君就爽约，凌峰是呆了一个时辰没等到她的到来。

去玉凤阁一问，婢女们说徐艳君在闭关进修，不允许任何人打扰。

这分明是在躲避自己，凌峰心里想着，虽然有点遗憾，但是对此他并没有什么办法。

在南宫世家里，除了秦淑芬已经被自己收归，还有就是春琴夏棋秋诗冬梅四女，南宫芸还把他当仇人，至于其他的女人，凌峰都很少见到，也谈不上如何沟通。

这几天秦淑芬经期，自然是不能陪凌峰，这一下把春琴四女给弄惨了。

凌峰被徐艳君拒绝满肚子的怨气，全部倾泄在了春琴四女的身上，以至于四女都忍不住要高挂免战牌了。

距离南宫轩要求凌峰去京城的时间越来越近，凌峰反而不想动身了，借口秘笈没有看透，还需要一点时间，心里压根就没想去京城。

这一天，南宫轩突然临时召开家庭联盟会议，南宫世家所有直系亲属南宫斌、南宫武、南宫鹏、南宫鸿无一例外的出席还有全国各地分舵堂主全部出席参与，会议之上，南宫轩神色凝重，让人隐约之中感受到无形的压力和即将可能发生的大事。

南宫轩看了一下到场的人，同时让凌峰坐到自己左手边的位置，他环顾四周，沉声的道：“今天这么紧急召集大家来开会，是因为南宫世家正经历五百年来最危险的时刻，我们面临一次全所未有的危机，因此必须要求我们所有的人同心协力，一致对外。”

南宫轩的话掷地有声，凌峰心里嘀咕，难道说事情上又产生了什么变故，不会取消自己去京城了吧？

“今天会议有两个重要的议题，第一个是未来南宫世家家主掌门人的确定……”

南宫轩的话还没有说完，顿时会议室之内所有人的骚动起来，交头接耳议论纷纷。

南宫俊的脸色更是一青，所有的人都没有想到南宫轩这一次会议居然是宣传未来接班人，而且之前没有任何的先兆。

凌峰更是被南宫轩的一句话弄得不知所以，按理说，南宫轩首选之人定当是自己不错，但是好歹之前也有一个通气沟通，这一次完全是没有沟通之下的单方面任命啊！

这完全不符合逻辑。

换做平时，秦淑芬一定很高兴，可是此刻她的心里根本就没有了报仇和追逐名利的念头，她只想着跟凌峰一起隐居山林，开开心心的过日子，因此南宫轩的决定，反而会成为他们幸福生活的阻碍，因此秦淑芬一点也高兴不起来。

“你们都给我安静！”

南宫轩突然一声吼，全场顿时肃静。

不愧是一代英雄，不管怎么说，他在这个家里有着无上的威严。

南宫轩道：“我之所以没有跟大家商量就做出这个决定，是因为事情发生了突然变化。现在的形势逼着我要做出安排。接下来你们只要听我的安排就是！”

这根本不是什么议题讨论，更像是南宫轩一个人的独裁安排和任命，但是在这样一个君权至上的时代，家主就是拥有至高无上的权利，没有人能反驳。

南宫轩沉声的道：“我之后的南宫世家第二十七代家主掌门人就是南宫宇！”

“啊……”

尽管大家都清楚这个是意料之中的结果，但是听到南宫轩的宣布，全部人还是忍不住发出一声感叹。

南宫俊的脸色当中，已经是铁青绿色，恨得咬牙切齿。

双眼瞪着凌峰，恨不得要把他生吃了一样。

“爹……孩儿还小……”

凌峰第一个站起来要想推辞一下。

南宫轩道：“宇儿，你什么都不用说。现在我只是宣布你是继承人，没说让你现在就当这个掌门人。”

全场的人又相互点点头，南宫轩的话很明白，他只是立太子而已，只要他南宫轩一天还在，家主之位还是他的。

看来他提前立继承人，是想打消南宫俊和其他人争夺家主之位的念头。

由此可见，南宫轩是有备而来，他是为南宫世家的未来做铺垫，而且他要准备做一件大事情。

凌峰点点头，退回座位坐下。

南宫轩继续威严的道：“我这么做，是因为南宫世家要面临一场浩劫，万一在此劫难中我有什么不测，你们就要扶持宇儿，将南宫世家发扬光大下去！”

“爹……”

凌峰又是一声疾呼，这个时候，全场再一次骚动。

因为感觉上南宫轩就像是在立遗嘱，如此看来南宫世家面临的挑战危机，一定是无比艰巨的，要不然以南宫轩的性格，绝对不会说这样的话。

“三弟，宇儿作为继承人，我们兄弟都没话说。毕竟都是看着长大的，可是你心里有什么担心，南宫世家的危机什么的，可不可以跟我们说一下，看是否可以……”

南宫武性子直来直去，他忍不住的发问道。

南宫轩道：“二哥，你稍安勿躁，我现在就跟大家说。”

说着，他拿出一封书函，摊开传给南宫武他们，一边解释的道：“这是三天前蝴蝶门正式向我南宫世家发出挑战书，庄之蝶要我们还他儿子庄上卿的命。庄之蝶说庄上卿技不如宇儿，死了无话可说。但是蝴蝶门不甘心落败，约定三个月后在西湖畔与南宫世家一决高下。输的一方任由赢的一方处置……”

“欺人太甚……”

南宫武当即站起来道：“虽然说庄之蝶武功高强，但未必就是天下无敌。三弟，既然庄之蝶是明着来挑战，这有何可怕，迎战便是。”

“不错，先前我一直担心蝴蝶门的人会暗着来偷袭，下毒什么的，现在好了，他要明着来，我们奉陪到底，真刀真枪的对打，我们南宫世家会输他蝴蝶门么？”

南宫斌也附和着说道。

武林门派之间的斗争是正常的事情，如果有挑战而不接受的话，那这个门派在江湖中也不用立足了。

蝴蝶门竟然敢光明正大的挑战南宫世家，显然就是信心十足的有备而来。

但是南宫世家没有拒绝的理由，因此不管如何这一仗都将会是南宫世家的生死战。

南宫轩道：“大哥，二哥，你们稍安勿躁。此事并非如此简单，我收到挑战书当天，便与慕容世家、西门世家及公孙世家飞鸽传书，还通知了武林盟主陆青枫，以及少林、武当。第二天就收到了各派的信息，原来蝴蝶门也已经向各大派发出邀请，请天下武林出来做一个公正，以示比武公平。大家一致认为其实这个魔教十八联盟对正派武林宣战的信号，因此此战并非是蝴蝶门与南宫世家之战，其实乃是正邪两派生死之战。只是由我们南宫世家和蝴蝶门打先锋罢了。”

南宫斌道：“如此说来，其他门派现在是什么态度，他们会出手援助吗？”

南宫鹏道：“庄之蝶要求跟我们一对一比武，胜负决定对输一方的处罚。庄之蝶狠就狠在这里，他以庄上卿之死作为借口，打着为儿子报仇的旗号，公开要与我们以武来做一个公平的了断。如此一来就算其他门派要出手相助，那也是不可能插手我们跟蝴蝶门的纷争。换言之，我们如果没有人胜得过庄之蝶，就是他们要血洗我们南宫世家，也是不可阻止！”

南宫轩点点头，道：“四弟所说的就是我担心的。现在各大派都表态到时候会来西湖助阵，因此到时候庄之蝶就是赢了我，他想拿南宫世家开刀，各派武林也不会由着他……”

“爹，庄上卿是我杀的，祸也是因为我起，就让孩儿去迎战庄之蝶……”

凌峰虽然不是南宫宇，但是对于南宫轩的感情，多少有点愧疚。

再说了，这南宫世家之内，除了他自己，估计没人会是庄之蝶的对手，要不然南宫轩也不会如此郑重其事。

其实南宫世家所有人心里都很清楚，在座虽然嘴里不认输，但是事实是没有一个人能敌庄之蝶。

但是接到了挑战书，不可能不应战，所以南宫轩才做出决定，自己亲自迎战，那是必死无疑。

所以他才会公布凌峰做自己的继承人，这样一来，也就平息了他死后其他人想争夺家主之位或者对凌峰不利的念头。

同时还有三个月的时间，让凌峰这个继承人好好的过度一下，实在是一举数得。

“宇儿，你忘记我跟你说过的话了吗？”

南宫轩道：“我们已经是过大半辈子的人，你们才是南宫世家未来的希望，因此迎战庄之蝶由我来，难道你们认为这个家里除了我，还有谁可以跟庄之蝶一争高下吗？”

全场再一次鸦雀无声，既然是已经定的事实，没有人再站出来反对。

南宫轩紧接着吩咐接下来三个月要做的事情，南宫世家所有人出动，邀请所有正派武林人士出席三个月后的西湖决战。

只要到场的正派武林人士越多，那么蝴蝶门就越不敢造次，到时候就是声势也会压倒对方。

全体会议之后，南宫轩又把凌峰和自己四个兄弟留下，在后堂书房商议凌峰继承家主之位的事情。

南宫轩道：“各位，其实之前我是想让宇儿去京城联络二王子，远离这个是非之地，以确保我南宫世家香火。现在看起来事情已经不可能这样做了，接下来的三个月时间，我要闭关练武，而宇儿就交给你们几个叔伯来教导，其实我现在最担心的是俊儿的情绪问题，他一直对家主之位虎视眈眈，我希望你们能协助宇儿，同时压制一下俊儿，他最近跟霹雳堂走得很近啊。”

南宫斌点点头，道：“俊儿就是沉不住气，这一点三弟你放心。其实我们都看好宇儿接管掌门，一定会全心扶持他的……”

其实在南宫斌他们心里的确是喜欢南宫宇出任家主，毕竟南宫宇之前的表现就是不问家事只顾练武的愣小子，他做掌门人，就不会干预太多的家主经营，他们原有的利益和权力就会得到保持甚至壮大。

南宫俊就不一样了，他居心太重，而且权力欲望很重，又勾结霹雳堂，万一让他做了家主，那么南宫斌他们的权利肯定会被大大的削弱，甚至被剥夺都是正常的事情。

从利益出发，南宫斌他们没理由不支持凌峰出任家主。

南宫武点点头，道：“不错，宇儿一直乖巧聪明，由他出任未来掌门，一定会将南宫世家武学发展光大的！”

凌峰一旁站着，一直不吭声，只是对于各位叔伯的“关心”偶尔点头致谢一下。

南宫鸿道：“这一次蝴蝶门虽然是明着挑战，但是我们也不能不提放他们暗箭伤人。因为这一仗关乎南宫世家的命运，我觉得有些事情要提前做好安排。毕竟谁都不知道三个月后我们的命运如何！”

南宫轩道：“五弟，你所指的安排是什么呢？”

南宫鸿管理的是家族内务，南宫世家人小到吃喝拉撒、大到婚丧嫁娶他都要操心。

因此他其实就是一个大管家，“俊儿虽然已经成婚，但是尚未有子嗣。现在三哥既然决定了宇儿做继承人，三个月后又面临生死大战，我觉得要给宇儿安排婚事，最好能让宇儿的媳妇三个月之内怀上南宫世家香火……”

“不错！”

南宫轩连连点头，道：“我居然把这个给忘记了，再过两个月宇儿也十八岁了，是该成亲了。而且上官家那丫头也已经是大姑娘了，我看婚礼可以提前办理。这样一来，我们南宫世家不愁后继无人！”

凌峰一听，没想到这关乎命运大战不去操心，他们居然操心起自己娶媳妇的事情，真是超乎想象，不可思议。

要是庄之蝶要灭门，就是怀上孩子也没用啊，一样胎死腹中。

不过凌峰心里有一点很肯定，庄之蝶一定不是自己的对手，因此给自己娶老婆，只能是让自己更加爽歪歪的幸福，这样的好事，自己当然不会拒绝。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第94章 正娶淑芬
────────────────────────────────────────

事情很快就安排妥当，成婚下聘的事情由南宫鸿主持，在成婚之前，凌峰要跟随南宫轩一起练习武功，同时南宫轩也把南宫世家所有秘传托付凌峰。

凌峰跟南宫轩在藏经阁背秘笈三天，南宫轩确定了凌峰全部记住了重要的秘笈之后，将凌峰带去藏有密图的也是供奉祖宗牌位的后堂。

待凌峰在屋中站定，南宫轩开口说道：“宇儿，我南宫世家三大绝技和汇川大法你都已经熟记于心，为父也替你高兴。这里藏着我南宫世家只有掌门人才得知的武功秘笈，比起汇川大法更加厉害百倍，只是历代祖先中没有几人能参透，从今日起你要用心参悟祖上留下的密图。你天资甚佳，这密图虽说是数代先祖都没有破解，但既然是三代祖能凭空参透，且又留下破密之钥匙，想来你也会有机会的。不过你一定不要强来，如果实在参透不了，也是天意，千万不要误入歧途！”

凌峰一愣，万万没想到这南宫世家掌门人居然还有一传一的武功秘笈，看来每一代掌门都留有一手余地啊，难怪后面的人比起前面祖先要差劲，原因在于这些一传一的秘笈，很容易因为一个天灾人祸的偶然，变成失传啊。

比如南宫轩在没有传授自己之前被庄之蝶打死，那这秘笈不就失传了吗？

逍遥派的武功也是一样，如果当初不是自己偶然的机会，只怕逍遥派的武学一早失传了。

由此可以推算，这天下失传的绝学实在太多了。

天下人的武学，就应该天下人学，搞得如因小心翼翼，只能是说出于人的私心所为。

只见南宫轩小心的走到门边听了听外面，确定附近没有别人后，转过身，对凌峰说，“你随我来！”

只是表情变得似乎柔和了不少，让凌峰有些诧异。

但还是跟在南宫轩身后，径直向供奉牌位的供桌走去。

南宫轩向牌位上了柱香，嘴里似乎念叨了几句什么，凌峰只是觉得有些好奇，到没有觉得神圣。

只见南宫轩向祖先叩完头后，站在了一边，面对着凌峰，郑重的说：“宇儿，跪在祖宗神位前。”

凌峰依言跪下，眼望着南宫轩。

南宫轩还是面无表情的说：“你立誓：今日我父子所说每一句话，你都要牢记在心，但绝不能泄露出去，否则你将自绝于列祖列宗。”

听到这里，凌峰不禁有些不明所以，却还是照做了。

其实在凌峰心里从来就没有觉得誓言有什么重要的，毕竟就算食言也没听说谁糟了天谴。

正当他胡思乱想的时候，南宫轩开口了：“宇儿，为父之所以让你立此毒誓，实是不得以。如今南宫世家在外人看来风光无比，但却是到了生死存亡的边缘了。因此不得不提前让你来习此秘图！此秘图乃是先古时期所流传下来的《战神录》……”

“战神录？没听说，想来又是什么无比的武学秘笈……”

凌峰根本对此没什么感觉，反正武功练再多，也是一样，只要能打赢别人就可以，管你练的是战神还是衰神！

这《战神录》文字不多，都是一幅幅的画，南宫轩叮嘱完了之后，便一个人离开了，让凌峰自己一个人在此修炼。

凌峰正在一间密室当中，只见他盘双腿坐在一个蒲团上，面对着墙壁，双目发直，盯着墙上的一幅太极图。

这太极图本身与平常的太极图并无多大区别，只是在阳鱼中没有中间那一点阴气。

太极图本意是阴阳相生相克，你中有我我中有你，生生不息之意，但少了这一点却是阴阳不全了。

凌峰进入密室参悟《战神录》每天可以出去一次，主要是要吃饭，他虽是天资过人，却也是毫无头绪，但他生性不会服输，更何况，他也想知道这《战神录》到底是什么绝学。

结果琢磨了三天，每一个头绪，心里不免烦躁起来。

忽然，一道阳光从屋顶射了下来，中午了。

这个密室设计精巧，只要是天气晴好，阳光会从屋顶的不同气眼中照下，使密室中人也可以知道时间。

正在这时，密室的门开了，进来一个人，一个女人。

是秦淑芬为他送饭来了。

本来，这密室是除了掌门，谁也不得进入的，而且也不知道在何处。

但凌峰却不理这些，在第一次出关后，就告诉秦淑芬密室的入口及开启方法。

秦淑芬自是每天都来给他送饭，另外两人也少不得亲热一番了，但南宫轩却不知情，还以为凌峰真的专心练功呢。

如果没有秦淑芬天天来解闷，凌峰又怎么可能安心在密室练功，那简直比杀了他还难受。

反正密室也没有人进得来，因此在里面做什么，都不担心被人发现和打扰。

只见秦淑芬放下盛饭的食盒，取出饭菜，温柔的对凌峰说，“好弟弟，休息一下，该吃饭了。”

就像妻子对丈夫一样体贴。

凌峰起身走到桌子旁边，看了看饭菜，又看了看秦淑芬，突然嘴角露出一丝坏笑。

秦淑芬自然知道他要做什么了，却对他说：“弟弟，吃完饭再乐吧，姐姐还能跑得了？”

凌峰却不答话，激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而秦淑芬顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。

他们互相倾心，产生爱意，这一切是非常自然的，爱在他们热吻中迅速传开。

他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。

青春的欲火，传遍了全身每个细胞。

凌峰的舌头伸进了秦淑芬的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。

秦淑芬也回以她的舌头，也不时的来捣乱。

“嗯……嗯……嗯……”

秦淑芬的脸好烫，她的呼吸又大声又快。

慢慢的，凌峰的手，也开始游走。

在她的背上、胸上，也开始游走。

“嗯……嗯……嗯……”

一阵阵的欲火，已经把凌峰燃烧的失去理智，不成人形。

凌峰一把将她按在床上，疯狂的吻着，揉着。

突然，秦淑芬喊叫道：“不要……不要……你不可以……不可以……”

秦淑芬知道，凌峰想要什么，所以不再让他继续攻击，继续抚摸。

秦淑芬不断的挣扎，口中连连喊着不要，不可以。

可是，女人终究是胜不过男人的。

一番挣扎之后，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让凌峰爱抚。

凌峰的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。

一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来。

此时的凌峰，将她轻放在床上，忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤。

终于凌峰和秦淑芬是一丝不挂，坦诚相见。

秦淑芬羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。

她实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在床上。

一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。

雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。

一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。

平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。

微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。

“相公，你好坏哦，怎么这样看人？”

凌峰被这声“相公”，顿时如梦初醒。

对着她这丰满而又恰到好处的胴体，凌峰看得是心头狂乱。

于是，凌峰将整个身体，压在秦淑芬那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。

秦淑芬也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了凌峰，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互的吸吮。

“嗯……”

“嗯……”

彼此都感到浑身欲火飘汤着，彼此也都发出饥渴的声音。

凌峰的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。

只见柔软高耸，随着秦淑芬的呼吸，一上一下，起伏的动着。

坚实的乳房，迷人的胴体，给了他一股无名的诱惑，疯狂的刺激。

凌峰的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。

另一宝贝手，则旋转揉搓着奶头。

秦淑芬被逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”

媚人的娇态，好动人的呻吟声。

那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了她的小腹，爱抚过了她乌黑的小草原，宝贝手好不容易到达了目的地。

“哦……”

秦淑芬全身抖了一下，也情不自禁的叫了一声。

凌峰将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。

此时秦淑芬整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。

“嗯……嗯……嗯……”

虽然凌峰一面爱抚着秦淑芬，可是他的大宝贝早涨的受不了了。

凌峰急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。

“啊……你慢点，你这么大……啊！小穴裂开了……啊……痛……啊……痛得真要命……啊……相公，你要姐姐的命了……啊……”

凌峰大宝贝这一次狠狠插入，把秦淑芬弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。

凌峰一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“姐姐，痛的很厉害吗？”

秦淑芬娇嗔道：“真的好痛，你真狠心。你又不是不知道你那大家伙多大！每次都这么急匆匆的进来，痛死了！”

“好姐姐，你忍耐一下，等一下就不会痛。”

凌峰低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着。

同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。

秦淑芬被凌峰这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。

阴户内的淫水，汩汩流出，似温泉潮涌般的涌出。

秦淑芬感受到了舒服，渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……好相公……好相公……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……好相公……你动吗……”

“好相公……好相公……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……我要……嗯……你快干小穴……”

看着她的表情，听着她的声声低呼，凌峰知道她是需要，她是痒了。

凌峰再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。

小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。

可是秦淑芬呢？

张着嘴，又开始喊痛了：“哎唷……好痛……痛呀……好相公……轻点……小穴胀裂了……好痛……不要动……不要动……”

凌峰更加狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。

大巴这根宝贝子，被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好舒服。

阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。

过了一会儿，秦淑芬又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。

凌峰连忙的问道：“姐姐，现在还会痛吗？”

秦淑芬嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”

“好姐姐，我现在动一下好不好？”

“好相公，只要你想干，想插小穴，我……”

看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。

于是乎，凌峰开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插，大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁。

“嗯……好相公……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……我要你……大力的干小穴……”

“嗯……嗯……哦……龙好相公……哦……小穴好美……好舒服……好相公……我美死了……嗯……”

“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……我好美……哦……好相公……大宝贝真好……哦……”

“好相公……哦……我爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”

大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。

秦淑芬也不时的把屁股往上顶，配合著凌峰的动作。

口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好宝贝……嗯……好好相公好相公……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”

“大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……好相公……好相公……你干得太爽了……嗯……太美了……”

在大宝贝入小穴最舒服的时候，凌峰突然停了下来。

“嗯……好相公……你干吗停下来……小穴不会痛……好相公……你动嘛……小穴要……小穴要嘛……”

秦淑芬一阵阵的瘙痒，难受至极。

“好姐姐，你是不是要我？”

凌峰故意吊她的胃口。

“嗯……是的……是的……好相公……我要……我要……”

秦淑芬热切的叫着，她的一双手紧紧的抱住了凌峰的脖子，白而多肉的屁股又挺又扭。

她可真是热情如火，淫荡万分。

大宝贝又开始进行工作，一阵又一阵的轻抽猛入。

秦淑芬紧紧的抱着他，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……好相公……我就知道你会爱我……嗯……我好爽……我好爽……嗯……”

“大宝贝好相公好相公……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……我好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯……”

“好骚穴……哦……你……哦……真的很漂亮……好相公好相公我爱死你了……哦……我要好好的插你……哦……”

“好相公……好相公……嗯……哼……姐姐的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”

凌峰不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。

秦淑芬骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。

“哦……大宝贝实在太舒服了……”

此时的秦淑芬，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。

“好相公……我的好爱人……哦……大宝贝好相公好相公……好爽……我好爽……哦……美……美死我了……”

“嗯……嗯……你真会干……我的小穴……嗯……会爽死……哦……我好爽好爽……嗯……”

“好好相公好相公……哦……用力的干我……嗯……使劲的干小穴……哦……干死小骚穴……嗯……”

她一面的浪叫，一面的猛顶屁股。

凌峰听到这一声的浪叫声，欲火已达沸点。

大宝贝插得更用力，更使劲。

秦淑芬被凌峰干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。

“哦……大宝贝好相公好相公……嗯……插得我好美……美到我心里……嗯……快活死了……好美……嗯……”

“好相公……好相公……用力的干我……嗯……使劲的干……嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……”

“大力的干小穴……快……嗯……好相公……大宝贝好相公好相公……嗯……小穴……美呀……哦……爽死小骚穴……嗯……”

“好亲亲……好好相公好相公……我快忍受不住了……嗯……快……快……我……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝好相公好相公……快……我快受不了了……快……快……我……”

凌峰一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。

大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。

秦淑芬被我这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……好相公……好棒啊……好相公好相公……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……姐姐……快……啊……姐姐要丢了……啊……丢了……啊……我泄了……”

秦淑芬的小穴一次次的紧急收缩，夹得凌峰的大宝贝是无比的舒服。

一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。

刺激得凌峰一阵酥麻，几乎快泄出来。

凌峰赶忙紧紧抱住秦淑芬的屁股，顶着花心，再磨花心一下。

“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……好相公……姐姐爱死你了……嗯……太棒了……”

她突然的抱住了凌峰的头，在他的脸上亲了又亲。

“啧……啧……啧……”

“好相公……你入得我太美了……小穴不知道入穴是这么的爽……嗯……好相公……你的大宝贝好硬……好烫……”

“好姐姐，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”

“好好相公好相公，姐姐给你入，让你好好的玩。”

凌峰将大宝贝抽了出来，甫一抽出。

凌峰低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。

大宝贝上更是红白相映，好看极了。

秦淑芬一看，不禁羞红了脸。

********************

“好姐姐，待一会儿，好相公好相公我这一根宝贝，还要入穴哦。”

“龙好相公……随便你怎么玩，都可以。”

大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。

“龙好相公，你现在想要是不是？”

“媛姐姐，你是不是也想？”

“好相公，你真讨厌，你要就你要，何必说是我要，讨厌。”

“好，好，是我要，我们换个姿势，好不好？”

凌峰把秦淑芬的身体，弄了个侧面。

将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。

这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。

秦淑芬的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大宝贝干起来，有点疼痛。

是以，凌峰的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。

一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。

“嗯……嗯……好相公……哦……好相公……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”

“好、好相公……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死我了……好相公……大力的揉我的奶子……用力的搓……嗯……”

“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……好相公好相公……是不是很会干小穴……哦……”

的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。

大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。

秦淑芬的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。

因为一阵阵磨擦的快感，搞得凌峰更加狂暴。

她也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。

“滋……拍……滋……拍……”，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声，再加上秦淑芬的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。

“嗯……嗯……好相公……小穴美死了……我好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”

“哦……好小穴……哦……好姐姐……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”

“大宝贝好相公好相公……嗯……用力弄我的奶子……嗯……好舒服……嗯……我全身都爽死了……嗯……”

“好相公……好相公……哦……你真会入小穴……哦……我爱死你了……嗯……小穴好舒服……好相公……呀……”

“哦……小穴乐死了……嗯……我好高兴……嗯……我乐死了……太美了……嗯……”

“好骚穴……嗯……哼……我会干得你爽歪歪……哦……小穴口……真好……嗯……嗯……”

“大宝贝……我的好爱人……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……我会乐死了……嗯……”

“啊……好相公……好相公……我要……升天了……嗯……我快……忍……不住了……嗯……我要……啊……快出来了……”

“好姐姐……哦……等等我……哦……我也要……哦……等等我……嗯……哦……等等我……”

“好相公……好相公……我不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”

凌峰的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感。

“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”

一种轻松，舒服的感觉，刹时，使凌峰有着无比的舒泰。

凌峰此刻没有停止的意思，越抽越猛，越操越深，“噗滋”、“噗滋”的淫水之声，不绝于耳。

秦淑芬双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“好弟弟……姐姐的好相公……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……好弟弟……龙弟弟……我……我要泄身……了……”

秦淑芬这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得凌峰爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。

秦淑芬紧紧搂着凌峰，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

凌峰的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“弟弟……哎呀……可让你……操死我了……好弟弟……要我命的……好弟弟……”

凌峰的大龟头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈操愈起劲了。

“哎呀……弟弟……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”

看着秦淑芬因激情而失神的浪荡模样，听着秦淑芬爽到极点的淫声浪语，凌峰感到十分快活，他狠命地抽插着，把秦淑芬送入一个又一个高潮之中。

秦淑芬被凌峰的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气。

凌峰这时已被激起男人的野性，大宝贝也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。

尤其秦淑芬的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。

他忙用双手捧起了秦淑芬的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只操得秦淑芬拼命的大叫：“好弟弟……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再操下去……我真会被你操……操死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”

凌峰此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的操着、捣著，口里叫道：“姐姐……快动呀……我要……要射精了……”

秦淑芬只感到小穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再打起精神来。

扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。

“啊……好姐姐……我……我射了……”

“哎唷……弟弟，好相公……我……我又泄了……”

凌峰感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。

秦淑芬也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。

二人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这一回合的鏖战。

过了一会儿，凌峰已恢复过来，运功化练刚才从姐姐身上得到的提升了的功力。

忽然，他停住了，一道灵光闪过他的脑海，刚才秦淑芬在最后喊了一句“心子被掏出来了”不知怎地，好像对自己这些日子参悟的《战神录》有些意义，但一时有不明白。

他陷入了苦思。

又不知过了多久，秦淑芬终于醒了过来，被凌峰弄得昏过去已不是第一次，但她还是有些不好意思。

刚坐起身，却发现凌峰正对着密图盘膝而坐，双眼微闭，似乎在思索着什么。

她不敢打搅，只跪坐在其身后等着，连自己没穿衣服都忘了。

过了一会儿，凌峰睁开双眼，却发现秦淑芬赤身裸体的在自己身边关切的看着自己，不禁使他略微感动了一下，站起身对秦淑芬说：“走吧，先出关吧！”

秦淑芬对于凌峰是百依百顺，不敢有任何的违抗，应了一声，就跟着起身，不顾自己还有些胀痛的下体，蹒跚的走到床前，服侍凌峰穿衣整理，然后自己再穿上衣裙，跟在凌峰身后，出了密道。

经过后花园时，秦淑芬忽然想起，对凌峰说：“前天五叔给你向泰山派上官依依下聘礼，没想到上官掌门居然以你和上官依依未免十八岁，未到成婚年龄为理由拒绝了婚事……”

凌峰一听，却也不愤怒，微笑的道：“人家泰山派上官掌门也不是傻的，南宫世家目前面临灭门之灾，怎么会在这个关头将自己女儿往火坑里推？说不好听的，要是上官依依这个时候嫁给我，那泰山派上上下下都要被扯进来，搞不好也来一个灭门之灾，那怎么办？就算泰山派不扯进来，万一南宫世家遭受灭门，那岂不是把上官依依也白搭上了。就算南宫世家不被灭门，我杀了庄上卿，庄之蝶会放过我吗？万一我被杀了，上官依依岂不做了寡妇……不管怎么算，泰山派掌门都不会在这个时候把女儿嫁给我！如果真要想娶人家女儿，除非三个月之后，我们南宫世家大大的张脸一回还差不多！”

秦淑芬惊讶的看着凌峰，道：“你就一定都不在乎、生气！”

凌峰微笑的道：“上官依依是南宫宇的未婚妻，不是我的。我生气做什么，而且人家上官掌门这样做也无可厚非，换做你一样会这样啊！”

秦淑芬抱着凌峰的手臂，微笑的道：“我才不会，就算只能做一天的夫妻，我也要嫁给你！”

凌峰看着她妩媚动人的风情，哈哈哈大笑，道：“那是因为你饥渴太久了！”

“人家才不是，我是真心喜欢峰儿你的！”

秦淑芬略带羞涩的说。

凌峰道：“人家不肯嫁，婚礼取消就好了。”

秦淑芬道：“南宫轩也是这个意思，他已经让人送去休书，跟泰山派划清界限。既然不能共患难的人，到时候苦尽甘来又何必找这样的人来分享呢。不过话说回来，就算上官掌门不同意婚事，这并不代表上官姑娘的意思，我看她对你还是有情有义，难道你就不觉得可惜吗？”

凌峰微笑的道：“我觉得南宫轩这次做得挺对的，就应该划清界线，至于我跟上官依依的感情，那是我们两个人的事情，不关乎南宫世家和泰山派！”

秦淑芬感叹的道：“我就知道你不会轻易放弃的，不过虽然上官掌门取消了婚事，还是大把美女要等着嫁给你。这不婚礼照常举行，不过新娘就换成西门世家的大小姐……”

“西门婷婷！”

凌峰一愣，没想到这丫头还真是这样的执着。

秦淑芬道：“看来你对她还真的很有感情啊，峰儿，你不要怪我多虑，其实我有点担心我和你的将来……”

凌峰知道秦淑芬所指，一把握住她的玉手，道：“你放心好了，别说一个西门婷婷，就算再来几个天下前十的美女，都不会让我喜新厌旧的抛弃你！”

“但是，你现在担心你一直沉迷于南宫宇的角色，到时候我该如何与你相处……”

秦淑芬不无担心的说道。

凌峰道：“你忘记我跟你说过我的妻子现在都在桃花岛吗？还有未来隐居的香格里拉，还有白驼山……”

秦淑芬道：“我……我真的可以去那里跟你一起吗？”

凌峰道：“当然可以，那就是我们的家。我想等蝴蝶门的事情结束了，我就安排你和春琴她们去桃花岛，然后我再考虑脱身，做回我的凌峰！”

秦淑芬感动的点点头，道：“其实我一直还担心庄之蝶不会放过你……”

“哈哈……”

凌峰一阵爽朗大笑，道：“你以为庄之蝶会是我的对手吗？不过鉴于你对南宫轩的仇恨，还是让他去迎战吧。不过庄之蝶要是想伤害南宫世家其他的人，那是不可能的！”

秦淑芬惊讶于凌峰的实力，道：“你真的很有把握吗？这些天我总是提心吊胆的，就生怕蝴蝶门的人来偷袭什么的！”

凌峰抱着她，道：“放心好了，我自信能做到的事情，一定不会失手的！现在就是莫鬼雄来，也耐我不何！”

秦淑芬点点头，现在无论如何，自己的命运都已经跟凌峰搭上了关系，这已经是不可能改变的，唯有希望凌峰能平平安安的。

凌峰知道秦淑芬担心的问题，于是道：“不如这样吧，我今天带你去一下桃花岛，顺便见一下你的各位姐姐妹妹！”

“今天吗！”

秦淑芬有点不知所措的说道。

凌峰道：“择日不如撞日，当然是今天了。而且我也有一段时间没回去看她们了，真的好想她们！”

秦淑芬点点头，跟随凌峰的脚步，一起去扇子山别院，在哪里招来仙鹤一起搭乘飞往桃花岛。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第95章 初为人父
────────────────────────────────────────

仙鹤刚落桃花岛之内，只见秦夙和苏婷急忙跑出来迎接凌峰，脸上带着焦急还没完全褪去，可已透着喜悦和轻松，边跑边嚷道：“这下可好了，相公你总算来啦！”

凌峰还没来得及问什么急事，就听到宅里传来一连串的欢呼道“相公回来啦，相公回来啦！”

那声音传遍整个桃花岛。

“相公，玉清夫人要生了……”

凌峰心里“咯登”一沉，细想一下，日子果然是合适了，只是自己忙于南宫宇角色扮演，都忘记桃花岛诸位老婆都接近临盘了。

于是没等苏婷她们说下去，他的人已如旋风一般冲进了院子，从大院门口到了玉清夫人的房间，丫鬟仆妇站了一溜，个个伸着脖子侧耳倾听房间里的动静，里边隐约传来殷碧霞的颂经声，肃穆而悠扬。

玉清夫人嫁给凌峰之前，曾经在庙里清守过一段时间，因此平日里喜欢诵经念佛，此刻她要临盘，殷碧霞就在隔壁房间诵经，为的就是给她心里的安慰，同时也是求菩萨保佑！

“玉清，你可要坚持住呀！”

凌峰心里焦急，心都揪了起来，心思一恍惚，差点撞到从里面出来蓝凤凰，就听她飞快地道：“相公别急，玉清姐姐还没生，宁夫人说让相公洗盥之后，方可进产房！”

因为凌峰的老婆们都接近生产了，因此沉雁冰她们早早找好了产婆、甚至奶娘应急，这宁夫人就是产婆。

“我他妈的奸了这骚娘们！哪里来的这么多规矩……”

凌峰虽然稍稍安心，却被宁夫人的鬼规矩气了个半死，只是想到玉清母子的性命就掐在她手上，这么做又是为了安全起见，只好按捺下焦虑的心情，一头赶往自己桃花浴室，为了节省时间，在半路就把身上的衣服撕成了碎片。

刚闯进浴室，还没看清屋里的情况，只见徐凤凤和陆菲儿、谢琳岚都在洗澡，一旁还有婢女侍候着呢！

没别的，这也是宁夫人要求她们产前必做的功课，见凌峰这么鲁猛进来，都忍不住偷偷的一笑。

“相公，你怎么这么急啊！玉清姐姐是过来人，宁夫人又这么有经验，不会有什么大碍的！”

陆菲儿挺着大肚子泡温泉，看着凌峰的狼狈相，忍不住问一句。

“玉清要生了，你们都注意点啊！宁夫人非要我沐浴更衣才可以去看玉清，能不急嘛！”

凌峰简单的说了一句。

还是苏琪精明，偷偷一推，把凌峰推进了浴池，旁边的几个婢女马上迎上来七手八脚地帮凌峰洗了干净，等换上一套洁白的长衫。

凌峰顾不上许多，换了衣服就三步并两步冲到了楼上，别说用凌峰的卧室，就算要用皇帝老儿的龙椅，只要能保玉清母子平安，凌峰都会给她偷抢回来。

迎面正碰上沉雁冰，她双眸布满血丝，白皙的脸上竟写满了倦意，见凌峰上来，她神情一松，身子一软，差点跌到，凌峰忙搀了她一把，她才站稳身形，展颜笑道：“相公回来得正是时候，玉清姐姐就要生了。”

沉雁冰怎么累成了这副模样？

可不等凌峰细问，青菱已经扑了过来，压低着声音啜泣道：“玉清姐她还没生下来，真急死人了。”

再看她的双眼，早已哭得红肿起来。

凌峰扶着沉雁冰和青菱，道：“你们也是有身孕的，都给我回房休息去，这里我来看就可以了！”

这么久也不生，凌峰的心又陡然提到了嗓子眼，记得宁夫人曾经说过，像玉清这样的经产妇，一个时辰就该把孩子生下来了，怎么拖了这么久？

莫非是难产不成？

“是……相公么？”

卧室里传来玉清夫人气喘吁吁的声音，随即就听到她细弱的哭声：“相公、相公，快……来，疼死我了……”

凌峰连忙推开房门，一个健步便冲进卧室，却见玉清被蓝凤凰扶着立在卧房中央，正痴痴地向房门这边望来，苍白的脸上已满是泪水，见凌峰进来，更是委屈的大哭起来。

“好了，别哭了，你男人不是回来了么，来，咱们再走一圈，再哭，神仙都帮不了你！”

没等凌峰上前安慰玉清，两人中间突然插进了一个讨厌的身影，不是旁人，正是产婆宁夫人。

凌峰心里憋气，但是心一想宁夫人是产婆，这生孩子的事情，还要靠人家呢，于是只能听她的。

被她这一打岔，相逢的激动和喜悦竟被冲淡了不少。

凌峰定睛朝蓝凤凰看去，她的脸色竟比玉清强不了多少，头发已被汗水打湿了，素白的对襟长衫全是大块的暗色，婢女正替她擦拭着脖颈间的汗水。

原来玉清夫人难产，所以要一直架空着，姐妹们又生怕婢女们做不好，虽然都挺着肚子，也只能硬着头皮顶上。

这也就是为什么刚才看到沉雁冰她们脸色发白，很累的样子。

凌峰当即替蓝凤凰，玉清身子的重量立刻压在了凌峰的臂膀上，凌峰立刻就明白了沉雁冰的辛苦，听宁夫人话里的意思，玉清大概是一直被人架着在房中活动的，这么久了，难怪殷碧霞吃不消了。

自从凌峰进了房间，玉清夫人的目光就一直追随着凌峰，直到凌峰搀着她开始在地上溜踏起来，她才哭诉起宁夫人的“暴行”来。

“相公，我疼，疼得厉害，她也不管我，还逼我来回走，我的脚，脚是不是肿了？”

玉清委屈得如同孩子一般，就连她的话里似乎都夹杂着一丝童稚。

她是生育过的人，她尚且如此辛苦，更何况还有没生过的老婆们。

凌峰心里都替自己的老婆们担心起来！

“哼，敢惹我娘子生气，赶明儿叫她给你磕头赔罪。你的脚，放心，它没事儿，漂亮着呢，我都想握在手里玩上一玩哩！”

凌峰深情款款地注视着她，神情轻松自如，可心中却是一凛。

玉清的声音与平常迥异，听着彷佛是个二七少女一般，就算疼痛让她说话的声音变了调，也不会差的如此离谱。

其实在玉清夫人的心灵有点伤口，尤其是嫁给柳一刀一点都不开心，加上阵痛、生子、稳婆，相同的因素很容易就唤醒了玉清尘封已久的记忆，而她又正处在情绪最激荡的产前时刻，这段惨痛的记忆便趁机侵占她的心灵，只是她爱凌峰已入骨髓，让她既以为现在是二十年前，又没忘记怀的是凌峰的骨肉，因此心里的障碍一直没能让她生下孩子。

凌峰轻轻拭去玉清脸上的泪珠，柔声道：“好娘子，笑一个，你这模样，叫宝宝看到了，还以为我欺负你了哪！”

“我害怕。”

玉清笑了一下，却又皱起了眉头，可怜兮兮地央求道：“相公，不生了好不好？我真的疼，疼死了～”宁夫人听玉清后来说话都哆嗦起来，忙示意凌峰把玉清扶到床上靠着被褥坐好，一面撩起玉清宽大衣袍的裙摆，一面笑道：“吵着闹着说要等少爷回来再生，好么，人现在是回来了，你倒不想生了，其实看你的身子骨，疼也就是一下子的事儿。”

玉清双腿大张，凌峰忙把目光移开，却见宁夫人在她圆滚的肚皮摸了几摸，眼中闪过一丝喜色，随即握紧拳头在玉清眼前晃了一下，笑道：“其实，你肚子里的孩子不算大，脑袋也就这般大小，比前两日老陈家媳妇生的那个娃子小多了。”

“就这么大？”

凌峰握着玉清的手轻松一笑：“比起相公的玉龙来，它也大不了多少，玉清那你还怕啥？”

“相公～”玉清羞得满脸通红，只是刚嗔了凌峰一句，就“哎呀”一声惊叫，一股淡黄的液体从玉门流了出来，旁边宁夫人已喜动颜色：“好了……”

接下来的一切都异常顺利，就像宁夫人说的那样，玉清夫人本是个易生易养的女子，如果没有心理障碍，她的生产不会出现任何问题，当凌峰一句调笑话语解开她的心结，剩下的光是宁夫人自己就可以应付自如了。

饶是如此，当看着孩子从玉清身子里一点点地降临到世间，凌峰还是紧张得两腿发软，最后几乎是一屁股坐在地上，突然多了一个与自己血脉相连的亲人，那种震撼竟是凌峰从来没有经历过的，没有十八岁的他，第一次为人父了。

这种感觉，凌峰一辈子都不能忘怀，也不可能忘怀！

似乎过了很长时间，周围的一切才重新回到凌峰的感知里。

“恭喜相公，贺喜相公！是一个小公主哟！”

“同喜，同喜！”

“恭喜少爷，贺喜少爷！”

“同喜，同喜！慢，我都当爹了，你们怎么还管我叫少爷？以后一律叫老爷！”

回首望去，身心俱疲的玉清夫人已沉沉睡去，她身边就是凌峰的女儿，即使在梦中，玉清的姿势都带着保护女儿的意味，惨白脸上那安详满足的笑容分明透着母性的光辉。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第96章 其乐融融
────────────────────────────────────────

接下来的三天，凌峰就留在了桃花岛，他让秦淑芬回南宫世家，假装给密室的自己送饭，只要不是南宫轩亲自检查密室，都不会有人知道凌峰在桃花岛。

秦淑芬也因为回来遇上玉清夫人分娩，因此诸位娘子对她都是抱欢迎的态度，这让秦淑芬十分的开心，尤其罗玉清还是自己在杭州的老朋友，既然罗玉清都可以做凌峰的老婆，还为他生孩子，自己还有什么可顾忌的。

秦淑芬想着的心里也想着什么时候怀上凌峰的孩子，然后在桃花岛上生儿育女，再也不用回南宫世家，开开心心的跟凌峰他们一起！

凌峰在桃花岛，玉清夫人和女儿几乎成了他的一切，什么蝴蝶门，什么南宫世家，统统被凌峰抛到了脑后。

第一次学会抱着婴孩、第一次给女儿洗澡换尿布、第一次看玉清给女儿哺乳……每一件事情都是那么新奇，而此时凌峰那学武的超人天分也不知道跑到了哪里去了，每当看凌峰大气不敢喘一口地抱着女儿，看凌峰手忙脚乱地换着尿布，玉清夫人莞尔一笑的同时，眼里都闪动着幸福的泪花。

“相公，你会宠坏我和孩子的。”

玉清夫人每每这么说，凌峰就每每告诉她，像她这般温柔贤淑而又美丽的女子，天生就该被人宠爱，何况还是凌峰的女人，而每到这时，玉清夫人脸上就洋溢着幸福的光彩。

其实凌峰何尝不觉得幸福呢？

当玉清依偎在凌峰的怀里，一面轻声呼唤着正在吮吸她甘甜乳汁的女儿的名字，一面痴情凝望着凌峰的时候，凌峰就觉得老天爷对凌峰是如此眷顾，彷佛凌峰是天老爷溺爱的孙子一般。

那时，凌峰就暗暗以自己女儿的名义发誓，要竭尽全力，把这幸福变得天长地久。

不过后来，玉清夫人还是把凌峰赶了出来，说姐妹们都惦记着凌峰，她身边有这么婢女照顾，让凌峰不必整日整夜地陪在她房里。

“累坏了相公，好姐妹们要我的命了。”

玉清说着，尚有一丝腼腆。

出了玉清的房间，凌峰才觉得身子已经乏到了极点，勉强进了沉雁冰的房间，白菱还在给凌峰脱靴子，凌峰已经一头倒在榻上昏昏睡去。

也不知睡了多久，迷迷糊糊就听楼下有人说话，声音极轻，似乎是怕惊醒了凌峰，睁眼一看，已是日上三竿，屈指一算，自己竟然睡了五六个时辰，再看自己身上，只一件干净的月白亵裤，式样还与来时不同。

“我肚子饿了，有没有吃的啊！”

凌峰躺在床上大喊一声，顿时整个桃花岛都炸开似的。

诸位老婆一起跑进房间里。

“相公，你醒了……”

“饿了，厨房煮住东西，很快就可以吃了！”……

她们虽然每一个人都是大肚子了，但是她们的关怀让凌峰感动，“娘子们，经过玉清分娩，我才觉得其实我们有没有孩子都不重要，重要的是你们可以平安，大爷我只要你们，要不是说孩子是我们的结晶，说句实话，我希望你们一辈子都不要怀孕，以免受苦。”

凌峰认真的说道。

“相公知道生产的痛苦，如此疼惜我们姐妹，不枉我们将全部寄托在相公身上……但是如果不生宝宝，我们会觉得有遗憾的！”

殷碧霞第一次听到有人如此说生孩子是多余的。

“还好了，不过我最想知道的是，现在这个阶段夫妻行房对孕妇有影响吗？”

凌峰认真的问，他知道老婆们也忍的非常辛苦，上次凌峰和她们的行房，让她们将几个月的欲望都发泄了出来。

众女的脸都羞红了，殷碧霞虽然脸也红了，但毕竟是过来人，老实的回答凌峰的问题：“老实说，除了怀孕的前三个月对孩子有影响外，以后只要小心点是没有影响的。”

凌峰听的高兴极了，看沉雁冰的眼光有些让她受不了。

“讨厌！相公，你脑子里想一些干净的东西好不好。”

沉雁冰不依的说道。

“抱歉，你相公天生就是如此，再说你们是我的老婆，难道你们就不想相公？”

凌峰大胆的问道。

“相公，求你不要说了，人家是想你，可是……”

陆菲儿小声的说道，却引发众女的嘲笑。

“好了，姐妹们我们该开始练习了。”

殷碧霞实在有些吃不消的转入正体。

“练习！”

凌峰一愣，道：“练习什么？”

沉雁冰道：“殷姐姐是我们当中生育过的，她教我们做产前身体运动，这样有利于宝宝身体健康发育的！”

一个男人在一群孕妇面前看产前运动看来实在有点愚蠢，不过这还不是真正的问题，真正的问题是她们是凌峰喜欢的女人，看到她们会让凌峰兴奋起来。

看着她们将外衣都脱了，凌峰就只觉得裤子越来越紧，凌峰知道自己今天完了。

凌峰趴在床上的姿势也改变了，侧躺着。

凌峰以为可以承受的了的，可是没有想到他的厄运还没结束，沉雁冰、殷碧霞、蓝凤凰、许凤凤、青菱、朱秀颀、陆菲儿、谢琳岚八位夫人；加上八位美妾紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪、灵蕊，秦夙，苏婷，一共十六人的衣服里都没穿肚兜，十六双硕大的乳房在凌峰面前排开，隔著薄薄的紧身衣，凌峰清楚地看到她们深色的乳晕和乳头。

蓝凤凰和沉雁冰、谢琳岚、殷碧霞是最糟的四个，她们是那种让你看了就要泄在裤子里的女人，她们的妩媚让凌峰就是忍受不住，还有她们走动时，丰满的臀部一下下颤动着。

凌峰拼命努力让小弟弟不要越来越硬，蓝凤凰望著凌峰，眨了眨眼，又微笑起来，伸出舌头舔了舔娇艳欲滴的红唇，凌峰一看就知道，这个折磨人的妖女就是知道凌峰现在的感受，她是故意的。

骨盆运动是最麻烦的项目，她们在凌峰面前摇动圆滚滚的大肚子，让凌峰两腿中间更加难受。

沉雁冰开始上下摆动她的肩膀，她那两个硕大的乳房跟著抖来抖去，其他女人有样学样，故意让双乳波浪般地摇着，当凌峰满头大汗看著乳波臀浪，她们笑得开心极了。

殷碧霞更放肆的半蹲下来，屁股前后摇晃著，桃红色衣服的裤裆湿湿的。

她用嘲弄的语气问凌峰：“相公你不舒服吗？要不要我们帮忙？”

其他人拍手大笑。

沉雁冰蹲了下来，她的下体朝凌峰挑衅般地抽送，嘴巴却咬住手指头，做出无辜的表情。

她裹住乳房的紧身衣胸口湿了一片，深色的乳晕若隐若现。

凌峰感觉自己好像马上就要泄了。

谢琳岚见到盖在凌峰身上的被单逐渐被顶起，都觉得有趣，“相公，你还要看吗？你都受不了了。”

凌峰看了她一眼，叹息道：“老天！我对孕妇都有如此大的兴趣，看来我真的是好色的无可救药了。”

凌峰这辈子第一次看到丰满的孕妇，双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上吗？

看着她们撑住身体，上下举放著肥满的屁股，使凌峰更加血脉贲张。

凌峰有些受不了了，看到沉雁冰众女诱惑凌峰的表情，凌峰哆嗦著把热热的精液一股脑泄在紧身裤里。

众女看见了这一幕，都笑出了声来，凌峰觉得自己像个白痴一样。

“相公！你……”

徐凤凤心疼的看着凌峰。

“没有关系的，相公知道如何的处理，不过，宝贝，你得帮相公换条裤子了，老天再看几天，我都不敢保证自己会不会将她们就地正法了算了。”

凌峰苦笑的说道。

“相公，你也知道自己的结果，还如此的放肆，好了，人家去帮你取裤子，你这个好色的胚子。”

徐凤凤啐了凌峰一口说道。

“相公，感觉如何，如此简单的几个动作相公就受不了了，那以后相公如何受的了。”

朱秀颀担忧的问着。

“没有关系，如果受不了的话，可以和你们一块做运动，不过地方要换一下了。”

凌峰放肆的调侃着。

“讨厌！人家为你担心，你居然如此的调侃人家，不和你说话了。”

朱秀颀生气的对凌峰撒娇。

“好好，算是相公不对，你原谅相公好不好，现在相公还趴在床上呢！今天晚上你们谁陪凌峰，要不然我怎么睡的着。”

凌峰将露骨的话全盘脱出，让众女的脸都红了。

“你太好色了，为了惩罚你，今天晚上我们都不陪你，你今天自己好好反省一下。”

沉雁冰认真的说道。

“不会吧！相公我很乖的了，你们不可以如此的对待我。”

凌峰提出抗议。

“相公，反对无效的了，我们今天晚上都要休息了，相公忍耐几天吧！”

殷碧霞微笑的说道。

那笑容是标准的恶魔，“相公，人家今天陪你，你不要在多说了，我会说服她们的。”

谢琳岚温柔的小声在凌峰耳边说道，让凌峰兴奋不已。

“好了，相公该吃午饭了，我们还是去准备吧！”

徐凤凤打圆场的说道。

“好吧！现在的他，是不敢反对我们的了，我们还要多多管教的好，现在他就很乖了。”

陆菲儿高兴凌峰被弄的服服帖帖的。

“菲儿，相公如此对与我们是好的，可是对于敌人有些不妥，如此搓他的锐气不好。”

谢琳岚将自己心中的话说了出来。

“怎么会，相公一向都非常的有霸气的。”

徐凤凤也没有在意的说道。

“可是，你们有没有想过，如此的管教相公，一而再，再而三的戳相公的锐气，那霸道的气息也会逐渐消失的，我们点到既止是最好的。”

谢琳岚毫不顾忌的将话都说了出来。

“说的也对，我们可以管理相公的后花园，可是对于相公的生活我们应该不能太过于强制，相公好色是天性，没有女人对于相公来说是痛苦，我们还是不要如此的惩罚相公的好，我们也是爱着相公的，何苦如此的折磨他呢！”

沉雁冰也有点于心不忍了，微笑的点头表示同意。

“好了，我们就好好的服侍相公去，不过对于他在外面的女人还是经由我们同意才可以，最重要的是如果情节严重的，我们还是要给相公颜色看。”

蓝凤凰同意的时候还不望了限制。

对于屋内的凌峰来说，一点也不知道外面人的议论，对于她们温柔的转变，凌峰还以为是老天开了天眼了。

“相公！来吃这个，这个是你最喜欢吃的。”

殷碧霞温柔的为凌峰夹菜让他有些受宠若惊的感觉。

“好……好……相公自己来吃。”

凌峰痴呆的吃着。

“相公，人家今天晚上陪你好了。”

蓝凤凰微笑的说道。

凌峰看着诡异的众女，有些吃不消，“你们是不是有什么事情要对相公说，你们说，相公，会尽力的满足你们的。”

凌峰微笑的说道。

“对不起相公，我们都对你太严厉了，人家也是不希望相公在外面玩得都忘记回家甚至不想回家了，所以才如此的严厉的，只要相公不带我们不高兴的女人回家，相公以后去哪我们都不干涉。”

沉雁冰微笑的对凌峰说道。

“你们是说淑芬吗？其实她……”

凌峰正要解释。

沉雁冰微笑的道：“其实淑芬和我、玉清都是好姐妹，她的人品我们都很清楚，怎么会怪她呢？其实我们是担心以后相公找来不三不四的女人回来，那样子就家无宁日了！”

“你们……唉，算了，相公不是个不会体谅你们的人，也应该知道相公对你们的宠爱。你们是为了相公好，可是相公控制不了，但是不管以后我带谁回来，都会先征得你们同意，如果你们不同意的，我绝对不带回来！”

凌峰微笑的看着她们，她们讲出来自己的苦衷，让凌峰的心里好舒坦。

“这样才是我们的好相公……其实带多一点姐妹我们不在乎，而关键是她们能识大体，懂得家庭和睦……”

“这个当然，如果谁不尊重你们的，我就让她滚蛋！”

凌峰呵呵的说的。

“其实这一点上，我们都相信相公你！”

“好了，大功告成，那今天晚上，你们谁陪相公。”

凌峰放肆的提问。

“相公自己去猜吧！我们要给相公一个惊喜。”

殷碧霞神秘的说道。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第97章 别样风情
────────────────────────────────────────

桃花岛的夜晚，微风轻拂，伴随沙沙的海浪声，显得格外的迷人。

“相公我们按照规矩来，相公躺在床上不准用力，让我们自己来。”

沉雁冰微笑的在凌峰耳边轻语。

房间内充满烛光温暖，春意盎然。

凌峰一看她们的架势就明白了，“怎么，做女皇的滋味上瘾了，又来向相公讨要，好!让你们来，相公睡着了，你们可别生气呀!”凌峰邪气的微笑。

“知道了，你这个色胚，真会享受，我们加起来十几个人，看你如何的招架的住。”

殷碧霞调侃着凌峰。

“放心，你相公我可是本钱雄厚，如果有妓男的话，相公我一定会是天下第一。”

凌峰的话引来众女的斥责。

“讨厌!你什么不好是说，要说这个，你以为我们女人像你们男人，喜欢到处留情呀!”蓝凤凰抗议的说道。

“好了，是相公不对啦!”凌峰在众女的威逼之下，只能是屈服投降了！

凌峰将她们全部都依偎在自己身边，凌峰一手搂一个……

很快地，十六个孕妇娘子，接二连三的都被凌峰击毙了，她们就像在比赛一样地浪叫起来，一次比一次更大声，哪一个男人受得了这样的淫声浪语?“相公，你不要再动了，人家受不了了，你放过人家好不好。”

沉雁冰温柔的说道。

凌峰识趣的没有再动了，沉雁冰乖巧的在凌峰身上律动着，她希望凌峰可以高兴点，他也是真的没有力气了，因为她们都是孕妇，自己不能催发逍遥御女心经，因此都是真枪实弹的用力，凌峰的功力这次是真的透支了。

凌峰疲累的连眼皮都睁不开了，这是他第一次有这种感觉，翌日，沉雁冰众女都担心凌峰的身体希望他不会有什么事情才好。

“沉姐，相公可以醒过来吗?相公睡的好熟。”

陆菲儿见凌峰还在睡着，好奇的问。

“会的，碧霞姐有办法。”

沉雁冰看了已经面带红光的殷碧霞一眼，放心的离开。

“我有办法的，雪莲子可以让人恢复体力的。”

殷碧霞微笑的将自己辛苦采摘的宝贝取了出来。

“碧霞，这是你冒着生命危险获得的，而且只有三颗，你如此的给相公，还是开一些补品的方子算了，反正相公也是休息一下就可以了。”

九尾狐青菱深知自己母亲这些天山雪莲来之不易，于是阻止道。

“没有关系的，相公是为了我们才变成这个样子的，相公比我的命还要重要，人家想让他快点好起来。”

殷碧霞不理会的将雪莲子，放入口中，慢慢咀嚼出汁液后，送入凌峰的口中。

睡觉中的凌峰，尝着那香甜的味道，有些爱不释手，不住的吸吮起来，全身也不是松散的，而是充满了力量。

“相公!讨厌!放开人家啦，人家连气都喘不上来了。”

殷碧霞娇斥着，看着已经醒来的凌峰，凌峰轻扶那已经红肿的嘴唇，微笑道：“你引诱相公的，你也知道相公是抵抗不了的。”

“相公!你今天可以起来走动了，趴了一天，恐怕也将你憋坏了。”

沉雁冰来到凌峰身边说道，凌峰看着她不由有些痴迷。

论美貌，沉雁冰已经是人间少有了，如今身上散发的仙气，更是吸引人，“相公，你怎么了，是不是生病了。”

见到凌峰的痴呆，沉雁冰有些担心的轻扶凌峰的额头。

凌峰将沉雁冰的手握住，拉在怀中，用整个身子压住她，“相公，你……讨厌!不要无理取闹了，相公该起床了。”

沉雁冰见到凌峰充满兽性占有欲的目光，脸羞红的斥责道。

“那让相公亲你一下，就一下，宝贝儿，你是摆明在诱惑相公我嘛!”凌峰吸吮着她的颈项，吸取着她身上独特的香味。

“你这个坏蛋，看人家的脖子上都是印记，你让人家如何出门。”

凌峰沐浴完出来的时候，便听到沉雁冰的抗议。

“那就不要出去了，呆在家里专门给相公生孩子！”

凌峰嘻嘻的说道。

谁知道凌峰刚要迈步离开，就听到房里传出沉雁冰感觉到不舒适的声音。

凌峰大惊，急忙回房里！

“宝贝，你怎么了?”凌峰看到沉雁冰的痛苦呻吟，紧张的问道。

“相公，我的肚子好痛，好痛!”听到沉雁冰那低泣的声音，凌峰慌张的起身，将众女都惊醒了。

“相公，你怎么了，怎么如此的慌张。”

朱秀颀忧心的问。

“沉雁冰她……她说肚子痛，可能要生了，快叫宁夫人来。”

凌峰一边出门一边说道。

众女才发现了沉雁冰痛苦的在冒冷汗，“相公，你快点，雁冰她的羊水都破了。”

殷碧霞观察后就紧张的对凌峰喊叫。

“宁夫人，快来，雁冰要生产了。”

凌峰叫嚣着。

宁夫人就在玉清夫人房间，听到凌峰的大叫，急忙赶来。

凌峰按照要求去沐浴换衣之后便进了沉雁冰的产房！

当凌峰进入的时候就见到宁夫人要求沉雁冰吸气呼气，沉雁冰痛苦的已经没有多大的意识可以遵守，见到凌峰的到来，她如同见到救命稻草一般，“相公，好痛，人家不要生了……呜……”

凌峰将她的手握住温柔的说道：“好了，只有这一次，相公不会让你再怀孕了，来乖听话吸气来。”

凌峰安抚着紧张的她说道。

沉雁冰听话的遵照凌峰的指示呼吸，“老爷，夫人的后劲还要用力才可以。”

宁夫人微笑的对凌峰说道，看来可以大功告成了。

凌峰点头表示配合的在沉雁冰耳边轻语，“宝贝，宁夫人说了，你肚子的小孩比玉清的还小，她都可以生，难道你还生不出吗？”

“讨厌!人家好痛，你还让逗人家……”

沉雁冰放松的用力没有一会凌峰就听到了婴儿的哭泣声。

“太好了，总算生产了……”

凌峰松了口气的说道。

“恭喜老爷，是个小公子，带把子的。”

宁夫人报喜的说道。

凌峰细心给沉雁冰拭擦汗，“宝贝辛苦你了，你想看我们的孩子吗?”凌峰温柔的说道。

“我想看看，希望他长的像相公。”

沉雁冰接过凌峰的手中的孩子，非常开心，“相公，你看孩子真的像你，你看看这眼，这鼻，多么的像。”

沉雁冰开心的指给凌峰看。

此时众女也来看了，都来看刚出生的孩子，“好可爱啊!相公你给孩子的名字想好了吗?”“玉清的女儿叫思思，我们雁冰生的男孩，就叫凌宇吧！”

凌峰微笑的说道。

“凌宇！好啊!。”

沉雁冰微笑的说道。

“那就好，那么我凌峰就放心了。”

凌峰看着孩子，开心的笑了，做父亲的感觉非常的好。

就在凌峰住在桃花岛的几天，一切的事情都来的非常的快，就如众女都同时怀孕一般。

后来凌峰才想起，的确就是在华阴和白驼山的时候，自己大被同眠灌输的效果！

如果按照此推算，那华山之上的师娘白君仪和师叔宁无双是不是也应该生了呢？

接连下来的几天，殷碧霞、蓝凤凰、许凤凤、青菱、朱秀颀、陆菲儿、谢琳岚，紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪、灵蕊，秦夙，苏婷她们的孩子也顺利的生产，尤其是殷碧霞，居然生了龙凤胎！

这给桃花岛带来无比的喜庆和欢乐，凌峰初为人父，那种激动的喜悦，根本不是笔墨可以形容的！

那几天的时间里，凌峰真的忙坏了，不过有一件事比忙还要累，就是给自己的孩子取名字，十一个男孩，七个女孩，如此算来，自己将来一定是儿女成群啊！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第98章 患难真情
────────────────────────────────────────

还有三天就是“南宫宇”和西门婷婷成婚的日子，因此无论如何，凌峰都必须从桃花岛回南宫世家做新郎官。

凌峰这天告别了桃花岛的众老婆，一个人乘坐仙鹤回到了杭州。

刚到南宫世家，秦淑芬急忙迎上来说南宫轩在房间等自己，凌峰便急忙赶去书房。

原来这些天来南宫轩闭关修炼，真好七天之期，出关后第一件事就是想看一下凌峰的修炼进度如何，同时也是为三天后的婚礼做一下准备。

凌峰到了房间，将自己的一些武功心得与南宫轩交流，南宫轩听了是欣喜不已，对凌峰赞赏有佳。

正谈间，一个人影风风火火地冲了进来，一路冲一路嚷：“爹爹，你答应过我出关就要跟我一起去登山的，今天天气这么好，我们就去登落雁峰去！”

凌峰定睛一看，原来却是南宫芸，不由让他尴尬不已。

南宫芸自从失身于凌峰后一直不和凌峰主动说话，凌峰虽然很想跟她好，但是一直都是吃闭门羹，也摸不清她的心理，再加上对她有一丝愧疚，因此凌峰很少和她见面，少有的几次还是秦淑芬安排好的掩人耳目之计，但也仅是见面而已。

这几天凌峰都不在家里，南宫芸好像恢复了之前的快乐一样，在院子里叽叽喳喳的，正好南宫轩出关，她就跑来央着父亲带自己出去玩，没想到凌峰也在南宫轩的书房里。

南宫轩却是显是十分高兴。

原来南宫轩一直都有登山的爱好，而南宫芸生性好动，尤其是登山的爱好更是大有乃父之风，南宫轩以前登山一直都喜欢带着她去。

只是近年来操心家事，弄得心神不宁，一直不得闲情逸志，许久没有带南宫芸一起去登山了。

今天阳光明媚，气候宜人，南宫芸便忍不住跑来要和南宫轩一起登山。

这时南宫芸也发现了凌峰也在此处，不由愣了一下，表情复杂地看了凌峰一眼，不自然地叫了凌峰一声“哥哥”接着又缠着南宫轩撒娇，说好久不去登山了，今天无论如何也要去。

南宫轩今天正好心情不错，再加上许久不登山，也有重拾旧好的兴致，顺便放松一下心情，便顺水推舟的答应了南宫芸。

“宇儿，你跟去吧，出去走走，我们一路登山一路交谈，两不误！”

凌峰没想到的是南宫轩居然叫自己也一起去，还叮嘱凌峰不要再整天只知练武，也应该去见见世面。

这不由让凌峰尴尬不已，南宫芸也在一瞬间露出一股无法捉摸的表情，但一下子又回复了平静。

凌峰自小在杭州长大，但是从来没上过落雁峰，也想上去看一看，但一想到要和南宫芸在一起，就让他头疼不已。

因为现在凌峰还没有想到什么办法把她摆平，使她像上官依依一样全心全意依附于自己。

万一做了什么让南宫芸不如意的，一个生气把事情给捅了，那可怎么办，如果是以前倒也不怕，可是现在这家里好几个女人都跟自己有了关系，不能一走了之啊。

因此凌峰有些怕和南宫芸在一起，但南宫轩的话却没有什么商量的余地，凌峰只有心中苦笑，只好与南宫轩、南宫芸一道换上了便装，带上几个丛人，一行人便兴冲冲的出发了。

落雁峰在杭州以南约十里处，海拔甚高，是附近第一高山。

山上奇风异景不少，许多文人骚客在其中留下了墨迹。

其顶峰巍峨险峻，始终云雾缭绕，一般人根本上不去。

凌峰们急驰一阵来到山脚下，南宫轩便让从人在山下等着，然后与南宫芸和凌峰一起登山。

上山后但见山籁清明，满山青翠，郁郁苍苍，松有松声，竹有竹韵，极目眺之，林海外更是云海，不由使人心胸开阔，意志飞杨。

南宫轩对落雁峰是轻车熟路，神采弈弈地带着凌峰和南宫宇左盘右转，一路上山；南宫芸更是高兴得施展轻功上窜下跳，似一只轻盈的乳燕飞旋于山中，煞是好看。

午时他们来到了山腰处一所庙宇，门上牌匾横题着“众生寺”三个金字，只见寺门大开着，一直可以看到里面大殿。

这座寺院，连大殿算起来也不过有八九间房子大小，红砖围墙，白石铺路，大门内小院中满种着松柏。

南宫轩对这个众生寺并不陌生，告诉凌峰和南宫宇寺中方丈也是一位隐居的武林奇人，与他有一段交情，于是便带凌峰和南宫芸进寺中游历一番，但方丈却不在寺中，好在南宫轩与寺中其它和尚相熟，南宫轩他们便不客气地打扰了一顿午餐。

南宫轩的目标是常人难上的顶峰，于是便不在寺中多作停留，用完午餐后休息了一阵，喝了几杯茶，便告辞众生寺直上顶峰而去。

越往上走道路越是难行，其实这已经不能称之为路，前方尽是怪石磷峋，奇木异草，全靠施展轻功，蜿蜒向上攀登。

来到一处断崖前，此时距顶峰已不远，过了这个断崖再走几百步便到了。

这个断崖两边长满长长的山藤，显是人迹罕至，跨度足有百余丈，崖下是一望无际的深渊，一般不会武功之人到此便只有望崖兴叹，掉头返回。

南宫芸仍是逞强好胜，抢在凌峰和南宫轩之前首先跃了过去，南宫轩也像孩子一般跟着跃起，向断崖对岸飞去，半空中只见两个身影飘突而起，姿态优美，凌峰不禁感叹南宫世家踏雪无痕的轻功果然不同凡响，南宫芸和南宫轩在半空中徐徐飘行一定十分受用。

没想到在大家心旷神怡之时，空中却异变徒生。

此时断崖上空正好飞过一对奇异的仙鹤，体形比一般巨鹰足足大上数倍，南宫芸童心未泯，又见这一对仙鹤稀有，便顽皮地伸手去抓，没想到这对仙鹤似是通人性一般，眼见有人侵犯，便不客气地以巨翅扇来，一瞬间空中真气大作，直向南宫芸击去，谁也没想到这一对仙鹤居然会身具武功，而且与一般武林高手相比也毫不逊色！

南宫芸大吃一惊，身形一偏，本能的闪避开去，只是没想到身在半空，毫无借力之处，身形偏转后一口气换不上来，无法继续施展轻功，立时南宫芸身形下坠，惊叫着直向身下万丈深崖落去！

这一对仙鹤见敌人落下，似是得势不饶人一般，也直追南宫芸而去，竟似要乘机行凶！

南宫轩见此异变，不由大惊失色，不顾身在空中，全力向正追向南宫芸的仙鹤发出一记“霹雷掌”阻止仙鹤继续对南宫芸行凶。

当今南宫世家家主功力果然不凡，发出的掌力隐隐挟有风雷之声，直击这一对而去。

这对仙鹤似是知道利害，连忙改变飞行方向以求躲闪，堪堪在掌风扫来之时避了开去。

仙鹤见南宫轩利害，便不再追击南宫芸，展翅向顶峰飞去，越飞越远，南宫轩见状不由松了一口气。

但此时南宫芸还是继续向山崖坠落，南宫轩苦于身在半空，和南宫芸一样无法借力，由于受发掌反作用力影响，身子不受控制地加速向断崖对岸飘去，南宫轩只能眼睁睁地看着南宫芸直往断崖下坠落。

“芸儿，不要害怕，爹来救你……”

就在南宫轩惊惶失措之时，在断崖边目睹一切的凌峰没有丝毫犹豫，迅疾一手抓起脚下一根山藤，提气纵身往断崖下一跃，向正向万丈深崖坠落的南宫芸直追而去！

由于凌峰要赶在山藤伸展到尽头之前救到南宫芸，身型刻意急冲之下，坠落速度自然比南宫芸快，一下子凌峰便追上了南宫芸，赶忙用另一只手将她一把紧紧搂在怀里。

一直下落的南宫芸在极度惊慌之下乍得救援，不由也紧紧将凌峰抱住不愿松手，连说快救救我。

只是这下更加快了凌峰和她下坠之势，一瞬间已离头顶断崖在一百余丈之外，手中这根山藤这时已成为名符其实的救命稻草，凌峰只有祈祷它千万要顶住不要折断。

南宫轩此时已飘落到对岸，正在崖边情急大呼道：“宇儿，芸儿……”

在凌峰的一片祈祷声中，手中这根山藤在下落到尽头后猛地一下伸展拉直，果然如凌峰所愿的停止了下坠，把凌峰和南宫芸吊在半空摇荡，只是凌峰的手臂在那猛的一下停顿中承受了巨大的张力，被拉扯得像是断裂一般失去了知觉。

“宇儿、芸儿……”

在山崖上的南宫轩几乎已经绝望了，看着凌峰抱住了南宫芸，心里安心了一些。

但是凌峰抱着南宫芸在半空中，就像荡秋千一样，接着摇晃的山藤把凌峰和南宫芸狠狠荡向崖壁，由于多年风化，崖壁早已凹凸不平，突出的岩石尖角和边缘锋利如刀，此时南宫芸正好在凌峰身前背对着崖壁，和凌峰一起向崖壁撞去，浑不知身后的危险。

凌峰眼见南宫芸可能要受伤，急忙将她用力一扳，同时身子急转，和南宫芸调了个方向，以自己的后背替南宫芸撞向悬崖，为避免重伤他运气于背以承受冲击，同时紧紧将南宫芸抱住。

刚调换过来，自己和南宫宇便砰的一声重重撞上了崖壁。

突如其来的疼痛让凌峰一下子眼冒金星，凌峰感到背部流出了鲜血，还好他早有准备，背部并没有受多大伤。

峰忍住疼痛，急忙用双足用力蹬住崖壁，终于让自己宫芸停止了摆动。

在经历了这一连串惊心动魄的事情后，凌峰和南宫芸都有一种死里逃生的感觉。

在定下心来后，凌峰和南宫芸相视无语，好一会说不出话来。

过了一会，一直紧紧搂抱住凌峰的南宫芸发现凌峰的背部血流不止，联想起刚才撞崖前他的举动，终于明白了凌峰的良苦用心，再想到凌峰奋不顾身地跳下万丈悬崖只为救她，一向高傲的南宫芸不由眼眶湿润，双手把凌峰搂得更紧，想对凌峰说什么却又没说出来。

这时南宫轩已经重新跃回凌峰和南宫芸所处的这一边断崖，连忙紧紧扯住山藤，他弄不清凌峰和南宫芸的情况，心情紧张的施展传音之术向崖下急切地问道：“宇儿、芸儿，你们怎么样了？”

凌峰回应道：“爹，我们不要紧，都吊在山藤上。”

南宫轩松了一口气，继续对凌峰说道：“你们坚持住，爹马上把你们拉上来。”

说完他便扯住山藤将凌峰和南宫芸向上拉，凌峰和南宫芸便徐徐向上升去。

此时南宫芸和凌峰仍是紧紧相拥，不知何时南宫芸已经将她整个头伏在凌峰的胸膛，俏脸紧紧贴住凌峰的胸部肌肤，让凌峰有一种异样的感觉。

凌峰知道南宫芸的心里在经过此事后已经起了微妙的变化，对凌峰不再是当初的那种单纯愤恨的感觉。

能够化解她对凌峰的恨意，对凌峰来说是个意外的收获，也是一件开心的事。

凌峰低头看着南宫芸小鸟依人的样子，说不出的可爱，眼见此时上不着天下不着地，再没有第三人，不禁低头向南宫芸深深吻去，一吻之下，南宫芸在意外之余满脸通红，但却没有拒绝，而是把凌峰搂得更紧了。

此时无声胜有声，在这险峻的危崖之中，凌峰和南宫芸虽身处险境，但却感到无比温馨，俩人谁也没有说话，静静地享受着这一份来之不易的心意相通。

凌峰和南宫芸虽然被悬吊在半空，但是那种温馨的浪漫，那种九死一生的相依为命，让凌峰和南宫芸都深感到一种全所未有的幸福。

随着时间的过去，凌峰和南宫芸离崖顶越来越近。

就在南宫芸抬起头来，满脸温柔地注视着凌峰之时，不幸的事情再度发生了。

凌峰和南宫芸头顶传来了“砰”的一声，山藤居然从上方折断了！

耳中传来崖顶南宫轩绝望的叫声，凌峰和南宫芸的身形在顿了一下后，又在南宫芸的惊叫声中无可奈何地继续下落。

原来这根山藤在向上扯动中不断和凹凸不平的崖壁进行磨擦，终于被尖利的岩石磨断，凌峰不由懊悔刚才跃下之前怎么没有仔细挑选一根最结实的山藤，弄得现在再次落入这种万劫不复的境地。

随着凌峰和南宫芸继续向崖底落，眼见若不尽快想办法，不用多久凌峰和南宫芸便会摔成一团肉泥。

凌峰念头急转，思索了各种办法，终于做出一个可能是人生中最后一个决定。

凌峰丢开手中的断藤，接着一把拉开南宫芸紧紧抱住凌峰的双手，南宫芸惊惶之下以为凌峰竟然要甩开她，不由再次惊叫出声。

凌峰轻轻按住她的樱唇，双眼凝视着她的双眸说道：“芸儿，今天就算是我凌峰还欠你的债，希望你以后不要再恨我……其实我一直很喜欢你。”

就在南宫芸听到这话后，怔怔地瞪着大眼睛摸不着头脑之时，凌峰已用双手托住她的腰背，运起全身真气，劲力猛的一吐，南宫芸便向上飞起，直冲崖顶南宫轩方向而去，而凌峰则因反作用力而加速向崖底坠落。

南宫芸在飞起的一霎那终于什么都明白了，不由泪流满面地朝着已经向下坠落的凌峰大叫道：“不要……”

看着南宫芸渐渐离自己远去，凌峰心中像是还清了一笔欠债一样，感到了一丝放松。

只是没想到凌峰李显下山时豪情万丈，今日却落得这般下场，师父的临终嘱托也没能完成，桃花岛上还有这么多妻子等着自己，还有自己的孩子，自己怎么忍心抛下她们！

不行，我不能死！

凌峰心里最后一个念头闪过，他想活着！

随着凌峰的下落，南宫芸的影子渐渐缩小不见，接着头顶传来南宫轩的呼喝声和南宫芸的哭叫声，想来南宫芸已经被南宫轩所救。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第99章 再遇仙子
────────────────────────────────────────

就在凌峰继续下坠之时，凌峰却发现自己下落的方向发生了一些变化，由原先的笔直下落变为斜向下落，看来是托起南宫芸那一下改变了自己下落的方向。

看着长满松树的崖壁渐渐向他逼近，凌峰突然想到一个自救的办法，不由得又起了求生的欲望。

凌峰急忙调整方向，看准一棵巨树扑了过去，在身体与树枝接触的一瞬间急运功力，尽量护住全身肌肤骨胳，同时身体卷曲，护住头脸胸腹等要害部位。

只听耳边喀啦啦乱响，凌峰急坠的身体像炮弹一样冲压得这棵松树枝叶乱飞，随着一条条粗大的树枝持续断裂，凌峰原先急剧下坠之势也渐渐变缓，最后终于在他看准时机伸手一把紧紧抓住一条粗如碗口的树枝后停了下来，接着顺势一荡，平安地落到了一个大树杈上。

定下心神后，凌峰忍着疼痛急忙检视全身，还好除了一些擦伤外，全身并无大碍，只是先前已经受伤的背部流血更多了，凌峰急忙取出南宫世家疗伤圣药，别扭地涂在了背部伤口，一时血便止住了。

处理完这些事情凌峰长长地出了一口气，回想起刚才的经历，真是二世为人了，原先紧绷的心情一放松，立时觉得全身像散了架一样，不由一下就躺倒在树杈上。

第二次死里逃生了，上一次是在华山，不过当时是凌峰自己选择跃下的。

那是置于死地而后生，跳下去才是活路。

如今完全不同，自己并不想死，但是又没有选择的余地。

只是幸好，上天保佑，才幸免于难。

刚躺了一会，凌峰猛然想起要赶快通知南宫轩和南宫芸凌峰幸免于难，让他们想办法救自己上去。

于是凌峰立起身来，运气一声长啸，声震山谷，远远的传了出去，一时山中尽是回音。

一下子南宫轩的长啸声也从头顶传来，啸声充满了喜悦之意，然后南宫芸的清啸也传了下来，同样是不胜欢喜，还隐隐夹着哭声。

接着南宫轩施展千里传音之术将话音远远传了下来：“宇儿，你怎么样了？”

凌峰回应道：“爹，孩儿不要紧，现落在一棵大树上。”

南宫轩道：“你不要乱动，爹马上想办法救你上来。”

凌峰相信南宫轩一定会平安把凌峰救上去，于是定下心来，绕有兴致地观赏起周围的风景。

只见自己所在这棵巨树雄伟繁茂，枝叶参天，不知在此生长了几百年，树木四周尽是奇花异树，整个山崖中云封雾锁，白气蔼蔼，缕缕阳光从云雾中透射而出，一片奇异景象。

凌峰正惊叹间，鼻中隐隐闻得一阵若有若无的异香，似是从凌峰所在这棵巨树下发出。

凌峰不禁好奇心起，估计南宫轩救援动作也没这么快，于是便沿树而下，去看个究竟。

越接近树底，香气越是浓郁，终于在树根峭壁上，凌峰发现了一株红草，其形如兰，又细又长，如锦带一般飘飘下垂，香气正是由这此兰草所发。

凌峰靠近细看，只见碧茎朱叶，香风透鼻，以他的见识广博，居然认不出它的来历，凌峰不禁好奇心起，便将这株兰草小心采下，放入怀中收了起来，心想回去以后再让赛华佗帮认一认，看到底是什么东西。

刚收好兰草，南宫轩的声音传了下来：“宇儿，有人下去救你了，你等着别乱动。”

凌峰便重新攀上树顶，等待来人救援。

刚爬上树梢，只见一对仙鹤在半空中徘徊，这对仙鹤正是刚才袭击南宫芸的仙鹤，而其中一只的背上，居然好整以暇的坐着一位少女！

不，应该说是仙女。

凌峰惊愕得忘记了呼叫，怔怔地望着眼前这一对遨翔于空中仙鹤和仙女，心中不禁涌起遇仙的感觉。

过了一会，这一对仙鹤似是发现了凌峰一般，展翅向凌峰这边飞来，仙鹤背上少女的身影也渐渐清晰，当凌峰看清她的面容时，惊异却比先前更甚，她居然就是天下第一美女静瑜仙子。

仙鹤轻巧的几个回旋，便落在了凌峰面前的树梢上，凌峰目瞪口呆的看着静瑜从仙鹤背上姿态优雅的跃了下来，当凌峰终于看清了她时，心中只有一个感觉：惊艳！

此时的静瑜恢复了女装打扮，身着一袭白色罗裳，尽现她完美的身材，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般从束发金环处泻下，眉似轻烟淡扫，眼如幽潭映日，浑身散发出幽兰般的体香，姿容更胜之前，恍若神仙中人。

静瑜虽然看起来年龄与凌峰相仿，却自有一种高贵气质和雍容大度的气派，令人在她跟前不由自主的自惭形秽。

静瑜似是一片白云般飘到凌峰面前，关切地问道：“世子，你不要紧吧？”

接着她眼中奇异之色一闪，然后仔细地打量起凌峰来，到最后她才表情复杂地将目光从凌峰身上移去。

听到静瑜的话，凌峰这才回过神来，对静瑜说道：“仙子，怎么是你……这仙鹤是你的？”

静瑜微微一笑，确认凌峰没有大碍后说道：“世子，没想到才相隔不久，我便有幸与世子再次相见。刚才静瑜在崖顶知道了世子落崖的经过，对世子奋不顾身舍已救人的胸怀，静瑜不胜钦佩。关于刚才世子的问题，静瑜其实和世子一样是个凡人，之所以能遨游长空，全赖这两只仙鹤。今天静瑜正好骑鹤游山，到山顶后便让它们自行嘻游，没想到这两只仙鹤居然闯出了偌大的祸事，害得世子兄妹身陷险境，幸亏世子大仁大义更兼吉人天相，方才没有最后酿成大祸。静瑜是这对仙鹤的主人，对今天发生的事情难辞其咎，在此先请世子恕罪。”

说完后便向凌峰行了一礼。

凌峰急忙回礼道：“仙子不须如此自责，今天的事舍妹也有过错，不能全怪这对仙鹤。”

静瑜道：“这对仙鹤是静瑜从小养大，还是通灵人性的。它们在令妹落崖后曾力图相救，只是没想到南宫前辈误会了，反而发掌将它们赶开，否则……”

凌峰心想原来如此。

静瑜接着说道：“此种小事世子知道就行了，静瑜并没有告诉南宫前辈，世子上崖后也不必在南宫前辈面前提起。这对仙鹤闯祸后便飞到山顶通知了我出事了，但是我也不知道究竟是什么事，急忙赶了下来，在断崖边遇到了令尊和令妹，这才知道知道事情经过，令尊便托静瑜下来找寻世子。等一下静瑜便与世子分乘这两只仙鹤上去，免得南宫前辈和南宫小姐在上面等得心急。”

凌峰在感叹静瑜心思细密顾全南宫轩颜面的同时，忍不住转头向这一对惹祸的仙鹤望去，脸上满是惊疑之色，心想今天自己险些小命不保全拜它们所赐，看来以后登山，还是带上自己的仙鹤比较安全啊。

想到这里，凌峰心想江湖上骑仙鹤的，看来也不止自己一个。

凌峰谢过静瑜的救命之恩后，便和静瑜一起跨上鹤背。

坐稳后这对仙鹤引颈长鸣，一同展翅飞了起来，直向崖顶飞去。

飞起来后静瑜仍是姿态优雅地盘腿坐在鹤背上，那种从容淡定，超然世外。

凌峰是惊魂未定，而且仙鹤有点认生，他只有紧紧的抱住仙鹤的脖子，不想着仙鹤被抱着脖子难受，反而抖了几下，这可就像凌峰难受了！

飞在凌峰身旁不远处的静瑜见到凌峰的憨样，忍不住“扑哧”一声以手抿唇笑了出来，美人一笑可倾城，凌峰一下不禁看呆了，心想以后若能和她长相厮守，一同骑鹤遨游蓝天之上和青山碧水之间，那该是何等的幸福。

静瑜笑道：“世子你如此勒着仙鹤的脖子，它自然不听于你，放松便可！”

凌峰这才从遐想中回过神来，微微一笑，也学着静瑜一样摆好姿势坐在罕鹤背上，两人骑鹤飞行，如诗情画意一般，凌峰忍不住欣赏起身旁的风光，享受着难得的骑鹤遨游天地间的感觉，尤其是和静瑜在一起的感觉，看着静瑜在一旁浅笑嘤嘤，身边的云彩似乎触手可及，两旁的高山飞掠而过，凌峰只愿这对仙鹤永远飞不到尽头。

可惜幸福的感觉永远都是如此短暂，不一会仙鹤便将凌峰平稳地送到了断崖上。

当凌峰在南宫轩和南宫芸面前跳下鹤背时，南宫芸不顾一切地冲上前来，紧紧将他抱住，忍不住在凌峰怀里痛哭失声。

南宫轩也两眼湿润地走上前，握住凌峰的手，久久说不出一句话来，这一刻人间真情的感觉是如此浓郁，凌峰心里也是一阵感动，但同时却有些担心南宫芸在心情激动之下不经意泄露出凌峰的身份秘密，于是连忙哄起南宫芸来，无奈南宫芸抽泣着哭个不住，哄也哄不停。

南宫轩首先打破了这种气氛，他在控制住情绪后，向一直静静站在一旁的静瑜说道：“今日真是多亏了仙子从万丈悬崖中将小儿救了上来，如此大恩大德，老夫无以为报，今后若是有用得着南宫世家的地方，仙子只管开口。老夫年轻时曾得令师相助，没想到今日仙子又救了小儿一次，世事真是奇妙啊！”

凌峰这个时候也上前道：“仙子救命之恩，南宫宇永世不忘……”

此时终于平静下来的南宫芸也向静瑜道：“多谢仙子，小妹不知该如何感谢才好……”

静瑜道：“南宫前辈和世子、芸姑娘不必客气，事由晚辈这两只仙鹤而起，晚辈于情于理，都当竭力相助，以补过失。反倒是世子于危难之时的大仁大义和大智大勇，令晚辈不胜钦佩，足见南宫前辈家学渊源，教子有方。师尊也曾对晚辈提起南宫前辈当年行侠仗义的往事，晚辈一直都是十分景仰的。”

南宫轩道：“令师如今可好？”

静瑜道：“托老前辈的福，师尊一向安好，只是近来清修很少在江湖上走动了。”

南宫轩沉默了一阵，似是在回忆起当年往事，良久方道：“日后仙子再见令师之时，烦请转告令师，说道南宫轩请问她老人家安好。”

静瑜道：“晚辈自当转告。方才我在顶峰观景，正意由未尽之时仙鹤便来报信，因此赶了下来。此间事情已了，晚辈想再上顶峰，不知南宫前辈和世子可有兴致同去？”

南宫轩忙道：“仙子有此雅兴，自当奉陪。况且我等上山，正为登顶而来，能与仙子同行，不胜荣幸。”

于是南宫轩、静瑜、凌峰和南宫芸便一同登上了顶峰，一路上南宫芸紧紧拉着凌峰的手不愿放开。

刚上顶峰便觉眼界为之一宽，只见山顶平坦宽阔，四周山峰如刀剑般高耸，茫茫云海围绕其间，此时正是日落之时，红日正在放射它今天的最后几缕阳光，为莽莽苍苍的白云渲染上瑰丽荣华的色彩，一派壮观景象。

众人无不胸襟大畅，沉醉于其中，直到红日西沉方才回过神来。

静瑜道：“今日见此景观，方知天下之大，天下之奇，古人谓天地人为世间三灵，但人与天地相比，又是何等渺小！况且人之欲念无尽，为追权逐利，往往自相残杀，荼毒生灵，为害世间，却又如何与天地相比！”

说完面有戚然之色。

静瑜这一番话乃是有感而发。

如今整个江湖纷争不断，正邪大战一触即发。

且不说江湖，就是皇室之内的王位之争也是明争暗斗，兄弟之间彼此还互相敌视，再加上关外日益强大的蒙古族对关内亦是虎视眈眈，也想分一杯羹，因此各国间磨擦不断，边界的局部小战争时有发生，只是不为人知而已，各地仍是一片升平景象，局势虽然表面是还算平静，但暗地里却是风暴潜藏，一触即发。

武林中正邪各方势力也为各自的利益对天下大势瞻前顾后，勾心斗角，明争暗斗，在意欲得到更多利益的同时也防止自身站错队伍，一个不慎便是覆灭之祸。

整个江湖如此，其实也是人为因素使然。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第100章 天道
────────────────────────────────────────

南宫轩感叹的道：“如今的确是多事之秋，我辈作为武林中人，理当为民请命。”

静瑜缓缓摇头道：“晚辈曾学天演之术，对占术问卦之事略知一二，以晚辈观之，天下大变之日即将到来，武林剧变亦不可幸免，到时又免不了要生灵涂炭了。”

南宫轩亦是饱经风霜、阅历丰富的一方枭雄，心知肚明静瑜的预言并非危言耸听，不由沉默下来。

凌峰也微微点头，心道“果然英雄所见略同”凌峰在南宫世家日久，也看了不少南宫世家从各地搜集来的情报，纵观当前天下及武林形势，也得出了和静瑜一致的结论。

但凌峰心中却另有一番看法，至少，他不会如此的悲观。

凌峰忍不住说道：“所谓天下大势，分久心合，合久必分，往复循环，周而复始，既是人为使然，亦不乏天命在内。只是改朝换代之时，就是黎民百姓涂炭之日，在下对仙子悲天恸人的心怀，也是感同身受。只是我中华自从轩辕黄帝以后，历朝开国之时不乏圣帝明君，但他们却没有办法令子子孙孙也像他们一样贤明，使天下长久太平，所以治极必盛，盛极必衰，衰极必乱，乱极则人心思治，世运百年一大变，三几十年一小变，纵观我华夏有史以来，无一例外，这或许是我华夏民族命中注定，短期内非人力所能改变。每一次大的变更都是一次新的盛世开始，相信这一次大战之后自有真命之主出世一统天一，江湖也会归一统一，从此人心归附，天下大定，黎民便可安享太平，仙子请宽心。”

静瑜愕然向凌峰望来，双目闪亮说道：“我也尝读史书，对我华夏历史也有所感悟，但却没有世子看得如此透彻，世子刚才一席话，可谓画龙点睛，令我长期思索的问题豁然开朗，终于有所解答。世子真可谓诸熟经史，胸怀韬略，令静瑜佩服不已。”

凌峰急忙说道：“仙子过奖了，这只是在下心中一点愚见而已，荒谬之处还请仙子指正。”

静瑜道：“世子过谦了。从世子言语中，似乎对于三个月后的西湖之战是胸有成竹！”

凌峰一阵沉默，道：“其实我也是相信天命，华夏五千年，从未有过邪胜正的。就算我南宫世家未能敌蝴蝶门，我也相信必有正义站出来打败魔教，从而书写新的历史，拨乱反正。”

静瑜也是聪明之人，微笑的转向南宫轩道：“南宫世家是武林中雄霸一方的正义力量，因此晚辈希望南宫世家和南宫前辈在此江湖动乱之时，能侠义为怀，匤扶正义，为天下苍生尽一份力。”

南宫轩道：“南宫世家上下已经做好的一切准备，随时应对邪派的挑战！”

静瑜接着将眼光转向凌峰，双眸中再次显露出在断崖下初见凌峰时的复杂之色，说道：“以静瑜观之，世子身具奇象，更兼胸怀侠义，将来成就不可限量，或许传奇就在世子身上也未可知。”

接着她欲言又止，似是有话没有说出来。

凌峰道：“仙子谬赞了，南宫宇只是一介凡夫，不敢言挟泰山以超北海之事。但无论如何，在下但凡行事，只求无愧于心，无愧于人间正道，如此而已。”

静瑜微微颔首道：“世子此言，正是侠义道的真谛，当今天下风云际会，江山代有才人出，所谓时势造英雄，世子不必自谦。花开堪折直须折，莫待无花空折枝，世子请记住静瑜此言，或会对世子将来有所帮助。”

凌峰心中一动，若有所悟，对静瑜道：“谢过仙子所赐金玉良言，在下此生不敢忘。”

听到静瑜对凌峰如此推许，南宫轩高兴得合不拢嘴，知道凌峰真实身份的南宫芸也是一脸惊异之色。

静瑜又转向南宫轩道：“天色不早了，晚辈要先行一步，就此告辞，南宫前辈、世子、芸小姐保重，后会有期。”

与凌峰、南宫轩、南宫芸告别后，静瑜便骑鹤而去，凌峰目送静瑜的身影消失在天际，心中不知是什么滋味。

静瑜无疑是目前为止最让凌峰动心的女人，虽然她言语中对凌峰评价不错，但看起来只是限于凌峰的为人和素质而已，与男女之情毫无关系，而且凌峰现在的身份是南宫宇，三天后还要成婚，这也是一个问题，虽然男人三妻四妾是平常之事，但以静瑜仙子之尊，内心对“南宫宇”这样一个准备已婚的男人会是何想法，凌峰根本无从得知，而且若是凌峰明明有妻子却又去对静瑜表露爱意，只怕会被她瞧不起。

面对如此的绝世美女，自己却没有追求的条件和机会，凌峰只好感叹真是造化弄人。

看来只有等自己恢复凌峰的身份才能毫无忌惮的表露心声了！

南宫轩心情显然甚好，拍了凌峰肩膀一记，笑呵呵地道：“东儿，没想到连静瑜仙子都对你青眼有加，爹真是大慰老怀啊！”

南宫芸也道：“今天哥在静瑜面前为我南宫世家露了脸，三个月之后的西湖大战，想必静瑜仙子一定会前来助阵。小妹也为哥感到高兴，回家后小妹要亲自下厨作几个好菜，慰劳一下哥哥！”

凌峰吃了一惊，南宫芸作菜的手艺是南宫世家有名的，只是她很少为别人作菜，家中只有南宫轩、秦淑芬和与南宫芸关系很好的南宫晴有过这种待遇而已，而南宫宇和南宫芸的关系一直不是很好，所以也没有尝过。

凌峰不由向南宫芸望去，南宫芸则朝凌峰做了个鬼脸。

看来经过今天的事，南宫芸已经对自己的态度已经大大改变了。

由于天色已晚，凌峰他们便回到众生寺中过了一夜，第二天又到落雁峰其它景点转了一转，一直到下午才下山，往杭州返回。

回到王府已是吃晚饭的时间，南宫轩便与凌峰和南宫芸在他的住处共进晚餐。

听到南宫轩回来，南宫鸿、南宫俊子及秦淑芬、徐艳君、何碧秀等人纷纷过来请安，南宫轩便和他们讲起他们的落雁峰奇遇记，当听到凌峰舍命救南宫芸，又被静瑜仙子救起时，众人不胜惊讶，连说好险之余也不停地称赞凌峰，当听到南宫轩眉飞色舞地述说静瑜仙子是如何对凌峰大加赞赏的经过后，众人见南宫轩如此高兴，便齐向南宫轩和凌峰贺喜，说南宫世家这回可真是有机会在三个月后大战反败为胜了！

说这全赖南宫轩教导有方，而凌峰则是“大有乃父之风”见凌峰如此出风头，南宫轩言语之间又对凌峰十分宠爱，秦淑芬不禁喜上眉梢，南宫俊则是强颜欢笑。

好不容易吃完饭后众人散去，凌峰便对南宫轩道：“爹，孩儿明天就是孩儿大婚之日，孩儿想去汉草堂一趟。”

凌峰想到明天大婚，心想上官依依一定很难受，不管她父亲如何不是或者势利，凌峰心里却很清楚，上官依依是深爱自己的，无论如何今天自己都要去安慰一下她，或者说给她一个答案。

南宫轩也是通情达理之人，点头道：“你且放心去，上官掌门虽然可恨，但上官姑娘是无辜的，如果你见到她，跟人家说一声对不起，毕竟是我们提出的退婚！”

“孩儿明白！”

凌峰毕恭毕敬的回一个礼。

“哥，我……我有事跟你说！”

告别南宫轩出来后，南宫芸将凌峰拉住！

一双眼睛柔情万种的看着凌峰，凌峰也对她报以温柔的目光，就这样过了一会，南宫芸突然拉着凌峰直奔花园而去，凌峰不知她的意图，只好任由她所为。

来到花园一处隐秘的地方，确认四下无人后，南宫芸停了下来，但却没有说话，半晌才低声问道：“你以后打算怎么办？”

虽然现在南宫芸和凌峰的关系不同了，但为保险起见，凌峰决定还是暂时不告诉南宫芸自己计划，于是凌峰答道：“现在我也不知道，只好走一步算一步，以后再说。”

南宫芸又是一阵沉默，然后说道：“你真的想冒充我哥一辈子吗？”

凌峰没有说话，南宫芸却误以为凌峰现在出尽风头，当南宫世家二公子当上瘾了，不由生气道：“你现在是平步青云了，如果想冒充我哥一辈子，那我……我怎么办？”

很显然经过坠崖事件之后，南宫芸心里已经容不下别人，唯有凌峰一个，想到自己的第一次也是给了他，而且凌峰只是冒充的“南宫宇”自己跟他成亲完全是合情合理的事情。

凌峰不禁愕然，没想到一向高傲的南宫芸居然会在自己面前如此明白的表露心迹。

南宫芸在说完后也查觉自己在不经意间说出了心里话，一下子脸变得通红，羞得转过身去不敢看凌峰，只是低头不停地摆弄衣角。

知道了南宫芸的心意，看着眼前在月光下骄羞万状的南宫芸，便缓缓走上前去，慢慢而坚定的将南宫芸搂在了怀里，对她说道：“芸儿，我；凌峰今天对天发誓，只要你愿意，将来我无论如何也要娶你为妻，疼爱你一辈子，若违此誓，叫我天地不容，不得好死。”

南宫芸一下子将凌峰搂得紧紧的，将一张俏脸深深埋入凌峰的胸膛，凌峰感到她的泪水在慢慢湿润凌峰的衣裳，忍不住低头向她的额头吻去。

感觉到了凌峰的吻，南宫芸抬起头，主动将她的樱唇送了上来，四唇交接下凌峰俩相拥得更紧，一同沉浸在这幸福时刻里。

凌峰挨近南宫芸丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让他紧张的急促呼吸着，一颗心彷佛要蹦出来一样。

凌峰伸手抚摸着南宫芸光滑细嫩的手臂。

南宫芸略为震了一下，凌峰顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。

南宫芸只觉得凌峰轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。

这时，凌峰胯间的宝贝已经竖起来了。

南宫芸不用抬头也可以很清楚的看到猩红、高耸的宝贝凸在那儿，羞得她“嘤”一声，忙把眼睛闭上，她感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是“卜通”、‘卜通’乱跳。

凌峰开始渐入佳境，把手移到南宫芸涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。

南宫芸柔顺地依着凌峰，任他把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿。

凌峰看着南宫芸热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。

南宫芸羞涩的“嗯”一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着凌峰的嘴，热烈的亲吻着。

凌峰紧紧搂着南宫芸，伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停。

南宫芸闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇。

南宫芸轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是凌峰挺硬的宝贝也正在下体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。

凌峰觉得宝贝被这样的刺激，彷佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开南宫芸的大腿，手扶着宝贝带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：“芸姐……芸姐……我来了……”

南宫芸羞涩的点点头，当凌峰的宝贝慢慢地挤进时，却刺痛得让她“啊”的轻叫着，刺痛的感觉让她紧咬着下唇，呼吸紊乱，紧闭双眼上的长睫还一颤一颤的跳动着，心中百感交集。

尽管不是第一次，但是感觉比第一次还要疼痛，南宫芸一再咬牙，把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让宝贝再深入一点。

凌峰感到南宫芸肉洞又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还彷佛有一道吸引力正在吸引宝贝前进。

凌峰高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把宝贝再顶进去，只听到南宫芸叫了一声“哎哟”，宝贝到底了。

凌峰一听南宫芸痛苦的哀叫，一时也不敢乱动，只觉得南宫芸湿热的阴道，正在箍吸着粗硬的宝贝。

凌峰低头怜惜的亲舔着南宫芸眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。

一会儿，南宫芸觉得刺痛感渐渐减轻，阴道里也阵阵热潮涌出，爱液、宝贝让阴道里有一种满涨感，还有一点点痒痒的感觉。

南宫芸不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾染了两人紧贴的下体、阴毛。

凌峰就开始抽动了，只觉南宫芸的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得宝贝上龟头的菱角，在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折。

南宫芸开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着宝贝。

“哎呀……凌郎……啊……你的……大宝贝……顶得……芸儿好……好美啊……芸儿快被你……玩得死掉啦……好……好舒服……快……快……嗯嗯嗯……啊……啊……”

南宫芸亲吻著凌峰，失了魂似地骚淫哼道。

凌峰奋力挺著，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使得她整个小穴更为挺凸。

凌峰雄赳赳的大宝贝在她下体进进出出，得她的内阴唇跟著翻进翻出，这情景著实令人销魂得紧。

凌峰再分开贴著她胸前的双腿，吻著她香唇，南宫芸迫不及待地将她软嫩的小香舌游进凌峰的口里，不断地探索著。

凌峰双手把住她臀部，在干进大宝贝的时候捧起肥臀，好让大宝贝跟阴户结合得更紧密。

“啊……凌郎……芸儿……要被……你……爽死了……哦……哦……用力……用力地干……芸儿要……丢了……”

南宫芸香汗淋淋地浪喊叫着，没多久一股热热的淫液便直冲而出。

凌峰享受着泡在南宫芸淫荡水中的快感。

此时，她全身软瘫了下来，令人怜爱。

凌峰将她拉到地边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，摆了一个半跪半站的姿势，继续狂飙推送着大宝贝，才又插了二十几来下，南宫芸又有了对外来刺激的反应，凌峰低头猛吸吮她那艳红的乳头。

“凌郎啊……对……吃……芸儿的……奶……快用力……吸……也用力干……啊啊……抵紧点……磨着芸儿……乐死芸儿了……小穴被……被你的……大……大宝贝……插得要升上天了……好酥……又好麻……嗯嗯……小穴又嗯又出水了……好……好舒服……芸儿又要……了……”

南宫芸在虚弱中不停地呻吟浪叫道。

凌峰每次的猛力插干，都深深地进入南宫芸的子宫里面，并不停地翻搅着。

南宫芸紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐著那湿润的红唇，充份地显示著她的需要和满足。

一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。

“啊……啊……凌郎……好美……好舒服……芸儿还……要你快……快一点……重一点……哎呀……凌郎……好美……好爽啊……呀呀……啊啊……”

凌峰见她已进入美境，动作更加快地猛力抽插着，直干得南宫芸的雪白牙齿咬得吱吱作响。

此时，她娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，似乎足以燎尽一切。

南宫芸不停地颤抖着，粉脸煞红、娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声，并配合着凌峰的动作而摇摆着她那细腰和圆润屁股。

“凌郎……呀……你的大龟头……干到芸儿……穴心了……啊啊……又涨……又痛……又舒服……芸儿……小穴要被你破了……芸儿要乐疯了……哎唷……真要命啊……又快要……丢……丢精了……啊……啊……凌郎……芸儿又给你了……”

南宫芸又了出来，淫水直喷洒着凌峰的下身，把俩人的身躯都弄得湿黏黏的。

南宫芸的子宫不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不出声音、哭泣不出眼泪来，只微微听到那梦幻似的细细呓语声。

而凌峰在这时后，也快要达到高潮了。

凌峰拼命地猛抽狠插，并大声狂叫道：“好芸儿……快扭……我就快……快要射……射了……”

南宫芸感到凌峰插动着的大宝贝在膨胀着、扩大着，且越来越硬、越来越烫。

于是便鼓起余力拼命地扭动摆晃着她的嫩臀，子宫口更是一张一合地夹吸舐吮着凌峰的宝贝。

凌峰被她如此一夹，爽得一阵麻痒地，精液一股跟着一股地喷向她子宫内的深处……

凌峰仍压在南宫芸的胸脯上，俩人共同享受着高潮来临后、余波荡漾的快感。

南宫芸轻微地咬着凌峰的鼻粱，娇羞地道：“凌郎，你真强……”

凌峰轻柔地回吻着她，把舌头整个伸入她的口里，手儿也轻轻地抚着她又开始发热的娇嫩肉体。

南宫芸闭上双眼，享受着凌峰的舌尖和爱抚。

俩人略事小息，马上又重游旧地，开怀的享用着交欢所带来的愉悦，尽情的缠绵……

这一次，双方是如此的投入，毫无保留的奉献彼此的真情……

不知过了多久，一阵夜风吹来，衣衫单薄的南宫芸打了一个寒噤，凌峰便脱下外套披在她身上，南宫芸则深情地望着他，美艳绝伦的脸上尽是柔情密意，凌峰想起了和南宫芸刚刚的缠绵，此刻又抱着南宫芸动人的胴体，心头再一热，不由再次将南宫芸拥入怀中，双手不老实地抚摸起来。

在凌峰再一次爱抚之下，南宫芸全身发软，娇喘微微，身体渐渐发热，这更刺激了凌峰男性的本能，再一次开始雄起，紧贴住凌峰身体的南宫芸也查觉了他的变化，早已是凌峰的女人，只是刚刚从凌峰这里得到过无限高潮和快感的南宫芸明白这意味着什么，虽然身体亢奋，但是自己实在吃不消了！

就在凌峰热情似火、情况越来越不可收拾之时，一阵打更梆子声惊醒了他，凌峰首先清醒过来，明白自己还要去见上官依依，而且南宫芸此刻也不适合再一次承受自己的冲击。

于是凌峰压下满腔欲火，轻轻对南宫芸道：“芸儿，时候不早了，你该歇息了，我送你回去好吗？”

南宫芸明白了凌峰的心意，羞涩的轻轻点了一下头。

凌峰将南宫芸送到住处门口，和南宫芸依依不舍告别后，凌峰便急忙赶往汉草堂！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第101章 上官依依
────────────────────────────────────────

上官依依得知自己父亲拒绝南宫世家的提婚要求，当时就显得无比的绝望。

她心里清楚南宫世家目前面临的危机，也知道南宫世家现在这么做的原因。

他们是希望自己嫁给南宫宇，为南宫世家保留延续下去的香火。

或许南宫世家这样做点自私和残忍，可是这又是最能见患难真情的事情。

不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

更何况作为指腹为婚的未婚妻，上官依依理应跟南宫世家站在一起面对困难。

但是自己父亲出于保护自己，也是出于私心，拒绝了南宫世家。

上官依依得知南宫世家休妻之后，便知道自己与南宫宇的爱情结束了。

这是出于愤怒才有的决定，也是南宫世家再正常不过的反应。

一个不愿意共患难的亲家，不愿意共生死的妻子，请问谁会娶来。

上官依依不甘心，也不能释怀，因为她心里一百个愿意，愿意嫁给南宫宇，愿意做他的妻子，哪怕只有三个月，甚至只有一天。

她不在乎，这不是因为什么贞节名分，也不是出于承诺信誉，而是她的心，一早系在了南宫宇的身上。

今生今世，除了南宫宇，她心里没有其他的男人。

这是一种执着的爱，这是令人想不明白的爱。

上官依依知道南宫宇不一定会恨自己，因为他们的心是相爱，但是父母之命媒妁之言，这让她更加的难受，她情愿南宫宇恨自己，这样或许自己的心可以释然。

上官依依没有回泰山，而是一直在杭州，就在汉草堂，不管父亲如何劝说，她都要留下来，一直到南宫宇和西门婷婷结婚，一直到三个月后的西湖决战。

如果南宫宇死了，她也不愿意苟活于这个世上，这是她做出的决定。

对于西门婷婷，上官依依充满的敬佩和羡慕，敬佩她的勇气，羡慕她的福气，原本这一切，应该是属于自己的。

可是现在新郎要娶新娘，新娘却不是自己。

她没有怨恨西门婷婷，毕竟她做了自己不能做的事情，而且她的确值得尊敬。

上官依依想到这里，心都在滴血。

明天，明天就是南宫宇与西门婷婷的成婚之期。

上官依依原本以为南宫宇会在成婚之前来看看自己，可惜的是，她等了十天，整整十天，一点消息都没有，南宫宇就像消失了一样。

或许，他真的恨自己，或许，他真的要放弃与自己的这一段感情。

上官依依已经一天一夜不吃不眠了，赛华佗很担心，可是再如何担心也没有用。

爱情这种病，就算世上最好的神医，也不能治愈。

能医治她的，只有系令人。

今天不是十五，月不圆，有点弯弯，但是很盈亮，在天空挂着。

如果有一对恋人能在花前月下倾诉衷肠，那是很唯美浪漫的事情。

上官依依就在柳树旁的房间，窗口开着，月光洒在房间里，一片银白。

风不动，柳枝也没有摇摆，一切就像静止了一样。

如果都静止了，那该多好。

是的，时间静止或者倒退，那应该多好。

上官依依痴痴的想着，想着以前的一切一切，想着南宫宇，想着彼此经历的一切，温馨、浪漫，还有青青的苦涩。

就在上官依依痴迷的时候，一个身影向着她的窗口走来。

那么的熟悉，那么的梦牵魂绕。

是他。

不，这一定是梦，没想到自己想他都想到了发疯，没睡觉在月光下都能做梦。

上官依依苦笑的摇了摇头，或许，自己真的要好好的休息，要不然明天会以为自己是新娘跑去南宫世家跟南宫宇拜堂去！

拜堂！

想到这里，上官依依的心被刺了一下，很痛，痛到可以把梦惊醒的那种。

可是，那个身影还在走过来，而且越来越近！

“依依……”

完了，难道说自己已经精神失常了吗？

这是在做梦吗？

梦与现实，到底自己活在那一片天空之下？

上官依依努力的用右手捏了自己左手的手臂，很疼，南宫宇却就在眼前。

凌峰就像看穿她心中所想一样，微笑的道：“不是梦，是我，看你来了！”

“宇郎？真的是你么？”

上官依依有点不敢想象，更加不敢相信！

凌峰抓起她的手，放在自己的脸庞，道：“是我，我来看你了。”

“宇郎！”

上官依依触摸到那光滑温暖的感觉，心中压制不住涌泉一般喷发的情感，扑向凌峰的怀中，不由的哭泣起来：“真的是你，我没做梦，你终于来了。”

凌峰拍着她的肩膀，道：“对不起，我应该早一点来看你……”

“不，说对不起的人是我！”

上官依依哭泣着说道。

凌峰抚摸她的秀发，安抚的道：“你没有错，我知道你的心里一直爱着我，只是你父亲没有答应。他也是为你着想……”

“可是……只要可以做你的妻子，就算只有半天，我也乐意！”

上官依依执着的说道，这是藏在她心里一直想说的话。

凌峰微笑的道：“我知道，所以我来告诉你，三个月后，打败庄之蝶后，我一定会光明正大的迎娶你过门。那时候，你父亲一定不会拒绝我的下聘。”

“三个月之后！”

上官依依有点痴然的说道：“可是……”

凌峰道：“难道你都不相信我可以活着回来吗？”

上官依依道：“为什么……为什么要等三个月……”

凌峰道：“依依，你在害怕，我感受得到。可是你必须要相信，我一定会回来娶你的。”

上官依依道：“就算你不来跟我说这一番话，我也是你的人，这辈子，我不会再爱其他的男人！”

凌峰心里一阵感动，这样好的女人，这么让他感动，以至于他真的有点妒忌那死去的南宫宇了，可是上官依依现在爱的是凌峰，不是南宫宇！

“依依，今生今世，你都是我的妻子，就算来生，我也要娶你！”

凌峰郑重的说着，就像恒古的诺言。

上官依依再也不能抑制自己喷涌而出的情感，紧紧的抱着凌峰，紧紧的，一刻都不愿意离开。

风起，柳絮随风飘荡，月光如水银泄地一般，洒遍整个房间。

凌峰抱着上官依依，闻着她身上散发出的淡淡幽香，那是如此的迷人，那一丝温暖的体温传来，充满了女性的甜美。

“明天，明天你就是新郎了……”

上官依依在凌峰的怀里，叹了口气，一种淡淡的伤感不由浮上心头。

凌峰低头望着上官依依，见她俏丽的脸上满是苦楚思念的神情，心中暗叹一口气，道：“依依，你做新娘的一天也会到的！那时候，我要给你举办一个比明天更盛大的婚礼……”

上官依依摇摇头道：“虚名而以，世人皆是好大喜功，其实我只需要宇郎你真心的爱，这就足够了！”

“依依，你真好……”

“宇郎，你今晚可以留下吗？依依想做你的新娘……”

“啊？”

凌峰大惊，没想到上官依依会提出这样的问题。

再看她的眼神，只见露出无比的坚毅和柔情。

上官依依认真的说道：“宇郎，让依依今晚做你的新娘吧，我要给你和自己留下一个未来！”

未来！

上官依依心里已经做了最坏的打算，如果三个月西湖之战有什么不测，如果蝴蝶门要血洗南宫世家，或许上官依依能为南宫世家保存最后的血脉，因为她的身份绝对不会招致蝴蝶门的怀疑和追杀。

当然如果要完成这一切，今晚他们就要洞房。

上官依依的想法很单纯，也很让人感动，凌峰其实想拒绝，想把最美好的留到三个月成婚的夜晚，可是，今晚同样无比浪漫。

此时已是夜已二更，残月如钩，仿佛远在夜空的最深处，又仿佛是美女在忧愁痛楚时蹙起的秀眉。

而门上挂着两盏碧纱灯笼，朦朦胧胧的在风中摇曳不定。

屋外依然细风吹拂，屋内却温暖如春。

绣被罗帐，金盆红炭，舒适而温馨。

特别床边一具麒麟形的香炉，燃着这个异世界特有的异香，香烟飘渺，香味清淡，若有若无，使人有种置身仙家洞府的感觉。

月光下，上官依依是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让凌峰心神俱醉，不能自已。

凌峰深深地凝视着上官依依，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。

上官依依缓缓地走到凌峰身前，轻柔芬芳的气息沁人肺腑。

凌峰探手搂住上官依依的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，上官依依温顺地靠在凌峰的怀里，芬芳的气息包裹着凌峰的全身……

凌峰心甜如蜜，低头往上官依依的唇上吻去。

上官依依给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。

但她却还是紧紧地搂抱着凌峰，抬起如花的俏脸，和凌峰缠绵热吻着。

凌峰同样用自已的双唇紧紧地吻住她，上官依依的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令凌峰深深地沉醉。

激情深吻后，上官依依缓缓地离开凌峰的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了凌峰一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在烛光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。

上官依依抚了抚自已的秀发，眼波轻转，嘴角露出一丝笑意，蓦然朝凌峰回眸一笑，刹时百媚横生，艳丽不可方物！

凌峰脑中“轰”的一声巨响，一阵眩晕，差点站立不稳，他张大了嘴，再也合不拢。

上官依依微嗔道，眼中却满是笑意：“宇郎，今夜依依就是你的新娘。”

说着，她慢慢的脱去身上的衣裙！

上官依依的玉体毫无保留地面对着凌峰，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着凌峰。

借着房间里淡淡的烛光下，上官依依裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。

她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。

她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。

她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。

她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。

她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

凌峰痴痴地瞧着上官依依那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。

上官依依感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

凌峰再也控制不住自己的冲动，一把把上官依依拉上床，搂到怀里，然后顺势一把就吻了上去，只吻得上官依依全身酥软，心跳无比！

两人一直吻得天晕地暗才分开，唇分，上官依依紧紧拥住凌峰，俏脸中却是泪流满面，哽咽道：“宇郎，我爱你。”

凝视着本应该是自己明天成亲娶的爱妻，那美艳不可方物的玉容带着的一丝惟悴之意，凌峰份能体会伊人相思之苦，他柔声道：“依依，我何尝不是？”

“夫君，吻我。”

上官依依痴痴地道。

凌峰一低首，便是四唇相接。

上官依依身被紧拥、唇触热吻，却毫无拒挣，反而伸手应搂、春心荡漾。

上官依依觉得嘴里有灵舌在搅着、臀背有热掌在抚着、而小腹处又有凌峰胯间的硬物抵顶着，不禁一阵脸红体热。

上官依依不由己的扭动着全身，曲抬着大腿在凌峰的身侧轻磨着。

“嗯……哼……”

虽然隔着衣服，凌峰可以感觉到上官依依紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤着。

凌峰两手一缩，虎口向上按着上官依依的小腹，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试着轻托、围转的挑弄着。

“啊……嗯……嗯……哼……”

上官依依彷佛禁不这样的挑情，逼穴深处一阵阵的骚动，温热的潮涌汨汨而流，有如鸿毛扫过般的，从阴道深处向外搔拂着。

上官依依不禁提肛夹紧阴户，轻摆着下肢，让阴唇户相磨擦着，遂觉得一股触电感，让全身一阵寒颤。

上官依依只觉得阴道里的爱潮已经流出洞口了，更沿着腿跟处流下大腿、小腿。

上官依依在情欲的晕眩中，有如腾云驾雾般，彷佛听得一阵“悉悉嗖嗖”的声响，但也无暇理会，等到觉得峰顶被两片热唇含夹着时，把媚眼微开一瞧，才知自己不知何时已是身无寸缕、一丝不挂了。

再一瞧，只见凌峰低着头正在吸吮乳房的蓓蕾。

上官依依一想到身无所蔽，与心爱的人坦坦相对，不禁既欢喜、又羞怯，而且凌峰有效的挑逗，让自己万分舒爽，不禁全身酥软，摇摇欲坠。

凌峰见状，连忙双手环住上官依依的柔腰，用力一提便把她抱个满怀、双脚离地，上官依依顺势抬腿，缠着他的腰身，像八爪鱼般的“挂”在他身上。

凌峰嘴巴仍旧在上官依依的乳峰上；高耸的玉茎却顶在上官依依的股沟间。

凌峰慢慢走向阁床，移动间玉茎随着脚步动作，一跳一跳的拍打着、磨擦着上官依依的股沟。

激情中的上官依依疯狂似的亲吻着凌峰的脸颊、耳根、肩膀，甚至还在肩肉上留下轻咬的齿痕。

凌峰把上官依依轻放上床，坐在她身旁。

此时的上官依依媚眼微合、朱唇半开，满脸红热如映火炉，紧迭着双腿，一手遮掩着的阴户，掌缘露出卷曲的绒毛；一手横在胸前，随着急遽的呼吸正在起伏着。

雪白柔嫩的肌肤，光滑无瑕，在朱红的床褥垫衬托下，更有如玉器漆磁一般，看得凌峰心马意猿、欲涨难忍。

“依依，把手拿开嘛。”

凌峰把上官依依遮掩着阴户的手移开，入目的是成熟女性的阴户，茂盛、曲卷的绒毛中，露出两片丰腴的嫩肉，粉红色的边延到了中间却成为鲜红色的，藉着晶晶的反光，可以看出整个里面正是湿答答的。

凌峰忍不住往上官依依的胯下摸去，上官依依本能的稍稍一缩。

“宇郎的宝贝可真大呀！”

上官依依眯着眼看着凌峰的宝贝，凶狠的挺硬着，青筋暴露，龟头腥红，正一抖一抖的在挑战着。

上官依依伸出小手，轻轻的握住，只觉得又热、又硬，不禁上下轻轻套弄着，彷佛在安抚狂怒中的猛兽一般。

凌峰将手掌覆在上官依依胯间微微隆起的部位，感觉柔顺、湿润的触感，并微曲着中指压在阴唇交缝处，轻微的揉捏拨弄着。

上官依依扭头、挪移、挺动着配合著，鸿沟中的蒂核也开始在膨胀、变硬，爱潮更是绵延不断，湿润了阴户，也沾染了凌峰的手掌，更濡染了一大片床单。

凌峰似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在上官依依身上，扶着挺硬的宝贝抵着阴唇肉片的交缝处。

被情欲给淹没的上官依依，似乎动了一下想躲避，却觉得混身无力，只是“嗯”轻哼一声，是在默许。

凌峰扶着宝贝在穴口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得穴口紧缩箍束不易进入，这才难怪，上官依依尚是处子之身呀。

凌峰不敢冒然硬闯，只以用脚撑开上官依依的双腿，让洞穴尽量开放一点，然后转动着腰臀，让龟头紧抵着穴口磨转着，再趁势一点一点的往里面挤。

“啊……有些痛……”

在凌峰宝贝的龟头，刚刚抵顶在蜜穴口之时，上官依依是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。

但是，当凌峰改插为磨时的温柔对待，上官依依立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。

只是凌峰这样磨磨蹭蹭，让上官依依觉得阴道内骚动得难受，简直比插入时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合著宝贝磨转之势，轻轻的扭动。

谁知，上官依依这一动，凌峰的宝贝竟然藉着淫液的润滑，“滋”的一声，整个龟头就挤进洞口，刚好，龟头凹下的帽缘，正好“卡”在穴口。

“嗯！”

凌峰的龟头被热热的、湿湿的肉壁，紧紧的裹着。

“啊！”

上官依依觉得逼穴被撑得开开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。

凌峰一见龟头既进了，心情一宽，在加点力道，把宝贝慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让上官依依在最没痛苦的感觉之下，领略到性爱的高潮仙境。

也因此，让凌峰宝贝的神经细胞，可以很清楚的感觉上官依依逼穴里的每一个凸点、每一道皱折。

尽避凌峰是如此轻缓的动作，身为处女的上官依依还是难免有处女初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被宝贝充满的快感、兴奋所取代。

而且阴道深处滚滚的热潮，让子宫壁附近酥痒难当，恨不得宝贝快点顶着骚处，以解一解蠕痒之苦。

上官依依便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤栗、呻吟。

“啊……好胀……好满……”

当凌峰的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根宝贝正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有宝贝被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。

“喔！”

上官依依被宝贝充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住凌峰的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。

凌峰的嘴唇被上官依依的舌头顶开，上官依依的舌头继续伸入凌峰的口中。

就在这种热烈吻下，凌峰开始缓和的抽动宝贝。

“嗯……感觉好奇怪……啊……好舒服……”

“嗯……宇郎……妾身不痛了……你尽管来吧……”

上官依依看出了凌峰的顾虑，出言提醒，凌峰闻言自然大喜，开始加快动作。

“嗯……又到顶了……啊……好舒服……呀……”

“宇郎……妾身……爱死你了……妾身还要……”

“依依……宇郎也……好……爱你……”

凌峰彷佛全身的、精神力量都集中在宝贝，抽插移动的宝贝，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让宝贝似乎难耐压力似的要爆开来，使得凌峰抽插的速度越来越快。

而上官依依的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。

“啊……宇郎……妾身……快不行了……”

“啊……要上天堂了……好快活……啊……啊……”

凌峰觉得上官依依的阴道越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得“噗滋”、“噗兹”之声几乎连成一线，没有间断、休止。

突然，凌峰觉得宝贝在膨涨、阴囊也一阵阵酸麻，一声低吼未了，“嗤”、“嗤”、“嗤”一股股的热精，便连续激射而出。

“啊……”

上官依依的子宫壁，彷佛受到强烈的撞击一般，一股股的温热精液接踵而至，烫得上官依依的内脏如焚，抽搐不已。

“嗯……”

上官依依又是一声淫荡的娇吟，阴道壁有节奏又急促的收缩着，一股滚烫的热潮从子宫里急涌而出。

高潮的刺激让上官依依似乎晕眩，手指长长的指甲，不知不觉中在凌峰的背上划出几道抓痕。

凌峰软趴在上官依依的身，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让宝贝在蜜穴里的抽送，却是能让双方维持一段长时间的舒服。

上官依依虽然是第一次，但是展现出了无以伦比的妩媚气质，她的长发披散，秀丽的脸孔泛起的一片潮红更是美艳惊人，樱口中发出的如泣如诉的娇吟声也越来越响，越来越高亢……

“啊，宇郎，宇郎。”

猛地，上官依依紧紧地抓住凌峰的手臂，口中大声叫道，眼中也因极度的快感而涌出了热泪。

终于，一切，都结束了。

上官依依温顺地躺在凌峰的怀里，嘴角边带着满足，甜美的笑容，舒服地接受着凌峰温柔的爱抚。

此时，她尤自敞露着高挺结实的酥胸，一双白如羊脂般的浑圆滑腻的大腿也紧紧地缠着凌峰，右手无意识地在凌峰背上抚摸。

见上官依依半闭着星眼，神情悦愉，凌峰舒服地叹了口气，上官依依真是天生媚骨啊。

听到凌峰的叹气声，上官依依张开了双眼，望向凌峰，心里很是担心的关切地道：“宇郎，怎么啦？”

凌峰凝重地道：“依依，我想让你答应我一件事情。”

“什么事？”

见凌峰的神情郑重，上官依依也庄重下来。

好像感觉有不祥的事情要发生一样，她显得有点忐忑不安。

“那就是，等我娶你之后，我要你天天陪我，一天晚上至少要三次以上……”

凌峰的脸上突然露出了坏坏的笑容说道。

“什么啊？”

上官依依心里长长松了一口气，倏地玉脸通红，捏起粉拳就往凌峰的身上猛砸。

“讨厌啦，宇郎你真是越来越坏了……坏死了，坏死了。”

上官依依不依地捶打着凌峰的胸口。

“哈哈，谁让你是我最爱的娘子……”

凌峰哈哈一笑，又紧紧地把上官依依搂到了怀里。

立时屋内诱人的呻吟声又不断响起。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第102章 四美
────────────────────────────────────────

原本凌峰是想着陪上官依依到天亮才离开，但是想到明天自己就是新郎，于是在四更天的时候，离开了上官依依。

七次高潮的上官依依早已经昏沉沉的睡着了，凌峰给她写了一封书函，同时将一个龙凤玉佩留在床头给她，他有了今晚，上官依依一定会坚强的活下去，一直到自己回来娶她。

凌峰在上官依依的额头上蜻蜓点水的吻了一下，留下书信及自己在落雁峰山崖摘到的奇花一并放在妆台之上，自己悄然离别！

回到了听剑阁。

春琴、夏棋、秋诗、冬梅四婢一直在焦急等凌峰，要知道明天就是大婚之日，现在迟迟不见凌峰，教她们如何不着急。

此刻见到凌峰回来，四女就围上来七嘴八舌地问起凌峰去了哪里，还有落雁峰坠崖的事情来，原来只一个晚上，凌峰的“英雄事迹”就传遍了整个王府，四女早已把凌峰视为未来依托，听到凌峰如此出风头，也为凌峰感到骄傲和自豪。

于是凌峰一面在四女的服待下更衣沐浴，一面回答她们的各种问题，听到紧张处，四女不由紧紧攥住凌峰，好象身临其境一般。

好不容易回答完四女的问题，凌峰见四女也还没有洗浴，便拉着她们一同进浴池共浴，春琴、夏棋二女含羞褪下衣衫后赶忙钻进浴池内，而秋诗、冬梅则去准备衣服。

面对春琴和夏棋赤裸的美体，凌峰几乎看傻了眼，有如置身美人国里。

只见春琴、夏棋，那一身凝脂如玉，洁白似雪的肌肤，在灯光下显得好美。

该凸的地方凸，该凹的地方凹，无一处不美，无一处不迷人。

那优美的线条，把她们整个身段勾划出最美的曲线、玲珑有致。

春琴和夏棋，这两个人的胴体，实在是太完美了。

一会儿看看这个，一会儿看看那个，都不知道，凌峰到底该看谁的比较好。

“少爷你看什么，贼兮兮的，没看过女人是不是。”

夏棋娇嗔道。

“天下间的女人，如果都像你们一样，其他的，我都不看了。”

凌峰的嘴还真甜，反正哄女人开心又不会死。

“为什么？”

春琴笑着问道。

“因为你们太漂亮了，光看你们就够了。”

凌峰的嘴像是抹了蜜般。

“少爷，我们知道少奶奶她比我们漂亮多了，你是哄我们开心，油嘴。”

春琴娇嗔的道：“少爷你就不怕我们告诉少奶奶，她们可是会吃醋的哦。”

夏棋闻言，在一旁猛笑。

“你们个个都是天香国色，我是由衷之言。”

凌峰笑着道。

“少爷，站好，我们给你上香胰，不要乱动。”

春琴和夏棋娇声道。

四只玉手，不停的在凌峰身上洗，当她们洗到凌峰的宝贝时，不由得她们特别的多洗几下。

凌峰的手，也分别的抓住她们的乳房，使劲的玩。

凌峰的宝贝，在她们的玉手抚摸的情形之下，涨得好大。

“少爷，你的宝贝真的好大，你知不知道？”

春琴笑着道。

“我当然知道，而且我也知道它能给你们无尽的乐趣。”

凌峰一边说话，两只手也移到了她们的阴唇，中指扣进了小穴里，温温滑滑的。

她们玩凌峰的，凌峰玩她们的。

手指的扣弄，越扣越用力，小穴的淫水，沾满弓双手。

她们的那些手，边玩凌峰的卵蛋，边上下套弄着大宝贝。

“嗯……嗯……哦……”

“哦……哦……哦……”

“春琴，夏棋，赶快洗，我都快受不了。”

“少爷急色鬼。”

“我色，你们不色？你们不色，淫水会流那么多？”

凌峰笑着逗趣。

“还不都是你弄的，不然……”

夏棋娇嗔道。

全身的香胰被冲洗完之后，凌峰立刻抓住春琴的玉体，正准备上，春琴一把推开凌峰：“等一下，你洗好了先去等我们。”

“好，你们要洗快一点哦。”

凌峰一边说，又分别在她们身上揩了点油水，才哈哈大笑的走出浴室，背后却传来一阵笑骂。

“少爷标准的大色狼，讨厌。”

回到卧室，准备些东西，往床上一躺，先休息一下，等会儿有好戏上场。

大约过了盏茶的功夫，春琴和夏棋才洗完进门，各自围着一条浴巾。

露出了雪白的粉颈，手臂，和青葱似的美腿。

一摇二摆三晃的，走到了床边。

甫一走进，那条浴巾，很自然的脱落在地上。

哦，天啊！

真是上帝的杰作，魔鬼的化身，凌峰快昏倒了。

凌峰看得眼睛都直了，真恨不得把眼珠子各分一颗，滚着她们打转。

哇，心跳加速，血脉贲张，不停的猛吞口水。

大宝贝立刻像旗杆似的，竖得好高。

两种形式的乳房，各有味道，弄得凌峰不知道该向那一个下手。

不同的阴户，由于阴毛覆盖着，较难看出那一个较好。

一阵阵的肉香，闻得凌峰欲火更炽，大宝贝不住的向她们点头示意。

猛咽一口水，凌峰生涩的道：“春琴、夏棋，你们是要我一个一个来，还是要一起上。”

“我想一个一个来比较过瘾。”

夏棋提出了她的意见。

凌峰又问道：“那另一个呢？”

“她当帮手呀。”

春琴应声道。

“怎么帮法？摇旗呐喊，帮忙叫床呀。”

凌峰好笑道。

“死人，死人，一天到晚胡言乱语。”

“哈……哈……哈……”

凌峰被她们的玉手追打着，不禁笑出了声。

一阵嬉打，更添加了满室的春光，冷不防的，凌峰突然的抱住了春琴，把她压在床上。

凌峰的嘴唇，像是雨点似的猛打在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴，同时双手也不失时机的按上了她那对竹笋式的奶子。

“嗯……嗯……哦……”

“哼……嗯……嗯……哼……”

浓浊的喘息声，低沉的喉音。

凌峰的眼光，落到了春琴的小腹以下，夏棋不知何时已凑上她的阴户，整个盖住。

只见夏棋的头，一上一下，一前一后的用力动着。

她那纤纤玉手，也握住了凌峰的大宝贝，一前一后的揉搓着。

她的手好小，好热，又是那么的用力，使大宝贝倍感舒服。

凌峰的嘴慢慢的从春琴的粉颈，移到了那尖挺的乳头。

那一对草莓红的奶头，好鲜艳，凌峰张开口咬了上去，魔手更是毫不客气的轻捏另一边的乳头。

“嗯……嗯……奴婢好舒服……嗯……好美……嗯……哦……哦……美死我了……嗯……好少爷……嗯……夏棋……你们弄得我好舒服……哦……舒服死了……”

春琴的淫声加上不停扭动的娇躯，更是催促了凌峰和夏棋的爱抚。

“哦……嗯……我好爽……嗯……爽死我了……哦……好少爷……哦……春琴要……你的……哦……大宝贝……哦……嗯……小穴……哦……嗯……”

“夏棋……让大宝贝插小穴……哦……嗯……春琴要大宝贝入穴……嗯……哦……”

凌峰拍了一下夏棋的头，示意她换位置。

凌峰分开了春琴的双腿，大宝贝顶着阴户来回的磨。

夏棋也立刻仿效凌峰的动作，一口含着奶头，一手揉着乳头。

春琴小穴里的淫水可真是越流越多，越流越急。

大宝贝头来回磨着她的阴蒂，弄得她欲火更是高涨、沸腾到了极点。

“哦……嗯……好少爷……哦……好宝贝……不要逗春琴了……哦……不要逗春琴……嗯……小穴痒死了……嗯……哦……快给我……给我……哦……好少爷……”

“好宝贝……快插进来……哦……我受不了……哦……小穴里面痒死了……痒死了……”

春琴的臀部，不时的向上扭动，想要吃掉大宝贝似的。

大宝贝慢慢的往下磨时，凌峰突然一用力，“噗滋”一声，整根大宝贝塞进了肉缝内。

“啊……”

“啊……”

春琴因为小穴突然得到了充实，满意的喊了出来，而凌峰则是小穴内温热、舒服才喊的。

凌峰闭上眼睛，享受这美好的片刻。

直到那一刹那的美感消失，才又重新开始抽插。

春琴的手，用力的抱着凌峰的屁股，好像是要告诉凌峰：“大宝贝少爷……小穴好爽……你干得小穴爽死了……哦……太美了……嗯……可美死我了……嗯……”

“嗯……嗯……哦……舒服……哦……好舒服……实在是美死了……嗯……大宝贝干得好……哦……夏棋吸得好……哦……太美了……太妙了……嗯……”

大宝贝随着淫水的润滑，抽插的毫不费力，反而有着阵阵的美感。

夏棋的嘴和手，依然是那么的配合。

春琴的右手，经过了夏棋的腋下，扣弄着她的小穴。

这一下，三个人都有事做，没一个是闲的。

“啧……啧……啧……”

手指扣弄小穴的声音。

“滋……滋……滋……”

大宝贝抽插小穴的声音。

“呼……呼……哼……”

凌峰的呼气声。

“嗯……嗯……嗯……”

夏棋浓浓的鼻音。

“哼……哼……哼……”

春琴那特有的呻吟声。

这些综合而又美妙动人的旋律，更刺激了三人的情欲。

“嗯……美……美死了……嗯……我会舒服死……哦……嗯……小穴快……哦……升天了……哦……嗯……”

“春琴……哦……你的小穴真美……哦……好……大宝贝好舒服……哦……好美……哦……好……大宝贝好美……哦……嗯……”

“好少爷……哦……我的小穴太美了……哦……嗯……太好了……哦……太爽了……我爱死你们了……哦……”

“哦……哦……嗯……好美呀……哦……你们……弄得我好舒服……哦……哼……舒服死了……”

“插小穴……快插……嗯……”

只见春琴，媚眼如丝，头发散乱，不停的摇动，她的香臀，更是不停的往上迎挺，配合凌峰的抽插。

“哦……好宝贝……快……用力的插……哦……用力……哦……小穴……快不行了……用力呀……好宝贝……嗯……哦……我快不行了……使劲的干……啊……哦……”

“我不行了……哦……小穴要出来了……哦……哦……快……快……用力……啊……用力……啊……出来了……啊……爽死我了……哦……嗯……”

“少爷，换我了，春琴姐姐的小穴也早已受不了了。”

春琴一泄身，夏棋便立刻的叫道。

凌峰抽出了湿淋淋的大宝贝，一把抱住了夏棋吻了上去，她迫不及待的抓住大宝贝要往小穴里塞。

凌峰要求她来个狗爬式的姿势，雪白的屁股，高高的跷起，中间下面露出了那红嫩、肥美的阴户。

凌峰还想逗逗她，可是，她的玉手，握住了大宝贝，屁股向后一顶，便塞进了自己的小穴里。

“哦……少爷……小穴好舒服……好舒服……哦……你快给小穴止痒……嗯……哦……我等好久了……嗯……”

“好夏棋……嗯……大宝贝会给你满意……哦……小穴包得大宝贝好舒服……哦……哼……”

“好少爷……嗯……小穴舒服呀……嗯……用力……用力给小穴……嗯……我爱你……用力插小穴……用力的干我……嗯……我……我爱你……对……就是这样……嗯……”

“干得好……嗯……你干得小穴太好了……少爷……夏棋好爽嗯……你再使劲的插……插死小浪穴……嗯……插……”

夏棋可真是浪极了，她和春琴两人本是端庄的贤淑的婢女，没想到这个时候也是浪如荡妇。

她不仅把屁股用力的往后顶，同时伸出手勾住凌峰的屁股，要凌峰好好的插。

这也符合了一句话：“出门象贵妇，在家像主妇，上床象荡妇”，这也是男人对女人除了美丽之外的最高要求。

“拍……拍……拍……”

“滋……滋……滋……”

这些入穴的美好声音，把三人带进了疯狂的状态。

大宝贝没有因为刚才和春琴的抽插，消失力道，反而更加的神勇，抽插的威力丝毫不减。

“嗯……好少爷……你干得太好了……哦……小穴太舒服了……哦……嗯……你太会干穴了……嗯……”

“好浪的小穴……哦……大宝贝被夹得好舒服……好美……哦……夏棋……小穴好紧……紧得少爷好美……哦……”

美死过去的春琴，一见凌峰和夏棋正在干穴，她也来助阵，她的手伸到夏棋的乳房，不停的扣抓。

这么一来，夏棋的淫声更疯狂、更大声了。

凌峰的手环抱着她那细细的腰，好让大宝贝来做个，短距离的冲锋。

“大宝贝少爷……哼……哦……姐姐美了……哦……太舒服了……你入得小穴太痛快了……哦……春琴……你用力一点……用力……你们通通用力……用力的干我……用力的揉……嗯……这滋味实在是美透了……嗯……”

“哦……快……嗯……小穴要升天了……哦……快……啊……我要忍不住了……啊……不行了……少爷……春琴……小穴不行了……啊……啊……我……啊……啊……”

大宝贝被小穴内子宫壁的急速收缩，磨得一阵又一阵的快感，再加上阴精的刺激，不自禁的又加快了速度，抽呀、插呀。

终于在一阵飘然的快意之下，后脑一片麻痹。

一波又一波的阳精，如狂涛般的射入了穴心上。

“啊……啊……美死我了……热死我了……哦……”

“哦……呼……呼……好舒服……好爽……”

凌峰有如从高山上，跌落了那无底的万丈深渊，是那么的茫然，那么的飘渺。

他静静的伏在夏棋的背上，喘息着，大宝贝仍插在小穴里享受着那高热后的余温。

“春琴、夏棋，你们舒服吗？”

“少爷，我又想要了。”

春琴羞怯的说道。

凌峰轻轻的问夏棋：“夏棋，你现在还要不要？”

“少爷，让我休息一下好了。”

夏棋羞怯的道。

“那么我和春琴先来好了，你先休息一下，等一下再来帮忙。”

凌峰体贴的对夏棋道，接着又对春琴说道：“春琴，你先吸少爷的宝贝，可不可以？”

春琴羞红着脸，点点头，这是她第一次做这种事情。

只见她拿了条浴巾，把大宝贝上的淫水，仔细擦拭干净。

她那婴儿般的小手，做成了管状，一上一下的套弄了起来。

“哦……哦……春琴……你套得大宝贝真爽……哦……哦……好爽……春琴……大宝贝又硬了……哦……好舒服……”

“好少爷……春琴要用嘴含……”

春琴果然低下头，用她那红润的小嘴，品尝着大宝贝。

她先舔着那两颗卵蛋、阴毛、宝贝外侧，最后舔到了马眼。

舔得凌峰混身舒畅，爽上了天。

不自禁的，凌峰用双手按住了她头，屁股也用力的往上顶。

“哦……太舒服了……哦……太美了……春琴……你太会含大宝贝了……哦……哦……”

“好棒的小嘴……哦……我好舒服……哦……好美……春琴……哦……含紧一点……哦……”

春琴把头抬了起来，用那饥渴，期待的媚眼，嗲着声说：“好少爷，姐姐要你的大宝贝。”

凌峰一个大起身，搂住了她的香肩，猛不停的吻她的香唇，慢慢的，轻轻柔柔的，让春琴侧躺着。

凌峰的双手从腋下穿过，直抓着她的奶子。

抬起她的右脚，放置在自己的右腿上，大宝贝驾轻就熟的插入了小穴内。

一下一次的刺，频频的往上顶。

“春琴……哦……你的小穴夹的大宝贝好美……哦……哦……小穴真舒服……大宝贝会美死……”

“嗯……嗯……好少爷……你干得我美死了……哦……小穴好棒……哼……你的手用力一点……嗯……好棒……”

“大宝贝少爷……哦……嗯……小穴好痛快……嗯……我舒服死了……爽死了……哦……用力……哦……好……”

“好少爷……用力的插……小穴美上了……哦……奶子好舒服嗯……美上天了……”

春琴一会儿勾住凌峰的屁股，一会儿抓住凌峰的手用力的按自已的乳房。

一声又一声的淫叫，叫得真是疯狂，真是淫荡。

而另外一个人呢？

她现在正忙着。

只见夏棋坐着分开双腿，那双腿之间的三角洲，一览无遗。

那两片丰满、红润的阴唇，此刻已被淫水淋个湿透。

她双颊通红，眼睛微闭，樱唇轻启，一副欲火焚身的样子。

口中、鼻孔中也哼出了那销魂的淫声：“嗯……嗯……哦……嗯……嗯……”

看得凌峰有点心慌意乱，真想早点干死春琴，然后马上去插夏棋的小穴。

“嗯……好少爷……哦……快用力……嗯……用力……小穴被你干得乐死了……嗯……嗯……”

“春琴……你好浪的穴……少爷会用力的干死你……嗯……哦……”

“好少爷……嗯……我快舒服死了……哦……嗯……你快……用力……小穴快不行了……”

“少爷……嗯……用力……快……哦……我……哦……不行了……哦……小穴美坏了……啊……啊……出来了……弟……弟……呀……出来了……啊……我好痛快……好痛快……”

“春琴……你舒服了吗……本少爷的大宝贝要去干夏棋的小穴……哦……哦……”

“我舒服……嗯……舒服死了……哦……你去插夏棋妹妹吧……嗯……”

凌峰抽出了大宝贝，对夏棋道：“夏棋，你过来，我们来玩一种从来没玩过的姿势。”

“少爷，什么样的姿势？”

夏棋好奇的道，她和春琴和凌峰欢好的次数也就不过十来次，很多花样都还没有体会到。

“我们用站立的姿势试试看，因为我也没用过。”

凌峰笑着解释。

“少爷，站着没办法进去。”

夏棋说出了自己的担心。

“来试试看就知道，夏棋，你背靠着墙壁，抬起一只脚，双手抱着我。”

由于没有试过这种姿势，刚开始玩起来很不习惯。

大宝贝顶了好几次，就是进不去，再不然就是进去了，插没两下又溜了出来，真是煞风景。

好不容易，当凌峰急得大宝贝在小穴前乱顶的时候，夏棋开口说了一句话：“少爷，你把脚弯曲一点试试看。”

哎呀，真是一语惊醒梦中人。

凌峰立刻把脚弯曲，一试，大宝贝果然进去了，也不再往外面溜出来。

“哦……呀……”

凌峰终于完成了此一姿势，皇天不负有心人。

大宝贝感觉好美，可能是由于站立的关系，夏棋的小穴特别的紧，把大宝贝包得爽死了。

由于还不太习惯这种姿势的抽插，所以干起来有些缓慢，又有一点用不上力的感觉。

慢慢的，两人进入了状况，入穴的情况顺畅多了。

大宝贝每进出一次，总会带点淫水出来，不一会已把大腿内侧给弄湿了。

渐渐的，大宝贝越插越顺，力量也在不知不觉中用上了。

耳边所听的是夏棋那一阵急促的呼吸声和叫声，鼻子所闻到的是阵阵的肉香，害得凌峰更加狂乱和凶狠。

“嗯……嗯……少爷……这种姿势小穴好美……好棒……哦……爽呀……爽死小穴了……哦……”

“少爷……我好爱你……哦……我真的好舒服……嗯……嗯……小穴快活死了……”

“夏棋哦……好浪穴……哦……哦……大宝贝也好舒服……哦……小浪穴会爽死大宝贝……哦……”

“大宝贝少爷……哦……小穴痛快死了……痛快……小穴好爽……太好了……入得我好美……”

“好爽……哦……小穴好爽……少爷……你真的好会干穴……我服了你……嗯……哦……我快乐死了……哦……”

夏棋的手，抱住凌峰的背，是越来越用力。

她胸前那对乳房，更是用力的磨擦凌峰的前胸，屁股也会往前顶迎着大宝贝。

大宝贝的进入使得她全身乱抖，不停的扭动。

大宝贝的入穴，使得她飘飘欲仙，娇喘嘘嘘。

“嗯……嗯……小穴被你干得爽死了……哦……嗯……少爷……小穴美上天了……嗯……我好舒服……好痛快呀……少爷……再快一点……”

“少爷……快呀……用力干小穴……哦……小穴……快要……嗯……不行了……少爷……用力……用力……快……我要升天了……哦……我要美死了……哦……”

“啊……少爷……啊……我……不行了……你快……啊……啊……小穴升天了……我又……哦……丢精了……哦……哦……哦……真是太过瘾了……嗯……”

“夏棋……哼……你过瘾了……我还没有呢……你还有体力……哼……你还没有泄出来……哦……我要再插小穴……”

“少爷……我真的不行了……我站不住了……我们停下来……好不好……我一定让你舒服……少爷……”

“好吧，我们再到床上去。”

凌峰这一回头，只见春琴早已昏然入睡，睡得是那么香甜，那么的熟，连他们的声音都没听见。

“少爷，你看春琴她是不是很漂亮？”

“春琴是长得很漂亮，可是夏棋你也长得很漂亮呀。”

“那我和她比，谁比较好看？”

夏棋故意问道。

“在我的眼里，你们两个一样漂亮，分不出上下。”

凌峰认真的道。

“真的，我和她一样漂亮？可是我总觉得春琴才是漂亮。”

“好啦，你要怎么样侍候我，让少爷舒舒服服的？”

凌峰一边指着大宝贝，一边对着她说道。

“小穴再让你干好了，要不然姐姐给你品大宝贝。”

夏棋笑着道。

“好姐姐，那你在上面，好不好？”

凌峰又有新的主意。

夏棋羞红着脸点点头，跨过凌峰的身体，将宝贝套进自己的小穴，上下套动起来。

一会之后，她已经习惯了，于是她骑在凌峰的身上加速地起落，同时臀部也一前一后地挺动起来。

“啊……好少爷……插的我……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……少爷的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”

凌峰的大宝贝处于被动地位，夏棋将阴户紧紧地夹住大宝贝套上套。

“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”

夏棋这时需要大宝贝来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。

夏棋口中又浪叫：“好……少爷……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”

“好少爷……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝少爷……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”

凌峰虽然是在下面，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往上干着，一手在夏棋的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。

夏棋此时已娇喘连连，香汗淋淋。

凌峰体贴的问道：“夏棋，你可累了？”

夏棋喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”

凌峰道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”

说着，他用双手推着她，使夏棋坐起来。

夏棋坐在凌峰的大腿上，把大宝贝插在自己的阴户内。

凌峰也搂住她的腰，下面的大宝贝挺动着。

这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。

夏棋被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝少爷……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……少爷……嗯……嗯……用力吧……”

“嗯……快……好少爷……嗯……大力干你的夏棋……干妹妹的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”

此时，在房内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，而春琴已经累得甜睡不醒。

“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好少爷……真……美……嗯……美死了……”

凌峰看夏棋两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。

“好少爷……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……好少爷……你再用力一点……使姐姐……更痛快些好吗……好少爷……”

凌峰听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“夏棋……唷……你真骚……真浪……少爷要搞得你叫饶不可……”

“哎呀……大宝贝少爷……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”

凌峰听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插，说道：“呀……夏棋……快把屁股挺高一点……我……我要射精了……”

大宝贝快又急速的抽插着，突然，一阵舒服的快感，侵袭了全身，有如置身于云端。

凌峰只觉大脑一片空白，有如雷殛，天在旋，地在转。

大宝贝一阵抖动，急速的收缩，精关一开：“噗……噗……噗……”

夏棋叫道：“哎……啊……烫死我了……”

“哦……哦……好舒服……舒服死了……”

“呼……呼……呼……”

“少爷，你舒服了吗？”

“没舒服，秋诗，冬梅，你们快给我进来！”

凌峰叫道，这个时候在门外看了半天的秋诗和冬梅走了进来。

“哇，你们竟然在外边看戏也不进来帮忙，实在太不够姐妹了！”

夏棋气鼓鼓的说道。

秋诗说道：“夏棋姐姐，你误解了，我和冬梅是担心有外人经过，特意在外边把风的……”

“是啊，少爷这么威猛，我们姐妹难道不想让少爷安慰吗？其实我们比你们更难受……”

冬梅说道。

凌峰一把将二女抱过，道：“别废话了，你们不知道春宵一刻值千金吗？”

“看，我们少爷最猴急，堪称第一色狼啊！”

夏棋呵呵的笑道。秋诗和冬梅此刻都忍不住的笑了起来！

看着秋诗、冬梅、夏棋娇笑的样子，凌峰再也忍不住了，他慢慢地把秋诗轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背。

秋诗的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得秋诗全身颤动了起来。

秋诗吐着气，如兰似的香气，她狂吻着凌峰的舌头，一次比一次用力。

秋诗的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续，爱的呻吟有如小鸟叫春。

他们仍在深深地接吻着、抚摸着，突然间，秋诗离开了吻，以两道火红的秀眼看着凌峰，似乎在期待着什么似的。

聪明的凌峰也善解人意地为秋诗脱下了她的罗衫，抱到床上去。

秋诗平卧著，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动，半闭着眼睛，轻声呻吟着。

凌峰抚摸着秋诗的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。

秋诗的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。

秋诗的乳头已呈粉红色了，当凌峰含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。

尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了。

皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。

凌峰开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。

凌峰忍不住下面那宝贝的饥渴，于是右手握起秋诗那纤纤玉手，引到自己的下身来。

秋诗当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，居然立即急促了起来。

秋诗轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。

那由秋诗手中传来的震憾力，使得凌峰的大宝贝受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。

于是凌峰趁机的抚摸着秋诗的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。

当秋诗玩够了凌峰那大宝贝时，这时凌峰用手指轻轻地抚弄着秋诗的阴核，害的秋诗抖动不已，于是凌峰再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着秋诗那坚硬的乳头。

“啊……唉唷……少爷……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……少爷……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”

“少爷……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”

秋诗一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。

“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……少爷……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”

凌峰轻轻地翻起身来，先用手将秋诗的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大宝贝的龟头能插入她的阴道去。

于是他跪在秋诗的两腿之间，一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开秋诗那桃源洞口，使那阴道隐然在望。

终于，把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住秋诗，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停，凌峰猛力一挺，插得秋诗痛叫了起来……

凌峰毫无顾忌的在秋诗的身体上横冲直撞起来，看得另外三女是春心荡漾，淫水直流！

房间之内，这一夜凌峰无眠，将春琴、夏棋、秋诗、冬梅四女杀得丢盔卸甲，溃不成军，最后凌峰满足地在冬梅身体里完成了愉快的喷发。

就在春琴她们软趴下的一瞬间，凌峰突然有了一个想法，她们是这样的爱自己，托付终身，既然明天自己要成婚，为什么不能给这四个柔情似水的女人一点点的关爱，哪怕只是一名小妾又如何？

晨曦终于来临，朝阳冉冉升起，今天，凌峰是全城瞩目的主角。

毕竟南宫世家在杭州是绝对的举足轻重。

一身大红喜服的凌峰在大厅里迎接着参加自己喜筵的宾客。

南宫世家处处鲜花、红灯笼和大红喜字，周围则是摆满了时鲜水果的桌子。

四大世家其他三家的亲朋好友先到，作为亲家的西门世家自然是来的人最多，西门啸亲自带队，而护送西门婷婷出嫁的正是西门傲的妻子，也是西门婷婷的婶婶柳诗芸。

因为婚礼比较仓促，各大派都是托人送礼前来的多，但是就近的门派，特别是江南各大门派基本全部到来。

联想到三个月后南宫世家与蝴蝶门一战，名门正派的到来其实也是对南宫世家一种支持和鼓励。

贺客也陆陆续续的到了，一时间大厅之内恭喜之声不绝于耳。

就在凌峰忙着接待宾客之余，听门外一个小厮高声喊道：“华山派大师姐覃女侠代表武林盟主前来祝贺！”

覃畹凤！凌峰当时就感觉一愣，呆住了。

话音未落，覃畹凤已经飘然而入。

她的体态依旧轻盈，只是感觉比起八九个月之前显得有点憔悴，但是就算如此也无法遮掩她的美丽，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。

黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。

秀美的瓜子脸庞，精致的五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。

天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。

肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。

身上穿着一件洁白紧身衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

在这个世上，没有人比她更美丽动人，能胜过她的，只有仙女。

静瑜就是仙女。

覃畹凤从外边走进来，全场都屏住呼吸，尤其是现场的男人，都不由的呆住了。

她的美丽，不是凡人笔墨所能形容的。

恐怕只有曹植的《洛神赋》中的描写，才能配得她的美丽：“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……”

天下竟有如此尤物！

凌峰万万没有想到那一剑之后，自己会在这样的场合，这样的身份与师姐见面。

他这么一呆，双手一颤，手中的茶杯顿时坠下！

“小心……”

一旁的西门啸眼疾手快，伸手接住下坠的茶杯。

这个喜庆的日子，他可不想有任何的瑕疵。

但是自己女婿看覃畹凤的眼神，多少有点让他心里不舒服，要知道眼前的凌峰，可是自己的女婿，他是新郎，他看覃畹凤的眼神，应该是用来看新娘的才对！

如果不是米已成炊，不是自己女儿的一再坚持，西门啸无论如何也不会将女儿下嫁给一个没有未来的南宫宇。

谁知道三个月之后，蝴蝶门与南宫世家会是什么结果。

不过想起西门世家所经受的遭难，南宫世家有过不少的帮助，无论如何，自己也不能不仁不义。

再说了，如果南宫世家倒下了，他西门世家和其他的世家，也未必见得就能残存江湖，索性不如大方一点，做一个顺水人情。

凌峰见岳父大人接过自己的坠下的茶杯，一脸歉意。

这个时候覃畹凤已经走上前来，首先对着南宫轩和西门啸祝贺的说道：“恭喜南宫前辈和西门前辈喜结良缘，此乃我正义武林之福。我代表家师对你们表示祝贺。”

南宫轩微笑的道：“承蒙陆盟主美意，请代老夫感谢盟主……”

客套之后，覃畹凤转过身来，对着凌峰祝贺道：“恭喜南宫少侠……”

凌峰抬头，一个冷笑，道：“华山派人才济济，陆盟主更是名满江湖，我区区一个晚辈，实在好受不起这么大礼。我只是听说华山派不久之前出了一个叛徒，而且还是覃女侠你亲自戳杀，实在令人敬佩……”

“你……”

覃畹凤最不愿意的就是被人提起亲手杀死凌峰一事，那是她心里最不能释怀伤口，那是她一辈子心中都无法磨灭的痛楚。

就像一个耻辱，时时刻刻的让她难受，自己好不容易将这个伤口轻轻的掩盖，没想到此刻被“南宫宇”无情的戳开，心里放佛被刀割一般难受。

可是让覃畹凤更加难受的是“南宫宇”的眼神，这眼神，分明就是在审问，而且这眼神竟然是如此的熟悉，眼神中透着愤怒，不解、疑惑，还有由爱至恨的仇！

这眼神居然跟当天自己杀死凌峰的那一双眼神一模一样！

覃畹凤突然感觉一阵阴风阵阵，头皮发麻，这怎么可能，是幻觉吗？

南宫宇跟凌峰太像了，他……他简直就是一个人。

凌峰看着失态的覃畹凤，冷笑的道：“华山派做了如此多威震江湖的事情，我南宫世家实在匹配不起，今天也没什么可招待的，覃女侠自便吧！”

说着，一个转身，并没有再理会她。

可是对于覃畹凤来说，那一刹那的转身，那个背影，令她瞬间发现，“他”真的又活过来了，而且就在自己的眼前！

这……这难道只是一个巧合吗？

就在众人都觉得尴尬的时候，门外又一声传令大喊：“峨嵋派云清师太、雨清前来祝贺！”

峨嵋掌门云清师太亲自到场，这是江湖八大派唯一亲临婚礼的掌门，南宫轩和西门啸喜出望外，二人连忙从大厅走到门外前去迎接。

对凌峰来说，他心里更在意的是另外一个伤害自己的女人，雨清，也就是自己曾经的未婚妻唐雨薇！

可是凌峰错了，当云清师太踏进大厅的时候，他不由惊讶住了。

娇艳。

绝色。

倾城。

夺目。

光彩。

尽管一身浅灰朴素的道袍穿在身上，但是她一举一动散发出的魅力，如此惊人，女人可以在清修的过程中达到如此境界，堪称绝无仅有的。

在武林中，江湖上，凌峰只想到一个人可以与她媲美，师叔宁无双。

凌峰微微的一怔，脑海映出了她的名字。

云清师太。

人涌动，在大厅带起微微的气流。

风起。

裳动。

空气却是凝住了一般。

南宫轩和西门啸与云清师太套着热乎的话。

凌峰远远的看着云清师太，心里就有着异样的感觉，眼前的这个女人一定会属于自己。

尽管云清师太已经四十岁，但是她的肌肤保养，她的容颜，就像是二十七八岁的美妇那样妩媚动人。

一种强烈的感觉从心底燃起。

色狼的眼光，加上无赖的本色，凌峰对云清师太充满了神往。

喜欢美女，喜欢猎艳。

对于凌峰而言，如果对美女不感兴趣，这才是他一生最大的失败。

人都有理想，而他凌峰的理想就是美女，各式各样的美女。

道袍穿在云清师太身上，更显纯洁朴素，清出污泥而不染的风姿。

云清师太娇躯丰腴，在道袍下起伏有致。

丰挺高耸的稣胸下，每一个动作，都会引起微微的颤抖，那拧小腰更显得盈盈一握。

光上身这傲人曲线便足以倾倒天下人。

那下面急剧涨大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄。

如果将这一身道袍换下，谁会知道她是一个清修寡欲多年的尼姑！

云清师太二十年前已经是令天下人屏息的美女。

二十年华匆匆流逝，她更加的成熟，女人的风韵此刻变得越来越勾魂摄魄了。

如远山的柳眉，如水的汪汪美目，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；但柳眉一颦一皱间仿佛刹那便融化了你的心，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了你内心的最深处，樱唇微微启合间便勾你所有的欲望。

但精致美丽的瑶鼻起伏玉立的威严却让你望而却步。

那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力。

本就如凝脂般的肌肤此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发著诱人的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了。

这样的女人，简直就是上天的恩宠。

就是岁月流逝，她芳容依旧不改。

越漂亮的女人，往往都是很清高冷傲的，云清师太也不例外。

就像与生俱来的高傲气质一般，无法拒绝。

在云清师太身后，正是唐雨薇。

或许是不敢抢师父的风头，唐雨薇显得很内敛，一直没有高调展示自己，而一直隐藏着，尽量不去被人家所瞩目。

鉴于现场还有覃畹凤和南宫芸等更高级别的美女存在，唐雨薇的确不是很受人瞩目了。

但是她出现的时候，众人还是忍不住惊呼一下。

唐雨薇同样一身白衣道袍，秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人。

眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。

凌峰忍不住看了看唐雨薇，她的确是不愧天下第四美女的称号，精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，于柔媚中暗藏着一种刚健的婀娜。

洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，尽管隔着衣服，也可隐约感觉到她两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。

此刻，唐雨薇秀眉含春，欲语还休。

脸颊娇红，娇艳迷人。

与凌峰四目相交的一瞬，顿时百媚横生，让凌峰心神一荡。

就在凌峰想入非非的时候，门外又传来更具震撼的声音：“玉月湖掌门座下首席弟子静瑜仙子前来祝贺……”

“喔……”

全场一阵惊呼！

天下第一美女竟然也亲临现场，这实在太出乎人们意料之外！

现场除了刚刚赶来的天下第二美女覃畹凤和第四美女唐雨薇，加上天下第三美女南宫宇的妹妹南宫芸，现在再来一个静瑜，天下四大美女同时聚集凌峰的婚礼现场，如何不叫人惊呼，如此盛况，甚至超出了人们对新娘子西门婷婷的期望！

这绝对是百年难得一见的婚礼盛宴！

而这当中最幸福和最头痛的人，非凌峰莫属，这四个女人或多或少都跟他有着扯不断理还乱的关系，可偏偏就是在这样一个喜庆的时刻，她们聚集在了他结婚的礼堂之上。

难道说，这仅仅是一个巧合吗？

凌峰不敢多想，一双眼睛早已望向了门外。

仙子，静瑜。

来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第103章 大婚
────────────────────────────────────────

当四大美女一同云集在一个婚礼现场，那是什么样的情形，是男人都会疯狂，是女人都会自惭羞愧，凌峰没有太多的想法，他心里惦记今天的新娘，西门婷婷。

要知道，如果在婚礼现场，最受瞩目的女人不是新娘，那新娘的自信心会是多大的打击。

今天现场最受瞩目的女人，一定不会是新娘西门婷婷。

凌峰心里恨不得诅咒，这南宫宇凭什么这么大的本事，居然四大美女一起到场，南宫芸也就不说了。

你说覃畹凤、静瑜、唐雨薇她们来凑什么热闹？

话说如此，既然静瑜已经到了，那么她就是当仁不让的女主角。

所有的人都把目光聚集到了这位仙子的身上。

的确，静瑜已经是不能用女人美丽来形容的仙子，世上一切世俗的文字和赞美都不能描述她的美丽。

静瑜，不但美丽超群，更是智慧超群，武艺超群，她已经无需证明什么，只要她一出现，所有人都会为她所折服，无论美貌还是气质。

绝世清纯秀丽的芳颜，肌肤晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的玉琼鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……一头瀑布似的乌发直垂到腰间。

肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，身材高挑窈窕，玉腿修长优美，腰肢柔软纤细，臀部丰满浑圆，胸部如山峰高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦，教人无法不神为之夺。

这只是肤浅的直观，但是真正的感受却是冲击在每个人的心里。

赞叹，绝对的赞叹。

也只有赞叹，才能释放所有人心里冲动的情感。

如洪荒直流，贯穿每一个见到她的人的体内奇经八脉，充满心间。

静瑜的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。

她象一首诗，一首只应天上有的诗！

静瑜的神情纯真玉洁宛若空谷幽兰，楚楚动人。

但胴体却又是那么的性感惹火，直勾起人的两种截然不同的欲望：或是轻怜蜜爱，不忍伤害她。

又或是想狠狠地折磨她，摧残她，看她在自已身下痛苦娇啼的样子。

静瑜一现身，立即把现场所有美女全比了下去。

一骑绝尘，任由百花妒！

如果非要拿静瑜与现场的美女相比，那就是浩瀚的明月与繁星、萤火虫之间的距离。

静瑜是明月，覃畹凤和南宫芸只能是点缀的繁星，唐雨薇只能是人间的萤火虫，至于唐雨薇之后的美女，只能是灯光闪闪都不如了。

凌峰和所有的人一样静静的欣赏着她超凡的美丽，静瑜的美是令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的。

静瑜虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

凌峰深深体会到为什么世人将她列为天下第一美人，试问天下，除了她之外，谁能拥有与天地一般的天仙灵气。

整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。

在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。

凌峰清楚的记得，他第一次见到静瑜的时候，就像自己第一次见到师娘的情形一样，他为自己的人生树立起了二个目标，师娘白君仪是第一个，她是第二个。

静瑜。

一个不属于尘世的女人，凌峰渴望将她拥有，让她属于自己。

这是他一生为之奋斗的目标。

矢志不移。

静瑜却是显得很坦然自若，她不顾众人的目光，快步走到凌峰的近前，温柔的祝贺道：“恭喜世子！”

说着递过一个礼盒，道：“这是家师和我给你的贺礼，小小意思，不成敬意，还忘不弃！”

“多谢仙子，您一路辛苦了！”

凌峰应声道，轻轻的接过礼盒。

能得到玉月湖掌门清瑜与天下第一美人送来的贺礼，这在江湖上，绝对是第一次。

凌峰心里明白，这是因为前天山崖事情，静瑜特意前来送上歉意。

不过不管怎么样，静瑜出现在婚礼之上，这都是史无前例的事情。

“仙子，你请上座！”

南宫轩这个时候也上前来招呼静瑜在云清师太旁边坐下。

这相当于掌门般的待遇，是年轻一代弟子中所不能享受的。

就在大家相互寒暄问候的时候，司仪突然大声宣布“吉时到！”

“新娘出席……”

司仪宣布，只见秦淑芬与柳诗芸分别走出，柳诗芸是作为女方送嫁嫂子护送西门婷婷的，而秦淑芬作为南宫宇的母亲，自己是要接嫁的。

按理说在接新娘的事情应该由南宫俊的老婆，也是南宫宇的大嫂来做，但是秦淑芬说什么也不愿意，非要自己来。

其实她这样做，是因为她心里也希望自己能装着红色的礼服跟凌峰一起站在婚姻的礼堂。

秦淑芬一声红色礼服，整个人贤淑娇艳中特有特别的喜气，她原本就是大美人，此刻看起来就像新娘子一样的动人美丽，以致现场的客人见了，都忍不住惊叹，这哪里像是南宫宇的母亲，分明就是一个二十八岁的美娇娘。

而她一旁的柳诗芸同样也是红色礼服，她的美丽一点不逊色秦淑芬，甚至都让凌峰的眼睛都亮了起来。

柳诗芸二十四五岁的年纪，正值女人一生中最美的年龄，婀娜娉婷，魔鬼般的身材，骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿，见到任何人都露出美丽的微笑，会说话的眼睛像在向他殷勤问好。

柳诗芸使凌峰眼睛放光的原因，是她不像他心中所想的妩媚多姿，只见她气朗神清，有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质。

和美艳不可方物的秦淑芬并肩俏立，真是春兰秋菊，各擅胜场。

当柳诗芸发觉凌峰目不转睛打量着她，俏脸一红，低垂絷首，却没有丝毫不悦之色。

一股少妇特有的健康幽香，隐传鼻内，凌峰忍不住大力嗦了一下。

“新郎请上前！”

这是凌峰真正意义上第一次听到这样的叫喊，这也是他人生中第一次真正意义上的成婚。

当众人看到八对童男童女搀出了五位新娘，身为老爷的南宫轩和西门啸都惊呆了，怎么会有五位新娘！

南宫轩更是忍不住喊了一声。

“慢！”

今天的新娘应该只有西门婷婷一个人啊，怎么会多出四个来？

南宫轩把凌峰拉到一边，西门啸也跟着上来，南宫轩问道：“宇儿，你这是搞什么，怎么会多出四位新娘！”

凌峰微笑的道：“爹，因为事出紧急，没有跟你商量，这个事情我已经征得娘亲和婷婷的同意，另外四位是以妾氏的身份参加拜堂的，孩儿只是想给她们一个名分。”

南宫轩一听，急了，道：“那她们四个到底是谁？”

凌峰道：“就是春琴夏棋，秋诗冬梅，爹，其实孩儿一早就跟她们那个了……”

“你……”

南宫轩心里想骂凌峰，但是娶小妾这种事情在豪门世家根本就是平常的事情，自己的儿子也没有做错什么，只是当着西门啸的面，总不能让亲家太难堪。

好在西门啸也不是那种斤斤计较的人，微笑的道：“其实男人三妻四妾是正常不过的事情，宇儿对待婢女都能如此的重情重义，我也更加放心把婷婷交给你了。”

南宫轩听到西门啸这么说，心里的石头也就放下了，道：“那就不耽搁了，拜堂吧。”

当司仪带着八队童男童女唱起了“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有黄其宝。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”

的时候，凌峰和五位新娘并排站在了祖宗牌位前，行交拜礼，喝交拜酒。

在众人要求之下，新郎要给新娘揭头盖了。

古代揭头盖多是在新房里夫妻之间完成，但是在江湖武林之中，新娘的红头盖却是要在礼堂前揭开，揭开之后还要和新郎一起为宾客敬酒。

江湖本来就是不拘礼数的地方，武林人做事自然不能跟普通人家一样。

作为行走江湖的人，最重要就是混一个脸熟，要不然大水冲了龙王庙都不知道，因此新郎新娘成婚，很有必须在所有亲戚朋友中亮相，至少先混一个脸熟，避免日后江湖相见，也知道对方是谁，不要犯错。

春琴夏棋，秋诗冬梅，她们两对孪生姐妹的头盖被凌峰依次揭起，每掀起一张就惹来贺客们的一声惊叹。

那头盖下正是春琴、夏棋、秋诗、冬梅四人充满幸福的笑脸，四张脸蛋，居然是两个相同的模样，何等的美丽奇观，她们的眼神中都射出一种异样的光辉来，既含情脉脉又大胆地望着凌峰。

待到西门婷婷的时候，凌峰却有意停了一下，小声道：“婷婷，我的娘子，今天我终于实现当初对你的诺言。”

轻吹一口气，荡起了头盖的一角，露出了凌峰异常熟悉的那只浑圆小巧的下巴，只是那上面已经凝着一滴晶莹的泪珠。

凌峰伸手把那泪珠擦去，笑道：“傻丫头，你该高兴才是。”

一句话却让西门婷婷再也控制不住自己的情感，呜咽着倒在了凌峰的怀里。

西门婷婷的头盖终于掀开了，这个今天最为幸福的女人，终于把她最美丽、最柔情的一面展示在了众人的面前！

全场都禁不住一阵赞叹。

是的，西门婷婷不是十大美女，更不是天下第一美人，但是此刻她脸上散发出的幸福喜悦，她饱含激动幸福的泪水，那种柔情，那种闪烁着新娘幸福的神采和光芒，让人打心底里为她的美丽所震撼，就算天下四大美女齐聚，也不能在那一瞬间掩盖她散发的光芒。

幸福女人的光芒，的确是让人无法比拟的。

“婷婷，你是世上最美的新娘子……”

凌峰心里由衷的安抚感叹，全场再一次的响起欢呼和祝福！

南宫轩和西门啸四目相对，心底里感叹的说道：“总算了结了一桩心事！”

南宫轩同时吩咐一声“开宴！”

那山珍海味便流水一样似的传了上来。

南宫轩想的极为周到，静瑜、云清师太她们都是一桌都是素斋，甚至还给那些二代弟子们搬上了小桌。

酒过三巡，菜过五味，凌峰和礼堂把酒敬完了，便带着新人回洞房去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第104章 新婚
────────────────────────────────────────

尽管已经是天近黄昏，但是礼堂外还是有三三两两的宾客在喝酒，不时还有一些迟到的宾客前来。

“少夫人你今晚就在这里陪少爷吧，我们四姐妹先退下了。”

凌峰往自己新房里走，却听到屋里春琴这般说道。

“你们都不要走，今天我们姐妹一起拜堂，都是相公的娘子，你们又是长期陪伴在相公身边的，理应留下来。”

没想到西门婷婷一点没有千金大小姐的脾气，相反非常的谦让说道，这让凌峰心里非常的开心。

“婷婷说得对，你们都不要走，你以为今晚你们五个能抵挡相公我的攻击吗？”

凌峰推开房门，冲着绋红了脸的五个娘子哈哈笑道：“来，娘子们，先给相公亲亲再说。”

说着一把抓住身边的春琴，把她揽进怀中，一口亲在了她那张困脂小嘴上，立刻便带出了“嘤咛”一声鼻音。

一旁的西门婷婷看了，有点不好意思，正准备离开，把优先权让给春琴她们，凌峰却命令道：“相公说过了，谁也不准离开。”

“相公，天还没黑呢～”西门婷婷不好意思的说道。

“都已经日落西山了，月上柳梢头还会迟吗？婷婷，你过来！”

凌峰说着把西门婷婷拉近怀里，把她大红绸缎的喜服脱去，里面除了一件对襟短袄外，只有一件水粉色的肚兜，那肚兜上绣着的一对并蒂莲正被双峰托起，煞是醒目；裸露在外的一截浑圆肩头的雪白肌肤早变成了陀色，那对撩人的眼睛也羞得下知该往哪儿放，最后落在了自己鼻尖上。

“婷婷姐好白耶～”西门婷婷的美连春琴四女都有些心动，边帮凌峰把西门婷婷的对襟短袄脱去，边望着她一身粉腻娇笑道：“姐姐的名字也好，婷婷玉立，简直在恰当不过了！”

“讨打！”

西门婷婷一面娇瞠，一面扬起娇腕，作势欲打春琴。

“婷婷姐饶命……”

春琴故作逃避，嘻嘻的叫嚷着，却是无比的开心！

凌峰伸手抓住西门婷婷那只雪白娇腕，轻轻的抚摸着，让往事在他心中肆意流淌。

“相公，自从苏州城外那一夜，贱妾就只有一个心思，就是要做你的娘子，今天终于如愿了！我真开心……”

西门婷婷依偎在心上人的怀中，痴痴的说道。

凌峰身后是一对赤裸的身躯，正是春琴夏棋那一对孪生姐妹花。

而秋诗和冬梅也正在床前脱去礼服。

“好宝贝，让相公亲亲……”

凌峰顺势将西门婷婷搂在怀里，快速地扫着乳尖。

西门婷婷一声娇呼，反身抱住凌峰的脖子，身上顿时升腾渗出一层香汗来。

旁边四女也看得欲火旺盛，伏在凌峰的身前身后不断的摩擦！

“讨厌了，相公～”西门婷婷轻咬贝齿，媚眼如丝地道，只是那声音略微有些颤抖，显然是在极力忍受凌峰带给她的异样刺激。

凌峰嘴角流出一丝笑意，眼前的美景已经让他欲罢不能，整个身体就像随时喷发的火山一般！

只见西门婷婷将身子挪靠到床边，转了身，把粉颊深埋于棉枕中。

是娇羞？

还是惊怯呢？

看西门婷婷新婚娘子娇柔羞涩的样子，使凌峰撩起一股莫名的悸动……

凌峰伸出右臂搂向西门婷婷，西门婷婷则再度挪移过身去。

凌峰那会放过，双手隔著西门婷婷白色肚兜，轻微的握向西门婷婷的乳房，手握处是一掌的柔绵与温热。

凌峰身躯轻微颤抖地抚揉著西门婷婷，悄然的以左手撑起上身吻向西门婷婷耳际时，西门婷婷竟体贴的把娇躯往后靠，那丰腴的臀部，就紧贴在凌峰半撑起的下身，更令凌峰一阵酥麻。

鼻际闻着阵阵的幽香，凌峰亲吻著西门婷婷的耳垂。

只看西门婷婷那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。

凌峰将右手移动到西门婷婷颈后，猛然褪下西门婷婷的肚兜，西门婷婷那已坚挺的乳房蹦跳了出来，无遮蔽的显露凌峰眼里。

在幽柔的灯下，高耸的乳峰上，有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。

凌峰再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今更清晰无疑，真的是温暖哟。

西门婷婷这时转过身来，凝视著凌峰，露出一整对浑圆高挺的乳峰。

凌峰在也忍受不住，一把扑了上去。

雄厚的壮胸揉压著西门婷婷的双乳，两手由西门婷婷腋下反勾，伏在西门婷婷身上。

狂吻着西门婷婷的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸著令凌峰狂热的体香。

“相公，轻柔点。”

西门婷婷一面嘤咛说道，一面将双手探入凌峰的下身。

“啊……呼……”

在西门婷婷揉搓凌峰的宝贝时，凌峰不禁深呼了一口气。

凌峰以双膝拱起下身方便西门婷婷动作之同时，一头栽向西门婷婷胸前的深谷，吸吮著西门婷婷柔绵胀耸的双乳。

他间或以门牙磨触西门婷婷乳晕时，使西门婷婷张开樱唇啊地娇啼几声。

一阵揉搓，凌峰禁不住挑逗，转过身来将头埋入西门婷婷双腿间。

在吸吮西门婷婷那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。

那是从西门婷婷棉白的亵裤间传来的异香。

只见西门婷婷双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹著一丝忽隐忽现的细缝。

凌峰伸出食指在细缝间，上下地轻揉著，感受著即将迸发火山口的温热与湿润。

“啊……嗯……嗯……”

西门婷婷双腿左右强烈的扭动著，双手紧握凌峰的下肢，口中则发出惑人的呻吟。

听到西门婷婷那惑人的嘤咛声，使凌峰淫意大起，即刻褪下西门婷婷那雪白的亵裤。

曲卷乌黑的阴毛，稀疏地遍场丘阜上，桃源洞口的双扉，随著西门婷婷的颤动在微湿中蠕动著。

凌峰以手轻拨一片桃红的嫩缝，可看见一深远幽径直通内处。

手指左右撩拨双门，竟使西门婷婷忍受不住地坐了起来，将凌峰拉躺在自己身旁。

西门婷婷曲起右腿将凌峰挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶著凌峰的宝贝在自己私处一阵揉搓。

敏感的宝贝，怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。

凌峰赶紧以右手压住会阴那股脉动，深吸了一口气，爬压在西门婷婷身上。

两手使力揉搓著西门婷婷坚实的双乳，轮流吸吮著西门婷婷的乳头。

以双膝撑开西门婷婷双腿，宝贝则在西门婷婷私处左右轻点，点得西门婷婷不得不哀求起来。

“啊……来……好相公，好哥哥……快进……进来……快……”

西门婷婷娇喘哀求道，凌峰故意在西门婷婷玉门边再轻点了一阵，直到龟头感到湿润无比。

嗯，私处已泛滥成灾了，也该受够折磨了。

“快进来……喔……”

在西门婷婷再度哀求声中，凌峰不意地把刚强坚硬的宝贝给刺进了西门婷婷的私处，一下子穿破帘幕，直到全根而没，西门婷婷闷叫了一声，眉头紧皱。

虽然西门婷婷早已有承受破瓜之痛的准备，但突如其来的痛感仍旧让她浑身一颤，小穴不由自主地收缩，将凌峰的宝贝紧紧箍住。

凌峰自然对这种情形已经十分熟悉了，暂停动作，同时不断的亲吻、抚摸，刺激西门婷婷的淫欲，减轻她的痛苦。

不一会，西门婷婷眉头渐渐舒展，于是开始轻轻抽插起来。

凌峰直觉地感到西门婷婷私处收缩的厉害，而且不停的扭转著。

一阵抽插后，在西门婷婷微微发颤中，小穴深处涌出一阵热流，凌峰知道西门婷婷已经到了高潮。

宝贝受到阴精的冲刷，凌峰不禁一阵寒噤，忙往前挺，一股热泉喷涌而出。

“啊……好烫……啊……好多……啊……”

太美了，射精后的舒畅使凌峰全身松弛了下来，乏力地趴在西门婷婷柔绵的胴体上。

这时，西门婷婷则温驯地拉起身旁的被单，在凌峰背上为他擦汗，然后摆成侧躺姿势，私处仍含著凌峰的宝贝。

凌峰微笑地望著西门婷婷，西门婷婷亦望向凌峰，有点娇腼说：“想不到男女欢爱是这么美妙……”

“是啊，想不到你第一次就这么浪，这么快就高潮了，害得哥哥我也忍不住泄了……”

凌峰笑着凑过头回答西门婷婷。

西门婷婷羞红著脸说：“人家没有经验忍不住嘛……”

凌峰微微一笑，正要说话，西门婷婷的唇突然地覆上他的唇，以舌尖相互探索著。

少女的唇吸吮起来有种甜甜的感觉，浸淫在西门婷婷私处的小宝贝这时突然又澎涨了起来，西门婷婷似亦也有所感觉。

“哇……哥哥……你……你又来了……”

西门婷婷爱恋欣喜地再度揉向凌峰。

这一次，西门婷婷坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次那样草草的结束。

在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给凌峰一个爱恋的舌吻。

西门婷婷的扭动是那么的有节拍。

深入轻微的扭动，使凌峰受的刺激较小，而对西门婷婷则次次无比舒爽和受用，这由她面部抽搐的可人表情便可而知。

西门婷婷大口地喘息着，胸口起伏着，双乳不停地上下的摆摇波动着，好不迷人。

凌峰以双枕垫高头部，欣赏着西门婷婷的表情。

西门婷婷平滑的小腹随身体前后扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则不时的扭头而飞扬。

凌峰的宝贝在西门婷婷私处进进出出，时而整根埋入、时而半吐而出。

凌峰在这时以手指头，在西门婷婷私处上像一颗粉红珍珠的微突肉球上，随西门婷婷扭荡的节奏揉搓着。

“啊……嗯……爽……嗯……”

西门婷婷摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。

当然，揉附在西门婷婷那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。

没几时西门婷婷口齿不清地叫道：“啊……哥哥……妹妹要……快出来了……嗯……快一点……嗯……快一点……抱……抱住妹妹……爽……好爽啊……”

在淫叫声中，西门婷婷更把上身前倾，以便加压，使快感加速。

凌峰将臀部往上顶，持续上下的抽送着。

“啊……要死……要死了……啊……啊……”

西门婷婷搂起凌峰上身，紧抱并狂乱的呼叫著。

在西门婷婷一声大叫后，整个人终于瘫软了下来，淫水满了凌峰下半身……

凌峰温柔地扶着西门婷婷躺下后，望著西门婷婷苍白出汗的娇躯，西门婷婷可当真是筋疲力竭了，但在西门婷婷双股中的宝贝又该怎办呢？

它可还没吃饱啊。

“婷婷……你……你还要吗？”

凌峰心想西门婷婷大概倦了想休息了。

“好，没问题，这次换哥哥来吧！”

娇喘微吁的樱唇说出了出乎凌峰意料之外的答案。

凌峰将西门婷婷抱在床沿，双手将西门婷婷的双腿架在双臂上，站在床沿端好了架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第三波的攻击。

半站半伏的抽动，使凌峰体力的消耗省了不少。

前进的撞击，撞出西门婷婷胸乳前阵阵的波浪，也撞出西门婷婷哀哟的淫叫声。

凌峰拍击西门婷婷玉门的肉击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。

“哎呀……哦哟……好哥哥……爽死妹妹了……”

西门婷婷的呻吟，声声入耳。

左搓搓、右揉揉，揉出西门婷婷阵阵的寒噤。

由西门婷婷紧抓凌峰双臂所施的力道，还有阴道缩夹的频率，感觉而知西门婷婷又来了两次的高潮。

在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，凌峰忙拨开西门婷婷双腿，身体前倾向西门婷婷胸前，以全身仅剩之力压去。

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

西门婷婷跟着凌峰喷射的频率连叫了几声。

其后，喷浆爆发的火山终于平静了下来。

“婷婷，你们都要学习一下玉女心经，要不然就太不济……”

凌峰笑道，其实西门婷婷已经尽力了。

“相公，你去找春琴她们吧……”

西门婷婷实在不堪重击了！

凌峰一阵微笑，道：“那就先等着，我一会儿再回来找你！”

不到两个时辰，西门婷婷、春琴、夏棋、秋诗、冬梅五女先后格享受了三次连床欢好的高潮，一开始还有一些尴尬和不习惯，但是随着战况激烈深入，她们与其扭扭捏捏地发泄心中的幸福，还不如大大方方的放开身心讨得郎君的欢心呢。

“相公，你净瞎说，人家已经学了玉女心经呢……可是还是～”西门婷婷躲在凌峰的身后羞道。

凌峰能感到贴在自己背上的那张俏脸该是多么的火热，也能想象出她那双流瞳该蕴含了怎样的羞意，不过，这反倒激起了隐藏在凌峰心底的暴虐情绪，一拽她的胳膊把她拽到身前，大手一下子盖在了她的身上上，嘿嘿笑了两声，道：“还是什么，这证明你练得还不够！”

身怀被虐体质的西门婷婷虽然羞得把头深深埋在了凌峰的臂弯，可身子却一下子泌出一股白汁来。

“少爷，玉女心经是什么，很厉害吗？”

春琴夏棋她们露出好奇的神色。

“来，春琴夏棋，秋诗冬梅你们好好看着。”

凌峰平躺在榻上，双手一提就把西门婷婷抱到自己身上，西门婷婷此刻仿佛已经失去了思考的能力，下意识的跨坐在凌峰身上，双手分开玉臀，轻柔地坐了下去。

“不似惯常浪风月哟！”

凌峰笑道，耳边传来春琴一声低低的娇呼“啊～”再看姐妹俩正睁大着双眼，看着凌峰和西门婷婷，而那边秋诗冬梅也吃惊地望着西门婷婷将玉女心经的绝技一点点演绎出来。

“好热……”

西门婷婷呻吟着，好像无力反抗一般！

凌峰顾忌她已经三度高潮，怕她身体吃不消并不敢大动，可或许是有其它人观战让西门婷婷越发的敏感，没有几下她就开始哆嗦起来。

凌峰怕她泄坏了身子，便停住不动，只是紧紧抱着她。

“吁……”

半晌西门婷婷的身子才停止了抖动，缓缓吐出一口气来，微微动了一下身子，就感觉到凌峰的壮大并没有软化的迹象，她伏在凌峰的肩窝，满是歉意的低语道：“相公，奴真没用……让春琴她们来吧。”

于是一龙五凤，春琴四女轮番上阵，最终西门婷婷五度上阵才堪堪战倒了凌峰。

当凌峰把一股热浪射向西门婷婷的身子烫得她高声呻吟的时候，推开窗户，月光如水银泄地一般照射进来，如此的美丽动人……

日上三竿，婢女们就端来了热水，凌峰将西门婷婷抱起，见她还在沉睡着，不由叹息，这宝贝昨晚真是热情，就连春琴夏棋秋诗冬梅都比不上她，不用凌峰调教她就可以如此的配合，不由期待将她调教好后，和她行房时的快感。

凌峰和西门婷婷一起进入热水中，佳人逐渐苏醒，见凌峰抱者她在水中，不由一怔。

“相公，应该让妾身服侍你，怎么可以让相公来服侍人家洗澡。”

西门婷婷满脸羞红的说。

“你是相公的心肝宝贝，再说昨晚将你整的那么厉害，相公当然要服侍你沐浴了，还要给你上药，你的下身一定很痛吧。”

经凌峰一说，西门婷婷就觉得身体火辣辣的，秀眉也随之皱起。

见到她的样子，不用问凌峰就知道一定有事。

给她洗澡时，婢女已经重新将床具更换一新。

凌峰将西门婷婷放在床上，她的性臀的却被凌峰伤着了，凌峰不理会她的反对，将撩伤用的药丸捏碎，就涂在被自己创伤的地方。

西门婷婷红着脸，看着凌峰认真的样子，不由的心跳加速。

看样子她是逃不掉了的，凌峰的女人。

这个时候乖巧的春琴、夏棋进来，给凌峰更衣，看到西门婷婷的步伐微乱，都会心的一笑。

西门婷婷看见春琴她们给凌峰穿衣，不由的说道：“春琴夏棋，你们已经是相公的小妾了，以后这些粗活给其他婢女做吧。”

春琴摇摇头，道：“婷婷姐，我们相公什么都好，就是有一点不好，容易同情下人和多情，加上院子里的大小姑娘，哪一个不想着做相公的小妾，万一我们姐妹真的放开这些粗活不做，只怕就会有人顶替我们姐妹做小妾了。”

“好啊，你们居然笑话相公我喜新厌旧，看我不饶你！”

凌峰面带色笑，一把抓着春琴抓挠。

咯咯……众女在凌峰的抓挠之下，一阵阵娇笑。

凌峰望着怀中的娇娃，凌峰不由生出了一种归隐山林的冲动，拥有这么多千娇百媚的红粉知己，夫复何求？

但是身上的重任却让他不得不仍在江湖上奔波，到底什么时候才能携红粉佳人，归隐山林，傲笑河山呢？

想到此，凌峰不由微微叹了一口气。

“相公，你叹什么气啊？”

怀里的西门婷婷问道，她和春琴满意地躺在凌峰的怀中，正沉浸在对未来美好生活的憧憬中，突然听到凌峰的叹气声，不禁有些愕然。

“是啊，少爷，你有什么不开心的事么？”

春琴也急急问道。

偎依在凌峰左右的夏棋和秋诗、冬梅也惊问道：“少爷，你怎么啦？”

丝丝爱意，表露无疑。

凌峰转颜笑道：“你们不要瞎猜，我只是在想什么时候，我们才能一起归隐山林，不问江湖中事。”

西门婷婷问道：“少爷，难道你已有归隐之念么？可是南宫世家还要你继承掌管的！”

凌峰点点头道：“不错，我是有归隐之念，有了你们，其实作为夫君的我已经别无所求了。”

春琴脸上露出憧憬的神情，娇声道：“到那个时候，我要为少爷生一群宝宝。”

西门婷婷噗哧一笑道：“不害臊。”

春琴闻言毫不在意，反而质问西门婷婷道：“婷婷姐难道你不想为少爷生个宝宝？”

西门婷婷笑道：“当然要生了，只是一两个就好了，我们这么多姐妹，要是每人都象你生一窝宝宝，那怎么应付得过来？”

春琴闻言娇嗔道：“少爷，你瞧婷婷姐姐，人家又不是母猪？”

凌峰闻言笑道：“你们别逗嘴了，太阳已经老高了，我们也不能再赖在床上了。”

西门婷婷闻言羞笑道：“真想一辈子不下床。”

秋诗噗哧笑道：“这么说婷婷姐是意犹未尽了，少爷，你可听见了，一定是你昨天晚上没有尽力。”

西门婷婷闻言娇嗔道：“你真坏，人家才不是这个意思，是你自己的小嘴没吃饱才是真的……”

两女纠缠在一起，嘻嘻哈哈不已。

西门婷婷被秋诗得粉脸微红，“好了，都别玩了，现在可是大白天的，我们还要去给老爷夫人请安呢。”

凌峰点点头，道：“不过我还真想跟你们再来一次欢爱，就算要去请安，半个时辰之内，我也能将你们痛击一遍过！”

凌峰的声音大的，就连在外面的婢女都听见了。

五女早就被凌峰的话，弄的满脸通红。

好在凌峰只是说说而已，在一阵揩油之后，便放开了春琴夏棋，带着西门婷婷一起给南宫轩和秦淑芬请安去了。

打闹半晌，凌峰带着五位娇滴滴的娘子终于穿衣下床，美好的一天就这样开始了……

凌峰看众女一副喜气洋洋的模样，心头也是热乎乎的，心里却在暗暗说道：“我一定要让她们永远这样快乐、幸福，即使代价是要付出我的生命，我也会毫不犹豫地。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第105章 逍遥
────────────────────────────────────────

人逢喜事精神爽，凌峰今天只觉神清气爽，好不舒服。

西门婷婷偎在凌峰胸前，一副小鸟依人的可人样子。

凌峰低头审视她如花娇容，想起昨晚的一场激战，心中充满幸福喜悦，忍不住又再上下其手。

西门婷婷娇哼一声，见凌峰大施怪手，埋首入心爱夫君的怀中扭动不已。

凌峰翻身将她压在床上，低头又亲又吻，西门婷婷晕红上脸，浑身瘫软，感受着凌峰下身的雄风，颤声道：“相公，你……”

凌峰知道西门婷婷已经不堪“鞭挞”于是微笑的道：“还是去拜见爹娘吧，不过要先亲个嘴儿！”

说着低头吻上她的小嘴。

西门婷婷心中一阵满足，低低媚笑，轻轻扭动。

凌峰看的心中火起，狠狠揪着她道：“好娘子！你再逗相公，要不然我可就不放过你了！”

西门婷婷吓得连忙下的床来，知道若又开始，一时间必定停不下来，自己哪里还能吃得消啊。

凌峰接着也跳下床，下身兀自一柱擎天。

穿戴完毕，凌峰坐在床沿瞧着西门婷婷梳妆。

西门婷婷象只快乐的小鸟，一面打扮一面哼着动听的小曲，不时从镜中给凌峰抛个明媚的秋波。

看着她逐渐梳出标志少妇身份的发髻，凌峰胸中充满了身为人夫的自豪。

西门婷婷和凌峰说说笑笑来到花园大厅，除了南宫轩和秦淑芬外，厅里竟然还坐着西门啸和柳诗芸他们。

看到凌峰夫妇前来，众人眼神中充满了笑意。

西门婷婷见父亲和婶婶柳诗芸都在，不由大喜冲上前去，抱住那柳诗芸叫道：“婶婶”西门啸一旁微笑的道：“见到你们开心，我就高兴了。婷婷，为父今天就要起身回洛阳去，诗芸留在这里陪你直到三个月之后，到时候为父也会亲自来杭州助阵亲家的。”

西门啸的话是说给南宫轩听的，意思就是亲家你放心，我西门啸不是胆小之辈，我不但把女儿交给你们，到时候我也会亲自来杭州与南宫世家共生死。

但是你们也不要欺负我女儿，留下柳诗芸就是为监督的。

柳诗芸同是杭州人，前段时间柳家家中遭受变故，柳家已经家破人亡，柳一刀和柳雄飞先后身亡，而母亲罗玉清也不知所踪，柳诗芸留下来其实也是为了暂时接管一下柳家事务，偌大的柳家，就算在武林中消失了，还是留下很多财富和人手的，这个时候西门傲真正将柳家人手和财产并入西门世家，柳诗芸暂住南宫世家其实也是出于安全考虑，毕竟不知道仇家会什么时候上门寻仇，有南宫世家保护着，实在不失为万全之策。

可是西门啸他们又怎么会想到柳家最大的仇家，恰恰是他眼前的这个好女婿。

南宫轩听到西门啸的安排，心中自然明白他的用心良苦，不由感激的道：“亲家，真是有劳你的。”

西门啸微笑的道：“我们现在都是一家人了，就不说两家话，我看着宇儿和婷婷，也是开心啊。希望婷婷能早日怀上宇儿的孩子……

“爹……”

西门婷婷不好意思的娇嗔一声，虽然满脸绯红，但是挡不住的是幸福和激动。

南宫轩笑道：“其实这也是我的最大心愿，宇儿，你可要好好努力！别老是惦记着练武，多陪陪婷婷……”

凌峰点点头，道：“爹，孩儿知道！”

说着，拉着西门婷婷走到南宫轩和秦淑芬，西门啸面前，两人下跪，轻轻道：“孩儿拜见爹娘！”

毕竟这是必须的礼节。

南宫轩爱屋及乌，大笑着将凌峰和西门婷婷扶了起来，同时给两位新人给了红包，同时打量了西门婷婷一番，转过头对凌峰赞道：“宇儿，婷婷是好媳妇，你一定要好好的爱她，疼她！”

西门婷婷赧道：“爹，其实能侍奉相公是婷婷的福气！”

凌峰感激地望了西门婷婷一眼，南宫轩和西门啸更是得意，不住哈哈大笑。

秦淑芬心里虽然有点酸溜溜的感觉，但是在人前她也是笑靥如花，摆手道：“好了好了！看看你，见到儿子娶媳妇高兴成这样！我们大家就别掺和了，给他们两口子多一点相处的空间，好好培养感情。”

南宫轩笑着点点头道：“也是，宇儿，为父今天就要重新闭关修炼，不如今天让为父考较一下你的武功。”

“是，爹爹。”

凌峰应声的说的。

西门啸、秦淑芬和西门婷婷，还有柳诗芸等人纷纷跟着出来，站在走廊上观看，南宫轩与凌峰在庭院中相对而立，凌峰心里盘算着自己应该用几成功力对付南宫轩，首先有一点需要明确的是，自己一定要故意输给南宫轩，但是不能输太窝囊，同时也不能假装太明显，一点要恰到好处，浑然天成。

要是不小心将南宫轩打败了，那可就是让他老脸挂不住了。

凌峰有点开小差，不料却被南宫轩发现，笑道：“对敌之时如此心神失守，你不想要小命了？”

凌峰微微一笑抛开杂念，顺手将腰间长剑拔了出来。

剑身与剑簧磨擦，“锵”地发出一声清鸣，充满了凝重肃杀的味道。

凌峰的功力似乎受到这一声剑鸣的激发，突然间提到了极点，并且就那样没有丝毫波动的保持在顶峰，胸中充满激昂豪情，心湖却象镜面一样丝毫不失地反映着南宫轩的举动。

这突如其来的情形连凌峰自己也吃了一惊，从来未曾发生过，突然间对自己的功力控制得如此收发如心。

凌峰心中觉察到了什么，隐约有一丝狂喜。

这是武道的顿悟，是修为所到的征象。

无数武人的梦想、任何师父都不能传授给弟子而只能靠自己领悟和磨练，刻苦、天赋与机缘缺一不可的境界，想不到竟然在无意间达到了！

逍遥神功原来自己就已经悟到了第七重，没想到今天无意之下，竟然更上一层楼。

一面抵抗着凌峰强大的气势，南宫轩眼中既是欣慰，又是赞赏。

气机感应下，他当然知道了凌峰体内翻天覆地的变化。

“好！”

他缓缓抽出腰间长剑，道：“我已经很久没有体味到这样强劲的压力了！”

忽然间，南宫轩他整个人仿佛融入了庭院的天然景色中去，再也找不出一丝一毫的不和谐。

凌峰顿时感到浑身上下无比生硬，仿佛连站着的姿势也古怪可笑，知道自己的气势被夺，若不立即出招扳回劣势，只怕呆会连出招的勇气都会逐渐丧失。

凌峰长剑一横，就在院中众人都以为凌峰要进攻的瞬间堪堪打住，摆了个将出未出的姿势，浑身却充满了强烈的剑意。

南宫轩的功力轻轻波动了一下，凌峰这才好受了些，顿时放松下来。

南宫轩眼中露出赞赏，此时凌峰虽然稍处劣势，却丝毫未露败象。

两人古井不波的对恃着，承受着对方如有形质的气机攻势，任何一丝功力或情绪的荡漾都必会导致对方寻隙而入，若是对阵杀敌，生死立判。

凌峰感受到南宫轩的武功的确不凡，如果要真正对敌交手，没有五成功力，只怕不会十成把握拿下。

当然此刻是南宫轩对自己的试招，只需用两三成功力对付，输他一招半式也就可以！

几经交战之后，南宫轩叹道：“宇儿，你不愧是我南宫世家百年一遇的接班人！”

说着，顿时一剑循中宫击来，打破了俩人对持的僵局。

凌峰身形一转，已到了南宫轩身后，反手撩向他的胁下，南宫轩向右后迈出一步，回手刺向凌峰的小腹。

凌峰向前跟上一步，剑势不变，刺向南宫轩身侧，南宫轩平地滑出一丈，回身刺向凌峰的手腕。

凌峰与南宫轩你来凌峰往，剑招行云流水般地发了出去，身形也越来越快。

庭院中利剑划破空气“嗤嗤”作响，西门啸、柳诗芸、秦淑芬和西门婷婷只觉凌峰二人的剑招看似简单，却又无比巧妙，同时化繁为简，招招制敌死命，凶险异常。

可是场中二人却是彼此将对方的意图洞察得丝毫不漏，破解之道了然于胸，自然而然化解开去，就好象南宫轩和凌峰二人在排演已练了千百次的舞剑，正是棋逢对手，不分上下。

西门啸、柳诗芸、秦淑芬和西门婷婷眼中凌峰和南宫轩成了两条淡淡的身影，突然“叮”地一声，凌峰与南宫轩分了开来，却是二人酣战良久，彼此都无法挫败对方，借两剑交接退出战圈。

南宫轩仰天长笑，自己与儿子此次比较虽不是生死相博，但凌峰能与他斗个不上不下，连自己都甚感欣慰。

可是他哪里知道凌峰只是用了三成功力相比，如果加多一成功力，只怕南宫轩一早落败了。

南宫轩赞道：“宇儿，光以剑法来讲，你已经可以和为父不相上下了，日后还要多在功力和应敌上下功夫！”

凌峰连忙点头应声，西门啸一旁赞许的道：“亲家，宇儿有如此武功，实在也是出乎我的意料之外，看来不出三年，我女婿一定是武林中的翘楚啊！”

“多谢岳父夸奖，宇儿尚缺火候，仍需努力练习！”

凌峰毕恭毕敬的说道，一点也不张扬。

西门婷婷这时走上前来，从怀里取出块汗巾替凌峰擦去头面的灰粉，望向凌峰的眼神却甚是爱慕和自豪，一扫刚才的担心。

凌峰自然而然就揽住她的纤腰，低声问：“婷婷，你好像很紧张？”

西门婷婷轻声说：“相公，我担心你昨晚没睡好花去精力太多……”

凌峰凑到她耳旁道：“怎么会你，你相公是天生神人，百战不倒。一会儿我们回房里还要再战三千，不，是三万回合，一定要把宝宝种在你肚子里。”

一面在她柔软的腰上拧了一把。

“坏死了！”

西门婷婷俏脸却飞上两朵云霞，连忙把头垂下。

那一刻的甜美温馨，实在把现场的人都看得有点痴迷而醉！

就连秦淑芬看在眼里，也只能恨自己为什么早生了这么多年，要是自己在年轻的时候也能遇上凌峰，那该多好。

虽然自己现在也不错，但是偷偷摸摸的感觉，总让她不能全心全意的投入，唯有期盼凌峰早一点带自己离开南宫世家，在没有人知道的世外桃源一起隐居避世，过着快乐似神仙的逍遥生活！

秦淑芬心中所想，何尝不是西门婷婷心中所愿。

她依偎在凌峰的怀中，心里全都是甜蜜，脸上洋溢着的只能是幸福。

而比她们还要幸福的，只能就是凌峰自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第106章 贤妻
────────────────────────────────────────

“宇儿，你陪婷婷到外边走走，散散心也好！”

南宫轩微微一笑的说道。

秦淑芬捉狭地对凌峰眨了眨眼睛，示意他遵从南宫轩的意思。

凌峰点头，心想自己老是呆在家里的确很闷，当即牵着西门婷婷的手一起去杭州城内游逛。

西门婷婷嫁得如意郎君，新婚燕尔，一路上开心不已，感觉世上的一切都是如此的美好。

凌峰故意问道：“婷婷，什么事这么开心？”

西门婷婷晕红着粉脸道：“相公，人家终于实现梦想嫁给了你，自然开心……”

凌峰笑道：“是吗？如果相公对你还有要求呢？”

她娇媚地白凌峰一眼，昵声道：“什么要求？”

凌峰嘻嘻笑道：“就是要你为相公生十个八个宝宝……”

西门婷婷狠狠在凌峰身上拧了一下，娇滴滴的嗔道：“你当人家是母猪啊，才不要！”

凌峰一面笑道：“婷婷，我可是想好了，如果你不生，我可是要找小老婆来为我生的哦！”

西门婷婷娇媚地哼了一声，一副不答应的样子，道：“人家又没说不生。再说了，不孝以无后最为不敬，人家肯定会给相公你生宝宝的嘛！但是也不能生十个八个啊，那不是年年都要生……”

“既然我们天天都要做，为什么不能年年都生啊！”

凌峰坏坏的笑道。

“你坏死了……”

西门婷婷羞红着脸捶打凌峰。

一阵瘙痒，凌峰听了不由哈哈大笑起来。引来不少旁人侧目相看。

这大街逛来逛去其实也没什么好逛的，女孩子无非就是喜欢胭脂水粉和金银首饰。

杭州城最大的首饰店铺就是他凌家开的“百宝斋”品种多样不说，而且做工精美，很是收到千金小姐和贵妇们的喜欢。

西门婷婷自然也不会错过来逛一下，才迈进店门，那中年掌柜就迎上前来殷勤招呼，引入雅座，自有小厮奉上香茗。

如果掌柜的认得出眼前的“南宫宇”就是凌家大公子，估计会殷勤十倍，不过看着凌峰和西门婷婷的装扮，也知道他们是身份较贵，所以非常的客气。

待凌峰和西门婷婷坐定后，掌柜笑道：“若在下没看错的话，两位贵客尚是首次光临鄙店？”

“不错，”

凌峰笑吟吟地看了一眼西门婷婷，道：“在下与贱内确是第一次到贵宝店。”

掌柜微笑道：“不是在下夸口，本店乃杭州城内首屈一指的金银首饰铺，各类饰物应有尽有，不知公子想看些什么首饰呢？”

凌峰笑道：“凌峰想给内子买一些日常的饰品，掌柜可替咱们拿些主意。”

那掌柜闻言，仔细打量了西门婷婷两眼，正容道：“请恕在下直言，以夫人的容貌，佩带寻常金银之物恐怕只会适得其反，唯有精心制作之品始能起到烘云托月之效，公子以为如何？”

凌峰心中大为赞同，看来自己老爸在做生意方面，调教出来的手下都是一等一的销售高手。

一面审视西门婷婷的如花娇颜，越看越觉得赏心悦目。

西门婷婷的美的确很难找到人为的东西来匹配，更不需要额外修饰什么。

西门婷婷被凌峰凝视，嫩滑的脸蛋慢慢升起两朵红霞，更是娇艳。

掌柜饱含笑意地望了凌峰一眼，轻声道：“公子和夫人请稍坐片刻，在下去去就来！”

接着转身离去。

凌峰回过神来，心想这一辈子是看不厌的了，伸手过去握住西门婷婷的小手，微笑道：“婷婷，谁让你生的这么美，想找能配你的首饰都难！”

西门婷婷却忧心其他事，轻轻道：“相公啊，你不用给婷婷买什么东西的。而且一会他拿出来的首饰一定都很贵！”

凌峰笑嘻嘻的道：“不行，相公若是不给我夫人买几件象样的东西，怎能安心？”

其实自己拿南宫世家的钱跟自己老爸的店铺买东西，等于是将一个口袋的钱放进另一边口袋，因此对他来说，多贵的东西都无所谓。

西门婷婷白了凌峰一眼娇笑道：“相公，纵使我们家大业大，但也不能奢侈浪费，要是爹娘知道我们这样花钱，也会不高兴！”

“你真是我的好娘子，不过既然都来了，总要挑一件回去才是。”

凌峰微笑的说着，握着她柔若无骨的小手轻轻揉捏。

不一会掌柜捧着个红布垫底的木盘走了进来。

放眼望去，盘中放了七八件饰物，宝气流动，果真都是精致之品。

掌柜放下木盘，捻起其中一对耳缀，笑道：“依在下愚见，诸物中以此为最，此耳缀名‘深海之心’，公子夫人请看，上面这两颗湛蓝宝石光华朦胧若星，凄美似梦，形状却仿若心心相应，故以名之。最妙是制作者匠心独运，手工精简至极以突出其天然高雅之态，乃宝石饰品中出类拔萃、独一无二的杰作，正好可用于陪衬夫人！夫人试戴一下，即知在下所言不虚。”

西门婷婷接过耳缀仔细打量，惋惜地道：“奴家尚未穿耳……”

凌峰心中暗笑，掌柜的话虽然极具煽动性，但的确名副其实。

这耳缀显然凝聚了很大一番心血，制作者见识卓越，构思巧妙，突出强调造型优美而独特、简洁而典雅的两颗宝石，用在镶嵌、联结部位的手法却极其素雅，展现了始作俑者的精深功力。

凝望着西门婷婷迷人大眼睛里朦胧的宝光，凌峰知道她喜欢上这耳缀，微笑问道：“不知这‘深海之心’出自何人之手？”

掌柜的神色露出一丝肃穆，恭敬地道：“此乃珠宝制造业的天才、‘千变巧手’鲁圣前辈的传世杰作！”

凌峰点了点头，掌柜又向西门婷婷道：“若夫人不嫌弃，可由舍妹代劳，小店很多贵客都是由舍妹效力的。”

西门婷婷转望向凌峰，转而问道：“这要多少钱？”

掌柜道：“不多，五千两白银，如果夫人要的话，可以九折。”

西门婷婷一听，当即的说道：“掌柜，这件太贵了，我还是看别的吧。”

凌峰想说让西门婷婷戴上看看，但是西门婷婷按住他手，示意不要试了。

其实凌峰并不在乎这些钱，只是为西门婷婷的举动所感动，别看她之前千金大小姐一副任性的模样，可是嫁进南宫世家，她真的就像变了一个人，好比贤妻良母，无比娴淑，这无疑让凌峰对她的好感又增加的许多。

于是凌峰点头对掌柜笑道：“那掌柜麻烦你介绍其他相对便宜一点的给内子……”

那掌柜依旧没有露出鄙视的眼光，而是笑道：“公子客气，请两位稍候……”

转身走了出去。

不久，掌柜又那了几件首饰进来，没有刚才那么高贵华丽，却也非常精致迷人，最后西门婷婷挑选了一对珍珠耳坠，一只镶金玉镯，加起来不过三百两银子。

凌峰点出银票，笑道：“在下和贱内都是外行人，以后有机会还要向掌柜多多讨教。”

掌柜笑道：“公子气度不凡，本店随时恭候楚公子和夫人大驾。两位请稍候……”

转身立好契约，交给凌峰过目，又从木盘内拿起一块铜牌，道：“此乃本店贵宾凭证，公子与夫人可凭此牌在小店京城、长安、洛阳、扬州等各地分店享受让利优惠。”

凌峰点了点头，默然接过，在两份契约上画上押，收起诸物与西门婷婷告辞出门。

转眼已是午后，凌峰问道：“饿了吗？”

西门婷婷点点头，凌峰抚掌笑道：“既然出来了，咱们去尝尝杭州的美食，走，我带你去醉仙楼！”

醉仙楼是座三层高楼，位于城东大道与城南大道的路口，人来人往，车水马龙，光大楼前迎送食客的小二就有十八位，衣着整洁，未语先笑，不愧为名声远扬的知名场所。

见到凌峰和西门婷婷这样衣着光鲜的年轻男女，早有人迎上前来招呼侍侯。

凌峰和西门婷婷步入醉仙楼，午餐时间虽已稍过，却依然人满为患。

跑堂的小二对西门婷婷特别热情，不仅飞快张罗出饭桌，且又搽凳又递茶，完全就当凌峰是影子。

西门婷婷偷偷瞟凌峰的神色，凌峰对她作了个鬼脸，她“噗”地笑了出声。

四周食客无不张口注目，忘记了正努力对付的美味，西门婷婷自知失态，连忙坐下。

凌峰见旁边的人依然偷偷拿眼来瞟她，笑道：“娘子天生丽质，看来我这个做相公的也跟着万众瞩目啊！”

“贫嘴！”

西门婷婷啐了一句，但是心里确是美滋滋的，低头浅笑，神态喜悦。

凌峰见小二呆呆地站在桌旁瞪着她，嘿嘿笑道：“小二哥，把你们醉仙楼拿手好菜配几样上来，再来一壶上好花雕！”

不片刻凌峰点的菜就上来了，凌峰不禁大叹有美相陪果然与众不同。

西门婷婷不再在意众人的注视，巧笑倩兮，眼波流动，更添美态，众人无不绝倒，纷纷流连不去。

这一餐直吃了近个时辰，凌峰笑道：“这醉仙楼的美味虽然好吃，但是我还是希望以后能吃到娘子亲手做的佳肴！”

西门婷婷欢喜道：“那以后人家每天都做给相公吃，只怕相公却又觉无味。”

凌峰笑道：“只要是娘子做的，我都不会觉得无味！那叫做爱心餐，不断可以吃饱，而且可是暖透心里。”

西门婷婷怔怔地望着凌峰，痴痴地道：“能与相公这样厮守终身，就算是让西门婷婷做神仙妾身也不换！”

凌峰心中感激，笑道：“这有何难？相公我胸无大志，只愿舒舒服服过日子……”

顿了顿，凌峰又低声神秘道：“只是相公为人有点花心，这江湖美女又多，到时候难免会讨上几门小老婆，就怕娘子你吃醋要将相公我扫地出门！”

“大丈夫三妻四妾是很正常的事情，其实我早有准备，只要相公不辜负婷婷，我就无怨无悔了！”

西门婷婷认真的说道！

凌峰感动至极的道：“好娘子，我一定会好好的爱你，疼你！”

西门婷婷霞飞双靥，却低声道：“相公，刚才你说要贱妾为你生宝宝，你想要儿子还是女儿？”

凌峰道：“只要是娘子替相公生的，儿子女儿我都喜欢！”

西门婷婷娇媚地望了凌峰一眼，凌峰又道：“不过现在南宫世家急需传宗接代，自然是儿子受宠一点……”

西门婷婷点头道：“相公，贱妾知道了！”

凌峰笑道：“娘子，瞧你样子，难不成这生男生女还可以由你控制不成？”

西门婷婷微笑的道：“我们西门世家有一祖传秘方，按照上面的日期时辰行房，再配上祖传药方，便可控制生男生女！”

“啊！”

凌峰道：“这生孩子还要看时辰！那我想要你怎么办？我可忍不住的哦！”

西门婷婷微笑的道：“你啊，死脑筋，又不是说不可以那个，只要播种时间合适就可以嘛！”

说完，她都忍不住脸上一红。

的确，凌峰可以做到随意的控制自己的射精，有了这一点，想在什么时间受孕，那是轻而易举的事情。

想到这里，再看西门婷婷羞红的脸蛋，凌峰顿时感到一阵欲火膨胀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第107章 圣婴
────────────────────────────────────────

“醉仙楼”是杭州城最有派头的酒家之一，来这里喝酒吃饭的都当地有头有脸的达官贵人，富商巨贾，一般人要预定酒席还不受理呢。

醉仙楼位于风景如何西湖之旁，附近艺社妓院店铺林立，笙歌处处，只要肯花钱，绝对可以让人乐而忘返，大叹人生若此，虽死无憾。

凌峰和西门婷婷在二楼雅座享用着午餐，夫妻恩爱的样子让人羡慕不已。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第108章 主人
────────────────────────────────────────

“不知道这样够不够向你们掌门问候了呢？”

只听“修罗冥王”甘重天冷冷道，随即一个挥掌！

“啪！”

整个酒楼都听见一声清脆的耳光！

顺声望去，只见覃畹凤旁边那程小叶的俏脸上多了一个五指红印。

醒目异常！

另人惊奇的是，“修罗冥王”甘重天压根连乳房都没有挪动！

好一招“隔空打牛”众人心里一阵惊叹，唯有凌峰心里坦然处之，相对他而言，这种功夫未免太过于简单了一点！

程小叶自是委屈不说，华山派诸弟子更是愤愤不平，心想你甘重天好歹也是一个前辈，居然可以对一个晚辈，而且还是如此温柔的小姑娘动手，实在可恶。

一切都在凌峰的眼皮底下发生，按凌峰今时今日的武功造诣，完全可以制止甘重天对程小叶扇出的一巴掌，但是他却是没有出手阻止。

因为他知道甘重天还没有到出手伤人的地步，他只是杀一下华山派的威风罢了。

难题就回到了陆承天的手中，他眉头大皱，华山派和圣婴教结怨已久，一向势如水火，更何况自古正邪不两立！

对垒是很正常的事，只是现在力量对比悬殊，谁胜谁负还不敢断言，只怪自己小师妹太冲动了！

正为难间，程小叶一点没有示弱道：“堂堂圣婴教副门主，欺负我一个丫头，说出去也不怕江湖人取笑。”

凌峰心底里暗暗为程小叶喝了一声，的确，师娘教出的弟子，都是铮铮铁骨，巾帼不让须眉。

相比陆青枫教出的弟子，太多窝囊之辈。

就在甘重天有点理亏不知如何面对的时候，毕仲这时起立大步踏入场中，来到覃畹凤的桌前十多步处站定，冷冷道：“那我总不算欺负你们了吧！只要你们华山派有人胜得了我毕某人，我们保证转身便走，意下如何？”

程小叶看着毕仲，怒喝一声：“好胆！”

正要上前迎战，覃畹凤扯住了她。

华山派众人间响起一片嗡嗡语声。

圣婴教这是在挑战，挑战的是华山派的尊严和正派武林的实力。

这对于一个门派来说，简直就是奇耻大辱的事情了。

这时，一个粗豪僚亮的声音响自华山派中围的一席里，喝道：“我来！你算……”

他“算”字下面的话尚未说出，众人眼前一花，原本立在场中的毕仲失去踪影，众人眼光连忙追踪往发言的大汉处，只见一条人影像一缕烟般降在发言大汉那一桌上，手上幻起重重剑影，倏又收去，人影由一个变成几个，似欲同时飘往不同的方向，忽尔间又消失不见，失去踪影的毕仲竟回到场中原处。

“锵！”

剑回鞘内。

出言责难的华山派大汉提着一柄尚未有机会一挥的长剑，全身衣衫尽裂，脸如死灰，有多难看便多难看，蓦地愤叫一声，离席奔逃，转瞬去远。

也不管在座的众兄弟们，他自觉在华山派混不下了！

华山派众弟子这时倒抽了一口凉气！

陆承天也想不到对方如此了得，难怪敢单身前来挑战华山派，只怕连自己出手也无稳胜的把握。

程小叶这算是见识到了圣婴教的厉害，眼中亦现出惊惶不安的神色。

毕仲一出手震慑全场。

华山派现在场中也只有覃畹凤一个人坐得住了！

只见她淡然自若，不见任何波动。

由此可以看得出，她的武功在华山派之中，的确是数一数二的，只怕陆承天比她都要差好几个等级。

这个时候，毕仲环顾了一下华山派众人，冷冷道：“还有谁要上？”

陆承天眉头一皱道：“毕公子不负圣婴教第一保镖身分，承天愈看愈心痒，望能领教高明。”

各人一阵骚动，陆承天终于要出手了。

凌峰明白陆承天的心情。

陆承天对覃畹凤有意，是江湖人共知的事实。

在这种情势下便不能不出手护花，否则将永远失去争逐裙下的机会。

更何况人家圣婴教都已经欺负到这种份上了，再没有人站出来，那华山派颜面何存。

这要是传了出去，他这个华山大师兄都可以退出江湖，就像刚才那个被毕仲教训的华山弟子一样，无颜在华山呆下去。

陆承天心中也是承受极大压力，因为这同时是自己不能输的决斗，输的结果就是英明尽散！

毕仲见陆承天站出来，不由的脸色一变，一对眼凶光毕露，杀机大动，面对挑战，他显得很谨慎。

要知道华山陆承天的名号也不是吹嘘出来的，作为武林盟主的嫡传大弟子，陆承天的武功绝不是浪得虚名，因此他不能不小心谨慎。

这时，程小叶大怒向毕仲喝道：“欺人太甚，师兄，对付这样狂妄之徒，就由我来即可！”

众人再次沉默起来，因为谁都看得出毕仲一出手，就可以让这小师妹的命悬眉睫。

虽然凌峰恨华山派，恨陆青枫，但是对于师娘和华山派的师姐师妹们还是很有感情的。

于是凌峰一声长笑，打破了整个酒楼的寂静，卓然起立，让人更觉伟岸轩昂。

众人这才发现酒楼上原来一直藏龙卧虎，凌峰不理众人的目光，从桌上拿起酒壶，一饮用尽，手一挥，空壶投往后方远处，良久才传来落在水里的响声。

毕仲凌厉的目光同时转到凌峰的身上。

甘重天、圣婴教少门主穆天鹏、唐思思等人也是一惊，他们进来时也知道凌峰和西门婷婷是一流的高手，但实在没有想到凌峰会强横至此！

于是他们都静光其变，这也等于将毕仲直接推至与凌峰正面交锋的最前沿！

凌峰的眼迎上毕仲的目光，淡淡道：“常闻圣婴教人才辈出，尤其圣婴家法乃剑法中极品，今日一见，灵变有余，沉稳不足，毕仲你多年浸淫间，人亦变的心胸狭窄，喜怒无常，成事不足，败事有余，你滚吧，回圣婴教去学剑十年，再来此撒野。”

西门婷婷也暗暗为凌峰捏了一把汗，凌峰再怎么武功高强，也还没有强横到一人单挑圣婴教的时候。

但西门婷婷见到凌峰潇洒的神情与逼人的气势，心中一荡，不禁为之迷醉！

谁都会为自己拥有如此豪情的丈夫而骄傲，看到凌峰的自信，西门婷婷悬挂的心也随之放了下来，变成静静的享受凌峰的完美演出！

“你是何人？竟然如此出言不逊？”

毕仲大为震怒的问道，被人指出自己的武功不足，这是极为难堪的事情。

同时毕仲心里也暗暗吃惊，毕竟对方能看透你的武功缺憾，就有足够的把握来对付你，这是很自然的事情。

凌峰微微一笑，道：“我是谁不重要，重要的是这里是杭州，而我，就是杭州的主人。你说我能让你在我的地盘上撒野吗？”

“杭州主人！”

毕仲大为愕燃，做梦也想不到有人敢如此向他说话，要知道这跟与圣婴教为敌没有什么区别啊。

凌峰这么一说，反让毕仲作声不得。

“小女子有一事相询！”

发言的竟是一直未作声的覃畹凤，她的声音柔美绵软，令人听起来舒服至心坎里。

在场数百人大为奇怪，为何这口气极大的人一作声，便能引得覃畹凤开其金口，由此而想到此人必非平凡之辈。

凌峰望向覃畹凤，懒洋洋的道：“若能不问，最好不要问今天或者我是来错了。”

眼光又往西门婷婷望去，眼神中尽是爱意与关切、体贴之情。

西门婷婷心中俱是一阵感动！

覃畹凤自然认得凌峰是“南宫宇”但是没有想到他拒绝用这样模糊的回答堵住了自己，正百思不得其解之余。

毕仲暴喝一声，截断了凌峰与覃畹凤的对答。

他以冷得能使水变成冰的语气道：“阁下今天的确是来错了。”

凌峰坦然处之，淡淡冷笑道：“真的吗？”

那种无以伦比的自信与优雅气质，让人倾慕不已。

不要说对他用爱极深的西门婷婷。

就是心不存波澜的覃畹凤看在眼里，都觉得凌峰魅力无法抵挡。

而那些华山小师妹更是用敬仰爱慕的眼光在看着他了。

而作为敌对阵营中的唐思思，此刻深深的为凌峰散发的魅力所折服！

有爱就有恨，就在现场一帮女人被凌峰迷得七荤八素的时候，毕仲早已经对凌峰恨得咬牙切齿，就差恨不得一剑将他劈成两半。

当然恨一个人有很多的原因，作为敌对阵营的毕仲恨凌峰是很容易理解的。

但是作为华山派的陆承天，此刻他对出手帮忙的凌峰也产生出强烈的恨意，这就很难理解了。

当然，陆承天这种恨是扭曲的，而且是埋藏在心里的，原因就是因为覃畹凤对凌峰那爱慕的眼神。

相比陆承天那种心里的怨恨，穆天鹏就潇洒大度许多，他看着凌峰的眼神，带着赞许和微笑，对他来说，棋逢对手将遇良材，这乃是人生中的一大幸事。

堂堂男子汉，如果为点儿女私情争风吃醋的怨恨，那还能成何大事？

穆天鹏的大度，正好反映出了陆承天的心胸狭隘，心有多大，舞台就有多大。

心有多宽，成就就有多高。

由此可以看出，穆天鹏武功造诣远在陆承天之上也就不足以为怪了！

只是，此刻面对毕仲的全力一击，凌峰将如何面对。

难道圣婴教会是第二个蝴蝶门？

穆天鹏会步庄上卿的后尘？

凌峰优雅矗立，就像天神下凡一般，面对着毕仲的全力一击，完全没有放在心上，他眼睛所看的，是一旁紧张担心的西门婷婷。

凌峰目光与爱人目光交错，瞬间给西门婷婷带来无比的温暖和自信。

这里，杭州，醉仙楼，是他凌峰的地盘。这里绝对的主人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第109章 传奇
────────────────────────────────────────

毕仲就没有穆天鹏那种气度了，这也是他为什么只能是一个武功高强的保镖而已。

此刻，毕仲的剑无声无息地从鞘内滑出来，就像毒蛇溜出它秘藏的洞穴，剑出鞘的同时，他变成一道青烟般的鬼影，眨眼间掠至程小叶另一边，和凌峰间刚好隔了正是程小叶。

能在这么短暂时间内，看清楚毕仲的出手、角度，从而猜出他的战略的，不出三、四人，亦由此可见这来自圣婴教年轻高手，正是由该派刻意培养出来的卓越高手。

覃畹凤娇躯轻颤，首次露出她的不安，令她震骇的是毕仲目光高明，竟能看出凌峰乃强横的对手，故而声东击西，避重就轻，务求掌握主动，乱敌阵脚，这种心智才是他可怕的地方。

陆承天亦是心中一寒。

刚才毕仲出手教训向他出言责难的华山派弟子所显示的功力，大逊于此次的出手，可见他刚才乃蓄意隐藏实力，若他的目的竟是想引自己出手，那种心术便太使人吃惊了。

陆承天心里担心不是程小叶的安危，而是为自己武功不及对方而担心。

但是此刻就是陆承天最为难的时候，凌峰已经站出来。

陆承天看得出凌峰应该会拿得下毕仲，可是如果真的让凌峰拿下毕仲。

这江湖要是传了出去，这比自己打败还要难堪啊，要知道自己的身份可是堂堂华山派大师兄，在几十号弟子面前，自己竟然缩头乌龟一样任由圣婴教一个保镖欺负自己的师妹，还让一个不相干的人出面相助，这华山派颜面何存，他这个大师兄威信何在？

可是，如果自己要面对毕仲，有必胜的把握吗？

陆承天心里在嘀咕，他不知道怎么做才好。

他回头看了一眼一旁的覃畹凤，可是令他失望的是，覃畹凤根本没有看他，眼睛直直的看着场上的凌峰。

程小叶毕竟缺乏实战经验，眼前一花，毕仲掩至身前右侧十尺许处，手中魁剑毒蛇般吞吐不定，似欲刺来，又似回收，完全把握不到对方的剑路，她的武功专走灵轻盈的路子，但是面对毕仲的狡猾和灵动，她在灵巧变幻上完全被对方比了下来。

此刻程小叶惊叫一声，往后退去，刚好撞在身后的椅子上，失去平衡，往后跌去。

坐在她左侧的陆承天狂吼一声，羽毛般飘了起来，一拳往毕仲击去。

他愤怒，他怒不可遏，他要证明回自己不是缩头乌龟。

这是一个时机，在一瞬间，陆承天看到了毕仲的小小破绽，想利用他专注凌峰的时候，自己对他进行偷袭。

这偷袭虽然传出去名声不好听，但是有一点很重要，只要能战胜对手，总比被人取笑和战败要好。

毕仲冷哼一声，剑身一颤，一剑化作两剑，两剑化出四道剑影，分刺陆承天的眉心、左右肩胛穴，和腹下气海的四个练武者的要害。

陆承天怒喝一声，没有一丝胆怯怕事的模样，他怒发睁目的威猛行相，先击出的右拳后抽，左拳乘势击出，两拳化作四拳，迎上毕仲的四道剑光。

以拳博剑，陆承天实在让人大吃一惊！

其实不是陆承天不想出剑，而是为了抢速度之下给毕仲一击，所以他都没有拔剑的机会，只想以快制敌。

众人想不到陆承天如此了得，手底下如此硬朗，兼之心都暗恨毕仲来此坏事，轰然叫好。

这时正要跌个人仰马翻的程小叶，突觉一只有力的手贴在自己后背，后挫的力道彻底消失了，自然而然地向前站直。

而接住她的人，自然就是凌峰了。

程小叶一见凌峰的手贴在自己背上，不由俏脸一红，眼神里顿时透出一丝丝不好意思，紧接着低下头来，样子格外的迷人。

“霍霍！”

两声气劲和剑锋接触的轻响。

陆承天全身一震，往后退了半步，他虽以拳劲封了毕仲的魁剑，但功力始终逊于毕仲，硬被震退半步。

毕仲一声长笑，四道剑影化作八道，乘胜追击。

陆承天想不到对方魁剑精妙如斯，刻下最佳方法，莫过于退避其锋锐，但他似乎发狂一样，完全不理对方变幻万千的剑势，一拳往对方的当中击去，竟是同归于尽的拼命搏杀。

程小叶站直娇躯，见到陆承天如此拼命，骇然尖叫，叫声方出口，刚才托起她的手掌又按在她背后，只觉身体一轻，离地而起，腾云驾雾般朝攻向陆承天的毕仲右侧飞去。

目不暇接里，众人还以为是程小叶一式飞身救陆承天。

毕仲眼看陆承天命丧剑下，心头窃喜间，右侧劲风压体，刚好是自己的剑刺上陆承天时，对方便欺至右侧的空门，连抽剑回身均来不及的要命时刻。

骇然下没有握剑的左拳猛地击出，迎上陆承天拼命的老拳，手中剑转往右侧，由八剑化出十六道剑影，全力击射程小叶。

“蓬！”

两拳相交。毕仲的拳砸在了陆承天的拳上。

毕仲全身一震，但仍卓立当地，剑势没有丝毫散乱。

陆承天闷哼一声，羽毛般飘起，踏上桌面，霍霍后退两步，直至桌边，向后一仰才止住退势。

这时魁剑闪动，程小叶眼前尽是剑影，暗叫我命休矣，就在此时肋下一寒，一把窄长的剑由后而来，在肋下穿刺而去，同时感到有人贴在自己背后，浓烈的男性气息传入鼻来，心头泛起的温暖，竟似能抵御眼前有杀身之祸的剑影。

程小叶知道一直在暗中帮助自己的人是凌峰，但是她又想不到他为何要这样做，尽管眼前无比凶险，但是一看到年轻英俊潇洒的凌峰！

她的心里就不再紧张，就算赴汤蹈火，她也在所不辞。

只要凌峰陪着自己一起，想到这里，程小叶的俏脸再一次泛起红晕，心中涌起千般滋味！

毕仲催动剑势，展开杀着，他的魁影剑法，剑如其名，厉害处就在于虚虚实实，令人捉摸不定，心胆俱寒！

程小叶如此送上门来，不啻是让她试试剑刃的锋利。

蓦地寒光一闪。

一道强光在眼前破空而至，先是一点星光再程小叶身前爆开，接着化成长芒，压体的惊人尖锐气劲急撞在魁剑上。

突然程小叶腰间长剑被凌峰拔出！

“锵……”

的一声剑鸣，响彻整个醉仙楼。剑锋直指毕仲而去……

毕仲一生从为像这一刻般慌乱，他也是了得，趁剑势一乱，立时抽剑后退，十六道剑影化回八道，护着身上要害。

可是当他才后退了小半步，寒芒又再度暴闪，在虚空划了一十字型，嵌入他八道剑影的中心点，彻底地封锁了他的剑势。

毕仲继续往后推，一道剑影化为四道，护着前胸和面门。

十字的中间再爆一点精芒，向他咽喉外奔来，这是毕仲才刚推满一步，可见凌峰的剑是如何的快速。

毕仲意欲回剑挡劈。

快无可快的精芒倏地增速，角度改变，直刺面门。

毕仲做梦也想不到对方剑术如此精妙，这时多年刻苦学剑的功夫显露出来，一缩手，硬将剑柄挫在这夺命一剑的锋尖上。

“当！”

一声金属鸣响，震慑全场。

毕仲断线风筝般向后连退十多步，直退到场地中心。

凌峰这时才由紧贴着程小叶的背部退了开来，长剑早回到程小叶的鞘内。

程小叶一脸红霞，呆在当场。

刚才她一直面对着毕仲，自己就像一个木偶被凌峰操纵着，但是心里却是无比的欣喜和惊讶。

面对如此高手，凌峰竟然可以操纵自己如此从容对敌，实在令人惊讶！

毕仲似乎站稳，忽地再一阵摇晃，又多推了半步，清白的脸略过一阵红云，深吸一口气，脸色转回苍白，但却比先前更苍白的没有一丝人色。

在场数百人竟没有人敢大力喘出一口气。

“娘子，午餐吃饱了，我们走吧！”

凌峰一退便没有停下来，迎上站起来欢呼西门婷婷，携爱妻之手。

瞬眼间已退出最外围的桌子，转身离去。

覃畹凤娇躯一震，似欲飘身而起，但终没有追去。

毕仲再一个踉跄，乘势拔身而起，越过桌子，投往远处，竟没有一言留下。

凌峰的声音从暗处远方传来，吟道：“江湖恩怨何时了，得饶人处且饶人！”

最后一句传来时，微弱不堪，人已远逝。

陆承天深吸一口气道：“这人是谁？”

覃畹凤淡淡的一字一字道：“好一个南宫宇，好一招南天一指！”

“啊！他……他就是南天一剑南宫宇！”

全场数百人一起目瞪口呆，想不到他就是一剑制蝴蝶门庄上卿人头落地，引来正邪大战的南宫世家的二公子南宫宇。

现在的“南宫宇”就像当初的华山凌峰一样，在江湖上正以神话般的速度一样升起！

谁曾想到昨天刚刚完婚的他，居然带着貌美如花的妻子在醉仙楼把酒临风！

穆天鹏对于凌峰，同样是敬佩不已，因为换一个角度来说，在同样的环境之下，自己绝无可能如此潇洒自如的将毕仲打败，从这一点来说，南天一剑绝非浪得虚名。

三个月之后的西湖决战，并非江湖上盛传那样，蝴蝶门能一边倒的血洗南宫世家！

覃畹凤与程小叶望着凌峰远去的背影，心中泛起奇异之极的滋味。

一场原本血腥的争斗，尽管华山派和圣婴教的关系不可调停，但是因为凌峰的出现使得争斗血腥突然烟消云散！

没有人会再无聊争斗一番，毕竟对圣婴教和华山派都无意义，更无好处。

最为重要的是，凌峰刚才说了，这里是他的地盘，容不得任何撒野。

要撒野就是与南宫世家为敌，试问一下，就凭刚才凌峰那一下身手，现在谁人能敌！

醉仙楼，南天一剑，在三个月后西湖决战来临之前。

今天一战，注定让人重新审视和阅读三个月后的决战，而这一次，凌峰这个“南宫宇”再次成为武林人津津乐道的传奇！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第110章 淑芬
────────────────────────────────────────

凌峰和西门婷婷回到南宫世家已经是傍晚时分，西门婷婷很会为人妻和做个乖媳妇，在街上买了不少的礼物送给秦淑芬，当然还有大娘和三娘，各位嫂子和妹妹们礼物。

西门婷婷甚至将自己从西门世家带来的一串珍珠项链送给了秦淑芬，那可是她家传的收藏品。

由此看得出西门婷婷的确是一心想做好南宫世家的儿媳。

秦淑芬虽然很担心西门婷婷的出现会抢走自己心爱的“郎君”可是看到西门婷婷如此会做人，也就放松了很多。

笑道：“婷婷，你可真会哄娘开心呀！这珍珠项链乃是你家传之物，你就好好珍藏着，我不需要这些东西，只要你能替我好好照顾宇儿，替我南宫世家传宗接代，这就是给我最好的礼物了！”

西门婷婷含羞低头，维诺的道：“娘，孩儿知道怎么做！”

秦淑芬微笑的道：“这就好，如果宇儿有什么地方欺负你，你就来找我，知道吗？”

西门婷婷心中欢喜的道：“娘，宇郎没有欺负我……”

秦淑芬道：“婷婷，三个月后就是南宫世家和蝴蝶门的大战，宇儿这段时间可能要多花一点时间在练武之上，这一点上你要多体谅一下……”

“孩儿知道。”

西门婷婷自然明白秦淑芬所指，其实上凌峰的强悍早已经超出她的承受范围，如果不是春琴夏棋秋诗冬梅四女相助一起，只怕在洞房花烛的第一夜，她就已经精尽人亡了。

所以听到秦淑芬这么说，她心里感到相当的惭愧。

其实她那里知道秦淑芬话中有话，她要凌峰多闭关修炼，其实就是多给自己机会与他进行约会。

两人谈话有半个时辰，回来的时候，西门婷婷是面带着笑容的，心情特别的好，凌峰见西门婷婷回来，一把将她抱住，嗅着她身上的香味，道：“好娘子，有什么这么开心的，说来给相公听听！”

西门婷婷娇嗔一下，摆脱他的纠缠，微笑的道：“娘让我看好你，不要让你在外边沾花惹草。”

凌峰哈哈一笑，道：“相公我都不出门，如何能沾花惹草了，再说了，有娘子陪伴，我岂会放着家花不采去采野草？”

“贫嘴！”

西门婷婷嘴里虽然是娇嗔，但是心里却是开了花儿，道：“少不正经的，娘让你过去呢！”

“娘找我！”

凌峰一愣。

西门婷婷点点头，道：“对啊！”

凌峰吻了西门婷婷的俏脸，道：“那你先去洗澡，乖乖躺在床上等相公回来。”

“坏死了，人家才不要！”

西门婷婷说着，已经是脸蛋红透跟红苹果一样。

正要娇嗔捶打凌峰的时候，他已经离开了房间。

这时候刚刚是月上柳梢头，凌峰来到秦淑芬房门前，轻轻叩了叩门框，笑道：“娘，孩儿求见！”

秦淑芬温柔亲切的声音传出道：“宇儿你进来。”

凌峰闻声走了进去，秦淑芬坐在椅中似笑非笑的望着凌峰。

凌峰看着她，心里明白了几分，微笑的道：“娘亲找孩儿所谓何事？”

秦淑芬微笑的道：“你说，是不是你教唆婷婷拿传家宝来贿赂我的？”

“拿传家宝贿赂你？我怎么不知道这回事？到底是怎么一回事？”

凌峰这一次是真的什么也不知道。

秦淑芬也不隐瞒，将西门婷婷要把珍珠项链的事情告诉了凌峰。

凌峰听了，笑道：“娘亲对孩儿和婷婷都这么好，婷婷当然要挖空心思想讨你喜欢了！”

秦淑芬白了凌峰一眼，娇嗔的啐骂道：“你啊，有了媳妇忘了娘，你自己说说，有多少天没来看我了。”

凌峰大呼冤枉的说道：“娘亲，你简直是冤枉好人，我昨天才成的亲，我总不能丢下新媳妇不管跑来跟娘你洞房吧。再说了，就是我想，爹也不给啊……”

“什么跟娘洞房，难听死了，我可声明自己没有浪浪啊。你不是什么南宫宇，也不是我孩儿，你可是我一心一意爱着的夫君凌峰。”

秦淑芬心里不服气，哼哼的说道：“再说那个南宫轩，根本就是个太监，那里还会洞房，一心想着他的武功，不能因为行房而破功。今早你跟婷婷刚走，他就回那狗窝闭关去了，那里还管我哦！”

凌峰呵呵的笑道：“原来有人是不甘寂寞，想找男人了！”

“我就是想你了，怎么样，难道你喜新厌旧了不成？”

秦淑芬不服气的说道。

“喜新厌旧倒是没有，就是不知道我这么劳累的服侍你，到底有没有一些奖励的！”

凌峰微笑的问道。

秦淑芬啐了一口，嗔道：“你这下干嘛不接着说好听的话了？哼！看你那不长进的无赖样！”

凌峰嘻嘻笑着，一边仔细打量她娇嗔的动人神情。

经过逍遥御女双修的滋润，秦淑芬变得越来越成熟迷人，却令凌峰感觉仿如至亲，她风华绝代的动人魅力，让凌峰忍不住要和她耍花枪。

秦淑芬秀发高挽，二目生辉。

身穿淡紫色的长裙，酥胸上边露出一片嫩肉来。

这令凌峰有点受不了，馋得舔了几下嘴唇，那样子就像是大色狼见到世上仅有的美味一样。

秦淑芬上前照凌峰头上的拍了一下，嗔道：“看什么看？不认识我了吗？”

凌峰一把抓住秦淑芬的手，说道：“我的好娘子呀，你怎么就这么迷人，穿得这么少，这不是摆明了让我犯罪吗？”

说着话，将秦淑芬将半推半拉进了房间的床上！

秦淑芬并不拒绝，娇嗔的道：“你也不怕别人看见。”

说着话，她的手一挥，蜡烛便熄灭了。

凌峰哎了一声，说道：“哎呀，你干嘛把它弄灭了。屋里一黑，我就看不见了。”

秦淑芬贴上凌峰的身子，说道：“你呀，月光这么亮，你还看不见啊！再说了，有些事做起来，是不需要眼睛的。难道这个道理你都不懂吗？”

凌峰听了嘿嘿直笑，说道：“我的好娘子到底是个懂风情的人，跟你在一起，感觉真妙呀。”

说着话，将秦淑芬搂得紧紧的。

如此成熟的美女在怀，倒也不急于办事了。

凌峰感觉着秦淑芬的丰满跟温暖，还问道：“你跟西门婷婷在房里说了这么久，都谈了一些什么？”

“也没什么啊，就让她看紧一点你，另外让她早点给你生个孩子咯！”

秦淑芬上下其手的抱着凌峰说道。

“就这么简单！”

凌峰有点不敢相信的问道。

秦淑芬道：“那你以为呢？”

凌峰道：“那南宫轩呢？他有没有怀疑我们？”

秦淑芬回答道：“他啊，心里只想着练武，整天要闭关，哪有功夫管我？再说了，我在这个家里就是老大，谁敢管我呢？如果还有让我放心不下的，就是你了！”

凌峰笑道：“你是不放心我被婷婷勾走了吧。”

秦淑芬轻声笑了，说道：“现在你是有家室的人了，以后可得老实点。”

凌峰一手在秦淑芬的背上摸索着，一边问道：“那是不是意味着以后我都不能来找你了呢？”

秦淑芬哼道：“你敢不来！你不来找我，我就让婷婷请你过来！”

凌峰的嘴在秦淑芬的脸上轻吻着，说道：“我是跟你说笑的呢，跟你一起睡觉比当神仙还快活，我说我来不来找你。”

秦淑芬点了一下凌峰的鼻子，说道：“你这小子，嘴巴象抹了蜜一样。以后少跟女孩子说这些话呀，不然的话，会有更多的姑娘缠上你的。”

凌峰哈哈一笑道：“这种话我只跟你一个说呀。”

秦淑芬叹道：“你当我糊涂了啊，姐妹们都在桃花岛上，她们可是千叮万嘱咐我要看紧你的，现在你娶了西门婷婷，我本身就是失职了。”

“呵呵，既然你失职了，那就应该接受为夫的惩罚！”

凌峰说着一翻身压在秦淑芬的身上，大嘴狂吻下去，两只手也开始忙活起来。

秦淑芬不再顾忌，也配合起男人的动作了。

一时间，屋里春色无边，二人都从对方的身上得到快乐。

他们都象贪婪的猫吃骨头一样，只想永远这么下去。

二人有几天没快活了，因此干起那事来，都挺卖力的。

这时凌峰躺在床上，而秦淑芬象骑马一样骑在棒子上，时而吞吐着，时而旋转着，细细感觉着凌峰给自己带来的刺激跟快活。

虽然在黑暗中看不到什么，也能听到秦淑芬兴奋的娇喘声。

凌峰一边用力一边嘴里还说道：“好宝贝，你还是把灯点着吧，我想看看你是怎么浪的。”

秦淑芬哼道：“不，不，不，我不想让你看见我现在的样子，很不好看的。”

说到这儿，秦淑芬的声音低得不能再低了。

嘴上说着话，动作却不停，一出一进之间，都令人销魂。

凌峰感觉自己的骨头都软了，灵魂也象羽毛一样飘飘荡荡的，只想永远这个样子。

凌峰嘴上还说：“好宝贝，有没有想过我呀，这一阵子。”

秦淑芬说道：“想呀，想死我了，想得我每天晚上下边都流水了。”

听得凌峰大为过瘾。

秦淑芬颠狂了一会儿，动作渐渐慢下来。

凌峰便坐起来，搂着秦淑芬的腰，亲吻起秦淑芬来，使凌峰感觉无比亲切。

秦淑芬叫道：“峰郎呀，要痒死我了，我受不了。咱们来点激烈的吧。”

凌峰笑道：“宝贝你说了算，你说怎么干，咱们就怎么干。反正咱们有的是时间。”

秦淑芬提醒道：“不行的，你要赶着回去，要不然婷婷还不上我这里找老公来啊！那时候，我的脸往那里钻啊？”

凌峰答应一声，说道：“好了，我的好宝贝，我都听你的好了。咱们加快进度，玩个痛快。”

说着话，凌峰跟秦淑芬倒下一滚，他就到了上边。

秦淑芬忘情地叫道：“我的好夫君，你真好，简直美得我要冒泡了。”

玉臂搂住凌峰的脖子，一个劲的积极配合着。

凌峰一边用力，一边也不忘夸道：“好宝贝呀，你才叫真的好呀，操得我全身每一个毛孔都竖起来。我要你天天陪我睡觉。”

秦淑芬也娇喘着说道：“好呀，我天天都陪你，我只属于你一个人的。别的人都没有资格跟我做这样的事。”

凌峰淫笑着看着秦淑芬那摆动着的肥白的骚臀，眼睛里闪动的淫光更是骇人。

他一边用手爱抚秦淑芬的大屁股，一边在心里将她和师娘品评一番。

在他看来，两人的身材都是十分丰满。

秦淑芬骚臀肥大白腻而富有弹性，而宋玉芝的大屁股从尺码及白皙的程度都高于秦淑芬，而且弹性十足。

而二人的腰身也是师娘白君仪更加纤细，秦淑芬则是稍微丰腴一点。

至于两个人的胸前双丸，也是如此状况，大小差不多，因为常年习武的缘故，师娘的双峰坚挺如少女，秦淑芬之前有些下垂，当这段时间经过凌峰的滋润和逍遥御女心经的双修，已经重新变回了丰挺。

其实，造成秦淑芬身材不如师娘固然有秦淑芬不如师娘练武勤奋，以至于身材走样的原因，但最关键的原因却是师娘所练的华山素女经本身就有驻颜的作用。

可凌峰对于秦淑芬的偏爱却并非只在于此，而是因为秦淑芬是南宫宇的亲生母亲，而他现在是身份偏偏就是南宫宇，尽管是假冒的。

但是母子相奸乱伦的感觉是在别人身上难以如此强烈的。

凌峰见秦淑芬的玉洞中已经是流水潺潺了，也就不再客气，只见他将还在不断跳动的大七星玉棒顶端那颗硕大无朋的大龟头，对准了那诱人的玉洞口，虎腰一挺，“滋……”

的一声轻响，一场盛大交欢开始了。

凌峰宛如下山猛虎，竭尽全力的挺动着自己的大七星玉棒，肏的呼呼有声。

秦淑芬也是竭尽所能，摆动自己的腰肢，拼命迎合着自己的“儿子”兼“夫君”“啊，呀，美死了，呀……”

“娘亲，孩儿肏的娘亲是否舒服呀？”

凌峰一边勇猛的肏弄着秦淑芬，一面又不失时机的调笑着。

“好呀，舒服死了，啊……早知道孩儿这么能干，呀……娘早就嫁给你了，啊……”

秦淑芬也不拒绝凌峰叫自己母亲，反正在人前的时候，他们都是这样相称的。

这样做爱，更有刺激的感觉，秦淑芬也喜欢如此。

“现在也不晚呀，以后我要天天孝顺娘亲。”

凌峰说着，大力的抽插起来！

“好死了，啊……只盼望娘能早日给你生下个孩子来，也是对你南宫家有个交代了，呀……”

俩人极尽所能，的做着各种姿势的交欢。

、凌峰的大七星玉棒拼命的肏弄，秦淑芬也是极力迎合着，全然不顾隔墙有耳这句话了。

但凌峰不是不小心的人，而秦淑芬也是老江湖了照理不会如此不小心才是，而事实也证明了这一点。

两个人大战了一个多时辰，秦淑芬已经是溃不成军了，她似乎连睁开眼睛的力气也没了。

而凌峰并没有停下来的意思，他也已经是箭在弦上了，于是他将秦淑芬拖到床边，使她那肥大的屁股凌空飞舞，却将她的双腿搭到了自己的肩上，这样一来，秦淑芬那已经被他肏弄的红肿异常的肥穴，更加的贴近了凌峰的大七星玉棒。

凌峰双手托住秦淑芬的大屁股，向上用力一拉，同时自己的大七星玉棒向前急挺。

那粗壮坚硬的大七星玉棒直入秦淑芬的肉穴，大龟头猛地插到了秦淑芬的子宫内，直到顶上了子宫壁才停了下来。

秦淑芬本来已经处于昏迷之中了，但却在这强烈刺激下，再次被肏醒了。

她感到了凌峰本来就是骇人的巨大的大七星玉棒，更加威武雄壮，她知道，凌峰也要爆发了。

于是她鼓起余勇，双手扶着床沿，用仅剩下的一点力气飞舞着自己的大屁股向凌峰效忠般迎合着攻势。

而凌峰也是更加杀红了眼，他突然将秦淑芬抄起，用出了自己无数次将秦淑芬肏的死去活来的玉女上树的架势来。

秦淑芬向下落时他便拼命将大七星玉棒上顶，待其上抬时，便乘机抽身，如此往复数百抽。

“不行了，呀，……啊……死了……”

随着秦淑芬一声凄惨的淫叫，凌峰再次将她放在了床上，并将其双腿对折压向床面，同时他也因为要到达极限而更加猛烈的肏着秦淑芬。

这时，一股冰凉的阴精从秦淑芬体内涌出，凌峰猝不及防，火热的大七星玉棒被淋得一激灵，一股酥麻的感觉从下而上，顿时他的精关也不再死守，他低吼一声，将那灼热的岩浆般的精液一股脑的射入了自己“母亲”的子宫之中。

一股又一股，直到他的存货全部清空，而秦淑芬的久经考验的子宫也不能再承受他的恩赐后，他那些射入进去的子孙精不少又从子宫口溢了出来。

凌峰死命的又肏动了几下，极不情愿的停了下来。

而此时的秦淑芬早已经被凌峰活活肏死过去，但她的脸上却是显露出性福的微笑。

、此时屋内的景象可谓淫糜，秦淑芬趴在了床上，双腿大开，她那胯下乌黑的丛林更是被淫液粘黏的一塌糊涂，不时的会微微抽搐一下，她那诱人的玉壶此时已经被儿子蹂躏得不成样子，竟然不能闭合了，而且，还有不少不能被她的子宫完全吸收的本来应当是她孙子孙女的阳精，从缝隙中溢出。

看着自己的丰功伟绩，凌峰满意极了，但当他发现自己在秦淑芬体内播下的种子却有不少被浪费了时，不由得一皱眉头，随即他的脸上又显现出了那邪邪的笑容来。

他再次上到了秦淑芬身上，将他那根还没有完全萎缩，还是尺寸惊人的大七星玉棒对准了秦淑芬的玉穴，腰部略一用力，他再次进入了快乐的园地。

凌峰很有技巧，很灵活。

在她的身上，也不时变化着，时而挎她的臀，时而扛她的臀，时而侧卧其后，从后边攻击着，时而又让秦淑芬跪伏在床……这一阵子的‘战斗’，使秦淑芬过足了瘾。

在舒服之下，秦淑芬连续高潮了两次。

秦淑芬说道：“好夫君呀，你怎么还没有来呢？你今天想把我给折腾死呀。”

凌峰笑道：“你今晚来，不就是想死几回的吗？我不会就这么轻易地让你跑了的。你可是我心爱的女人。”

说着话，在秦淑芬的肥乳房响亮地拍了几下。

秦淑芬嗔道：“小色狼，你轻一点呀，我也会痛的。你千万小点劲儿，别把我给插坏了。”

凌峰两手又玩起她，玩得津津有味，说道：“好宝贝呀，我怎么舍得伤了你呢，咱们的好日子以后还长着呢。”

说着话，弄得秦淑芬啊地一声叫，浪叫道：“小色狼呀，你的花样可真不少呀。”

凌峰一笑道：“我的本事你还没有见识全呢。”

说着话，一阵狂风暴雨、似地高潮，令秦淑芬大为过瘾。

她爽极了，身子也软了，坚持不住时，便身子一伏，扑倒在床上了。

这就变成另一种姿势了。

凌峰自然不会放过她，整个人压在秦淑芬的身后，双臂撑在两侧，又是一阵的猛烈高空轰炸。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第111章 嫂子
────────────────────────────────────────

秦淑芬还沉溺在酣梦当中，凌峰却已经从忘我的状态中恢复过来，就在脑海清明的一瞬间，猛然听到房子外一阵轻盈的脚步声，还夹杂着衣服撞着树叶的微小声音。

换做别人，那是绝对不可能听得出的细微声音，但凌峰不是别人，他如果要专心起来，可以听到百步之外蚂蚁爬行的声音。

凌峰的第一直觉就是，门外的这个人已经在外边偷窥已久，绝对是听到了房间内的一切。

“砰！”

凌峰根本不顾三七二十一，就像火箭流星一般的窜了起来，披上衣服，箭一般的朝着外边偷窥者的方向冲了出去。

原本躺在床上的秦淑芬还没有反应过来，凌峰已经到了外边。

更令人惊叹的是，前后不到眨眼的时间，偷窥者已经被凌峰扣住。

“啊……”

外边偷窥者还没来得及反应，却已经被凌峰扣住的咽喉，并以迅雷不及掩耳之势将她带回了房间之内。

“凌郎，怎么了？”

秦淑芬急忙的从床头拿起衣服穿上，用惊慌的眼睛看着凌峰和带回来的人。

凌峰微笑的道：“没什么，抓了一个偷窥者。”

说着，他用的透视眼欣赏眼前这个人，一个女人。

羊脂般雪白的肌肤，整个人像一朵怒放的牡丹，何等鲜艳，何等芬芳。

大约二十三四岁的年纪，让她身体发育丰满，充满女性气质。

很够女人味，完全熟女风韵的臀部浑圆似球，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦。

腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。

光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。

她朱唇皓齿、明亮的眸子让人过目不忘。

光是上身就看得凌峰心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。

又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。

凌峰的眼睛再往下移，便不再移动了，因为他又看见另外一朵牡丹，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。

那是任何男人看了都要抓狂的地方，那是无法抵挡的诱惑。

“玉芝，是你！”

秦淑芬惊讶的失声叫道。

被凌峰抓回来的不是别人，正是南宫俊的二夫人，南宫宇的二嫂子宋玉芝。

宋玉芝在不经意之间被凌峰擒住，还在惊慌落魄之际，她根本没有注意凌峰的眼睛，更不知道凌峰正用透视的眼睛看着她的身体！

“想不到你们母子既然在房间里做出如此苟且之事……”

宋玉芝开口就是一句威胁的话语。

秦淑芬听了，自然是一惊，凌峰却是一阵哈哈的大笑，道：“难道你不知道自己这句话可以让你死一百次吗？你不知道世上有种谋杀叫杀人灭口吗？而且我还有化骨水，绝对可以担保你在一瞬间从这个世上消失得无影无踪！”

“你……”

宋玉芝顿时惊吓住了，没有人不害怕死亡，而且她深知，自己今天看到的事情，绝对让凌峰有理由将自己杀一万遍。

凌峰的话很奏效，宋玉芝顷刻间没有锐气和反抗。

“二娘，小叔子，我……我不是有意的，我刚才错了。其实我什么也没看到，只是偶尔路过……”

宋玉芝的话变得有点语无伦次起来，她只有一个目的，保住自己的小命。

凌峰点点头，道：“现在不是好多了吗？不过你说这些都没用，你第一句威胁我们的话已经透露了你偷窥到了的一切，所以无论如何你都不能见到明天的太阳……”

“不……不要杀我！”

宋玉芝就求饶，她声俱泪下，已经跪下磕头，她知道在豪门之家这种争斗和掩盖丑行的手段，死人是常有的事情。

秦淑芬有点不忍心，看着凌峰，道：“凌郎，你……你真的要杀了她吗？”

凌峰道：“难道你以为放了她的生路，我们还能呆在南宫世家，还能抬起头做人吗？南宫俊根本就是我们的死对头，恨不得我被剁成八块，而这个女人可是他的老婆！你能相信她说的话？”

“二娘。小叔子。求你，不要杀我，我担保今天的事情我绝对不会说出去，否则天打雷劈，我不得好死……我求你了！二娘，饶命啊！”

宋玉芝见凌峰下定了决心，只能求饶于同是女人的秦淑芬了。

秦淑芬到底是心软了，道：“凌郎，难道就没有其他的办法吗？比如说让她变哑说不出话也可以啊！”

凌峰微笑的道：“你啊，别天真了，你以为她哑了今天的事情就不会传出去吗？她可是有手的。她会写字，会表达自己的思想，难道你要把她的手也砍断，如此这样不如来一个直接的痛快给她。”

“这……”

秦淑芬彻底无语了，凌峰的话句句在理，她自己无从对答。

“二娘，你饶命啊，我……我不是有意的！”

宋玉芝求饶的道。

凌峰看着宋玉芝，冷笑的道：“别装了，你以为我真的是傻的。半夜三更你不在房里呆着陪我大哥，跑到这里来，难道是为了乘凉赏月，这院子可是独立分开的，你分明就是潜进来的！但是不管你出于什么目的，我都不想知道。因为今天你撞破的事情，已经决定了你不能苟活于世上……”

“不要……”

宋玉芝跪着爬行到秦淑芬的脚下，抱着秦淑芬痛苦求饶：“二娘，只要你饶我不死，我宁愿给你做牛做马……其实今天晚上我是给你送礼来的，你看这里有一对连环凤凰玉钗……”

说着，她还真拿出一对精美无比的玉钗来。

秦淑芬是很喜欢首饰之人，但是此刻此景，她又怎么会贪图这些东西，随手一甩，便将宋玉芝递上的玉钗扫落地上。

玉钗掉落地上，摔成了几段。

凌峰一听到宋玉芝说做牛做马，突然脑子里灵光一闪，再看宋玉芝那美妙的身段，顿时热火一冲，突然有了一个主意，冷笑的道：“你倒是提醒了我，要活命也未尝没有办法！”

“啊！二叔，你真能饶了我！”

宋玉芝有点激动的说道。

凌峰淫荡的笑道：“这就要看你的表现了，刚才你说过就是做牛做马都愿意的！”

宋玉芝一愣，转而又看了一下凌峰的眼睛，好像明白什么，可是又不敢相信。

倒是一旁的秦淑芬突然明白了几分。

“不明白了，跟我到里面去！”

说着，凌峰上前抱着宋玉芝步入房间，重重的将她扔到床上。

“淑芬！你到外边去把风！”

凌峰说着，把秦淑芬请了出去。

秦淑芬自然明白，点头退了出去！

此刻，宋玉芝殷红的娇颜上布着一层苦楚，她已经知道凌峰下一步要做什么，只是她不敢反抗，只有惊慌的问道：“你……你要做什么？”

凌峰道：“我要做什么，你不明白吗？”

说着，便伸手去解宋玉芝身上的衣服！

宋玉芝大惊，道：“不要……”

凌峰淡淡的道：“不瞒你说，今天我可以杀了你，但是这未免太残忍。如果你要活命，只能跟我和淑芬一起，只要你也成了我的女人，大家就会同坐一条船上，你自然不会将今天的事情说出去，只有这样我才能放你一条生路，另外我对自己也非常有信心，只要你给我，你这辈子都只会忠诚于我。”

宋玉芝颤抖的啐道：“无耻！我……我不会屈服的！”

凌峰不鸟的道：“是吗，那你就咬舌自尽吧，反正这世上多你一个不多，少你一个不少！你自己了结总比我杀你或者强暴你强吧。”

宋玉芝苍白的脸色更加苍白无力，良久嘴硬道：“我为何要自尽，你走，给我出去……要不然我大声喊叫……”

凌峰非但没有离开，反而慢慢褪去衣衫，道：“我出去？除非你把我的腿给打断了！你大喊只能将自己推向深渊，要知道你现在赤裸的跟我躺在床上，大家进来看到了会是什么感觉，你认为我哥还会要你这样一个败坏贞节的妻子吗？你以为南宫世家会容得下一个叔嫂通奸的女人吗？哪怕你是被强暴的，但是在他们看来，这跟你自愿没有任何的区别。你应该清楚，女人当众失贞意味什么！佛祖都说，救人一命，胜造七级浮屠。要知道我现在是在救你。”

宋玉芝紧闭凤目，满脸红云。

面对如此咄咄逼人的凌峰，她还能说什么？

凌峰看着她羞涩的表情，微微的笑道：“夫人，又不是没见过，干嘛怕羞？”

宋玉芝银牙暗咬，似乎打定主意不理凌峰，既然不能睁开眼睛享受，闭着眼睛也是一种反抗。

凌峰已经全身赤裸，正色道：“既然都不可避免了，配合一点，或许你会更快活一点。”

宋玉芝长长的睫毛不住颤动，犹豫是否要睁开眼。

凌峰又道：“你真不想活，我可离开，但是你死那可是必然！”

宋玉芝听到死字，猛的睁开眼来，顿时脸如红布。

她万万没有想到凌峰竟然已经脱的一丝不挂，身下巨物意气风发，但还未尽展雄姿，却已经是紫光流转，晶莹剔透。

实在是世上难得一见的旷世宝贝，不知道多少女人为之痴迷！

“你……无耻！”

宋玉芝嘴里啐骂着，可是心里却有着一种莫名的冲动，自她的丹田之上熊熊燃起！

就是当年洞房花烛，她也没有过这样的感觉！

宋玉芝哼了一声闭上了眼，凌峰却不管三七二十一的压上她柔软的身子，她不由惊呼一声。

凌峰微微的道：“配合一点，我可不想真的让自己奸尸……”

“你……”

宋玉芝俏脸晕红，呸了一声，神态甚是娇媚。

凌峰心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，宋玉芝左右闪避不行，于是用玉齿咬凌峰，凌峰巧妙应对之后，终于尝到了一番吹气如兰的小嘴。

凌峰离开她的樱唇，宋玉芝一副泫然若泣的黯然模样，凌峰翻下她动人的娇躯。

宋玉芝想拒绝，可是身体却是燥热了起来，根本不受自己控制。

她实在没想到自己会变得如此不堪抵抗力和出卖自己的贞节。

凌峰看着她起伏有致的动人身躯叹道：“想不到我的嫂子居然有着如此娇艳动人的身体，一点不比我新婚娘子差啊……”

宋玉芝哼道：“你、你这样对得起西门婷婷吗，对得起你大哥吗？”

凌峰笑道：“孔子道，食色，性也。好色之心，人兼有之，男人三妻四妾是很正常的。至于我大哥，算了吧，你比我更清楚他的为人！”

宋玉芝不屑地哼了一声，却没有言语，凌峰轻轻抚摸她光滑的脸颊，忍不住亲了上去，宋玉芝拼命躲避，就是不让凌峰遂意。

凌峰猛的将她抱住，不由她反抗，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。

她的呼吸轻快起来，凌峰再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。

凌峰用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。

宋玉芝浑身一颤，皱起了秀眉，凌峰轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。

凌峰解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。

凌峰轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。

宋玉芝满面通红，拼命夹紧大腿。

凌峰已经进入了那一片特别茂密的芳草地……

“啊！”

宋玉芝痛楚的一声嘶喊，眼泪冲出眼眶，屈辱的泪水哗哗而下。

凌峰的巨大无比的七星龙棒竟然一下就插入了一大半，宋玉芝虽是人妻，但面对这种突入起来的攻击着实招架不住，更何况自己相公的肉棒压根没有凌峰是三分之一，面对如此强大的插入。

她痛得满脸大汗，四肢漫无目的的乱踢乱打，脑袋更是拼命的摇晃，似乎要摆脱掉眼前的恶梦似的。

可正是她这种痛苦的样子，使凌峰更加产生了暴虐的乐趣。

他“嗨！”

的一声低吼，将剩下露在外面的一小半七星龙棒也残忍的插入了宋玉芝的肉穴当中。

顿时，宋玉芝的小腹鼓了起来，她感觉到下体异常的充实，但这也更加大了她的羞耻感。

凌峰看着她那痛苦的样子，得意异常，他放开了手脚，就像下山的猛虎一般疯狂的肏弄起身下的美艳妇人来。

“哈，哈，哈，哈，哈哈哈哈……”

凌峰的心里充满了成功感，“嫂子，不知我和我哥比起来，谁更加能使嫂子快乐？”

“嫂子不必矜持，若是想叫就尽管叫好了，不用客气。”

面对凌峰的调笑，宋玉芝却是只有泪流满面，却是连骂人的力气也没有了，她已经被凌峰肏得晕头转向，仅有的一点神智也被羞耻占据了。

但凌峰却是不在意这些，他继续快乐的驰骋着.“啪！啪！啪！啪！”

小腹与小腹的撞击声清脆悦耳，但宋玉芝听来却是难言的辛酸。

被凌峰肏弄了半个多时辰，宋玉芝醒了又晕晕了又醒的，早已经被肏得没有一丝力气，但凌峰却是像发了疯一般，非但没有一丝疲累的神情，反倒是神采奕奕的。

不知过了多久，似乎是腻味了一种姿势，凌峰将七星龙棒略微拔出一些，他将已经一滩肉泥般的宋玉芝翻了个身，让她趴在一床上，正当宋玉芝思索他要对自己做什么时，凌峰突地一挺七星龙棒，继续了对宋玉芝的杀伐。

宋玉芝再也忍耐不住了，她开始了低声的呻吟，而这呻吟声又更加的刺激了凌峰。

“啊，呀……不呀……”

“畜生！你，你啊……”

凌峰听到她骂自己，反而更加开心了，在他看来，女人死气沉沉的被肏是十分乏味的。

“哈，你敢骂我，那就让你知道知道什么是畜生，嘿……”

凌峰更加卖力的肏弄宋玉芝，由于宋玉芝的玉道早已经润滑无比，所以，他的七星龙棒虽然巨大骇人，却也是出入自如了。

宋玉芝被他肏了足足有一个时辰时，再也坚持不住了，她仅剩下的力气也用在了开口求饶上。

“饶了我吧，我求饶，你要，你要什么都行，呀……饶命呀……”

凌峰见她求饶了，却不减速，反而更加凶狠的肏弄起来。

“嘿嘿，求饶？早干什么去了？嘿……”

又是一声猛喝。

他更加加快了七星龙棒在宋玉芝密穴里出入的速度，随着他那条七星龙棒的插入抽出，宋玉芝密穴中的淫水也被带了出来，将她身下的床被都弄湿了。

凌峰有心要宋玉芝彻底服气，他在肏弄享乐的同时，一股灼热的纯阳真气从他龟头顶端的马眼射了出来，点击着宋玉芝骚穴内的穴道，更加刺激了宋玉芝。

“啊……啊……啊……呀……”

在一阵歇斯底里的淫叫后，宋玉芝突然疯狂了起来，她拼命的挺动大屁股迎合着凌峰的肏动，看来她要到真正极限了。

凌峰自然知道宋玉芝的情况，他果断的拔出七星龙棒，同时以极快的速度将宋玉芝翻过了身，重新变回了面对面的姿势。

跟着，他再次的刺入了宋玉芝的身体，他凶悍无比的挺动他那金刚般的七星龙棒，肏动着身下的在几个时辰前还是良家妇女熟妇。

此时的宋玉芝似乎是把所有的力气都使出来了，她极力的耸动下面的大屁股，以便让凌峰的七星龙棒能更加深入的肏入自己的蜜穴中。

但这种回光返照自然坚持不了多久，她一阵疯狂的反击后，猛地四肢发力，八爪鱼般死死抱住了凌峰玉道内一阵剧烈的收缩，跟着就从密穴深处涌出一股冰凉的阴精来，淋在凌峰那充当前锋的大龟头上，好不舒服，但他也知道自己还不能放纵，还有正事要做。

在宋玉芝泄完身后，身子松散下来时，凌峰将她的双腿搭载了自己肩膀上，双手却将她的虽然有些赘肉但却极为性感的腰身捉住，然后，开始了最后冲杀。

他将七星龙棒死力向下刺的同时，双手用力，将宋玉芝的玉穴拉向自己，二力相合，肏动的更加有力。

不几下后，他感到一股快感袭来，他狠狠的肏动，突然，猛地将七星龙棒死命向宋玉芝体内一顶，七星龙棒整根刺入了宋玉芝的子宫中，大龟头顶到了那成熟的子宫壁，他那七星龙棒一阵猛跳后，射出来灼热的阳精，烫的宋玉芝阴关洞开，那些醇厚无比的先天元阳汹涌的涌了出来。

凌峰自然不会客气，他一口气将那些元阳洗了个精光，最后，他担心宋玉芝会脱阴而死，又将自己的元阳射入了一些，既保住了宋玉芝的命也同时将他心神彻底控制了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第112章 通吃
────────────────────────────────────────

在凌峰的双修之下，宋玉芝感觉到一种从未有过的兴奋快感涌上心头，慧黠眼神也已然露出媚波荡漾，她不但没责怪凌峰对自己的强暴，反而带着一点期待。

她不是放荡的女人，可是她是一个有着正常生理需要的女人，一个需要爱、需要疼的女人。

她有理由去放纵自己，因为凌峰是值得女人期待的男人！

就在宋玉芝对凌峰充满着那么一点期待之余，凌峰的行动也变得激烈起来！

宋玉芝躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由凌峰的作弄。

宋玉芝的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。

凌峰使出全身解数，宋玉芝被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他像火似的在自己的身上游动着，有时又像触电般，春情荡漾时，只得张开那双钩魂的双眼，凝视着凌峰。

宋玉芝的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个身体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来夫妻床第之欢是这么的快乐、美妙，我以前的日子都是白活了，为什么南宫俊从来没有给我这样的快乐？三年了，他从来没有带给我任何像样的快乐，我跟随着他，为他以死守贞洁，到底值不值得？”

宋玉芝一直想在凌峰面前保持的端庄形象整个崩溃，可是她全身的酥痒让身体反应激烈，她彷佛被推上了九霄云外，情不自禁的呻吟声从樱口中放浪而出：“啊……”

同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

这是潮潮开始喷发的前奏，就像火山即将爆发前的震动，其实也预示着一场风暴的不可避免，就像火山爆发一样不可阻挡和遏制！

听到宋玉芝叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，凌峰狂喜不已，宋玉芝感受到快感高一次又一次打击她的尊严，终于她也无意识的扭动，像极了久旷的怨妇。

火山终于在爆发之前开始了点滴的熔浆喷发，那屡燃烧的青烟，已经从火山口飘荡起来，就像欲火喷发时候那对媚眼如炬……

凌峰见宋玉芝脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的宋玉芝。

宋玉芝红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“你……给我给得好舒服！”

说着，她晶莹的泪珠代表贞节贤妻的乳头无意识的滴了下来，抗议被欲火火占据的淫秽意识，她终于屈服了！

疯狂了的宋玉芝好似要把凌峰整个挤干似的，但是她又无法忍禁自己的高潮，当凌峰被宋玉芝第五次的热浪的冲击，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，种子如春雨一般撒播。

宋玉芝整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的臀体紧密的和凌峰结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

凌峰低头看着怀中的宋玉芝，心中感到无限欣慰，轻轻柔柔的吻着怀中的宋玉芝，双手更是在柔软的白玉身体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

宋玉芝只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到凌峰的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在凌峰怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。

“我知道你心里想什么，如果你愿意，不用理会南宫俊，只要安心做我的女人便是。淑芬可以做的，你更加可以做到。如果你不愿意做我女人，我也不会为难你。我凌峰从来不会杀与自己发生关系的女人！因为每一个我要的女人，都是我心爱的女人！”

凌峰用手轻轻抚摸宋玉芝的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。

“啊！”

宋玉芝大惊，失声的道：“你……你说你是凌峰。”

凌峰点点头，压根没想隐瞒什么，于是将自己的真实身份全盘托出，或许真是凌峰这种真诚，将宋玉芝彻底的打动了，宋玉芝闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：“凌峰，你要你不谦虚我是残花败柳，我愿意一辈子做你的女人。因为你让我第一次感受到做女人的幸福，谢谢你！”

凌峰亲吻着她道：“好宝贝，今天起你就是我的女人！你放心，我以后会经常让你享受到这种滋味的。”

一种难以言表的悲哀蓦地袭上宋玉芝的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：“凌郎，我，我谢谢你。”

凌峰激动的道：“你无需谢我，你应该感谢的人是你自己，因为这个决定是你自己做出的。”

宋玉芝道：“其实我有一事瞒着你！今天晚上我来其实是受南宫俊委托，要对二娘和你下毒的！”

凌峰先是一惊，紧接着显得格外的平静，道：“意料之中，只是没想到他南宫俊竟然连淑芬也不放过！”

宋玉芝道：“其实南宫俊对于掌门之位一直虎视眈眈，他对于你被挑选为掌门心有不平。所以他一早勾结了霹雳门，对你和父亲一起下毒手。”

“什么！对我父亲也下毒手？我父亲不是他父亲吗？”

凌峰失声的说道。

宋玉芝点点头道：“说来你可能不相信，其实南宫俊已经准备好了要对南宫世家的人下慢性毒药，他准备明天起在厨房饭菜里下毒，毒性很慢，很弱，一般人不会发现的，但是一个月后，毒性会慢慢加强。如果平日不用内力，这种毒对身体没有任何损害。但是一发功，就会经脉尽断，直至断气身亡。另外今晚南宫俊让我前来，其实就是为了给二娘送玉钗来的。刚才你们都没有留意，摔断的玉钗里流出了液体，那是慢性毒水，如果二娘戴了这玉钗，久而久之，就会病发身亡的！而对于老爷，他的饭菜里一早已经下了千年红，这种毒三个月后才会爆发……”

“可恶！”

凌峰听了，不由得咬牙切齿，抓紧拳头重重砸打在床上。

宋玉芝大惊，连忙的跪下磕头道：“玉芝知错，请求相公原谅。”

凌峰缓过气来，道：“你为什么把这些告诉我？如果你不告诉，继续假装臣服于我，南宫俊还是有机会将我们一网打尽，你也有机会翻身……”

“不……”

宋玉芝含泪的坚定说道：“一朝是凌郎的人，我这辈子都是凌郎的人。南宫俊丧尽天良，连自己父亲都不放过，更没有把我当作他的妻子，在他眼里，我不过是一个棋子。今天是凌郎你让我知道什么是爱，什么尊严，什么是活着的意义。就算没有明天，我依旧无怨无悔……”

“玉芝……”

凌峰也是一阵感动，将她扶起，道：“对于我爱的人和爱我的人，我凌峰都会倾尽所爱，所以今后你只是我的女人，我会给你最大的幸福。”

宋玉芝动容的道：“谢谢你，凌郎……”

宋玉芝的泪水还在飞逝，心中不知所措，因为她彻底的迷上了凌峰，可是作为南宫俊的妻子身份，她不知道接下来如何跟凌峰相处。

宋玉芝泪水滑落，颤声的道：“可是我们做的事情，在这个家里，根本是不容许的……”

凌峰捧起她的脸，道：“玉芝，你听我说啊，你爱我，我喜欢你。我们是光明正大的，有什么可怕的。将来，在这个家里，我就是主宰，一切都是我说的算！你只要放开了怀抱来爱我就可以！”

说着，凌峰低下头，舔去宋玉芝脸上的泪珠。

宋玉芝彻底为凌峰这一举动所倾倒，断下决心的道：“是，凌郎！”

凌峰看见她已然下了决心，心里充满了激动，紧紧的抱着她温暖的躯体，微笑的道：“这就对了！”

“吱呀！”

一阵推门声，凌峰和徐宋玉芝同时一惊。

“啊！”

徐宋玉芝甚至惊呼起来。

抬头一看，原来是秦淑芬。

只见秦淑芬款款而来，道：“外边都没人，你们可以放心。”

凌峰一把将秦淑芬也扯过来，在她脸上亲上一口，嘻笑的道：“刚才我们的话，相信你也都听到了吧。”

秦淑芬娇羞无限，看着徐宋玉芝满脸春意，道：“凌郎，眼下最紧迫的事情就是要扳倒南宫俊，要不然我们时刻都会在危险当中。”

宋玉芝道：“只要凌郎一句话，我可以出面作证……”

凌峰摇摇头，道：“单凭你一个人作证，只怕不足以说明问题，南宫俊一样可以反咬一口，说我和你串通污蔑他。我们最重要的是拿到他下毒的证据……”

宋玉芝道：“在饭菜里下毒，这全部都是子珊一手负责的。”

“徐子珊！”

秦淑芬惊讶的说道。

徐子珊，南宫俊的明媒正娶，霹雳门的千金小姐，徐艳君的小侄女，可以说她嫁给南宫俊就是南宫世家与霹雳门的亲上加亲。

宋玉芝点点头，道：“其实整个事情，也只有南宫俊、徐子珊和我知道……而霹雳门则是南宫俊最大的推手和支持力量。”

秦淑芬充满愤恨，大声的斥骂道：“想不到南宫俊居然勾结霹雳门做出如此大逆不道的事情，实在可恶！”

凌峰抱起秦淑芬和宋玉芝，不断的劝慰的道：“你们少安毋躁，事情很快就会解决了。”

秦淑芬和徐宋玉芝一惊，道：“你有办法了？”

凌峰微笑的道：“最好的办法自然就是现场抓奸了。玉芝呆会你就回去，装作如无其事的样子。并告诉南宫俊已经将玉钗成功送出。而明天一早，如不出意外徐子珊一定还会前去下毒，到时候淑芬你则是亲自到厨房抓人，人赃俱获。”

秦淑芬道：“这的确是好办法，只是……如果徐子珊到时候将罪名一个人全部承担了，我们还是没办法治罪于南宫俊啊？”

凌峰微笑的道：“我不相信徐子珊会愚蠢到给南宫俊背黑锅，另外你忘记了我们还有玉芝，到时候玉芝也站出来指证南宫俊，只怕容不得他不服罪。”

宋玉芝点头的道：“一切听从凌郎安排。”

凌峰微笑的道：“只要扳倒了南宫俊，南宫家里，还不是我说的算，到时候你们就是我们的亲亲好娘子了。”

宋玉芝娇羞地道：“凌郎，你不嫌我是残花败柳吗？”

凌峰低声道：“我只知道一个事实，那就是你的心只属于我，今后你的人也只属于我，这就足够了。至于以前，没有人会提起！”

秦淑芬欣慰的道：“其实我也一早盼着这一天了。”

凌峰朗声的道：“你们放心好了，我不是南宫宇，我是凌峰，没有什么我做不到的，就由我来照顾你们一辈子好不好？”

“那不是便宜你了吗？”

秦淑芬娇俏的道。

凌峰兴致勃勃的道：“那也是我的本事，不是每个男人都能有我这样的本领的！”

说着，故意的挺了两下，弄得二女倍感羞涩。

“啐！”

徐宋玉芝和秦淑芬同时啐道。

凌峰笑着道：“你们别不屑，这个家里，喜欢我的女人可多了，而且家里真正的男人又只有我一个……”

秦淑芬和宋玉芝惊讶不已，道：“莫非你想把整个南宫世家的女人大小通吃。”

“知我者娘子也。”

凌峰微笑抱住秦淑芬和宋玉芝，嘻嘻的答道。

“哪个女人遇上你。就是一辈子的倒霉。”

秦淑芬叹息道。

凌峰的心里却是欲望激荡的豪迈，大声的宣布道：“宝贝，你错了。女人遇上我是一辈子的幸福！”

他的声音，就像是那个时代的号角、宣言，久久的回荡在南宫世家……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第113章 娇妻
────────────────────────────────────────

凌峰安排好了一切，几乎已经到了三更天，想起自己房里还刚刚成婚一夜的西门婷婷，于是顾不上许多便回自己住所去了。

回到住所房中，只见西门婷婷一身新衣着扮，显得格外的迷人。

“相公，你回来了！”

西门婷婷印上的问道，脸红红的不大敢看凌峰，模样儿更是诱人。

凌峰心中也是异样，抓住她笑道：“婷婷，让你久等了，来，我们回房里……”

西门婷婷象只受惊的小鹿，轻轻颤抖着道：“相公，你忙了一天还没洗澡，不如先泡一个热水澡……”

凌峰若无其事的伸了个懒腰道：“折腾了一夜怪难受的，不如咱们一起……泡个澡！”

“不了，贱妾已经洗澡……”

“这有什么，多洗一次又何妨！”

说着，吩咐春琴夏棋她们再一次准备热水。

凌峰靠着被褥半躺在绣榻上，周围萦绕着西门婷婷熟悉的体香。

齐腰的大浴桶已装了大半的热水，房间里阵阵热浪翻涌，突然间似乎变的很热。

西门婷婷磨磨蹭蹭，探手入水中，似乎在试水温，但她全身无法抑制的微微颤抖却瞒不过凌峰的眼睛。

凌峰慢慢走到她身后，探手搂住她毫无多余脂肪的温暖小腹。

西门婷婷立即浑身一软靠入他怀中，凌峰的大手在她的小腹游走。

凌峰侧头温柔吻上她白玉般的粉颈，灼热的舌尖灵巧地划动，她不堪的发出轻轻的娇哼，螓首往后靠在凌峰肩上，两片娇嫩的红唇张了开来，芬芳的呼吸阵阵喷在凌峰脸上。

凌峰扶住她的螓首，赞道：“娘子，你真好！”

西门婷婷眼中露出又羞又喜的神色，凌峰解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。

回味良久，凌峰拧了拧她的小嘴赞道：“娘子，你这张小嘴可真要把相公的魂儿都吸走了！”

西门婷婷桃腮晕红，娇媚地抛了个媚眼，一面用小手抚慰着凌峰，昵声道：“相公，你真会让人开心。”

凌峰抚摸着她的脸蛋笑道：“那是因为你让相公开心在先！好娘子，乖宝贝，相公对天发誓，定会疼你一生一世！”

西门婷婷喜极而泣，不由娇羞万分，拉着凌峰到了浴桶前昵声道：“贱妾伺候相公沐浴！”

凌峰的衣服在她那双晶莹如玉，纤细雪白的妙手下，一件一件地被剥离出来。

终于最后一件裤子也脱了，凌峰那根大东西没有任何摭掩地露在空气中。

西门婷婷并没有像一般女子，娇羞害噪，反而无比自然地，更没有丝毫顾忌地在上面摸了几下。

凌峰笑道：“婷婷，你可别逗他了哦，不然后果是非常严重的。”

西门婷婷一点也不在意凌峰的威胁，咯咯笑道：“我才不怕你说的后果。”

一听这话，凌峰的火气更盛，胯下的独角龙王更是激情飞扬，一柱擎天。

西门婷婷身上穿的仅是两件衣服，一件是小得不能再小，性感的，用黑丝巾做成的小亵裤，一件是把她一对大乳房完美展现的胸罩。

水花飞溅，她那件两件内衣湿了，蝉翼般的面料附在她身体上，几乎可以无所阻碍地看见大美女雪白色的乳房，乳珠的颜色。

她下体，那件黑色的小布紧紧贴在她的阴部上，几根黑亮的芳草不甘寂寞地露了出来，芬芳淫靡的气息源源不绝地散发出来，诱发着凌峰最原始的欲望。

差点鼻血狂喷的凌峰亲密无比地在迷不死人不要命的西门婷婷耳边说；“现在我终于知道了怎么叫若隐若现更具诱惑力了。”

早在凌峰一双眼睛紧盯着她的时候，西门婷婷就注意到了，当下呵呵一笑道：“相公你好聪明！”

凌峰笑道：“谢娘子的夸奖。”

说完就要把眼前这个把他的火挑起得好高好高的娘子搂在怀里狠狠亲吻。

哪知在他手刚要伸出去时，西门婷婷细腰一扭，转到另外一边，媚眼笑意连连地看着凌峰嗔道：“相公，别急吗？现在我们先洗澡，等一下再慢慢玩。”

或许是因为成亲受凌峰感染的缘故，她说的话很直接不会跟你拐弯抹角的，偏偏这种‘直白’又是诱惑无限的。

凌峰笑道：“好啊！不知是娘子要先帮我洗，还是我先帮娘子洗？”

西门婷婷瞟了凌峰一眼，笑道：“妾身先帮你洗吧。”

说完竟真的走到凌峰面前，帮凌峰洗了起来。

面对一个身材高挑曼妙，面容艳丽，几乎是赤裸的大美女除了几千年前那坐怀不乱的柳下惠，谁还能不情动呢？

何况这个西门婷婷给自己洗澡时总会在不经意间挑起自己的欲火。

看着鼻息粗重，脸红气喘，心跳加速的凌峰，西门婷婷嫣然一笑，适时离手，背过身去道：“夫君现在该你帮妾身洗了。”

西门婷婷肌肤雪滑柔嫩，有如凝肌，握在上面，都可以捏出水来。

凌峰的一摸上去，便爱不释手，连抹巾都不用，就用自已的手亲自替西门婷婷洗。

凌峰好色，非一般男人可比，在洗澡的当中不断的抚摸西门婷婷身上的一些敏感之处，惹得她娇笑连连。

到胸前，一只手隔着那层丝巾对着美女娘子饱满的乳房狠狠揉抓。

喔的一声，西门婷婷发出一声蚀骨消魂的呻吟，脸有一丝痛色，道：“相公你，你别捏那里啊？”

凌峰哈哈一笑道：“婷婷你的这里那么美，实叫相公爱不释手啊！”

西门婷婷闻言，脸色一红，嗔道：“狠心的相公，也不怕把妾身捏碎了。”

凌峰笑道：“把这么美的东西捏碎了，相公我怎么舍得？”

说完头一低，把两颗粉红色的葡萄含在嘴里。

凌峰一张嘴施百般功夫，吸，吮，挑……什么都用上了，把西门婷婷的两颗丰乳含在嘴里吮弄。

功夫不负有心人，在凌峰的辛苦下，西门婷婷原本清澈如泉水的眼神逐渐涣散，转而迷离，化为朦胧，玉嘴不时吐出嗯啊的呻吟，双手紧紧按着凌峰的头。

凌峰悄悄看了一眼西门婷婷，嗔道：“娘子穿着这衣服不方便洗，相公帮你把她脱掉吧。”

欲望迷心的西门婷婷瞟了一眼满是色意的小凌峰一眼，道：“一切都随你吧。”

说完难挡浑身的酥麻软倒在凌峰怀里。

温香软玉的凌峰笑嘻嘻地道：“谢谢娘子了。”

说完手来到大美女背后解开那个胸罩的蝴蝶结。

随着凌峰的手一扬，西门婷婷性感的肚兜已给他扔到池边，而她那对丰硕，饱满，浑圆的乳房彻底展现在凌峰眼前。

看着那完美之物，凌峰深吸了口气，双手紧紧扶着那堆香喷喷的肉，像搓面团一样来回揉着。

凌峰边揉，边看着西门婷婷道：“娘子，相公给你洗得可好？”

西门婷婷深深吸了口气，迷乱地道：“相公洗得好，洗得妾身爽死了。”

神情迷乱之极。

凌峰哈哈一笑道：“能为娘子服务，是相公我的荣幸。”

说完半抱着大美女来到池边，道：“现在娘子躺好，相公帮你洗下身了。”

西门婷婷羞涩嗯了声，柔顺地道：“好。”

说完躺在池边的由白玉砌成的池边上。

大美女身材修长，肥瘦标推至极，有那种增之一分则太肥，减少一分则太瘦的感觉，一对乳房晶莹如玉，如两个大玉碗罩在胸前，粉红色的乳晕，散发着淡淡的红茫，小腹平坦，没有一丝多余的獒肉，两条玉腿修长，健康，雪白滑嫩，两腿深处隐约可见乌黑的毛发。

躺着玉石上的西门婷婷全身上下完美至极，两条腿错落地摆了个姿式，美加诱惑，无人可以抵挡。

看着完美的西门婷婷，凌峰叹了口气道：“婷婷你真美，是上天最伟大，最完美的杰作。”

不知怎么了，给凌峰那样看着，一向毫无顾忌的美女俏脸一红，如一般小女孩子那样娇嗔道：“油嘴滑舌。”

凌峰情不自禁伸手抚摸着天下男人梦中女神般的身体，道：“娘子，我说的可都是老实话，我的婷婷真的很美。”

西门婷婷嗯呀的一声，翻转了一下身体，道：“你到底要不要帮妾身洗啊！”

凌峰忙道：“要啊，能帮娘子洗澡是相公三辈子修来的艳福。”

说完来到西门婷婷的下身，拿起一瓢水，慢的替她洗着那双无比修长。

凌峰眼里没有丝毫的色情，他洗的很小心，很细心，真怕自己一不小心就把西门婷婷的那双完美的玉腿给弄破了一点皮。

如果那样，那真是一件没有办法原谅的罪过。

慢慢的，越洗越上，终于来到了西门婷婷的两腿之间，望着那湿湿的，淫靡的地方，凌峰深深地吸了口气道：“婷婷，你这里相公也帮你洗一下吧。”

西门婷婷红着一张玉脸，嗔道：“坏蛋相公打什么主意妾身还不知道，看你对妾身这么好的份上，一切都随你了。”

说完微微分开双腿。

凌峰眼睛盯得如牛一样大，紧锁着西门婷婷的下体，道：“那我来了。”

说完双手来到腰间替她把内裤解开，随后勺了一瓢水湿润着大美女的下身，再然后……

喔的一声，西门婷婷玉首上扬，嘴里吐出含糊不清的声音。

凌峰的手在西门婷婷的两腿之间来回抚洗着。

同一时间，粉红的空间里面，凌峰的气喘之声跟西门婷婷的娇吟混合在一起组成世间最让心动的呻吟。

白气中，凌峰吼的一声，问；“娘子，我要进去了哦。”

西门婷婷娇嗯了一声，道：“你进来吧。”

凌峰的心又剧烈地跳了几下，把西门婷婷的身体移了一下方向，分开双腿，尔后……

七星玉棒一挺而进，西门婷婷满足地喔的一声，道：“好涨啊！”

凌峰独趴在大美女的身体上，轻吻着她的嘴唇，独角龙王慢慢地挺动，道：“娘子只要满足就行，相公我一定鞠躬尽力，死而后已。”

凌峰说的倒是老实话，胯下独角龙王狠狠抽离，一下子又狠狠地撞进去。

西门婷婷痛呼道：“你，你这个狠心人你要撞死我啊！”

凌峰问道：“娘子你怎么了啦？”

西门婷婷捏了凌峰一下，道：“傻瓜很痛啊！”

凌峰道：“那我轻一点好了！”

西门婷婷扑哧一笑，边笑哭边道：“都怪你那个太大了，每次弄得人家都跟第一次一样！”

凌峰柔情地拍西门婷婷的肩，道：“娘子，我会好生对待你的。”

感受着凌峰拍打着的手传来的柔情，西门婷婷愣然回头，尚有眼泪的双眸看着凌峰，道：“嗯！”

凌峰柔情地把这个绝色美女拥在怀里，细细抚慰。

良久之后，绝色美女看了一下凌峰，道：“你进来吧。”

凌峰听令把等不及的独角龙王顶进去。

西门婷婷哦的一声，修长的腿圈住凌峰的腰，浑圆的大屁股来回磨着。

水池之内，西门婷婷一双长腿成八字形，立于池内，双手紧抱着凌峰。

凌峰紧抱着怀里的娇嫩，胯下的独角龙王一下接一下，迅捷如风地抽插着。

“啊啊啊”声声听似难受，又像是极为舒畅的叫声，不断地从凌峰梦中女神的口中吐出。

孙大荡女春色浮面，荡意盎然，两条手臂紧紧搂着凌峰，在凌峰背上抓出条条血迹，迎合着凌峰。

凌峰也不知冲刺了多久，嘴里虎吼一声，身体更快更猛地冲了几下，随后臀部一阵乱颤，独角龙王的龙液汹涌而出，同一时间，西门婷婷娇美的身体也是一阵乱颤，长长喔的一声：“我也来了，好美啊。”

两手紧抱着凌峰。

水乳交融，玉液共渡，美好的时刻令人回昧无穷。

凌峰深情的吻着怀里这个绝色女人，同样的绝色女人情意绵绵地回吻着凌峰。

凌峰本想离美女的。

可是绝色美女摇了摇头道：“我不许你离开我，我要你抱着我。”

凌峰嗯的一声，紧搂着绝色女子。

凌峰将她抱了起来，她修长结实的双腿紧紧盘住凌峰的腰身……

两人俱是一震，浑厚的内息通过紧密的结合处再一次连通成一体，她似乎变成凌峰身体的延续。

凌峰心中洋溢着强烈的爱怜，更加温柔地爱抚。

西门婷婷感应到凌峰的情怀，也是柔情大动，春潮泛滥。

凌峰握着她的纤腰，一面催动内息，一面轻轻摆动着，西门婷婷让玉臂环着凌峰的颈项，耸动玉臀迎合着凌峰，秀眉微蹙，樱唇微启，口中发出愉悦的呻吟。

浴池中的热水被凌峰激起阵阵波浪，溢出桶外。

凌峰想照这样下去，不一会房间里就会是一片汪洋，于是抱着她跨出浴池外。

西门婷婷娇弱的呢喃了一声，凌峰心中一动，就这样抱着她在房间里大步迈行，双手握住她的纤纤细腰抬动。

西门婷婷摆动着腰肢，螓首却埋入了凌峰怀中，搂着凌峰的双手的力量也越来越弱。

良久……

凌峰体味刚才的激情，调笑道：“宝贝儿，你下边的这张小嘴相公开垦了几次，怎么每次进来还是这么紧呢？”

西门婷婷回头昵声道：“相公不喜欢吗？”

凌峰笑道：“相公怎会不喜欢，越紧越喜欢！”

西门婷婷媚笑道：“其实妾身有练习过素女经……”

凌峰哈哈一笑道：“原来如此。”

西门婷婷媚笑道：“不过相公你有逍遥御女双修，你若再忍精不射，贱妾定会死在你身下了！”

凌峰心中欲火雄雄燃烧，佯怒道：“死在相公鞭下不好吗？”

西门婷婷扭动起腰肢，媚笑着乖乖道：“奴婢愿意死在相公的虎鞭下，但奴婢更想每日侍侯相公！”

凌峰心中暗赞她乖巧，左手探前抓住她的秀发笑道：“你说相公是虎，马为虎妻，婷婷，你现在象不象匹马儿？”

西门婷婷心中也甚是异样，声音软糯起来，腻声道：“奴婢是马儿，奴婢是任相公鞭打的小母马！”

凌峰心中激荡，挥掌用力击打在她一侧香臀上，发出一声清脆的响声。

西门婷婷娇哼了一声，上身软倒了下去。

西门婷婷口中腻声叫到：“哎哟，哎哟！”

凌峰心神荡漾，贴上去笑道：“婷婷，你快把相公的魂儿叫跑了！”

西门婷婷却叫的更是夸张。

凌峰笑道：“婷婷，你怎么可以说这样羞人的言语！”

西门婷婷当然知道凌峰在逗她，此时但若能让他填补下身的空虚，她什么事都愿意做，闻言颤声道：“贱妾是无耻下流的淫妇，贱妾是主子一个人的淫妇！”

凌峰大喜用力亲了她一下，赞道：“好宝贝儿，说的好！相公正是要你做我一个人的淫妇！”

西门婷婷甚是欢喜，一面扭动，一面却腻声道：“那主子怎么还不赏赐给贱妾呢？”……

西门婷婷神智已陷入轻微的迷乱，似乎已听不到凌峰口中言语，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的小鼻尖布满细小的汗珠，娇躯随着凌峰手指的挑拨阵阵的战抖，不住地抽搐。

长久的激战，西门婷婷被弄得一片模糊。

西门婷婷却呜咽道：“贱妾是是相公的，一生一世，永生永世都是相公的……”

凌峰用一种悲壮的奇特心情，从身后抱住早已是气喘吁吁、瘫软无力的西门婷婷，温柔的抚慰着她，良久道：“婷婷，你一夜没有休息，先睡一觉吧！”

西门婷婷低低的应了一声，慢慢进入梦乡。

一觉醒来，日已东升，怀中玉人却不在身旁，梳妆台里隐隐传来声响，不用说，一定是西门婷婷正在梳妆打扮了。

凌峰这才慢慢穿好衣衫，蹑手蹑脚地穿过屏风，一把搂住正专心梳妆打扮的西门婷婷。

“啊……”

西门婷婷大惊转身，却发现原来是凌峰，大嗔捶了他两下。

“相公，你吓死人了！”

凌峰按着她的香肩仔细打量，西门婷婷凭空多了几分娇慵的美态，整个人散发着动人的艳光，晕生双靥，美目中又羞又喜，神态忸怩。

凌峰露出坏坏的笑容，道：“你不多休息一会吗？”

西门婷婷晕红着脸嗔道：“都日上三竿了，相公忘了爹娘吩咐你不可贪图享乐，要精于练武吗？”

凌峰嘿嘿两声，心想那是秦淑芬想跟自己约会才说的。

想到这里，心里一愣，时间也不早了，为什么厨房那边没有消息，难道说秦淑芬失手没抓住徐子珊？

想到这里，他不由担心的一下，道：“你不说我还真忘了！”

西门婷婷娇媚的白凌峰一眼，凌峰轻轻的搂着她，柔声道：“娘子，相公昨晚有点激动，真对不住，还疼吗？”

西门婷婷摇了摇头，靠在凌峰胸前昵声道：“贱妾怎会怪相公呢！”

凌峰感动地叹道：“好娘子，你真好！”

西门婷婷未语，却紧紧将凌峰抱住。

“相公，相公不好了！”

就在这个时候，春琴从门外气喘吁吁的跑进来，大叫道：“厨房出事了，大少奶奶在饭菜里下毒想毒害你和老爷，被……被二娘亲自抓住了！”

“啊！”

西门婷婷失声大惊，一脸惊慌的看着凌峰。

凌峰表面脸色一沉，心里确实无比的高兴，暗想：“该来的总算来了。”

“岂有其理，居然有这种事情。走，我们到厨房去……”

凌峰说着，当先一个人前往厨房，西门婷婷和春琴紧跟其后。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第114章 大嫂
────────────────────────────────────────

“我杀了你这个贱人……”

凌峰还没有走进厨房，就听到南宫俊从里面大喝一声，随即听到“铿锵……”

的把剑出鞘蜂鸣！

南宫俊得到徐子珊事情败露的消息，第一个赶到厨房，他的目标很明确，首先要在徐子珊落网被审问之前，先杀人灭口。

“不要……”

秦淑芬和徐艳君同时大喊！

凌峰是眼疾手快，人还没有进来，凭着自己触觉，感觉到南宫俊出剑的方向，随手掷出一块银子。

“铛……”

的一声，正中南宫俊的剑身。

剑顿时从中间断成两截。

其中剑锋坠落地上，哐当一声。

尽管长剑已断，但是南宫俊的剑已经发出，不可能收回，另外半截长剑仍旧砍向徐子珊而去。

秦淑芬轻轻的拉拽了徐子珊一把，断剑从她耳畔划过，削落几根秀发，徐子珊当时就是吓得魂飞魄散，脸上全无血色。

就在南宫俊想继续上前行凶之际，凌峰已经赫然出现在他的面前，道：“大哥，你这是作何？”

南宫俊一见是凌峰进来，更加怒不可遏，道：“这个贱人在厨房下毒，企图谋害我南宫世家上下，分明就是蝴蝶门的人……”

一旁的南宫芸实在看不过眼了，冷笑的问道：“大哥，嫂子跟随你三年有余，这怎么一下子就变成了蝴蝶门的人。”

南宫俊道：“妹子，只怪你大哥我之前有眼无珠，认错了人。这个贱人就是蝴蝶门的内应！”

“啪……”

一声清脆的耳光，只见大娘徐艳君迎上给了南宫俊一个响亮耳光，气愤的道：“你这个不孝子，子珊若是蝴蝶门的内应，那你娘我是什么？霹雳门上下又是什么？”

徐子珊从刚才的苍白慌张，到现在完全是一副楚楚动人泪人儿，这也难怪，自己受丈夫所托下毒，现在东窗事发，南宫俊为了明哲保身，居然不惜将自己灭口，这让她如何不伤心流泪，换做别人，只怕这个时候已经不做多想的一死了之。

南宫俊仍旧不知悔改，恨恨的道：“娘，知人知面不知心，这贱人什么时候变坏我都不知道，你又怎么会明白。”

“你胡说！”

徐艳君呵斥的道：“子珊是我看着长大的，我还不清楚她的为人吗？”

秦淑芬道：“大娘说得不错，我看事情并不是这么简单……”

南宫俊道：“还有什么不清楚的，人赃并获，这个女人留不得。”

凌峰意味深长的道：“就算是人赃俱获，我相信这里面一定还有内幕，单凭嫂子一人，为何无缘无故下毒？我看这背后一定有大阴谋，有人指使。大哥你一冲动把嫂子杀了，岂不是帮了幕后指使那个人的大忙吗？如果我们不把幕后主使找不出，就算杀了嫂子，只怕南宫世家还有第二个第三个嫂子出来毒害我们啊！”

“二弟，你这话什么意思？”

南宫俊被凌峰气得脸色苍白，浑身发抖。

凌峰一脸正色的道：“我看事情很简单，嫂子一定是受了别人的指使才来下毒的。至于幕后的指使是何人，不如暂且将嫂子关押，等父亲闭关出来之后再做定夺。”

南宫俊道：“那这个贱人也应该由我关押看管……”

说着，就要去抓徐子珊。

“且慢！”

凌峰上前阻拦的说道：“刚才大哥你还要杀要砍的，如果此刻把嫂子交由给你，万一有什么三长两短的，我怕别人会误会是大哥你杀人灭口……”

“南宫宇，你这是什么话！”

南宫俊气得暴跳如雷。

凌峰道：“大哥，你何必如此生气，正所谓清者自清，如果大哥你不做亏心事，还在乎别人说什么吗？大娘，你看嫂子暂时交由我这边看管如何，我一定会保障嫂子的安全，直至父亲闭关出来。”

徐艳君点点头，道：“我看这样甚好。就这么说定了，俊儿，你跟我来。”

“娘，这个贱人要害我们全家，你……”

南宫俊还是不依不饶想致徐子珊于死地。

“你说够了没有，难道还嫌不够丢人现眼吗？走！”

徐艳君已经是身心疲累，对着南宫俊大吼一声。

南宫俊百般无奈，狠狠的盯了徐子珊一眼，转身跟徐艳君离开。

“谢二弟救命之恩。”

这个时候徐子珊才算定下心来。

“嫂子，你可真大胆啊，居然要谋害我们全家！”

凌峰这个时候才转身看了看徐子珊。

“不……我，我没有。”

徐子珊全身颤抖，眼睛里透出无助。

徐子珊今年二十二岁，盘起的头发证明已经是为人妇，她长得非常迷人，梦幻般的脸庞上一对含情目，娇唇柔美，宛如蜜桃一般，香腮丰润，两肩修长，薄纱袖下一双玉臂如同芙蓉一样，凝白中带着几点粉红，煞是喜人，尤其是鼓鼓的胸脯傲然挺立，更能吸引人眉目如画，秀挺的鼻子，性感丰润的红唇，娇美的脸蛋儿。

全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，丰满的胸脯，浑圆的乳房，可以说女人的美她全有了。

凌峰看着也不由一阵心动，比起宋玉芝，徐子珊是有过之而无不及。

当真是难得的美人，在这南宫家里，徐子珊也算是大美人一个了。

“宇儿，为了避免别人闲话，我看子珊还是由我看管吧。”

秦淑芬看着凌峰望徐子珊的眼神，心里就不痛快，完全忘记了当初自己要帮凌峰征服南宫世家所有女人的承诺。

凌峰何许人也，秦淑芬的话还没说，他就已经知道她心里在想什么，于是冷冷的道：“嫂子一天活着，那幕后主使一天就不会安心，到时候必然会偷袭杀人灭口。此等危险的事情，娘亲你还是不要插手过问了，这个事情就交由我好了。”

“那、你可小心一点。”

秦淑芬听出凌峰话语里有点不满，当即退让的说道。

********************

南宫俊跟着徐艳君进了房间，徐艳君当即回头一个巴掌给了南宫俊，呵斥的道：“你说，这个事情到底你是不是主谋？”

“娘，你说什么呢？那个贱人完全是自己在行凶！”

南宫俊当即否认。

徐艳君饱含热泪的摇摇头，道：“你和子珊都是我看着长大的，难道我心里还不清楚谁对谁错吗？你心里一直不满意宇儿继承南宫世家，所以你教唆子珊，让她到厨房下毒，是不是？”

“娘，既然你心里都明白，那你还问我做啥？”

南宫俊这个时候也不再否认，反而一副冷酷的表情，淡淡的说道。

“当真是你指使子珊下毒！”

徐艳君简直不敢相信自己耳朵，伤心欲绝热泪盈眶的看着南宫俊道：“你这个不孝子，你……你疯了吗？”

“我没疯！”

南宫俊大声呵斥，道：“我是南宫世家的长子，家主之位本来就应该是我的。他凭什么得到老头子的喜欢。从小你们就不喜欢我，你们把最好的都给他，我呢？你们有没有真正的爱过我！娘，我才是你的亲生儿子！”

“啪！”

又是一个清脆的巴掌，徐艳君已经肝肠寸断，哭泣的道：“你怎么这么不长性！家主之位对你真的这么重要，重要到要亲兄弟相残的地步？你还是不是人？”

“是，我不是人，你满意了吗？”

南宫俊更加的冲动和怒不可遏，道：“在你们眼里，我什么都不是。也好，今天起我也不认你这娘亲。我告诉你们，我不会善罢甘休的，就算你不帮我，也会有人帮我。”

“你要干什么？”

徐艳君惊道：“难道你还不知道悔改吗？”

“悔改！”

南宫俊冷笑的道：“我根本没错，为什么要悔改？再说了，我已经踏出这一步，根本就没有回头路了。你放心好了，你儿子我不会这样轻易输掉的。”

“你……你疯了吗？”

徐艳君道：“你到底怎么样才肯罢休！”

南宫俊道：“罢休！等我拿回属于我自己的东西，我就会善罢甘休的。”

说着，竟然头也不回的离开了房间，留下徐艳君近乎绝望的眼神，看着儿子的背影离去。

南宫世家，注定在大战之前引来一场萧蔷之内的动荡。

凌峰呢？

他又在想什么，或许他又在做什么？

他已经做好迎战的准备了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第115章 大嫂②
────────────────────────────────────────

徐子珊被关在凌峰练武的密室，这个地方除了秦淑芬和南宫轩知道之外，不会有第四个人知道。

徐子珊开始显得有点害怕，因为她不知道接下来等待自己的命运是什么。

这个封闭的密室，只有她跟凌峰，而凌峰的眼神凶得可以直接杀人一般。

“我……我什么都不知道，你，你放了我吧！”

凌峰冷冷的看着徐子珊道：“其实你不用说，这个家里的人都不知道你幕后的指使就是我大哥南宫俊……”

“啊！”

徐子珊大惊，眼睛睁得大大的看着凌峰。

凌峰微笑，从容不迫的说道：“我没有当场拆穿他，是因为不想让他太难堪，希望大娘能让他悔改。不过如果南宫俊真的悔改认错了，那大嫂你有没有想过自己？”

“我……我怎么了？”

徐子珊有点惊慌失措的问道。

凌峰道：“如果我大哥诚心改过，那么你就要死！”

徐子珊更是大惊，失声的道：“可是……可是这一切都是南宫俊主使我的。小叔子，这……这与我无关。”

凌峰摇摇头的道：“毒是你下的，人赃俱获。如果大娘要保住我大哥，只能牺牲你，让你背这个黑锅。所以如果我大哥认错悔改，你只能做他的替罪羊以死谢罪。不过就算大哥不悔改，你也是难逃一死，因为大哥的事情已经败露，接下来他只有两个选择，一是将你杀人灭口，二是造反杀了你我，再诛杀南宫世家上下的人！不过万一他选择造反篡位，那不过等于自寻死路。一旦大哥失败，嫂子你作为他的同党，夫妻，自然也是难免一死。”

“不……”

徐子珊大声呼的道，她已经绝望，其实事情败露的那一刻，她就预知到了这个结局，只是面对死亡，她还是恐惧了。

“二叔，你一定要救救我！”

徐子珊说着，已经对凌峰跪下了。

在死亡面前，再坚强的人都会变得脆弱，更何况徐子珊只是一个女人。

凌峰长叹的道：“嫂子，其实我觉得做人没有必要赶尽杀绝！大哥这样对你，实在太过分了。但是话说回来，如果我要救你，那要背负很大的骂名甚至危险！”

徐子珊是聪明人，一听凌峰这么说，就知道事情有回转的余地，当即跪向他，抱住凌峰的大腿，道：“二叔，我知道你一定有办法的，只要你救我，我一定做牛做马报答你。”

凌峰淡淡的道：“救你也未必做不到，只是我救了你知道，你将来怎么办？南宫世家你是呆不下了。回霹雳门吗？只怕他们也不会要你这个败坏名声的女人。难道你要四处流浪，随便在乡下找一户农家，给那些粗俗的草莽村夫做小妾，或者流落风尘……”

“不……”

徐子珊听到凌峰这么一说，心里更加的绝望，这种比死亡更加痛苦的绝望，让她全然不知所措。

“我该怎么办，我该怎么办？”

人一旦失去了目标，就会没有支柱，也就会变得迷茫绝望。

徐子珊这个时候已经失去重心的坐在地上吗，凌峰看着她，正好透过低开的衣服领口，清楚看见她深深的乳沟，大半饱满白嫩的玉乳，凌峰嗅着徐子珊的的发香，心猿意马起来。

就在这个时候，恰巧徐子珊也抬头向他看来，看到凌峰炽热的眼神，忽然明白什么似的，顿时娇羞不已。

凌峰心头狂跳，情不自禁的伸手握住她的玉手，她略微挣扎一下，便任由他握住玉手。

凌峰感到口干舌燥，轻声的道：“嫂子，其实你也并非没有去处！”

“二叔，你……你有话不妨直接。”

徐子珊心里忐忑不安，但是面对生存的诱惑，她还是放下了矜持。

凌峰将她扶起，一起坐到一旁的石床之上，看见徐子珊两条雪白修长的玉腿，惹人绮思无限。

他心里一动，大着胆子，右手抚摸上她的小腿，光滑细嫩。

徐子珊心里突然明白什么，虽然极不情愿的小腿动了一下，担心心里已经没有了选择，便任由他爱抚起来。

凌峰的手顺着玉腿向上抚摸她的大腿，浑圆丰满，肉感十足。

她无法抑制的娇喘一声，凌峰的右手已经撩起裙子伸了进去，向那神秘妙处探去，徐子珊使出最后力气死死伸手抓住他的色手，不让他更进一步，突破最后的禁区。

“二叔，你……”

徐子珊终于忍不住问了一句，企图拒绝凌峰。

凌峰深呼吸一下，毫不掩饰的道：“嫂子唯一活下去的办法，就是做我的女人。”

“不，我、我是你嫂子。”

徐子珊失声的叫道！

凌峰冷冷的道：“我是这个家未来的家主，我的意见无人反驳。只要把南宫俊除掉，我就可以给你另外一个身份，换一个名字做我女人，只要这个家里的人不说，我量她们也不敢说。那么外人就永远不会知道你是徐子珊。再想坏一点，三个月之后蝴蝶门与南宫世家大战胜败难言，万一南宫世家惨遭灭门，你我都不过一堆白骨，到时候满地尸首，谁还分得清你是我的嫂子还是我的女人。不过万一三个月之后我南宫宇大获全胜的话，那我就是武林的拯救者，到时候谁还敢质疑你的身份！我娶一百个老婆，你是其中一个，谁会知道我这一百个老婆的名字和容貌？我可以让你安安心心的做南宫宇夫人。”

徐子珊犹豫了，面对生存，她有选择的权利。

尽管这并不光彩，甚至有点沉沦，可是这是她活的唯一机会。

凌峰见她不吭声，继续的说道：“不要指望南宫俊，今天你也看到了，他的武功跟我差十万八千里，就算他能耍阴谋当上家主，面对蝴蝶门，他一样是死路一条，你跟着他只能是等死。再说了，现在他为求自保一心要杀你灭口，你还能指望他来救你？反正你都是将死之人，如果你这个时候放开自己的心结，做我女人，或许我真的可以给你另外的一片天空。”

徐子珊有点愤怒，她的愤怒源于凌峰说的这些话，源于对恨南宫俊。

不过话说回来，她徐子珊既然可以听南宫俊的唆使，就足以证明她也不是贤淑的好女人，要不然也不会冒天下大不违来做出下毒的事情。

她能做这样的事情，就足以证明她本性中带着邪性。

这样的女人，往往就是自私自利，或心有盘算。

她又怎么会为了南宫俊而卖命呢！

“你现在只有两个选择，一个就是死，一个是做我女人。”

凌峰不掩饰的道：“其实您做我的女人，或许能得到更多意想不到的快乐……”

“你……你不过是贪图一时快乐，你会真心喜欢我吗？如此受此侮辱，我宁愿一死了之。”

徐子珊这个时候爆发出了少有的坚定，毕竟，她是名门闺秀，这辈子只侍候过一个男人，传统道德的观念根深蒂固。

凌峰冷笑，道：“如此甚好。那我还说什么，你就陪着南宫俊等死吧，我不打扰你。”

说着，就要转身离去。

徐子珊没想到凌峰如此干脆，整个人都失去重心，就在凌峰要踏出这个密室的门口之时，她大喊一声：“救我……我不想死。”

说着，泪水从她眼睛里滑落。

屈服，她只能屈服。

凌峰也不转头，道：“你可想好了。我可不喜欢强迫别人做不喜欢的事情……”

“不，我是自愿的！”

徐子珊低头含泪说道，她错过了凌峰给自己的选择。

现在被迫求饶，那是耻辱的，这只能怪她自己没有主见，想摆架子，没想到凌峰根本不吃这一套。

“很好。”

凌峰转过身走到她的跟前，道：“嫂子，你现在知道如何做了吗？”

徐子珊不敢直视他，低垂着头，支吾的道：“贱妾见过主人。”

凌峰心里不痛快的道：“我就这么让你害怕吗？”

徐子珊这个时候不敢抬头，更不敢出声。

凌峰沉声的道：“把你的头抬起来。”

徐子珊不敢拒绝，她微微的抬起头来，只是把眼睛闭上了。

凌峰站在她身前，喝声的道：“跪下！”

徐子珊于言跪倒在地上，凌峰脱下衣服裤子，挺起巨大，无声无息的穿透她胸前的白色轻薄纱衣，穿过了她胸前的大峡谷，徐子珊只觉两乳间夹了一个热乎乎的东西，瑶鼻被一物顶住，一种说不出的腥臊向她鼻孔飘去。

徐子珊再也忍不住了，她睁开了眼睛，只见凌峰竟然赤裸裸的顶在自己的身体之上。

她见状羞得玉面粉红，含羞欲走，早被凌峰揽腰抱住……羞得徐子珊慌忙挣脱其怀！

“徐子珊，你知道不从我的后果吗？”

凌峰邪笑的道。

“你，你放了我，你……不要……”

凌峰摇摇头，道：“你可不要忘记了，刚才你自己说过的话，你可是自愿的！不过你不用害怕，因为我只会好好的疼你！哈哈……”

说完，凌峰又扑上来……

徐子珊在与凌峰奋力的拚斗中，凌峰猛烈非凡，一把抱住徐子珊，把她扔到柔软的地毯上，紧紧拥抱着徐子珊玉体，双手在她飘香的玉体上乱摸。

徐子珊发出一声惊叫，她的脸变得雪白，一颗心直往下沉，不知如何脱身？

凌峰于是淫笑着说道：“你还是乖乖的从了我，要不然我随时可以反悔的……”

“你…”

徐子珊强忍心头的羞愧悲痛，还是努力挣扎。

凌峰看着徐子珊露出里面赛雪的肌肤、大玉乳，那是久久以来想要得到的，下身早就淫水直流，凌峰欣赏着徐子珊的玉体：合适优美的身体，那圣女峰挺拔高昂，充满的雪白的光辉。

徐子珊脸变得羞红，长这么大，她还从没受过这样的耻辱呢，她轻轻的闭上了眼，心如刀割，一道清泪慢慢从眼角流下。

凌峰见徐子珊那娇羞又无奈的模样，心里痒痒的。

他压在她娇艳动人的身上，吻去她的泪，吻着她的香唇，把舌伸入她嘴里，用舌轻轻搅动，品着她的玉液。

用牙轻咬着她的玉乳，吸着她的乳汁……

“不要……”

徐子珊歇息底里的呻吟着。

“一会儿就让你欲仙欲死……”

随着这淫笑，凌峰双手狠狠的按在玉体上，徐子珊觉得全身一阵阵刺痛直入心里，泪水不由象断线的珍珠，流个不停，她何时受过这种耻辱？

徐子珊越是反抗，凌峰心里那种强暴的欲望就更加的强烈，甚至到达一种肆意摧花的程度。

凌峰体内的御女双修就像种魔大法一样控制着他的身体和思想，他就像变了一个人，一个魔。

可是令她更不耻的事情还在后面。

“就让老子的肉棒来安慰你吧。”

凌峰一下子把徐子珊扑倒在自己的身下，重重的压住了她柔若无骨的身体，饱满浑圆的雪峰，摩擦着凌峰的胸膛，柔软蓬松的下体，使凌峰的阳具暴长。

凌峰一手掐住徐子珊雪白的颈脖，一手用力的在她浮凸有致的身上揉捏着。

“二叔，你……”

极力反抗的徐子珊皱着眉头想推开凌峰。

凌峰大怒：“妈的，贱货！装什幺圣女，给我脱！”

徐子珊反抗的望着凌峰，似乎疑惑着，凌峰一巴掌扇了过去：“少在老子眼前扮纯情！快脱！”

“呜……”

一下重重的耳光，徐子珊的眼泪立刻流了出来，可看到凌峰野兽般不带任何感情的眼光，知道犹豫只能换来更重的惩罚，她只好呜咽着，抽搐着，缓缓解着自己身上的衣物，盈盈珠泪吧嗒吧嗒的往下落，床单上湿了一大块。

“这么慢，搞什么啊！”

凌峰不悦的骂着，“唰啦”一声，撕下徐子珊的肚兜、亵裤，运功一搓，布料立时在手中粉碎。

凌峰随手向上扔去，片片碎丝如同雪花一般慢慢飘洒下来，带着少女体味特有的清香，洒落在徐子珊如云的秀发、雪白的胸脯、平坦的小腹、阴户的毛发和白晰修长的大腿上，给她美丽的胴体更增三分诱惑。

用力扯动徐子珊的长发，把她拉到了凌峰的下体处：“给我含！”

“痛！”

徐子珊身体微微抽搐，但是不敢多言，拿起凌峰的肉棒，含到了口中吸吮起来，眼泪一滴滴落在硕大的阳具上，又顺着肉棒滑至囊袋，一路酥酥麻麻的，奇爽无比。

“操！这个你都不会！”

凌峰不耐烦的说着，一手捏着嫩滑小巧的乳房，另一只手则粗暴的扣弄着她紧密的玉洞。

“唔，唔……”

未经润滑的花径，被凌峰的食指用力探入，徐子珊感到很不舒服，摇摆着腰部，想抽离凌峰的魔爪。

“老子叫你不要动！”

凌峰用力的拧住她的乳头，往上猛提，同时曲指狠狠的弹了一下她的阴部。

“嗯！”

徐子珊发出痛苦的呻吟，身体弓了起来。

揉搓着徐子珊乳房的手，感觉到一片柔软嫩滑，被凌峰挤的变了样子，好象一块面团似的嵌在凌峰的手中，用力越大，弹力越大，说不出的爽快。

而抠着她肉洞的手指，则好象陷入了一个水蜜桃中，温热而又有压力。

徐子珊笨拙的讨好着凌峰，手指稍稍用力挤压着凌峰的肉棒根部，滑腻的丁香小舌缠绕着肉棒，到处游走，最后用牙齿轻轻咬着凌峰的龟头，吸吮着马眼处，传来阵阵消魂蚀骨的快感。

凌峰享受着徐子珊的服务，心中却回想起那天亵弄梅晓洁的景象，那张美丽的俏脸、那具动人的肉体、还有那柔嫩的肌肤……妈的，干！

狠狠的把徐子珊推倒在床上，凌峰揉搓她丰满的臀肉，手指探入了菊门抠弄着，淫笑着说：“贱货，老子今天就把这里也开苞了吧！”

“不要！”

徐子珊大声惊呼着，不知从哪来的勇气，一下子爬了起来，拼命的向凌峰磕头：“二叔求求你，不要……请看在往日的情分上，饶了我…请放过这里…”

一阵怒气涌上心头，凌峰正要破口大骂，但看着徐子珊乞怜的泣容，愤怒又渐渐平息下去。

其实她也是无辜的女人啊，凌峰冷声道：“好吧，放过你，也行……”

“谢谢，谢谢二爷……”

徐子珊闻言松了一口气，伸手擦去眼角的泪水，赶忙向凌峰道谢，却发现腰肢上一紧，接着阴户被毫不留情的贯穿。

“疼，好疼呀！”

尚未流出爱液的肉洞，就这样被用力插入，徐子珊下体传来比初夜更难忍的疼痛，如同灼烧一般，疼的身体痉挛起来，她银牙紧咬，娇躯瑟瑟发抖，雪白的肌肤上渗出了滴滴虚汗。

哇，爽。

干燥的私处，紧密的包裹着肉棒，周围肉壁重重的压力，凌峰欲望烧到了极限，凌峰激烈的抽插起来。

这样的动作，实在不能给徐子珊多大的快感，美丽的秀眉皱成一团，痛苦的摆着头，娇躯绷的紧紧的，一只小手，用力的抓住床单，似乎这样可以减轻点痛苦，白嫩的乳房，随着每一下的冲刺，荡漾起伏着，形成一道道诱人的波浪。

凌峰忍不住伸手拨弄着她柔润丰盈的只乳，左来右去，小腹发动更猛烈的冲击，囊袋打在她的洞口，“啪啪”做响。

即使在凌峰粗暴的动作之下，徐子珊的身体还是渐渐有了反应，干燥的肉洞逐渐润滑，绷直的身体舒缓下来，黛眉轻轻舒展，口中开始发出伊伊唔唔的声音。

不知为何，徐子珊婉转承欢的呻吟，竟让凌峰感到极不受用，现在的凌峰，只想看到她在凌峰跨下痛苦的辗转反侧。

于是，凌峰的手移到了下体交合处，用力的扯下了徐子珊的几根阴毛。

“呀！”

徐子珊娇躯猛的一颤，同时来自阴道里一阵紧绷收缩，夹的肉棒巨爽不已。

很好，看着她痛苦的样子，凌峰的兽性再次得到满足，抚上了她雪白的大腿，大力捏着，掐着。

徐子珊早已泣不成声，大腿踢打着，但怎幺也逃不出凌峰铁钳般的手掌，却使得娇嫩白皙的肌肤遭受更大力的蹂躏，最后她的力量用尽，认命的闭上眼睛，任凭泪如泉涌，接受着凌峰一次次的鞑伐。

凌峰探手抱起了徐子珊，把头深深埋在她两座乳峰之间。

闻着她身体上特有的清香，看着柔嫩乳房上晶莹的汗珠和泪水，凌峰张口含住了那团柔软的肉球，用力的噬咬着。

“不…不…”

伏在凌峰肩头，徐子珊美丽的脸蛋痛苦的扭曲着，不断摆头向凌峰求饶，发丝扫过凌峰的脸颊，痒痒的。

凌峰猛的向后拉动她的长发，徐子珊随手后仰，凌峰一口狠狠的咬上了她的脖子，用牙齿啃噬着她的嫩滑。

徐子珊不住呻吟，但显然只有苦难，而非享受。

“不……怎么会这样……不要啊……”

徐子珊无助的哭泣着，声音中充满了绝望和痛苦。

“贱人，老子干的正爽，你哭什么哭？真他妈败兴！”

凌峰顺手拿起散落地上的袜子、内裤，一古脑儿塞进了徐子珊的小嘴中：“老子叫你哭！老子叫你扫兴！”

“唔…唔…”

小脸憋的通红，徐子珊无助的喘着气，一只轻灵闪动的眼睛早已失去了神采，像是失去了灵魂般，不再做任何挣扎，被动的承受着一下比一下更猛，似乎永不会结束的折磨。

徐子珊的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。

自己竟然产生了无比畅快的感觉，那种畅快让她觉得自己就像一个淫荡女人。

她脑海感到羞愧，想拒绝，可是身体却不依，死死的勾住对方，享受那种冲击的感觉，就像在云里飘，海里荡，又酥又麻！

有着说不出的痛快，是的，完完全全的痛快。

徐子珊完全被凌峰的弄得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。

凌峰看见她娇媚和发情的样子，心里充满了自豪，大声的喝道：“爽吧，我的嫂子。爽你就大声的喊出来，告诉全天下的人，你很爽！做大爷的女人很幸福……说啊！不说我就潮死你！”

“啊……我，我很爽！我真的很爽！”

徐子珊终于不由自主地羞涩娇啼的轻哼起来。

她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在凌峰肩上。

“哈哈……叫大声一点！”

凌峰充满了男人的成就和自豪，他感觉世上最美妙的事情莫过于此。

“嗯……”

徐子珊花靥娇晕，桃腮羞红一片。

“快叫！”

凌峰大声的催促。

“爷，我好爽！真的好爽！”

徐子珊美眸含春、桃腮晕红，终于不顾一切的大叫起来……

密室之内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间空间。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第116章 心灵合一
────────────────────────────────────────

徐子珊很长时间之内都只是无奈的闭上眼睛，眼角一串晶莹无声的顺着粉脸滑落。

终于，徐子珊身体一阵不受控制的强烈颤动，接着整个绷直身体的又软了下来。

风停雨歇，随之而来的却是令人窒息的尴尬沉默。

转醒过来的徐子珊并没有歇斯底里的大声吵闹，也没有任何过激的行为，她只是背转娇躯，默默的整理着自己的着装。

事情已经发生，再多的口舌也不能改编这一事实，她唯有默默的承受，这总比死要强。

更何况，凌峰带给她的感觉，绝对是一种全所唯有的。

凌峰走到徐子珊的跟前，看着她娇俏的脸庞，用手托起她的下巴，盯着她问道：“你恨我？”

徐子珊全身一颤，凌峰脸庞的轮廓张显着霸道的男子气息，五官很精致，剑眉下的双目炯炯有神，神秘，深邃，柔情似海，使人迷醉。

高挺的鼻梁，微翘的嘴角，虽然身材有些高瘦，可是却透着神秘，隐藏着霸气，总之给人的第一感觉很舒服，使人大生好感。

她不知道如何回答，心里充满了矛盾。

这个时候，凌峰已经不管她如何做想，上前抱着她，仿佛恋人般拥抱在一起，其实她同样紧搂着凌峰，只是徐子珊心中下意识的不愿意承认。

眼前的一幕真是太让人不敢相信了，自己竟然和强暴自己的男人紧紧抱在一起，而且两人彼此唇舌交缠，做着羞人的事。

“我不恨你。”

徐子珊心里有些忐忑，但是看着凌峰，心里却不知为何，渐渐迷离起来，好像身体已经不是她自己的了。

她鼓着足以使所有男人魂摇魄荡的明眸深深的看着轻薄自己的狂徒，可是突然她感觉自己俏脸滚烫，全身酥软发热这是什么感觉，为什么会这样。

徐子珊芳心乱作一团，突然身上涌起股躁热让她心痒难忍。

“子珊……其实我是在救你，或许你不相信，日后你就会明白了！”

凌峰意味深长的说道，心里竟然没有半点冲动的欲望。

“不要说了。”

徐子珊打断凌峰话，半晌后幽幽一叹：“我不想听，我只是知道从今天起，我就是一个世人所不齿的女人。你的目的达到了，我是你的奴隶！”

我是你的奴隶，这是怎样的一个心态，她的心已经死了。

“不！”

凌峰心中一痛，因为这是一个绝望女人才说出的话，他需要的不是一个对自己绝望的女人，而且一个深爱自己的女人。

他含情默默的凝望着她，伸手轻抚她柔顺的秀发，可是声音低沉却坚定的说道：“子珊，我知道自己刚才做了很对不起你的事情，可是事情已经发生了，即使再怎么后悔，事情也不可能改变了。我想让你知道，我这么做，除了想得到你，更重要的是想让你获得幸福。如果你不情愿，我可以放你走，今天的事情我可以永不提起……”

“你混蛋！”

徐子珊终于鼓起勇气，恨声的道：“你以为这样做我就可以当作什么事情都不发生吗？正如你所说的，你以为南宫俊会放过我吗？你把我放走，无疑等于把我杀死！”

“对不起，子珊，我错了，我不会让任何人伤害你。我可以对天发誓！”

凌峰将所有的过错揽在自己身上。

博得女人的关心和同情，唤起她强烈的母性和眼泪是男人虏获起芳心或者逃脱责难的第一要决。

正所谓得了便宜还卖乖就是这样了！

半晌后，默默低着臻首的徐子珊才轻声道：“宇郎，其实……其实你不用自责……姐姐知道刚才的事情不能怪你……要怪只能怪老天……天意弄人……是姐姐的命不好……从今天起，姐姐这一生会永远爱你。希望你不要辜负了姐姐这一番心意……”

是的，事实既然不能改编，那么就随波逐流吧，或许这是徐子珊唯一可以做的，这也是她无奈的选择。

凌峰看了徐子珊一眼，她玉颊闪动着诱人的粉晕艳霞，身上只穿了一件薄柔的外裳，曲线曼妙，一览无疑，尤其是她胸前两只丰挺，浑圆硕大宛如玉碗般巍巍挺立，又似两座精雕细琢的玉山，甚是柔软，随着她的呼吸而微微起伏。

凌峰微微地括展胸肌，那美妙的触感差点让他发狂，徐子珊那鼓涨涨，微颤颤的玉峰顺着他的胸膛摩擦，两点夹出的肉粒隔着薄薄的绣锦外衫怒然而绽，那是一种无比销魂的感觉。

凌峰按在徐子珊纤臂的大手徐徐向下滑落，紧紧环住了她柔弱无骨的柳腰，头靠着她滚烫发热的绝美俏颜，轻轻摩擎着，嘴里柔声道“好姐姐，你真美，我会永远怜你爱你！我答应你，我会生生世世守护你。”

男人说甜言蜜语就和喝白开水一样轻松自然，在爱情面前，女人更勇敢更坚韧更有一种为爱痴狂的无畏；而男人，再好看的风景，看久了也会烦，再好的老婆，也不免审美疲劳。

徐子珊的心被击破，其实不被击破又能怎么样，身体一早沦陷，再做抵抗只能是无谓的挣扎。

如此睁着眼睛反抗不如闭着眼睛享受。

“好弟弟，爱我吧！”

“好姐姐……”

凌峰激动得有点语无伦次，紧紧的抱着她，在她脸上狂乱的亲吻。

徐子珊再次闭紧秀目，芳唇微分，灵巧香舌仿佛一只出洞的灵蛇，迅速找准目标，拼命地往凌峰嘴里钻去，香津暗渡，同时一双柔若无骨的双臂再次缠住凌峰的身体。

对送上门的美味凌峰当然是不会客气，直接照单全收。

双舌在彼此温润的口腔中你追我赶，你退我进，杀的难分难解，斗的不亦乐乎。

凌峰的全身涌动着一种异常舒服的感觉，他感到抱住自己身体的女子，全身散发着灼人的火烧。

唇舌相依，物我两忘，仿佛一对最深情的恋人，天地之间任何事物都不能使他们分开。

沉浸在热吻的激情中。

凌峰细细地品尝自己送上门的甜蜜，柔软，嫩腻，湿滑，不断用力地允吸着那如糖似蜜的香舌，凌峰感觉全身上下说不出的舒服，身体竟有一种飘飘然的感觉。

身体紧紧相贴，凌峰感受着怀中尤物娇柔的身体，同时一只大手不断在她玉背游走，抚摩着她赤裸的肌肤。

徐子珊深深陷落在凌峰温柔的爱抚挑引中，琼鼻中娇哼吁吁，凌峰纵情地与她柔软的丁香混战在一起。

吸吮香津、添弄银牙、追逐灵舌……

凌峰的双手更是不知何时攀上了她纯洁的玉女峰，入手处手感极佳。

仔细地体会着那份动人的感觉，突然徐子珊全身一阵轻颤，全身软倒在凌峰怀里。

凌峰的身体紧紧压住徐子珊娇柔滑腻的身躯，透着火热气息的大手捂在她的芳唇上。

慌乱中，美丽动人的徐子珊感到凌峰的一只坏手好死不死的正压在自己饱满的胸脯上，这一次她清澈如水的双眸中终于露出娇羞的尴尬神色。

徐子珊娇媚的粉脸胀红如血，纤细柔腻的胴体在凌峰身体的重压下，越来越酥麻无力，气喘吁吁，娇艳动人。

“啊呀宇郎，哎呀……啊……宇郎你……啊……你真好……啊……”

徐子珊不顾廉耻的浪叫着，她蜜穴里泻出一股股的阴精，不注的喷洒而出，淋在凌峰的大七星玉棒上！

“骚货，骚货，看我不收拾你，我肏死你！”

凌峰一边厉喝着，一边将大七星玉棒凶狠而毫无技巧的肏入到徐子珊的蜜穴之中去。

徐子珊被凌峰肏得头晕目眩，她只觉得自己似乎快要死了，凌峰每次将大七星玉棒顶在她那柔嫩的子宫壁上，都会将她顶得一阵哆嗦，似乎魂都要丢了似的！

“宇郎啊……你真好……真好啊……肏死我吧……肏死我……呀……”

徐子珊努力的将大屁股一个劲的上扬，将柔嫩的肉穴死硬的抵向凌峰的大七星玉棒！

此时的徐子珊再没有南宫大少奶奶那种高贵端庄，她如同一直巨大而美艳的大蛇，四肢死死的缠在凌峰雄浑的身躯上。

她知道凌峰对自己是极为认真的，否则不会如此花心思跟自己欢好。

所以，对于她来说，唯一能够报答凌峰的方式就是在床榻上，尽力的服侍他，让他舒服，让他满意，哪怕是自己被他活活肏死也顾不得了！

在凌峰的记忆里，徐子珊虽然因为是南宫俊的娘子，但是却很少过正常夫妻生活，而且关系也不好。

其实就跟寡妇没多少区别，所以，每次她都是要凌峰主动进攻，直到被生生肏死过去为止。

但徐子珊此刻一反常态，她非但主动进攻不说，明显还带有努力讨好凌峰的意思，无论是多么不堪入目的架势都被她主动使了出来。

凌峰心里明白，徐子珊之所以如此，一方面是因为徐子珊想继续留在南宫世家，另一方面也是她对自己动了真情的体现！

凌峰心里也是十分感动。

以前，他对女子多是采用破关锁神的方式，直接肏破女人的阴关，用自己的元阳来替换掉女子的元阴以达到控制被他看上女子的心神的目的。

后来，他采捕神功逐渐功成，便更多的采用直接先得其身再获其心的方式来对付女人。

而唯有对徐子珊，他有心试试，到底女人是否会如自己所修炼的逍遥御女心经心法中所说的那样，心随欲走。

凌峰特意没有使用出破关锁阳的方法来控制她，而是纯粹的要用欲望来俘获佳人的芳心，但在现在看来是有效的。

深切感受到了徐子珊的变化，他非常惊喜，便将这心情彻底的撒向徐子珊的身体和她的肉穴，毫无保留的将自己对她的爱意呈现出来！

凌峰的力道用得是那么猛那么狠，似乎怕动作轻了，徐子珊会感受不到自己的喜爱之情一样。

肉棒次次到底次次穿心，每次都将身下的美女碾得“哇哇”乱叫不说，还不得不疯狂摆动自己那个丰满而富有弹性的雪臀，以将凌峰的攻势稍微化解掉一部分，否则，她真有些害怕自己会被凌峰这凶悍的肏动肏死！

“啊……呀……顶穿了……肏死我了……”

徐子珊娇呼连连，一丝淑女的样子都没有了，至于曾经贵为王妃的雍容之气更加荡然无存。

“美人！喜欢吗？啊？”

凌峰淫笑着，下面却是一刻不停的将大七星玉棒虎虎有生的肏动，可怜徐子珊即便是当年与南宫俊洞房破处时，也没有如此惨痛的经历。

虽然被凌峰奸淫了不知多少次，但面对着他那条如铁杵般的大七星玉棒，徐子珊还是每次都会觉得如同要将自己整个人都撕裂了一般。

只不过，相较于以前，现在徐子珊的下体适应凌峰那条凶物的速度要快不少了。

“美……美死了……我要，我还要，给我……”

徐子珊声嘶力竭的喊着，本来已经奄奄一息的她忽然如吃了春药似的，身体猛地弹起，大屁股不顾死活的迎向了凌峰的肉棒，行同拼命一般，竟然一时间将凌峰弄了个措手不及！

但凌峰终究是强悍，在开始的错愕后，很快就发动了更加疯狂的攻击，他要好好教训一下徐子珊这个不知深浅的女人！

随着凌峰的肉棒如打夯般冲击自己的肉穴，徐子珊只感到自己快要崩溃了，她的每一寸神经都燃烧了起来，她感到自己快要被身上这个男人弄疯了！

直至凌峰和徐子珊如同八爪鱼一般死缠胶合在一起，用身体倾诉心灵的共鸣，不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第117章 姐妹
────────────────────────────────────────

跟徐子珊在密室缠绵折腾了一天，凌峰看徐子珊有点不堪重负了，才得意的离开。

南宫世家美女如云，这让凌峰充满了想象，尤其是南宫俊阴谋败露，徐子珊臣服之后，凌峰觉得一切都变得有可能起来。

想到世上第三美人南宫芸，还有秦淑芬，加上西门婷婷，在这个家做男人实在太棒了！

一想到南宫芸，凌峰觉得这几天自己的确冷落她不少，想到她那美如天仙的丽姿，那迷人的身材，那高耸入云的双乳，每次闻到她那身上散发如兰似麝的幽香，顿时浑身就热了起来，下身也开始挺立了。

“小娥，你还愣在那里干什么，快点吩咐去烧开水，小姐要洗澡啊，早就告诉过你了，怎么到现在还没弄好，真是的，不知整天在想些什么。”

凌峰正在想著南宫芸，不巧被这些话声惊醒了，回头一看，原来是南宫芸的贴身丫头若兰正对着另外一个丫头吩咐。

南宫芸在洗澡，那岂不正好可以跟她来一个鸳鸯浴！

凌峰想到这里，也不跟若兰她们打招呼，一个人飞奔去南宫芸的浴室。

此时房门半掩，凌峰飞上屋檐往里一望，却发现浴室里有两个少女，真正嘻嘻哈哈得前仰后合。

笑的人是南宫芸，原来却是她身前的一个少女在挠她的痒，只见眼前这个少女，约十六七岁，生得一张美艳绝伦的面孔，两道春山含翠的新月眉，一双秋水无尘的杏子眼，通梁瑶鼻似的玉峰，樱桃朱唇，春意盎然，莲脸生波，香腮带靥，真有那倾国倾城之色，闭月羞花之容。

这不是别人，正是南宫芸的妹妹，南宫晴。

原来她们姐妹同心，正一起玩乐呢！

凌峰的眼看得直了，他每次看南宫芸时都是有惊艳的感觉，能排名天下第三美人，实在是有那仙子般的美丽、魔女般的身材，此时她笑容满面更是美丽的不可方物。

不过没想到南宫晴竟然也是如此迷人，如果再过时日，只怕也会跻身天下四美之列啊！

南宫芸和南宫晴两姐妹在那里嬉闹著，而偷窥著的凌峰却觉得一股欲火从体内升腾了起来，跨下已开始挺挺欲立了，“嗤”的一声，却原来两女在嬉闹拉扯之际，南宫晴不小心竟把南宫芸的一截袖子给扯了下来，立刻赛霜胜雪的一截藕臂露了出来，肌肤晶莹剔透，白如凝脂，凌峰一下被眼前这难得的美景给美的差点流鼻血了。

只见房内的南宫芸推开了南宫晴，娇嗔道：“你这丫头，把我的衣服都给撕坏了。”

南宫晴依旧嬉笑著道：“嘻嘻，二姐，反正等会你要洗澡嘛，不如现在就让我给你宽衣解带吧。”

说著，就要递出手。

南宫芸慌忙后退一步，嘴里骂道：“你这个死丫头，越来越放肆了，呵呵，不如等会你和我一起洗。”

“好啊，有段时间没和二姐你在一起洗澡了。”

在门外的凌峰一听立刻兴趣来了，既然两女一起洗澡……想到得意处，不由浑身颤抖起来。

这时突然听到有脚步声传来，伸出头来一看，原来是若兰带著几个丫鬟提著几桶水来了，那若兰生得花容月貌，俏丽动人，尤其那一双迷人乳房，走起来路来左右摇摆，让人飘飘欲仙。

不一会功夫，若兰和几个侍女就提著空桶走了出来，那几个侍女离开了，而若兰却留在门外守护起来。

关看着不过瘾啊，凌峰心想着自己还是下去进入浴室好，这南宫芸已经是自己的女人，按南宫芸的说法，南宫晴对自己也是很有意思的。

因此，自己这样进去也不算唐突佳人。

最怕就是引起外人反应，别的不说，这个若兰小妮子站在门口就是一个难题。

毕竟自己现在的身份是南宫宇，还不能放肆的进入姐姐的浴室。

但凌峰还是不甘心，在飞身而下的时候，挥手一下就点中了若兰的昏穴，到若兰摇摇欲倒之际，凌峰连忙掠过去把她的身体扶住。

一看此时的若兰那如花似玉的脸庞就在自己怀中，眼睛微闭，娇喘细细，而怀中的娇躯隔著衣服摸上去也觉得滑腻无比，凌峰立刻挺了起来，双手更急不可奈的摸上了若兰的一双豪乳，凌峰顿时双眼通红，手抓住若兰肥大软滑的奶子狠劲的揉著，心中兴奋不已，这时从房里隐约又传来了二女的嬉笑声，这才想到还有更美妙的事情。

于是扶著若兰到了门前，发现门关得很结实，轻轻推开一条门缝，立刻一副活色生香、令人喷血的景象呈现在了眼前…

此时房内中央，放置著一个大木桶，而此时南宫芸和南宫晴二女正泡在木桶里戏水为乐，二女只余头在外面，不过时不时的把那四条白嫩晶莹的藕臂伸出来，凌峰看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，胯下开始一抖一抖的不断耸动了，二女的藕臂不是向对方泼著水，嘴里嘻嘻哈哈的，一点也不用顾忌什么，毕竟这是在她们浴室、在南宫世家、更是在内院中，而且外面还有婢女把守，所以嬉闹间更见大胆。

“二姐，你觉得三哥怎么样？”

南宫晴突然的问道。

南宫芸一愣，道：“四妹，你为什么这么问？”

南宫晴俏脸一红，道：“人家就是随便问问嘛！”

“随便问问！”

南宫芸看着南宫晴的脸蛋，道：“可是我看你一副心有所思的样子，你告姐姐，你是不是喜欢三弟了！”

“那怎么了？他是哥哥，我是妹妹，喜欢他不是很正常吗？就像我喜欢你一样。”

南宫晴解释的说道。

南宫芸道：“我说的那种喜欢不是你说的这些，我说的是爱，男女之间亲密的那种。”

“我不知道，人家又没经历过！自从三哥这次从落马坡回来，我就觉得他换了一个人似的。他变得更加的出众，我只是觉得天下间除了三哥之外，就没有大英雄了。他一举一动都那样令人家着迷。每一次我见到他心里就扑通扑通的直跳，有时候看到他对我笑，我……我整个人都会飘起来。二姐，你说我这种感觉是不是很奇怪？”

南宫晴一幕敬仰羡慕的表情说道。

南宫芸摇摇头，叹道：“我现在可以断定，你是真的喜欢上三弟了。四妹，你可要知道，他是你亲哥哥……”

“二姐，你也不用恐吓我，其实你心思里想什么，我都清楚！”

南宫晴微笑的道！

南宫芸一惊，道：“四妹，你说什么呢？”

南宫晴微笑的道：“三哥结婚那晚，你喝醉了，是我扶你回房睡觉的。那一晚我都陪着你，你知道自己都说了什么做了什么吗？”

“什么！我说了什么，做了什么？”

南宫芸不由的惊讶起来，万万没有想到自己会在南宫晴的面前如此失态过，更为想不到的是，自己竟然一点不知。

南宫晴微笑的道：“你抱着我，嘴里却不断的叫着三哥的名字，还说三哥是你的，谁也抢不去，还让三哥发誓，一生一世都爱你！你在梦里还说了你跟三哥如何洞房……”

“你胡说，一定是你骗我的！”

南宫芸失口否认的说道。

南宫晴微笑的道：“二姐，其实你也不用紧张，这个事情我不会说出去的。只有你和我知道，我只是想让你帮我一个忙就可以了！”

“你要我做什么？”

南宫芸没想到这小妮子竟然会威胁自己，心里有点不安的问道。

“我要像你一样，做三哥的女人！你一定要帮我跟三哥说……”

南宫晴坚定的说道。

“啊！”

南宫芸除了大惊之外，实在不知道如何表达自己心中的惊讶了。

半晌之后，南宫晴抓着南宫芸的玉臂，央求的道：“二姐，你到底答不答应吗？你快点说啊！”

“哈哈……”

南宫芸顿时一阵大笑，道：“原来我们家的四妹春心动了，想男人了……”

“二姐，你好坏，居然取笑人家！”

南宫晴不依不饶，抓着南宫芸。

“我说得不对吗？”

南宫芸乐呵呵挠着南宫晴的了痒处，忍不住大笑著站了起来，因为南宫晴是背对著凌峰这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，凌峰看得差点就跌倒了。

原来漂亮的女人的背影是这么的美丽啊。

但是让凌峰更加神魂颠倒的是南宫晴的话，想不到这个小妮子对自己如此动情，在实在太出乎意料了！

从背面看去，只见南宫晴浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例像是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰。

腰肢曲线是那最美丽的线条，好像是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个胸部上，虽是只露出小半个乳房，但凌峰还是能想像得出整个胸部的完整曲线，乳房高耸丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了。

一对绝色的姐妹花，任何男人见了都会心动不已，更何况凌峰是那种不经诱惑的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第118章 三娘
────────────────────────────────────────

凌峰没流鼻血，但是脑子开始有些蒙蒙的了，望著眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在他被眼前的美景快要丧失理智时，南宫晴已经又蹲下去了，这才阻住了凌峰的那股不顾一切的冲动。

才缓过气来，只听二女又是一阵嬉笑，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，却原来是南宫晴展开了反击，弄得南宫芸忍不住站起来了。

喔，凌峰不由闷哼了一声，声音极低，在房内嬉笑声震天的二女当然没听到。

原来是眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点疯狂起来，南宫芸此时以全裸的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。

尽管这不是第一次看到南宫芸的身体，但是不能否认在特定环境和场合之下，那种美丽妩媚往往会更加令人震撼！

南宫芸的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑著的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的乳，十分完美，呈淡粉色的乳头因为被窥视而调皮的翘立起来，像两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口。

往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的乳房形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的乳乳淫M中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。

此时南宫芸那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体。

因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕。

不可否认，南宫芸则更像是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里的身体也好像变的不真实起来，给人的感觉就像是在做那黄梁一梦，等梦醒了，仙女也就重返天庭，永生难见了。

凌峰想到得意处，不由泛起一丝微笑，他居然忘记了自己下一步要做什么，时机稍纵即逝，突然听到外面有脚步声传来，知道有人来了，心里暗骂自己刚才真不应该傻愣的站着。

但现在却也不由多想，连忙解开若兰的昏穴，把她扶好，顺手又狠狠的揉了她一下奶Z，这才赶忙离开。

只一会，只见先前的几个侍女匆匆走了过来。

接著，听到了几个侍女呼喊若兰的声音，若兰醒了后，也不知道自己什么时候突然睡著了，也不多想，就瞧小姐的门问澡洗好了吗，南宫晴在里面答应说洗好了，若兰才和几个侍女进去服侍了。

穿过南宫芸的房间，转入假山长廊，左边就是南宫晴母亲何碧秀的闺房。

何碧秀，因从小就服侍南宫轩，而倍受宠信，更因为容貌艳丽而更加讨得南宫轩的欢心，后来何碧秀为南宫轩生了南宫晴，她也就理所当然成了南宫世家的三夫人。

虽然三夫人身份地位远比不上大娘徐艳君、二娘秦淑芬那个显赫，可对于一个从婢女出身的女人来说，这已经是少有的荣光了。

更何况何碧秀在这个家里管前管后的，她对庄内上下之事皆亲力亲为，为人随和，而更加受到众人的拥戴，所以她在大家心目中的地位无形中也确立了下来。

在大家想来，这何碧秀虽然不是大家闺秀出身，但确是贤妻良母，难得的家庭帮手，徐艳君和秦淑芬对她都很放心，但是今天在无意中，凌峰撞上了一个大秘密。

凌峰路过何碧秀闺房的时候，竟然看见南宫俊从里面出来，就在凌峰感到吃惊的时候，接著，何碧秀也打发了随身的侍女跟着南宫俊离开了。

凌峰觉得事有蹊跷，跟随其行踪，最后发现何碧秀竟来到庄内一出隐蔽之所，而这处竟然是南宫轩闭关修炼之所旁边的一处密室，这个密室与庄主闭关的密室相隔不远，也是南宫轩平日炼丹之所。

虽然两室相隔不远，不过既然是密室，自然隔音性能奇强，密室里就是闹翻了天，在外面的人也是听不到任何动静的。

南宫俊先进入密室，紧接着何碧秀尾随而进，凌峰第一反应就是两人一定有不可告人的秘密。

这两人居然选择在这里幽会，凌峰也不由暗赞两人心思灵巧，怪不得南宫俊和何碧秀两人关系如此隐秘而不被大家发觉，原来他们正是利用了如此禁地之所而不为大家所察觉。

密室的隔音效果虽然好，但那只是针对普通人。

凌峰何许人也，百步之外蚂蚁爬行他都可以听到，何况密室里面两个人的对话。

唯一让凌峰想不通的是，何碧秀怎么会跟南宫俊勾搭上了呢？

难道南宫俊有过人的手段不成。

想到这里，凌峰不由有些妒忌，这南宫俊人不怎么地，但是艳福不浅，两个老婆都那样迷人，现在居然还勾搭上了何碧秀。

不过话说回来，现在宋玉芝和徐子珊都成了自己的女人，他南宫俊遇上自己也算是倒霉透顶了。

想到这里，凌峰心中不由暗骂，他妈的，今天让老子撞破你们的奸情，看我不给你们点脸色瞧瞧。

话说何碧秀进了密室，对着南宫俊相视一笑，携手走入其内。

到了此刻，只剩两人在这独立隐秘的空间时，何碧秀才算吁了气，望向身旁的南宫俊的眼神中也多了些水汪汪的感情，见南宫俊神情有些呆滞，纤手不由推了对方一下，口中腻声道：“傻子，你干嘛发呆啊，今天见你总是一副魂不守舍的样子，是不是担心子珊的事？”

南宫俊闻言先是眼神中闪过一丝异色，这才伸出手臂揽住何碧秀的细腰，带向怀中，使两人胸腹紧贴，一边感受著对方那丰满、弹性十足的肉体和自己身体相互紧贴挤磨的舒适感，一边闻著对方身体散发出的中人欲醉的香气，道：“徐子珊不足为惧，就算她招认了，我也可以说她是在污蔑我。关键是南宫宇，我感觉他有备而来，特别像是针对我……”

“你怕他做什么？他不过是一个武痴，玩权谋他如何是你对手？”

何碧秀闻言甜蜜一笑，伸出一根葱葱玉指，点了一下南宫俊的额头，吃吃笑道：“关键还是老头子那里，一定要让他改变决定让你做家主，这才是正道。”

南宫俊道：“我已经想过了，徐子珊事情败露，所有人都会想不到我们会再发动第二次投毒，所以我决定由你明天去厨房下毒。这就叫故技重施，杀他们一个措手不及。”

“你为什么总想着投毒，难道就没有更好的办法了吗？”

何碧秀听到要自己去下毒，心里有点不太愿意的说道。

南宫俊道：“我也不想啊，碧秀。论武功我不是南宫宇的对手，加上一个南宫轩，我根本不可能硬抗。现在徐子珊又落在他们手上，再不行动，等南宫宇完全洞悉我们的阴谋，只怕就晚了！”

何碧秀犹豫的道：“难道下了毒你就有把握了吗？”

南宫俊冷笑的道：“这种是慢性毒药，会让他们武功尽失，只要南宫宇和南宫轩没了功力，一切不都在我掌握之中吗？再说了，如果不用毒，我总不能用霹雳火药把南宫世家给炸了吧。碧秀，为了我们以后幸福的生活，你就将就一次吧。”

说着，南宫俊不由立刻展颜一笑，伸手又把何碧秀搂在怀中，凑近玉耳，先是吐出一口热气，吹向耳朵中，因为他知道何碧秀最怕这个，同时也是她的敏感点之一，每次自己这样做都能令她立刻情动，这次也不例外，何碧秀本来有些僵硬的身体立刻软了下来，并且在他怀中扭动著娇躯，并且还娇笑不已。

何碧秀深情说道：“这些我都知道，其实除了这个办法之外，我最想的是你和我一起远走高飞，离开这里，过我们两人想要过的生活。你要让我下毒害庄主，其实我心里有点难受，一来他毕竟是你爹，二来你爹对我还是不错，我从小就在这里，这么多年了，对这也是很有感情，我不能太绝情了，俊郎，你明白我的心情吗？”

南宫俊听了何碧秀这番真情流露，心中并不以为然，对他来说，何碧秀最大的价值是帮助自己实现梦想，至于远走高飞，他南宫俊才不会去做。

要换做其他人，一早被何碧秀的真情感动了，但是南宫俊这个时候已经不算是人了，他简直禽兽不如。

“碧秀，我们还能去那里？天下再大，如果不能解决南宫宇，我心里都会不安，他也不会放过我们的。”

南宫俊把怀中的女人抱得紧了紧，继续装作深情道：“碧秀，我明白你的苦衷，但是你有没有想过离开之后怎么办，难道我们要一辈子的流浪吗？只要我当上家主，你想要的一切幸福都会来临！到时候我们也不需要再偷偷摸摸了。”

何碧秀见南宫俊心意已决，也就不在坚持，不由把粉首埋进南宫俊的怀里，说道：“俊郎，既然你已经决心要这样做，我一定会支持你的。”

南宫俊欣喜若狂，紧紧的抱住怀中的女人，双手隔著衣服在怀中女人那丰润腻滑的身上使劲揉了两把，又拍了拍女人丰挺的乳房，说道：“你是不是急着要上床啊，不如我们先洗澡如何？”

何碧秀吃吃笑道：“好啊，都听你的。”

“你先去，我马上就来。”

南宫俊又在何碧秀腻滑的乳房上抓了两把。

何碧秀以为南宫俊要准备什么新奇的花样，让他们两人做爱更增乐趣，于是娇媚一笑：“好啊，我先把衣服脱了。”

说著话，来到床边，一边脱著衣服，一边拿眼望著南宫俊，南宫俊见眼前这个娇媚美丽的女人此时一边带著挑逗性的动作脱著衣服，一边望著自己的眼睛里更见欲望的湿润。

虽然对眼前这副美丽的女体已不再陌生，并且还很熟悉，但眼前这副美景却不多见，自己的欲望也随著对方逐渐暴露的胴体和极尽挑逗的动作，也已逐渐升腾了起来。

正在南宫俊欲望澎湃之时，“彭”的一声，大门被人打开，南宫俊和何碧秀同时大惊，往门口一看，心顿时都凉了下来。

南宫宇！

不，应该是凌峰。

这突如其来的变化，让南宫俊和何碧秀都傻了眼，自己怎么就没有想到外边会有人呢？

他凌峰又是从那里冒出来的！

凌峰在笑，对他来说，鱼已经落网，接下来的事，就是看他如何捕鱼宰鱼了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第119章 征服
────────────────────────────────────────

“我是不是进来早了一点，正常来说，我应该等到你们这对奸夫淫妇脱光上床之后才来抓奸才对……”

凌峰一副休闲自得的样子，根本没把南宫俊和何碧秀放在眼里。

南宫俊心中何止惊讶慌张可以形容，简直不敢相信凌峰从何处出来，道：“你、你到底怎么知道我们在这里……”

凌峰这个时候，心中突然急生一计，道：“这就要问一下我的好三娘了，大哥你也不照照镜子，你有哪点比得上我。你能给三娘的，我全部都可以，而且还是翻倍的给……你要知道，她跟我在一起，根本不用做出伤天害理的事情，都可以做上未来南宫世家家主的情人！”

“贱人，你出卖我！”

南宫俊转身愤怒的看着何碧秀，眼睛都可以杀人一般。

“不，俊郎，你不要听他胡说，我没有！”

何碧秀拼命的摇头，几乎含泪的解释。

“我杀了你这个贱人！”

南宫俊气愤至极，这个时候的他已经听不下任何的解释。

他整个人就要扑向何碧秀，要将她撕碎成八块！

凌峰一旁看得真确，当即冷冷的道：“南宫俊，你休得无理……”

“我杀了你!！”

南宫俊一声怒吼，飞身而起。

凌峰眼疾手快，飞身前往挡住南宫俊的去路。

“轰！”

所有的人都感受到铺天盖地的气劲，就像一张无边无际的伸展的网。

气劲中央正是凌峰飞身而起的圆点。

气劲暴气，狂风大作。

这个时候南宫俊直扑何碧秀而来。

“啊！”

何碧秀大惊之下，整个人都惊慌不已。

“砰！”

巨响。

凌峰和南宫俊所发的气劲撞击在一起，喷发出强大的气流，在室内回转。

“嗖！”

南宫俊这个时候从腰间拔剑而出。

随即，人影起。

如果不从生死的角度去看，出剑的刹那，南宫俊的确如流星划破月空，充满了天地间少有的霸气……

南宫俊一声大喝，直可穿石裂云！

大喝声中，南宫俊身形如蛇螺般一阵急旋，竞从凌峰那弥天盖日的掌影中，穿空直上！

闪电般升起，长剑光影，如虹，如日冲天！

由此可见，南宫俊不发则已，发则全力一击，以求一招制敌！

只见南宫俊转身，突然折身下扑，头下脚上，长剑劈空锐啸而下，人剑合一，如泰山压顶，猛向身下的凌峰当顶刺来！

势不可挡。

锐利无比。

凌峰闯荡江湖以来，一直以狂出名，从未遇上如此的对手，一直以为南宫俊武功不怎么样，现在看起来真的大意不得，南宫俊的剑法天衣无缝。

但凌峰仍然不躲，如同天王托塔一般，全身立地，运起周身功力猛的空掌向来剑迎去！

空掌对利剑。

守势对冲击，在常人看来这无疑是以卵击石。

可是经历如此种种，谁敢认为凌峰是不自量力之辈。

唯有惊叹。

无尽的惊叹！

剑与掌接触的一瞬。

光芒爆涨，何碧秀感受来自撞击一瞬爆发出的气流外泄。

就像两个光团撞击，火星撞地球一般的强烈！

“轰隆”一声暴响，山摇地动，群峰哄鸣！

狂飙怒卷，密室之内的东西都被震得树叶如落雨一般哗哗洒下！

如果这不是坚固的密室，恐怕在这一击之下，密室早已坍塌！

力量之大，实在惊心动魄！

何碧秀被排挤出的气流吹得站不住脚，惊呼后退！

就当何碧秀惊讶不知所措之时，“砰！”

的又是一声击打！

但见南宫俊被震飞而出。

他被震得身形落地，跟着跪退出五六步，面色惨白，摇摇欲倒！

手中长剑却还是还在，只是剑尖已经被弯成了一个勾勾！

凌峰依旧飘然潇洒，全身衣服一如刚才那样干净，一尘不染。

南宫俊除了惊讶，实在不知道说什么好，不由怒气的道：“好小子，想不到你武功居然如此之高，可是你武功再厉害，能应付霹雳轰天雷吗？”

说着，从怀里掏出一个滚筒，这就是传说中的霹雳门的三大绝杀武器之轰天雷，一经引爆，方圆数里之内都会夷为平地。

“你想同归于尽？”

凌峰冷冷的笑道。

南宫俊道：“除了这个办法，难道你会放过我吗？”

“你说的倒是实情，我不会放过你的！”

凌峰傲然的道：“不过动手比武，胜者为雄！你人品不好，你以为我会相信你真的要跟我们同归于尽吗？我可以告诉你，我什么都怕，就是不怕死！”

何碧秀倒是有点害怕了，对着南宫俊说道：“俊，你别做傻事……”

“贱人，住嘴！”

南宫俊气愤的道：“要不然你这个贱人，我会有现在的下场吗？”

“我没有！”

何碧秀含泪的说道。

凌峰不屑的道：“别废话了，乖乖自首吧？或许我还能放你一条生路！”

“休想。”

南宫俊恨声的道：“今天老子就跟你同归于尽！”

说着，他就要伸手引爆轰天雷。

凌峰也是天生傲骨之人，见南宫俊说话的口气，咄咄逼人，不由激起怒火，剑眉一扬道：“难道我还真怕你不成！”

南宫俊怒极反笑，嘿然说道：“这样说来，你是成心想找死了！”

“死的人是你！”

凌峰陡然大喝一声，毫无顾忌的挥掌疾向南宫俊攻去！

“九九归一！”

凌峰施展出来，虽不见掌风狂啸，但一般奇大无比的暗劲，如海洋巨流一般汹涌而至！

南宫俊立刻感到不对劲，闻声一惊，手中并没有引爆轰天雷，在他心里，他又如何敢死，舍得以死拼命？

他左手拿着轰天雷，右手却施出一招“横扫千军”的招式，剑风狂啸，把凌峰罩在强劲的长剑之内！

只听“砰！轰！”

接连两声巨响！

南宫俊一声闷哼，再一次被凌峰震得向斜刺里跟路五六步出去！

他只感胸膛之内如被钻穿，一阵巨痛，几乎使他站足不稳，上身晃了两晃，仍然咬牙忍住。

南宫俊被凌峰一掌震退，引为奇耻，暴怒如雷，反身又向凌峰扑来！

凌峰冷然一笑，伸出五指箕张，猛然抓下！

南宫俊心中一懔，不见人影，只感觉一股气劲如电射而至自己手腕！

南宫俊此时狂态全失，反而惊得面无人色，他怎么也估不到当今之世竟有如许高强之人，想回身已经是不可能，正要退后，却被凌峰扣住手腕。

“喀嚓……”

一声。

“啊……”

南宫俊痛不欲生的一声长嚎，整个人一颤。

他持轰天雷的手腕筋骨全断，痛苦的倒地，轰天雷也应声掉落地上，滚到墙角的一边。

“俊郎……”

何碧秀心中不忍情郎受伤，想扑上去，凌峰却比她更快一步，上前踢出一脚，正不偏不倚的踢在他下阴。

“啊……”

南宫俊痛苦一声，顿时昏迷了过去。

何碧秀大惊，扑上去摇着南宫俊哭泣道：“俊，你怎么样，俊，你回答我啊！”

凌峰一把将何碧秀拖起来，道：“他不会死的，你就放心吧！”

说着，他点了南宫俊身上的穴道，紧接着有给他止血。

“你、你到底想怎么样？”

何碧秀挣脱凌峰的手，质问的道。

凌峰冷笑，道：“我想怎么样？一个贯通儿子来谋害丈夫，谋害整个南宫世家的女人，你说我想怎么样？”

何碧秀这个时候意想不到的坚强，道：“要杀要剐，尽管来吧，反正我也不打算活了！”

“嘿嘿，不想活。你当然不想活了，你做出这等丑事，如果公布出去，你将会受到江湖上人人唾骂，你会变成人尽可夫的女人！”

凌峰一字一字的说道。

“你杀了我吧！”

何碧秀昂起头来，显然她是宁死也不愿意接受凌峰所说那种屈辱！

“想死？没那么容易！你不是淫妇吗？现在是你表演的时候了……”

凌峰突然一个上前，将她整个抱起。

“放开我，你要干什么，你这恶魔！”

“我是恶魔，呸，南宫俊才是恶魔。他一直在利用你，他为求自保甚至不惜要杀了你！他这样的人你都喜欢，你真是瞎了眼！”

“不是这样的，他是被逼！”

“有人逼他弑父吗？有人逼他谋害我和整个南宫世家吗？他是丧心病狂，他简直猪狗不如！你居然还为这样的人狡辩，你简直无药可救！”

“不要说，求你不要说了！他是无辜的，而且现在他也受到了惩罚……”

“南宫俊说得没错，你真是一个贱人，这个时候居然还维护着他！今天我就让你见识什么是真正的男人！”

“啊……你要做什么！不要……啊！”

没过片刻，密室之内间就响起了何碧秀那惊骇欲绝的尖叫声，并且是尖叫连连，一声比一声高昂，一声比一声尖锐，一声比一声刺耳，间中还不时夹杂著凌峰得意的淫笑声。

突然，何碧秀的尖叫声变成了呼喊南宫俊的名字，并不断大喊救命的声音，可是这里是密室，根本没有人会听得见，也不会有人进来。

唯一的一个第三者南宫俊，此刻在昏迷在地上，不省人事。

此时里面又传来何碧秀的一声惊叫。

接著，是身体跌倒在地，赤裸的肉体撞在地上发出的脆响声。

然后，是一阵沉沉的挣扎惊叫声，不时还有手掌不停拍打身体的声音，还有凌峰狂性大发，淫笑不断的声音也是不绝于耳。

任何一个人听到这样的动静，脑海里立刻浮现出全身赤裸的何碧秀被同样赤裸的凌峰掀翻在地。

然后，扑压上去，两具肉体滚作一团，何碧秀不断挣扎尖叫，玉手不停拍打对方，而凌峰也被身下的女人勾发出狂性，一边兴奋的想要治服这匹烈马，一边发出得意的淫笑……

突然，凌峰发出一声痛叫，像是被咬到了一样。

然后，又是身体被掀翻的声音，一阵急促，凌峰从后面再一次抱住了何碧秀的身体，她一惊之下，再次挣扎尖叫，她想向地上的南宫俊求救，但是得不到任何的反应。

何碧秀心中开始出现冰冷的感觉，终于发出撕心裂肺般的哭喊。

“为什么，为什么，这到底是为什么啊……”

然而泣血般的哭喊并没有得来任何的反应，随著身后的男人愈来愈大力的拉扯，两只紧抓着床沿的玉手终承不住巨大的力量，逐渐的脱落，最后终于被后面的男人重新拖上了床去。！

凌峰已经看出何碧秀微妙的变化了，她的性欲已经被挑起了，她很清楚自己的下场，身体一定会被男人所奸，但是，目前的她，宁愿被男人欺凌，也不愿在自己面前示弱，凌峰不禁在口中嘀咕：“臭婊子，死要面子。”

这时的何碧秀全身仅存一件红色亵衣包覆著她美丽的胴体，她的亵裤已被拉下了，她又浓又密的阴毛，加上双腿被大大拉开，根本无法遮掩住神秘的花园，她粉红色的阴唇在浓密的阴毛中已经露出来了，加上淫水已流到大腿上，何碧秀的样子看起来甚是淫荡，她的眼神既是淫荡又是怨恨。

一个箭步，凌峰的手一下子就直接袭上包覆在亵衣上的乳房，他的手指立刻隔著衣料用力捏住了乳头，何碧秀轻呼了一下，她感觉从乳头传来的不只是剧痛，强烈刺激的快感袭上心头，她不禁轻轻的娇吟：“唔！”

一声，这一声不是因痛而叫，而是充满了淫念的呻吟，这样的直觉反应让何碧秀感到羞愧而涨红了脸。

凌峰这时绕到何碧秀的身后，用双手包覆著何碧秀的双乳，由外而内开始慢慢画圈地轻揉，让何碧秀的双乳在凌峰不停的爱抚下，在亵衣下露出了乳沟，从亵衣的空隙可以清楚可见她那已经发硬的乳头，他用牙齿轻咬著何碧秀的耳垂，让男人独特的气息自耳朵传入，这一下子几乎让何碧秀全身酥软，他开始舔著何碧秀，从耳朵到腋下的腋毛都不放过，这个动作让何碧秀惊呼：“不要这样，好脏！”

嘴虽是如此，愈是肮脏的地方被舔却是让何碧秀感受到无比的销魂，她已经自觉自己是个淫荡的女人。

凌峰更是将七星玉棒紧紧靠在何碧秀的双股间，这时的何碧秀已不是轻呼了，她已经大声的呻吟了，当何碧秀感觉到龟头轻触自己的已经涨开地阴唇时，一股热流便会从阴户流出来，一种从来没有的舒服感，凌峰这时将她的亵衣扯下，何碧秀感到胸前全无遮掩，一对椒乳已经坚挺的立著，她已全身赤裸裸了，当男人粗糙的手完全被覆在毫无保护的乳房上时，何碧秀感到非常的舒服，她不禁伸出舌头舔著已经乾燥的嘴唇，而凌峰把握这个机会，将何碧秀的香舌紧紧的吸住，这是她的初吻，一股股强烈的快感如同大锤子般，不停地摧毁她脑中最后的灵台。

何碧秀开始享受凌峰的爱抚与亲吻，她已经要降伏在男人特殊的魅力下，男人的手彷佛一把火炬随著手经过的地方产生灼热地快感，她不禁从鼻子哼出舒服的呻吟，而当何碧秀感到凌峰的大七星玉棒一再轻轻画过阴唇却不插入空虚的体内，让她的身体更是躁热，她试著将自己的身体向后摆，好让七星玉棒能进入体内，但是凌峰总是巧妙的躲过，她不禁让身体抖动更厉害，努力摇动自己浑圆的臀部，何碧秀整个人已经欲火焚身了，从嘴中不禁吐出：“干我吧！”

听到何碧秀这么快就降伏了，凌峰也吓一跳，没想到自己的策略是如此的成功，他立刻恢复镇定，他得意极了。

“你说什么，太小声了，我没听到！”

凌峰玩弄著这个春心荡漾的贵夫人。

“请你把肉棒插进来干我！”

何碧秀真的受不了欲火焚身的折磨了。

“好吧！我就干你吧，不过干你之前，你先替我舔大棒。”

凌峰说着，何碧秀跌坐在地上，以期待又害怕的心情看著耸立在她眼前的七星玉棒，何碧秀用被绑的双手轻捧著七星玉棒，伸出她的香舌轻轻舔了一下龟头，一股又浓又腥的气味自舌尖直冲脑部，何碧秀有一股恶心的感觉，但是在性欲推使下，何碧秀仍是鼓起了勇气慢慢的张开玉唇将龟头含了进去，然后用舌头轻轻划过马眼，凌峰看著跨下的美女口交的技巧虽然不成熟，但是却是有著无穷的潜力，何碧秀吐出了龟头，用舌头急速的滑过阴茎，然后，将两粒卵蛋含入口中，双手却握住七星玉棒不停的摩擦。

“不错，好，你要将肉棒全部含入口中，记得要用嘴唇用力吸紧，不可用牙齿接触！”

看著何碧秀已经沉浸在口交之中，凌峰指导何碧秀的口交。

何碧秀闻言，将香舌自卵蛋移向七星玉棒，樱唇轻启，小心的将龟头含入，慢慢的摆动头，将七星玉棒慢慢的、深深的含入，她的表情是认真的、小心的，当她把七星玉棒全部含入时，龟头碰触到喉咙时，何碧秀几乎要乾咳吐出口中的七星玉棒，但是，却有著无比的快感，由其是男人的手用力揉搓她的乳房时，何碧秀此时已经忘我地不停摆动著头，她知道为什其他会如此的淫荡的跪在地上舔男人的肉棒，虽然充满著耻辱，但脑门中却是充满著快感，一种最人征服的喜悦，她专心吸吮著七星玉棒，凌峰看著何碧秀卖力的口交，感觉一股热流即要射出，他急忙将何碧秀推开，被推开的何碧秀一时不解为何凌峰会如此待她，直觉下伸出被绑住的双手要握住七星玉棒。

“不要急！为了奖赏你！三娘！”

“三娘！”

这三个字让陷入情欲的何碧秀清醒了一下，她试著推开凌峰，但是她怎么推也推不开，身体不断的接触，她的酥胸不停地与凌峰宽广的胸部摩擦，让她胸部的蓓蕾又硬挺了，这一来让何碧秀停止了抵抗，凌峰轻易地将何碧秀摆在狗趴的姿势，并开始用七星玉棒不停的磨擦何碧秀早已湿淋淋的阴户，经过一个时辰的折磨，何碧秀的阴唇早己外翻等待男人的肉棒，而她的淫水早已将她浓密的阴毛全部的浸湿。

“来吧！让我干你！”

凌峰大声的说，而何碧秀却是无力抵抗又有些自动地挺高屁股期待男人进来，凌峰不急著一次用力的插进去，他轻轻用手指分开阴唇，露出她粉红色的肉壁，他把龟头轻轻的磨擦著阴唇，慢慢的让阴唇含入整个龟头，光是如此，何碧秀已经不停的淫叫著：“啊！好热！好爽！”

凌峰慢慢地让龟头深入，何碧秀感觉到自己的阴唇已经挤进来她曾舔过的大肉棒，光是如此她已经快高潮了，她感到肉棒慢慢的深入，而凌峰在此刻反而不急，反而开始缓缓的抽插，一碰到便急速的抽离，这一来何碧秀反而感到更大的空虚感，每当七星玉棒抽出时，何碧秀便摇动著雪白的屁股向著七星玉棒靠近。

“淫妇，准备要了吗？”

凌峰拍打著何碧秀的屁股。

“不要再折磨我了，请插进来吧！”

“淫妇，你这么聪明，你要说，请用大玉棒插破我的小穴中。”

“请用大玉棒插入我的小穴中！”

何碧秀小声的重复。

“好吧！既然你都求我了，我要干破你的小穴了。”

凌峰狂笑著，他再次将龟头挤入早已张开的阴唇中，何碧秀一声轻叹。

“唔、、、痛！”

何碧秀几乎哭了出来，凌峰用力一插，他一下子便顶到最深处，然后静静的伏在何碧秀的身上，享受征服一位少妇的胜利感，何碧秀感到下面彷佛最撕裂了，她清楚的感觉到下体有一股温热的液体缓慢的流出，她知道她已经失去了贞操了，虽然刚才她让情欲战胜了理智，但是下体的痛楚几乎让她没有其她的感觉，也让她回复了清醒，她流出了泪，为自己的遭遇而哭泣。

没想到自己就如此粗暴被眼前这个男人进入了，而且还是自己央求的！

没想到他的巨大，让她感觉比破处的时候还要疼痛！

凌峰并不急著继续他的动作，过了一会，他才用双手不断搓揉她的椒乳，而嘴不停在她的耳垂轻咬，好让何碧秀减轻疼痛，并开始缓缓的抽插著何碧秀已非常紧的阴道，好让何碧秀的阴道习惯肉棒的入侵，这一来，何碧秀的痛楚逐渐消失，取而代之的是一阵阵销魂的感觉。

何碧秀下体的浅粉红色嫩肉正含著一条缓缓抽插的大肉棒，凌峰并不急著加快速度，他要再让何碧秀感到那阵骚痒，果然一会儿，何碧秀忍不住开始呻吟了，由于凌峰从后方插入，所以从正面可以清晰地看见何碧秀的下体。

“呀……噫噫……”

何碧秀不自觉扭动臀部来配合凌峰的插入动作。

她的理性极力压制情欲，她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜悦在侵蚀她的灵魂。

这时，凌峰的腰部前后移动愈来愈快，而冲刺越来越快愈猛烈，两人身体的碰撞声伴随著何碧秀的淫声浪语。

“呀……噫噫……好爽！用力干！干的的骚穴！”

何碧秀终于发出屈服的声言。

“呵呵，怎样呀？淫妇，你是不是很享受这种滋味？”

凌峰用力地刺激何碧秀的阴核。

“噫……我支持不住了啦！”

当何碧秀的肉芽同时被刺激的时候，她的官能感受去到顶峰。

“快些哭吧，淫妇。”

凌峰用唾液湿润了手指之后，将手指插入何碧秀的肛门里。

“呀鸣……”

何碧秀感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部。

“淫妇，你的阴道好紧呀！”

凌峰的肉棒与手指同时攻入何碧秀的两个洞穴去。

“呀……很热呀……好舒服啦……”

何碧秀全身充满著被突入身体深处的快感，她的意识被官能的浪潮吞没了。

七星玉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

“淫妇，再将双腿分开一点。”

凌峰看著美貌如花的赤裸女侠，阳具在她夹得很紧的肉缝中继续穿插著。

“啊……淫妇，你不要压制……自己，享受……被肏地高潮吧！”

凌峰的腰和舌头不停地在何碧秀美丽的胴体上活动，她内心隐藏著的欲念随著身体所受的刺激而爆发。

何碧秀也被自己的疯狂性欲吓了一跳，自己真的这样淫乱吗？

何碧秀被男人侵犯而哭起来，但另一方面，她却感受到那一股莫明奇妙的兴奋……何碧秀觉得自己是一个淫荡的女人，她突然想起以前在看素女经那一份脸红心跳的感觉，原来我真的是淫荡的女人，何碧秀已经说服自己了。

凌峰的冲刺越来越快。

“呀……呀……噫……噫……停呀……停呀……”

何碧秀的面上泛起了一阵红霞，她已经不顾一切的大声淫叫，也不管陈蕾在一旁了。

“淫妇，你有高潮了吗？“凌峰一边搓弄何碧秀富有弹力的乳房，一边问。

“呀……我也不知为何会有快感。”

何碧秀很快就感到强烈快感燃烧著她的内心，她的性感美貌上泛起一阵玫瑰红色。

因为被烛光照射著所以全身喷出汗水，身体开始发出汗臭。

“淫妇，你说你要泄了，说出来。”

凌峰如同骑马般的用力拍打著周雪白的屁股。

“呀……不行。”

何碧秀仍保有那一份矜持，但是凌峰又是一断的急冲刺。

“呀……我要泄了……”

何碧秀美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。

凌峰仍不放过她，反而用力吸吮她的舌头，同时伸手到屁股的沟里，抚摸菊花蕾。

“唔…”

何碧秀的后背向上挺，同时用力摆头，含住凌峰肉棒的花瓣，猛烈收缩。

凌峰从前面用手指沾一下蜜液，涂在花蕾上轻轻揉搓。

“摸到肛门时，前面的肉会缩紧，这样更舒服了吧。”

“啊…不要摸那里…好脏???”虽然这样说，但从那里来的强烈刺激，似乎难以抗拒，屁股的扭动更形激烈，嘴里露出亢奋的声音。

凌峰突然用手指插入肛门内。

“啊…不要那样…我不要…”

何碧秀用沉闷的声音抗拒，但屁股还是不停的摆动。

“很舒服吧？二个洞都夹紧，我的玉棒和手指都夹痛了。”

凌峰看著骑在下面美女的变化。

“啊…难为情…”

这时候何碧秀的身体软绵绵的一点力量也没有，出汗的身体靠在凌峰的胸上，任由他摆弄。

手指已经插入到根部，这时候能感受到在前门进进出出的像木头般坚硬的东西。

这时侯突然前后门一起猛烈收缩，粘膜开始痉挛。

何碧秀在凌峰腿上的身体猛烈向后仰，一面仰一面疯狂般的扭动。

“啊…不行了…要泄了…”

何碧秀感觉一种妖艳的快感。

这时凌峰让她继续保持盘坐的姿势。

然后从后面向前推，使她成为头著地的俯卧姿势。

这时候的何碧秀，是用头和双膝支撑身体，形成高举屁股的样子。

这时候何碧秀大概已经知道凌峰下一目标是自己的菊花门，也知道将要发生什么事情，但刚才手指头插入屁眼带来妖艳的快感，让何碧秀放弃激烈地抵抗，她闭上眼睛等待著凌峰的动作。

一股快感与屁眼被撕裂痛苦，让何碧秀发出既悲惨又淫秽的叫声，她拼命扭动屁股想要逃避插入屁股的指头。

“不要…求求你…不要在那里…”

何碧秀不断的恳求著凌峰。

“你马上会高兴的浪叫。”

凌峰不管何碧秀哭著哀求，把食指慢慢插进去。

“啊…怎么办…羞死我了…”

大概欲火已经点燃，发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音。

凌峰自后面抱住何碧秀的屁股。

顶在没有办法逃避的菊花蕾上，何碧秀一面呼叫，一面把牙齿咬得卡滋卡滋响。

何碧秀有预感知道不久后，可能会有这个世界上最大的快乐等著她，但对突破菊花蕾时的痛苦和羞辱感，是她感到无法忍受的屈辱，尤其是个有洁癖又有智慧的女人。

凌峰抱紧何碧秀扭摆的屁股，让她无法移动，把屁股的肉用力向左右分开，让肉棒慢慢进入菊花洞里。

“唔…痛…”

何碧秀痛地几乎流出眼泪。

“噗滋”一声龟头已经进去，谷道便把龟头夹紧。

“啊…”

从背后被凌峰干的何碧秀，她的脸在地板上摩擦，而散乱的长发在地板上散开。

凌峰觉得菊花洞里非常紧，于是从腰部用力的把肉棒插入到根部。

对自自己的屁眼被男人的肉棒贯穿，何碧秀感到了无限的羞辱，但是一种妖艳的被征服感却直击脑门，随著凌峰的七星玉棒缓慢地自屁眼中移动，愈来愈强烈的快感已经征服了她的身心。

“啊…啊…好爽！用力的插进来吧！干我！用力！干我！屁眼好舒服。”

何碧秀几乎陷入精神错乱状态的浪叫，绑在背后的手，张开后握紧，全身都流出汗水。

当慢慢开始抽插时，她的叫声也逐渐变小，不久之后全身开始痉挛，咬紧牙关头向后仰，这是表示有连续的高潮。

根本来不及说“了”的字样，可见她的强烈性感到什么程度。

每当何碧秀有高潮，凌峰的肉棒几乎要被谷道夹断。

这样反覆几次之后，凌峰也无法控制自己。

抓住散乱的长发，当作马般的向后拉，用尽全力抽插。

“啊…我要死了…”

何碧秀这样惨叫，最后的高潮，使她的全身发生痉挛。

凌峰也感到全身火热，让肉棒爆炸，全数射入何碧秀的屁眼中了。

“啊…”

何碧秀像直肠被烧到一样，大声吼叫后，全身软绵绵的倒在地板上，而她的屁眼也缓缓的流出白色的精液。

怀著屈辱与从未有的高潮睡著的何碧秀，她一觉醒来是，隐隐约约感觉到到从屁眼还传来一阵阵的火辣的感觉，这不禁让她羞红了脸，自己的屁眼被肉棒插入居然带给自己那么大的快感，她不禁想著，闯荡江湖的这段时间，她见过多少自认聪明的人，每一个人她都轻易的以自己的聪明才智让对方折服，久而久之她愈来愈睥睨一切了，但是，刚才的种种却是凌峰以他的智慧击败了她，一种奇怪的心情袭上心头，这个人的身影为何紧紧烙在心头上，这个人是夺去自己贞操的恶徒，但，她却少了那股复仇的心情，他完全掌握她的心理与举动，何碧秀不禁轻叹了一口气，她愈来愈难已掌握自己的心理了，当男人的七星玉棒侵入后庭时，为何有如此的快感呢？

她不知道她该怎么办，而且，她也发现自己所做的一切根本是个错误，她一股愧疚的心，心情交错复杂的她流下泪，这是何碧秀第一次觉得自己的无能与无助，她该怎么做呢？

这时突然门外凌峰推门而入，何碧秀直觉的用被单遮住自己的裸体。

“连屁眼都给我肏了，还遮什么。”

凌峰看著何碧秀的直觉反应。

这句话深深的刺激了何碧秀，她只好羞涩的将被单拿开，露出她无暇的玉体，但她的手还是紧紧的遮住下体。

凌峰坐到床沿，一手将何碧秀的手拿开，露出她那浓密的阴毛，他的手指轻轻的伸往她双腿夹紧处，温柔的伸向那娇嫩的阴唇，手指不断的摩擦那湿润的嫩肉，不一会，何碧秀便娇喘连连。

“淫妇，刚才让你爽翻了吧！”

“嗯！”

含羞的何碧秀点了点头。

“昨天什么时候最爽啊？”

“屁眼……”

何碧秀的声音细如丝般。

“大声一点。”

凌峰大声的叱责。

“从后面屁眼被干的时候。”

何碧秀终于抛开了羞耻心，大声的说出来了。

“淫妇乖，我等一会儿就让你重温好梦了。”

凌峰的食指抠向她的菊花眼了，轻轻碰到她的敏感处，何碧秀便开始大声浪叫了。

“不要再捉弄我了，我不行了。”

何碧秀向著男人的怀里靠上，她知道她终于遇到比她更聪明的男人了，她愿意臣服放他了。

凌峰低头吻著怀中的何碧秀，突然一把抱起她，道：“我说行就行！”

再一次的激战！

啊，何碧秀终于受不了体内情欲的狂潮，最后的一丝防线也被体内、体外双重攻势所攻破，在凌峰放开对她两臂的控制时，她立刻反卷上来，抱住了身上这个强暴她的男人，自己的空虚被欲望所充实，大张的樱唇里发出快乐的呐喊！

此时木已成舟，何碧秀从强迫到屈服一直到情欲迸发后，这一切的一切都令她产生出一股前所未有的情欲，随著内间男女情潮的起伏、跌宕，一直到最后的高潮，何碧秀达到了前所未有的极境……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第120章 屈辱
────────────────────────────────────────

风雨过后，屈辱却没有结束。

凌峰得意的望著眼前的女人，看著何碧秀屈辱的美脸、含恨的双眸、紧咬著的双唇，心中涌起前所未有的成就感，嘿嘿淫笑中轻喝道：“怎么样，比起南宫俊如何？”

何碧秀没有说话，只是屈辱的站着，静静的站着，刚才的经历，先是噩梦，然后是痛并快乐着，甚至有点梦寐以求的疯狂状态，她实在说不出那种感觉。

凌峰似乎看出她的心思，喝道：“还愣着干什么，大爷我还没舒服够，你给我过来。”

何碧秀身体立刻微微颤抖，心中悲痛之极，喷火的双眸直似要把眼前凌峰烧成灰烬方能解恨，但转瞬间悲愤的神色又被无奈所代替，暗暗哀叹一声，身形移向前来，跪在男人面前，心中再次被悲痛填满，闭上美目，流下了屈辱的眼泪。

凌峰很满意眼前女人这种极度悲痛屈辱而又无可奈何的表情，看著跪在自己身前女人哀伤的美丽脸孔、紧闭在一起流下屈辱眼泪的双眸、以及瑟瑟发抖的双唇，和刚才女人那副愤恨倔强的神情一对照，心中更增征服的快感。

“我给了你这么多的快乐，你居然还哭，跪下来，给我含住……还磨蹭什么，快点，不然直接捅到你的淫穴里去。”

凌峰心中得意，嘴上却恐吓著说。

何碧秀身体又是一抖，长长的睫毛不住抖动，终于又把双眼睁开，倒吸一口凉气。

心里产生一种恐惧，难道这个男人天生就是专门来欺负女人的吗，自己落到他的手上下场可想而知了，想到这里何碧秀心中更加感到悲哀。

凌峰见女人一脸惊恐的望著自己，得意笑道：“怎么样，我够壮吧，比南宫俊强多了吧，嘿嘿，反正你的已尝过了，应该记忆犹深，嘿嘿。不妨告诉你，刚才对付只是这般大小，我要它再发威力的时候，是现在的两倍大都可以！”

何碧秀又是一惊，心中虽然是愤恨不已，不过要说对眼前这个对自己逞凶的男人没有印象，那是不可能，因为刚才那种冲击快感，她一辈子都忘不了。

凌峰见何碧秀一脸痴态，还以为她在想当时自己干她时那欲仙欲死的情景，想到当时的情景凌峰也是非常的满意，甚至还有些吃惊眼前这个女人在放开心怀时候极度疯狂的动作，令自己当时也差点提前就败下阵来。

他要彻底的征服她，只有这样才是完美的结局。

所以这个时候，凌峰还不忘记用尽所有的办法来羞辱她，将她仅有的自尊打掉，让她全身心的臣服。

回想当时两人疯狂的情景，这个女人歇斯底里的浪叫、紧窄迷人热情的响应、和自己互不相让疯狂“搏斗”的雪白肉体、以及最后高潮时那直可融化掉任何人意志的媚态，都令自己感到这个女人风骚起来实在是迷死人。

同时更令凌峰感到这个女人拥有巨大的性奴的潜质可以挖掘，正好这也是自己当初的计划之一，既然她有这个潜质，自己就可以事半功倍，把她驯成自己最忠心的性奴。

“还呆望著什么，还不快点，等会就给你潮到你性性中，马上就又能尝到我的滋味了，不会少了你的，看你那副馋相，肯定是想现在就给你潮吧，嘿嘿，只有先用你的性Z把我伺候的舒服了，我才能考虑给你，现在，赶快给我含著。”

凌峰淫笑著说道。

受到男人污言秽语的攻击，何碧秀只能悲痛而又无奈的摇头，但随即就被男人抓住了头发，把美丽的脸孔硬往上靠，只有张开S快感把那性性含住。

“呃”何碧秀一声悲呜，性Z被充满，甚至令自己的口腔被撑大到极限，十分难受。

凌峰的目的已经达到，心中越发得意，令他的征服欲更加的膨胀。

而此时的何碧秀再次发出一声悲鸣，一边忍受著口中极度的不适和难忍的气味，一边又再次流下了屈辱的眼泪，同时她知道自己今后的岁月都将在这种屈辱下生活，只怕再也无力摆脱这种悲惨的命运了，想到这里心中的悲哀更加的浓重起来。

“娘个西皮的，别光吃不干活，给我动起来，舌头也给我舔，哭个什么劲啊，只要听话，以后会有你好果子吃的，但要是不听话，哼，你自己想想吧。”

凌峰半哄半威胁著道，同时抓著何碧秀的手，自顾抓著她的头前后动了起来。

何碧秀无奈之下，只好接受屈辱的安排。

见何碧秀屈服在自己的淫威之下，凌峰这才满意的松开抓著何碧秀头发的手，并用手把何碧秀散落在脸旁的头发拢到耳后，让自己更加清楚的看到自己进出的情景。

“哎，对了，就这样，再深些，哎，对，对，舌头也要舔，对了，就这样。”

凌峰志得意满的指挥著何碧秀小嘴的动作，看著跨间女人吞食愈来愈适应的动作，听著在口水的作用下摩擦时不断发出的“啾啾”的淫靡声响，不由再次欲火焚身起来……

随著最后一声巨吼，凌峰浑身舒爽倒在何碧秀的身上，下身不停抖动，身下本就处在失神边缘的女人也被自己这强烈的喷发冲击的昏死了过去，凌峰还能清楚的捕捉到那一刻的情景：已被汗水打湿的女人的一张粉脸，在自己喷发时突然发生剧烈的痉挛，紧咬的双唇攸的大张并发出尖亮的呐喊。

纤细的腰肢使劲向上挺呈拱形，下身紧顶著自己的下身，以至于自己更加深入到她的深处，最后在呐喊声力竭时才双眼一翻昏了过去，紧抓在自己双臂上的玉手，似不甘心般在自己胳膊上带出长长的血痕后摊在两旁，从胳膊上传来的疼痛让自己感到是被抓破了…

过了良久，凌峰才从极乐中回过神来，望著身下已经昏死过去女人苍白的一张粉脸，满脸的汗水并不能掩盖住眼角的泪痕，哼，现在才是开始。

凌峰有了更高的目标，自然不能便宜了这个女人，自己还要把她驯成自己最忠实的性奴，这样一来，不但自己爽了，而且还更有利于自己以后的大计。

嘿嘿，想来如果能把秦淑芬、南宫芸母女，外加何碧秀、南宫晴母女四人一起双双飞，肯定会比现在的快乐更加强上千倍。

哼哼，我发誓，绝不让她们逃出我的掌心，我一定要把她们一个个都变成自己的女人，变成我的小淫妇。

凌峰趴在何碧秀身上运谋良久，细小精亮的眼睛里不时闪过一丝丝的异芒，最后在一阵嘿嘿阴笑中才爬起身。

凌峰望著地上横陈的动人赤裸女体，迷人的身体此时已是一片狼籍，身上也是青一块、紫一块的淤痕遍布，胸前两只大的妙桃，也被自己吸吮呈紫色，上面还残留自己用牙咬的痕迹还清晰可见！

第二天醒来，何碧秀发现自己还在密室里，只不过身上穴道全部被点住了，至于一旁的南宫俊已经不见。

大概日上三竿的时候，凌峰又回来了。

“怎么样，昨晚睡得舒服吧，我给你带来了早餐，快点吃，一会儿我还要调教调教你呢！”

凌峰刺耳的淫笑声让正处在困境的何碧秀找回了理智，立刻感到极度的羞窘与悔愧，想不到自己竟沦落成情欲的俘虏。

何碧秀警醒自己在眼前这个男人的胁迫下，自己无论如何也要挺住，哪怕自己的身体被控制，但心灵却怎么也不能屈服，不然自己就真的变成这个男人的奴隶了。

何碧秀情绪上的变化并没有逃过凌峰那双精明的眼睛，他暗自冷笑，心想你这个女人既然已经落到我的手里了，就注定要成为我的性奴，那怕你就是再如何的不愿与不甘心，或是妄图想抵抗，也不能改变这最终的结局，哼哼，我不但从身体上，更要从心理上把你彻底的征服，娘个西皮的，你这个骚货等著瞧好吧。

何碧秀一接触到凌峰此时的眼神就不由自主从心底感到恐慌与惧怕，因为她能清楚地感应到从对方眼睛中射出来的是多么霸道和强烈占有的眼神，而且这像是能洞悉一切的眼神令自己觉得无论是从身体还是心理上都被毫无保留地彻底暴露了出来，令自己内心深处的软弱与恐惧无所遁形；同时，在这双眼神下更能感觉到自己无论是再怎么样的反抗也是徒劳的，这个眼神的主人可以在第一时间就能把握到自己的心理，抓住自己的弱点，再给自己以致命的打击，让自己输得更惨。

有了这个想法，令何碧秀如坠冰川，一股自心灵深处涌起的寒意让她孱弱的身心不住地颤抖。

“怎么停下来了，不吃饭是吗？很好，那我们先调教后吃饭，给我把衣服脱了！”

凌峰眯著一双小眼，眼中闪烁著异样的光芒。

虽不是厉声相向，但何碧秀却从对方的语气和眼神中感到危险的存在，并且对方还在给自己传达一种信息，那就是自己在对方面前最多只是一个可任意摆弄的玩物，并且对方高明之处还在于利用潜在的心理优势给自己不断的施加压力，等到了自己从身体和心理上完全崩溃时，那自己就只有沦落成奴隶的份了。

悲惨的感觉充盈心头，在感到绝望前爆发出所有残余的勇气，昂起凄然的美脸，悲苦中带著些许的坚强向凌峰疾声道：“你到底想怎么样啊，为什么要这样折磨我，你要我的身体我给你，但你不能这么糟践我、折磨我。”

凌峰眯著一双小眼定定地望著何碧秀，嘴角更是勾起一抹残忍的冷笑，直到对方受不住自己的眼神再次垂下那“高傲”的粉首时，才阴恻恻地笑道：“嘿嘿，三娘你果然够聪明，是，不错，我就是要把你驯成我的性奴，让你完全屈服于我，让你变成一个整天都在渴望著我的淫妇，哈哈哈。”

“你……你真卑鄙、下流……你……呜呜……”

何碧秀逐渐感受到自己的心理防线在崩溃。

虽然痛恨于对方那极端下流、可耻的目的，但却知道自己无力反抗，自己在这个男人面前一点办法也没有，处处受到节制，步步遭到打击，悲哀的同时却猛的发觉自己已经在心理上变成一个对方可任意玩弄的小淫妇了，自己先前一度的反抗也落入对方的圈套，被对方利用且反击回来让自己陷入更可怕的深渊。

凌峰看著眼前的女人那极度悲伤却无力挣扎的哭泣，知道自己已成功攻破了女人的心理防线，女人已经在心理上屈服在自己的淫威之下，只要自己再把她的身体彻底的征服，那她就将变成自己可任意驱使、践踏的小淫妇了，而这个女人驯服的同时，离自己征服南宫世家全部女人的大计的实现又近了一步，嘿嘿嘿。

“娘个西皮的，你这个骚贱的小淫妇，还哭个什么劲啊，还不快把衣服脱干净了，磨磨蹭蹭的，看我一会怎么整你，哼！”

凌峰此时的疾声厉喝正是要真正驯服何碧秀的开始。

何碧秀抬起带雨粉脸胆怯地望了凌峰一眼，见对方板著一张冷狠厉之色，心中不由一颤，哀苦中夹杂著恐惧，畏缩著继续脱起身上的衣服。

身上本来就没剩多少衣服了，很快身上脱得就只剩下一件淡紫色肚兜，丰满雪白的身体大部分暴露了出来，纤细白嫩的手臂、修长美丽的大腿、粉颈下暴露出来的一抹雪白的胸肌、白嫩丰挺的乳房尽皆呈现在眼前男人眼前，何碧秀不由双臂紧抱胸前，再没有勇气脱掉身上最后的遮蔽物。

“他妈的，快脱！”

凌峰一声暴喝。

何碧秀立刻吓的身体一抖，凄苦得闭上双眼，手身到背后肚兜的系带就要解开。

“慢著。”

就在此时，凌峰突然叫住了何碧秀。

何碧秀停了下来，满脸不解的望向凌峰，她可不相信这个男人能就此放过她。

凌峰阴著脸怒声道：“他妈的，不要在我面前摆著一张象死了男人的脸，娘娘个皮的，现在你的主人我要享用你的贱体，你要做出一副开心的表情，把你那身骚劲也给我提上来，还有，我要是再看到你掉一滴眼泪，我就把这副样子的你赶出这间密室，让你就以这样的姿态见众人，哼。”

“啊，不要，不要这么对我，求求你了。”

何碧秀一听凌峰威胁的话语，知道他是能做得出来的，自己到时不但丑态尽出，同时也不敢说出真相，那可真是生不如死了。

“不想那样的话，就要照我说的去做，娘个西皮的，要是再闹得老子心烦，可就别怪我不客气了。”

何碧秀此时心理早已是悲苦万分，直想找个地方哭他个天昏地暗，而此时凌峰却叫她作出开心的表情出来，一时之间却哪里能够做的出来。

此时见到凌峰那张丑脸越来越阴沉，一副马上就要发作的样子，心里畏惧，不由得把心一横，手伸到背后把肚兜系带解了开来，随著肚兜的滑落。

此时她的身体以一丝不挂的裸姿呈现在凌峰面前。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第121章 心悦
────────────────────────────────────────

“他妈的，这是什么意思，苦著一张脸，却把这淫妇身体暴露了出来，我刚才是怎么对你说的，娘个西皮的，是不是要我把你扔到屋外去。”

凌峰一边色眯眯得打量著动人的成熟女体，一边继续进行调教。

“啊，不，不，千万不要，我心里开心的很，高兴的很啊，呵……呵……”

何碧秀受到凌峰的威胁，立刻为自己辩解，而且还强作欢颜，希望能过得此关。

“他妈的，你这叫笑啊，比哭还难看，你这个小淫妇，哼，那我还是把你扔到屋外去，等你学会了淫妇该如何取悦它的主人之后再进来。”

凌峰说著站了起来，作势就要过去。

何碧秀闻言，早已吓的粉脸发白。

此时再也没有一丝的矜持和骄傲，连忙跪在地上，不住地磕首哀求。

凌峰见目的已达，奸笑一声道：“不要我把你扔出去也行，那这样吧，你这只小淫妇只要在这屋里走两圈，我就先原谅你这次的过失。”

何碧秀见事情如此的轻易不由感到迷惑，但也不敢违抗，只希望事情早些结束。

虽然自己全身赤裸，十分羞愧，但只要自己忍忍，照他的话做，在这屋里走两圈就可以免去被赶出屋外。

想到这里，强忍羞愧之念，从地上站起来，也不敢用手在身上捂著盖著，强逼著自己的身体完全裸露在对方视线之下，受到对方淫亵目光的视奸。

正要迈步而行时，却传来了凌峰一声怒喝，只听他道：“哼，他妈的，淫妇是这样走路的吗，你见过哪只淫妇是站著走路的。”

啊，何碧秀万万没有想到，原来事情并不是自己想像的那般简单，而是对方的一种更加变态的手段，竟然要自己真的像一只狗般爬著走路，自己怎么可以真的…

噢，想到那种情景自己就觉得羞愧万分，想都不敢去想自己那时的样子。

“怎么，你这只淫妇还犹豫什么，还不快点走，是不是还想让我把你扔出去啊，大概你很喜欢以这种姿态去迎接庄内众多仆人的目光吧，嘿嘿。”

凌峰见何碧秀不肯就范，继续施加压力。

呜…

自己怎么会这样的凄惨啊，何碧秀直想哭出来，但一想到先前凌峰的威胁之语，又强忍著没敢掉泪，但心中的那份悲哀更是无比深重了。

但转念一想，无论怎么样，在一个人面前卑贱，也总比在众多人面前狼狈的好，何况自己在庄中上下众人心目中声誉还是很好的，自己就是死也不能在众人面前出丑……

想到这里，觉得自己实在无力与这个已牢牢控制住自己的男人抗衡，不遵照他的吩咐，只会换来更多的难堪和折磨自己的变态手段。

而只要自己在他面前表现好点，那怕就是犯贱，别人也是无法知道的，那自己以后在庄内其他人面前还是那个声名甚佳的飞云庄的半个女主人…

此时，一种自暴自弃的念头从她心底不断涌出。

何碧秀收起了满脸戚容，向凌峰投去骚媚的眼神。

然后，弯下身来真的像一只狗般趴在地上，赤裸的雪白肉体此时弯曲形成诱人的弧线，因为上身前趴和地面平行，令一双巨乳自然垂吊下来，又因为身体的动作而在不停地晃动，荡人心魄。

唔，不错，凌峰心中暗暗得意，一切都按照自己的步骤顺利地进行，望著眼前动人的成熟女体在自己面前象淫妇般形成卑贱的姿势，想到这个女人以前是那般的高傲，对自己更是不屑一顾，而此时却以一只淫妇的姿态在自己面前任由自己玩弄。

“很好，你这只小淫妇很有潜力，我会喜欢你的，现在就走吧，不过要记住，淫妇走路时，脸上要带著奉承的表情始终望著它的主人，还有你的乳房要再挺得高点，以便让主人可以随时看到你后面的两个性性，走时更别忘了乳房也要扭起来，那样主人才能更加的喜欢你，听明白了吗？”

凌峰向何碧秀灌输作为一只淫妇的基本要求，同时更加满足他内心调教的欲望。

心里虽是产生自暴自弃的想法，也有了一定的心理思想准备，但当听到凌峰说的这些淫邪的话语时，何碧秀仍是感到心里难以承受，想不到这个男人居然会如此的变态，想想自己即将要展现出来的羞人情景时，只觉得眼前一阵发暗，四肢发软，差点就支撑不住倒在地上，这才真正领略到对方的变态手段远远超过了自己所能想像到的羞人景象，落到这个变态男人手里，长期接受他那极端变态手段的调教，自己以后能不能回复本性只怕也难以预料了，自己的命为什么这么悲惨啊…

想归想，但还是必须按照这个男人说的去做，反正自己以后再也没有出头之日了，唯一的情人也用最卑劣的手段出卖了自己，自己以后还能指望什么呢，自己的这副身体也早已被玷污，此身更是已非己所有，倒不如抛开一切烦恼，只享受情欲的乐趣，过得一日算一日，还管他那许多作甚。

再退一万步来说，自己与南宫俊勾搭本来就是耻辱的事情，凌峰无论在哪一方面都要比南宫俊强上百倍，自己做他的女人，也不是什么丢人的事情。

失身给南宫俊已经是不贞洁，再多一个南宫宇，并不会多增加一层羞耻！

一个人的堕落是一瞬间的想法形成的，现在何碧秀更是加上身不由己而自暴自弃。

心里想通了，也就抛开了无谓的羞耻心，一边转首过去向凌峰发出献媚的荡笑，一边撅起雪白的乳房，并且把双腿分开来跪著，把自己都完全暴露了出来，就这样一边扭著乳房一边望著凌峰，口中更不由自主的发出淫荡的娇吟声向前爬行…

凌峰也被眼前这副美景惊得有些发呆，他想不到何碧秀这么快就真的转变成了这么一个淫荡的小淫妇了。

虽然是自己强逼著她这么做的，但事情能如此的顺利、快捷的发展到这一步，到也令他微感意外，不过，反正这只有好处没有坏处，自己现在可以更加肆意的玩弄这个美丽的熟女了。

何碧秀以这种极其淫荡的姿态爬完了两圈以后，来到了凌峰的身下，水汪汪的媚眼直盯著他似在等候下一个指令。

凌峰满意的伸出手在何碧秀的头上轻抚著，口中说道：“不错，实在是不错，想不到你作为淫妇的潜质如此之好，倒省了我许多时间，现在，把乳房伸上来，我要看看你的性，我想大概是很湿了吧，嘿嘿。”

要在平时，何碧秀肯定是受不了他如此的淫语，而此时的何碧秀，听了脸上除了微泛红潮，口中发出淫荡的轻吟之外，竟没有丝毫的抗拒，乖乖的转过身来，把赤裸的乳房高高撅起，把自己完全奉献了出来。

眼前这副淫靡的美景令凌峰更加的硬挺。

光是以淫妇形态走了两圈就能达到如此的效果，凌峰不由对何碧秀的潜质又有了进一步的认识，一边伸手在何碧秀火热湿润上抚摸，一边口中更是不由称赞起来，说道：“你真好，好敏感，好诱人啊，你不当淫妇才是你最大的损失，现在我把你的潜质开发了出来，你现在也很高兴吧，嘿嘿。”

何碧秀的在凌峰的挑逗下流出更多。

此时听凌峰之语也不答话，只把乳房摇了摇，口中不断发出淫荡的娇吟，显示出内心的渴望。

凌峰见了更是喜笑颜开，用双手抓住何碧秀两片用力扒开，让湿淋淋的张得更开。

然后，头一低，一张嘴整个吻了上去。

“哦”何碧秀发出一声长吟，更是用力向后挺，以迎接凌峰，整个身体在凌峰大力的吸吮下也开始颤抖了起来。

就这样用持续的动作疯狂，何碧秀的叫声也逐渐高昂了起来，直到在她一声极其响亮的尖叫声中，才浑身颤抖著整个身子软趴在地上。

抓著何碧秀又把这最后汹涌的淫液完全吸吮下去，凌峰这才抬起头来。

此时的他大半个脸都被“潮水”打湿，嘴中呼呼喘著粗气，满脸涨红，一副心满意足的模样。

望著高潮后软倒在地犹在微微抽搐著的何碧秀，凌峰发出得意的微笑，因为不但彻底收服了这个女人，而且此女竟是一个难得一见的绝顶尤物，想来今后自己的快乐将会更甚，不但有利于计划的继续进行，自己还可以有更加美妙的享受。

“啪”得一声，凌峰在何碧秀光裸的乳房上用力拍了一下，发出清脆的声响，口中淫笑著说道：“好了，别再偷懒了，你享受了，我还没有呢，快起来，坐上来。”

何碧秀有些慵懒地从地上爬起，看到凌峰坐在椅上，下身的高高耸立，正蓄势待发，等待著自己。

此时的她，高潮的余韵仍未消散，身体仍处在亢奋中，充满情欲的一双美目紧盯在凌峰挺立的上，移步上前，跨在凌峰的下身上，一手扶著凌峰的肩，一手伸到下面抓住火热引领著抵在了自己的上。

“哦”何碧秀此时虽是情欲迸发，但也产生出了一丝的犹豫。

凌峰催道：“还不快点，还在磨蹭什么。”

何碧秀此时苦著脸道：“你的太大了，我怕自己这几天下不了床，所以我……我还要适应一下。”

凌峰立刻淫笑道：“嘿嘿，知道我的厉害了吧，嘿嘿，这次会没事的，你只管进去。我教你御女双修……”

何碧秀深吸一口气，微微下沉，强忍著不适与痛楚，当入了三分之二后，何碧秀就觉得再也放不下剩余，只觉得就快要被戳穿、撑裂了，细细的汗珠也早已爬满了额头。

凌峰无视怀中美人的痛苦模样，一边用手在何碧秀的娇躯上不停揉捏，一边继续催促道：“快点进去啊，就只剩一点了哦，加油啊，我相信你能做到的，继续加油。”

何碧秀痛苦地摇著头，哀求著道：“不行，实在是不行，你的那个太大、太长了，我好辛苦，也好痛苦，已经顶到头了，实在是不能再继续插进去了，饶了我吧。”

凌峰听了怒道：“胡扯，什么就顶到头了，我都没感觉到，快进去。”

何碧秀一张美脸此时痛苦的扭曲著，额头上的汗珠也更加多了起来，闻听凌峰训斥，心中有些畏惧，不由得咬紧牙，双手紧抓在凌峰的肩上，眼睛一闭，猛得向下坐到底。

“啊……”

何碧秀一声惨叫，只觉得真的把给戳穿了，同时被撑开到极限的感觉更加的痛苦，身体僵得直直的，一动也不敢动。

凌峰美的直冒白眼，那紧窒的程度、那直可把人融化掉的热力，有如置身云端的舒适感，令凌峰也是半天没有回过神来。

过了一会，凌峰才找回了感觉，见怀中美人仍是一副疼痛难当的痛苦模样，心中得意万分，手伸到何碧秀的身上轻轻地搔著，以缓解她紧张的神经，一边痛快地说道：“哦，三娘，真的不错啊，不但有一身细皮嫩肉，最重要的是这也是极品，我好喜欢啊，继续努力啊，争取把我伺候的更好，知道吗，哈哈。”

何碧秀好不容易才舒缓了过来，虽仍是十分痛苦，但已比刚开始轻了很多，闻言强作欢颜，说道：“你的那个真太厉害了，我差点就承受不了，真是女人的克星。”

说到后来不由把娇躯靠到凌峰的怀中，心中直觉得那份被征服的感觉愈发的强烈。

凌峰闻言大笑道：“这时才知道我真正的厉害了吧，尝过我味道的女人我都有信心让她以后离不开我的，哈哈。”

说著，不由向前顶了一下。

“噢……”

何碧秀秀眉紧皱，贝齿紧咬著樱唇，一副不堪痛苦的样子，凌峰淫笑道：“怎么，还不行吗，我可要忍不住了啊，你不动我就动了啊。”

何碧秀闻言吓得连忙按住凌峰双肩，口中求道：“不要，求你了，还是由我来吧，我会好好伺候主人的。”

说著话，试著缓缓起落，虽仍是有些疼痛，但已没有先前那般的巨痛难忍了，再过一会，才苦尽甘来，已逐渐适应，并且在不断的摩擦中，快感也逐渐增大，自樱唇中发出淫浪的娇吟。

凌峰见怀中的美人逐渐骚浪了起来，并且主动讨好喊自己为主人，心中更加得意，双手抱住何碧秀，也跟著挺动了起来。

两人不断交合，何碧秀的潮水也早已把两人打湿，在摩擦中发出淫靡的声响，而这些更加刺激了两人的情欲，动作也逐步增大。

何碧秀爽叫连连，四肢紧紧缠绕在凌峰身上，仰著粉脸，闭起美目，只顾在那里享受世间上最美的欢娱。

凌峰一边动着，一边在房中不断走动，最后来到床边，这才搂著何碧秀一起滚落在床上，这一下，两人更加如鱼得水，两人纠缠在一起不断蠕动，而抛却顾忌的两人更是摆出各种姿势想著法的进行猛烈的奸H，被汗水打湿的两人身上，把床单都浸透了。

到最后一刻来临时，何碧秀正全身趴伏在床上，让趴在她身上的凌峰从后面猛烈的攻击。

喔，凌峰在最后几下如闪电般挺动之后，爆发出最后的吼叫，倒在何碧秀的身上浑身颤抖。

不知经历了多少次高潮。

此时已处在失神边缘的何碧秀，只觉得压在身上男人的身体一重，在自己体内深处的立刻射出一道道炙热的奶奸，不断击打在自己的花心上，烫得自己再次登上了极乐境界，尖叫著达到了又一次的高潮。

至此，两人之间有史以来最猛烈的一次交合才算完成，房中突然间静了下来，只剩下仍重迭在一起的两人那剧烈的喘息声逐渐地从重到轻……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第122章 南宫?后宫
────────────────────────────────────────

对何碧秀终成功被自己驯服收作自己的性奴，凌峰感到非常的满意，这段时间的心情更是出奇的好，因为南宫俊已经被抓了起来。

凌峰让宋玉芝和徐子珊作证，然后又给南宫俊多扣了一顶罪名，意图强奸和威逼何碧秀，想借用何碧秀来谋害自己和南宫轩，并篡夺南宫世家之位。

南宫轩得知这个消失之后，大骂南宫俊三声畜生，便将他打入南宫世家的大牢。

何碧秀很感激凌峰，因为他没有她与南宫俊勾搭成奸一起谋反的事实说出来，反而一力为她开拖，把她与南宫俊的同流合污说成了南宫俊对她的企图强奸加威逼，这不但保全她惨遭沦为阶下囚的命运，还保住了她的清白。

要知道如果将她与南宫俊勾搭苟且一事公布出来，她不但晚节不保，而且还会被扫地出门，甚至是赐死。

就凭这一点来说，凌峰对何碧秀简直就是再生父母。

自此之后，何碧秀对凌峰是死心塌地，言听计从。

自从被凌峰把她性奴的潜质完全开发出来之后，凌峰惊奇的发现何碧秀的情欲就像一个无底洞，总是感到欲求不满，要不是自己的是降伏她这种带有极端强盛情欲女人的唯一利器，只怕自己还真难以彻底完全地征服她，不过现在这个女人自从被自己完全征服之后，也对自己死心塌地起来，完全变成了一只自己最忠实的淫妇。

南宫俊的两个妻子宋玉芝和徐子珊虽然跟南宫俊是同犯，但因为知错就改，表现良好，并没有太多的处罚，只是被南宫轩勒令二人从此不许离开南宫世家后花园一步，其实这就是软禁。

毕竟家丑不可外扬，其实这是家庭风波除了极少的几个人知晓，外边根本没有知道。

南宫轩下达了封口令，只是对外宣称南宫俊身患重病。

为出于安全考虑，南宫俊被关在最不为人所知的密室，而宋玉芝和徐子珊也是被限制自由的，不过她们则好多了，在凌峰的争取之下，她们二人被软禁在南宫世家。

而且就在距离听雨轩不远的金凤阁，由何碧秀看管。

为什么不是秦淑芬呢？

其实这里面也有大娘徐艳君的忧虑，她生怕秦淑芬对徐子珊不友好，孽待她们。

毕竟徐子珊是南宫俊的妻子，而南宫俊要谋害的凌峰。

徐艳君担心秦淑芬爱子心切，迁怒于徐子珊她们就不好了。

再怎么说，徐子珊也是她的侄女，而且这事端由自己儿子一手造成，徐子珊和宋玉芝只是无辜被牵连罢了。

因此，给何碧秀看管徐子珊和宋玉芝，是得到徐艳君支持的。

其实对于凌峰来说，这些都并不重要，但是秦淑芬心里的来说，这就重要多了。

因为她知道何碧秀、徐子珊、宋玉芝都已经是凌峰的女人，这两个女人在哪里，凌峰肯定会往哪里去得多。

现在好了，自己抓的人，反而成全了何碧秀，她们三个女人窝在金凤阁，凌峰还不天天往那边跑，这样一来，岂不是把自己和来凤阁都无人问津的深闺了吗？

秦淑芬的担心并不是没有道理，接下来的时间，凌峰去金凤阁的时间的确远远多于去来凤阁的时间。

这天傍晚，凌峰喂饱了西门婷婷和春琴四女，偷闲跑出来，在庄内闲逛。

不巧看见何碧秀正在忙著处理庄中的大小事务，见到凌峰来时，一双媚眼立刻变的水汪汪的，凌峰一看就知道这个女人自从被自己调教后，更加容易情动。

原本还是很休闲悠哉的凌峰，突然就欲念丛生。

此时他甚至可以想像到这个女人不但眼睛水汪汪的，就连下面只怕也开始湿润了，嘿嘿，不愧是自己调教的结果。

何碧秀给他使了个眼色让他去金凤阁，不多时她也打发了下人回金凤阁相会。

金凤阁之内，已经是一片淫靡，凌峰来的金凤阁早已等不及的拥抱着宋玉芝、徐子珊大被同眠。

宋玉芝的熟美，徐子珊的妩媚，凌峰将何碧秀刚才撩拨起来的欲火全部发泄在二女的玉体之上。

缱绻缠绵，巫山云雨，喘息呻吟。

宋玉芝洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起，宋玉芝那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人。

而在床边另外一端，是一丝不挂的徐子珊，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少贤淑温柔，也更加突出她的大家闺秀、贤淑动人。

娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

望着徐子珊美丽贤淑的脸庞，凌峰忍不住吻上她的红唇，徐子珊羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

二女虽然已经被凌峰调教时间不少，但是战斗力还是很一般，不出片刻便倒在一旁软弱无力的瘫在床上。

凌峰需要强烈，所向披靡，二女经过早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到她们的躯体和四肢。

宋玉芝原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。

就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。

她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。

感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在宋玉芝她身上的。

宋玉芝她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

凌峰怒吼着冲向徐子珊，一股接一股无比畅美的快感纷涌向徐子珊的四肢百骸。

她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见徐子珊千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。

何碧秀进来的时候，正巧就看到了他们三人翻腾滚爬，进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，喘息吁吁，呻吟不已。

宋玉芝徐子珊二女更是一次又一次地被凌峰送上情欲的高峰。

先前还一脸威风指挥下人的女人。

此时一进到内室，就立刻双膝跪地，垂首向床上的凌峰恭声道：“碧秀恭迎主人。”

凌峰满意一笑，抬手道：“来得正好，子珊她们已经缴械投降了。上床来，让我看看今天有没有想我。”

何碧秀柔顺地轻应了一声。

然后，仍保持跪姿，双手支地，就这样爬了过去，到了凌峰身前，掉转身体。

然后，把长裙翻起，再褪下长裤和衬裤，最后把雪白粉嫩的乳房暴露了出来。

此时脸泛红潮，上身伏地，赤裸的乳房高高撅起，更把双股分的大开，立刻，把女人的所有整个呈现在凌峰的眼前。

凌峰静静的注视著眼前美女的动作，直到此刻才发出淫笑，满意点头赞许道：“好，小淫妇今天想主人了，主人我很高兴。”

听到凌峰的赞许，何碧秀把红晕的粉脸回转，满脸娇媚的呢声道：“碧秀想念主人是应该的，碧秀心里只想主人一个，只为主人而湿润。”

看到刚才还威风八面，对众人指手划脚的女人。

此时却像淫妇般撅著光乳房，暴露出女人最羞耻任由自己玩弄，不是对自己完全屈服还能是什么，凌峰心中不由得更是欣慰。

当然这些都是他凌峰“辛苦”调教的结果，经过这段时间的调教，何碧秀已完全抛开了羞耻心和自尊，对他的调教惟命是从，并且在调教中更能让她得到更大的满足，现在的她已完全融入到她自己所扮演的淫妇角色中了。

凌峰闻言大喜，连声赞道：“好，好，说得好，哈哈。”

何碧秀见凌峰夸赞，也心喜不已，说道：“都是主人调教有方，贱妾以后还要多听从主人的教诲，一切唯主人之命是从呢。”

凌峰见何碧秀一脸的娇媚、讨好之色，心中也自大定，手伸到何碧秀仍旧赤裸的乳房上面轻轻摩挲著道：“呵呵，说的好，这里还疼吗，这几天主人刚才下手是重了点！只要你听话，主人还是会继续疼爱你的，知道吗。”

红肿的乳房被抚摩还是有些痛，但强忍住没有形诸于色。

此时何碧秀闻言连忙媚笑著点头称是。

凌峰一阵得意，浑身舒爽正把那美女的脸紧紧按在自己的下身，像是要把更加得深入，又像是防止美女受不住如此的冲击而逃脱似的……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第123章 争风
────────────────────────────────────────

“伸手摸姐乳头上，出笼包子无只样……”

凌峰一觉醒来，只觉神清气爽，眼也不睁地就哼着不成调 “十八摸”向身边的人儿摸去。

咦，怎么摸了个空，怀里的玉人哪里去了？

凌峰不死心，一边口里唱着：“两面又栽杨柳树，当中走马又行舟；两面拨开小路中，当中堪塔菜瓜棚……”

一边翻了个身，手向另一边摸去，不对，还是没有抓到人？

人呢？

何碧秀、徐子珊、宋玉芝三个人都哪里去了？

这是怎么回事？

凌峰可是清清楚楚的记得，昨天晚上我是陪三女玩了几乎一整晚，显然现在这三人都已经不在床上了。

在满腹的疑惑当中，凌峰睁开了双眼，床上除了自己，谁也没有见到。

就在纳闷的时候，只听见房间外传来一阵呵斥、鞭打及哽咽哭泣的声音。

“贱人，你们三个贱人，居然敢迷惑少主，看我不收拾你们！”

听声音，呵斥的人是秦淑芬，紧接着就听见“啪啪……”

的鞭打声音，随即便是何碧秀她们呜呜的哭泣。

原来秦淑芬眼看着何碧秀、徐子珊、宋玉芝三女受尽凌峰宠爱，作为最先得到凌峰宠爱的她，自然心有不甘，这不但因为凌峰是她“儿子”更重要的是，凌峰是由她一手带进南宫世家的。

可是现在可好，何碧秀她们居然抢走自己的郎君，这如何不让她生气。

今天一早她借故催促凌峰去练武到听雨轩找人，没想到西门婷婷说凌峰昨天练武一直未回。

秦淑芬一听，哪里相信，密室根本没见凌峰踪影，她心里清楚得很，于是赶到金凤阁。

结果看到凌峰抱着何碧秀、徐子珊、宋玉芝三女在床上大被同眠，床上凌乱的痕迹分明讲述着昨晚战况的激烈。

秦淑芬心里极度愤恨，不管三七二十一就将何碧秀三女全部拉下床来，不问缘由拿起马鞭就往她们赤裸娇嫩的身体上抽，痛得何碧秀三女哇哇大叫，呜呜直哭，但是心里都不敢反抗。

“我让你们勾引少主，贱人，我打死你！”

秦淑芬狠狠的说道。

“够了！”

这个时候，凌峰从房间里出来，一把抢过秦淑芬手中的马鞭，喝道：“你一大早的发什么疯。”

说着，看着何碧秀、徐子珊、宋玉芝都跪在地上，每个人身上都有几处鞭痕，红红的淤血在娇嫩雪白的肌肤之上特别的醒目，让人看着就感到心痛。

“我发疯！”

秦淑芬哼了一句，道：“她们都是南宫世家的叛逆，如果我把她们勾结南宫俊谋害全家的事情揭露出去，她们何止受这一点皮肉之苦，就是死一千次一万次都有。”

何碧秀和徐子珊、宋玉芝这个时候都不敢说话，转而看着凌峰，一脸求助的眼神。

是该凌峰出面表态的时候了，男人对自己就应该狠一点。

凌峰忍着怒火拉秦淑芬一把说：“淑芬，你不要生气，一家人最讲究的就是一团和气……”

其实他是在给秦淑芬机会，他不想一开口就骂人，毕竟自己还不想做得这么绝情。

“我不生气？当然了，你跟这三个贱人玩得不亦乐乎，还挺亲热尽兴的吗？凌峰，你可别忘了，是我把你带进这个家的，这个家里我才是你的正牌夫人！你要玩她们，我没意见，可是你现在居然为了她们冷落我，她们算什么东西……你说。”

秦淑芬双手一叉腰，口水乱飞地骂了起来。

凌峰气的脸色非有些发紫，这婆娘真的是疯了，什么话都说的出来，看来不治治她是不行了！

他怒气的冲上去，“啪……”

抬手甩了秦淑芬一个耳光，咬牙切齿地说：“你是正牌！你也不看看这个家谁是主人。桃花岛你又是没去过，你自己掂量掂量你算老子！你是自己送上门给老子做女人的，顶多就是姘头一个，你还想做正牌夫人，靠。今天我就把话给你说清楚了，你愿意呆就好好给我呆着，不愿意呆老子这就让你滚回南宫轩身边去！多你一个少你一个对我来说都不重要，象你这样的女人，我随便抓几个都比你强！”

脸上被凌峰一个巴掌打得火辣，秦淑芬当即怔在当场，捂着脸愣站了一会，发狂一样地扑上来，对着凌峰又打又叫地骂到：“凌峰，你个王八羔子，你现在仗着自己是南宫世家少主就了不起，你别忘记了，你这个南宫宇是冒牌的！当初你来的时候，要不是老娘我罩着你，你能有今天？现在你有本事了，我告诉你，把我惹急了，我闹到南宫轩那里去，我让你跟南宫俊一样的下场……”

“啪～～”又是一个响亮的耳光，凌峰一把将秦淑芬推开，骂道：“你他妈的说什么呢？老子本想给你一个机会，没想到你一点都不珍惜，老子今天不收拾你你还不知道老子的厉害！你以为我不冒充南宫宇就会死啊，也不看一下这个家现在谁说的算。如果不是你看我有发展潜力，你会放弃二夫人的身份跟我好？你那点心思我还能不明白？”

秦淑芬捂着被打过的脸庞发愣，何碧秀和徐子珊、宋玉芝在地上跪着，愣愣地插不上一句话，都是眼前的景象吓得，从来没有见过凌峰如此的怒气冲天。

“你这个贱人，我看你是欠抽了……”

凌峰也不管那么多，将秦淑芬拦腰抱起来走到房间去。

将她丢到床上去，生气的看着她。

“凌峰，你，你做什么？老娘可跟你讲了，要是你敢对我怎么样……我，我让你死的难看！我要告发你～～”秦淑芬护着自己的胸脯，有些胆怯地看着凌峰，直往床上的角缩，嘴上却还是很厉害。

“靠，死到临头还嘴硬……你有什么能耐让我死得难看，我倒是很想看看自己死得很难看的样子！”

凌峰说着，扑上前将她紧紧锁住，秦淑芬看到了凌峰眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。

凌峰的本能和仇恨全部被秦淑芬所触怒，他发出野兽般的目光。

“唰！”

的一声，凌峰猛地撕开了秦淑芬的衣服，露出里面雪白高耸的胸部。

秦淑芬大吃一惊，尖声道：“凌峰，你想干什么？”

“操你！”

凌峰恶狠狠地回答。

秦淑芬一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到凌峰敢对自己说出这样的字眼，她被凌峰杀气腾腾的眼神吓住了。

不过她随即又回醒过来，脸上出现了一种即放荡不羁又淫荡的表情。

随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“哼，你休想？你当我是外边那三个淫荡贱人……”

“啪～～”凌峰又给了她一个耳光，将她原本盘好的秀发都打散下来，长发不住地摇晃着。

“我看你才是欠揍的贱人……”

“你打我，你从来都不打我的，今天你为了这三个贱女人打我，我跟你拼了……”

秦淑芬说着，玉手不断地撕打着凌峰的身体。

拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。

“你还说，天下女人最贱的就是你……”

见秦淑芬骂何碧秀和徐子珊、宋玉芝，凌峰心中涌起了狂躁的怒火！

“她妈的臭婊子！”

话音未落，凌峰一把扯住她的头发，猛地一巴掌扇在了她脸上，一声清脆的响声，秦淑芬光滑的脸颊上多出五道指印。

秦淑芬一怔，随即象被踩到尾巴的猫，暴跳如雷，一双手拼命地撕打着凌峰，她也是豁出去了，嘴里狂叫着：“你这个混蛋，你敢打我！我，我杀了你……”

接下来更是一连串恶毒的咒骂。

看着秦淑芬红艳的嘴唇一开一合间吐出恶毒的语言，凌峰更怒：“杀我，好啊，看看谁更本事……”

“啪！啪！啪！”

凌峰手掌左右开弓，重重地给了她几个耳光。

平常从不打女人的凌峰，此刻真的是震怒了，他容不得别人骂自己的女人，谁都没有这个资格。

秦淑芬被这几个重重的耳光打得晕头转向。

娇美的脸上满是痛苦的表情，冷汗直冒，杏眼流出透明的泪滴。

她再一挣扎，又吃了几记耳光。

望着凌峰那象是要吃人的目光，一股惧意从心头升起。

她不由张口呼救“来人……救……”

她刚喊出个“救”字，凌峰的左手已经掐住了她的脸颊，让剩下的几个字都变成了无意义的“咦呀”秦淑芬的手脚开始乱踢乱打，可凌峰用身子轻易的就压制住了她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，秦淑芬疼的脸色惨白，眼泪“唰”的流了出来。

凌峰并没有理会秦淑芬的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦吸引了。

这个女人原本就是一等一的成熟女人，身材曲线更是一流，此刻被弯曲起来的身体更加显示出迷人的身段，而曲线又能反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！

随着秦淑芬的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的奶子仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。

“嘿嘿，你这个臭娘们，你现在变得这样一定是下面痒了没人给你挠了是不是？好，今天我就好好给你挠挠，给你放松放松！”

凌峰笑着从旁边找过一条绳子，看着秦淑芬说道。

秦淑芬神经刚刚得到缓松，此刻看着凌峰手里的绳子，害怕地说：“凌峰，你别乱来！我，我喊人了！”

凌峰猛地扑上去，将秦淑芬按倒在床上一边拿绳子捆绑一边说到：“喊人，老子把你内裤拔光塞到嘴巴上……”

“来人啊，救命……”

秦淑芬挣扎着喊叫了起来，完全没有了刚才的张狂。

“啪～～”又是一个响亮的耳光，凌峰还真把她的内裤扯下卷成一团塞到了秦淑芬嘴里。

这下把秦淑芬吓坏了，惊恐的看着凌峰。

这个时候何碧秀从房间出来，对着凌峰劝慰的说道：“主人，二姐不是有意打我们的，你还是放了她吧，可别弄出事来！”

何碧秀心里其实也是担心，万一因为这个事情得罪了秦淑芬，日后自己的日子还真不好过，不管怎么说，自己还是戴罪之人，有把柄在秦淑芬的手上。

凌峰似乎没有听到任何人的声音，只顾专心地捆绑着秦淑芬。

只一会功夫，他就将她五花大绑了起来。

她的奶子上下各捆了一道，将其夹在中间显得非常地饱满。

“呜呜～～”秦淑芬被塞住嘴巴，惊恐的看着凌峰，眼神里尽是慌张和不知所措。

凌峰看着动弹不了的秦淑芬，伸手抚摸了一下她的大腿和圆鼓鼓的奶Z，放低声音说：“味道怎么样？是不是觉得更痒更骚了？别急，一会儿我就会让你舒服！女人发狂一般都是没有得到满足……说，你是不是看到我和其他女人耍就觉得很空虚，所以发狂对不对？秦淑芬，以前我们也有过快乐的时光，今天我就叫你如何做一个听话的女人，可是你却偏偏不做。靠，你现在就是给我做女奴我也不喜欢你……知道吗？我不喜欢不说话的女奴，我把你嘴巴放开，但是你不要想着大叫，要不然我会用更恶心的东西塞你嘴巴……听明白了没有？”

秦淑芬含泪的点点头，凌峰这才把塞到她嘴巴的内裤拔出。

“凌郎，你别乱来啊！我，我之所以那样，是不想，不想你只喜欢她们不喜欢我！我不甘心！”

秦淑芬明显的害怕了起来，就连说话都不敢大声，低声下气的央求凌峰。

“是吗？我看你是间接性的神经发作，今天不给你的颜色，以后你还真以为的怕你了！”

凌峰伸出双掌一把握住了这对弹性惊人的肉团。

软绵绵的EF滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而出。

凌峰急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳高的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳高。

“嗯～～”秦淑芬竟然有点不受控制的呻吟出声音来，显得很渴望的样子。

感觉到秦淑芬的喘息声，凌峰荷荷怪笑着说：“都说你是贱女人，看来一点没错……”

秦淑芬没有回答，只是脸上的表情却越来越淫荡，嘴上发出的喘息声也是越来越勾人心魂！

凌峰兴奋的不能自持，他使劲的揉捏着秦淑芬胸前的S乳。

十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。

接着又低下头亲吻着，舌尖来回的游弋在尖尖的乳浪上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

他不住地吞着清清的乳香，好不美味。

秦淑芬的喘息声一下子变大了，凌峰注意到她娇嫩的乳头乳正从扩散的乳淫中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

猛然，秦淑芬的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

凌峰心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了……

只见一股溪流如琼浆玉液一般从体内流出，她竟然快感到泄身了……

“哈！看老子今天如何满足你……”

凌峰大吼一声，把秦淑芬一推按倒在床上！

“啊～～”和“噗嗤”一声，交相辉映，秦淑芬嘴角一下子张得大大的，双眼翻白。

“啊……呀……相公，肏死亲娘了，啊……”

“不要了，不行了，啊……”

“肏死就肏死，骚母狗，竟然敢造反，肏死你，嘿！”

“是，我该死，哎呀！这下真死了……”

“哼！就是要肏死你，自己长了个这么迷人的骚洞来勾引男人，省的以后给我戴绿帽子，不如今天就肏死你了，哈……”

凌峰和秦淑芬说得倒是旁若无人，却是让旁边观战的女人吃了一惊。

只见，二人正在做犬插之式。

秦淑芬跪在凌峰身前的地上，将一个白生生颤巍巍的丰赘的大屁股呈在了凌峰面前。

而作为儿子的凌峰也毫不客气，他左手扶住秦淑芬大屁股的左边，右手则从她腰部右侧绕过，托住了她那平滑的小腹，紧接着，凌峰那根本来就是天赋惊人的肉棒似乎是被自己秦淑芬的表现所刺激，更加的坚挺起来了。

他将大龟头对准秦淑芬的蜜穴后，双手猛然将秦淑芬向后一拉，同时，腰部用力，将肉棒死命向前一顶，“嘿……”

“啊……”

一声低沉的吼声，和一下清脆的鸣叫，几乎同时发出。

“啪啪啪啪”没有丝毫的停顿，清脆悦耳的肉体碰撞声也随着响起。

凌峰的肉棒凶猛的刺入抽出，似乎要把秦淑芬刺穿才甘心一般。

每次他刺入时，必是将肉棒彻底顶入秦淑芬的子宫最深处，不让大龟头顶到子宫壁都不会停止前进。

而秦淑芬也极力配合着，每当心爱的儿子肏入时，她也鼓起最大的力量，向上迎合着。

由于凌峰的肉棒实在是雄伟之极，以至于每次肏入秦淑芬的子宫时，秦淑芬的小腹都会隆起，而子宫中充实膨胀的感觉，竟然使秦淑芬想起了当初自己没有生下南宫宇时的情形来。

“啊……呀……相公，亲儿子，肏死妾身、你的亲娘了呀……”

“好，那就肏死你了，死吧……”

“不要呀，你不要这么狠心呀，肏到心里了，啊……”

秦淑芬的反应越来越大，而她的表现也更加的激发了凌峰的征服欲望。

此时，他双手同时控制住了秦淑芬的芊芊细腰，运力于双臂，将秦淑芬的大屁股飞快的向自己身体拉。

同时，他的肉棒也肏动的更加凶悍，每次肏弄，似乎都会要担心是否会将秦淑芬整个人都肏散了一般。

他们忘乎所以的厮杀着，连交欢的姿势都不愿意换，毕竟，那要耽误宝贵的时间，似乎他们要每一分钟都在交合都够似的。

突然，凌峰感觉到秦淑芬的御道内一阵剧烈的有规律的收缩，她的高潮马上来了。

于是，凌峰连那仅有的一丝怜惜都不顾了，他闪电般的将秦淑芬翻了个身，让她面向自己，同时将她双腿折向肩头，紧跟着，再次将肉棒肏入了她那泥泞不堪的肉洞当中。

狠力的厮杀着。

何碧秀和徐子珊一旁看着是心惊胆颤，而凌峰却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在秦淑芬香汗涔涔的玉体上，那种惨烈全所未见。

秦淑芬的呻吟声发起了浪，呼吸时而急促，时而悠长，小嘴更是张合的厉害。

“贱女人，叫我主人！”

凌峰兴奋的一头汗水，对秦淑芬叫道。

秦淑芬完全舒服透了，脑子一片空白，其实她根本不想离开凌峰。

只是不甘心何碧秀在自己之上，经过这次折腾，她总算明白自己并不是凌峰不可或缺的女人，于是半睁开眼睛咧了一下嘴，气喘吁吁含糊不清地说：“主人，饶了我吧！”

“嘿嘿，说‘主人，奴婢今后一定乖乖听话！’”凌峰乐了起来，更加用力的道。

秦淑芬眉头猛地一皱，弓起整个身子痛楚地说：“主人，奴婢今后，今后一定乖乖听话！求求您饶了奴婢吧！”

凌峰哈哈一笑，加快了动作，满足地说：“果然是好女人，既然你听话了，那我也该让你乐到极点才是！你好好享受，我这就送你上去！”

秦淑芬眉头扭成了一团，鼓着嘴巴说不出一句话来，泉水直流。

“看你以后听不听话，还敢不敢撒野……”

凌峰粗暴地喊着，狂风卷落叶一般用力摧残着秦淑芬。

“呀，啊，好，要命了，啊……”

秦淑芬已经说不出整话了，但凌峰却是更加猛力的冲刺着，“啪啪啪啪”清脆的肉声在房间中回荡着！

“哈哈哈……秦淑芬，你这个淫妇，老子今天搞死你！让你打我的女人，让你嚣张，让你不知天高地厚……”

凌峰极端兴奋之下，大刀阔斧地就像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来。

“不要呀，死了啊……啊……”

冷不防，秦淑芬一声凄厉的叫声响起，一股阴精从蜜穴深处喷射了出来，而凌峰也是紧肏了几下，“嘿……”

一声低低地虎吼，将自己的肉棒彻底的肏入了秦淑芬的子宫之中，不露一点在外面。

将大龟头死死的顶在了秦淑芬的子宫最深处的子宫壁上，一股灼热的阳精也喷洒了出来，有力的打在了秦淑芬的子宫壁上，烫的秦淑芬一个哆嗦，又是一股阴精射出。

此时的秦淑芬劳累万分，但她却强撑着精神，运功吸收进入子宫中的凌峰恩赐给自己的子孙精。

她知道，凌峰是宠爱她，才刻意每次都多肏她几次，以便使她有更多的机会怀孕。

所以，她也每次都竭尽所能的将凌峰射入自己子宫的浓重阳精全部吸收，以便不辜负他期望。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第124章 驯服
────────────────────────────────────────

凌峰惩罚了秦淑芬，只休息了一会就恢复了精力，身边的秦淑芬沉沉地睡着，象是疲惫到了极点。

他将秦淑芬绳子松开，伸手拽过被子替她盖上，抹了抹她额头上的汗水，自言自语地说：“以后看你还听不听话，再不听话还这样整你，我就不信你比我还强！”

“主人，二姐她……她没事吧？”

凌峰话刚刚说完，何碧秀就在门口关心的问道。

“没事，她昏迷而已，睡一下就好！”

凌峰说道。

何碧秀看了看床上的秦淑芬，小心地站在凌峰旁边问道：“主人，二姐刚才还叫的厉害，这么快就睡着了？我担心她有问题？据说女人受不了的时候会虚脱……”

凌峰哈哈一笑之，抱住何碧秀的小腰，亲昵的说道：“好乖乖，你就放心好了，相公我自然有分寸，经过这一次，今后保准淑芬不敢再乱来！下次要是她敢乱来，我就用更厉害的手段对付她，直到她老实了为止！”

“主人，你刚才的样子好凶，我……我们都以为你该不会是杀了二娘吧？听刚才的叫声可真的是很恐怖！”

徐子珊脸色一变，吞了口口水抱住了何碧秀的胳膊。

凌峰哈哈大笑了起来，等笑够了才说：“我怎么会杀了她？现在她睡得可舒服呢……”

徐子珊惊讶的道：“刚才叫得杀猪一样，她还能舒服？”

凌峰哈哈一乐，道：“你不相信？要不我在你身上也试试……”

“主人，先休息一下吧，别再折腾了！刚才二姐叫的那么厉害，可真是吓到贱妾了！我以为你，以为你怎么，怎么弄她呢！没事就好，主人你也还是要保重身体才行！”

何碧秀关切的说道。

何碧秀的话让凌峰听起来很舒心，他伸手搂住何碧秀的脖子，嘿嘿一笑说：“她舒服的乱叫你也害怕？你自己还不是一样，叫起来没完没了的！女人越舒服，叫的越厉害，听她的叫声你们就应该知道她有多舒服了呀！其实你们自己听不到自己的叫喊而已，其实你们叫床起来比她差不了多少……”

“主人，羞死人了……”

何碧秀羞涩地推开凌峰。

凌峰哈哈一乐，随后就嘿嘿笑着凑上去在何碧秀脸上亲了一口，这才说：“你不相信的话，我现在就实验给你看……”

徐子珊靠着何碧秀冲凌峰娇声调皮的笑道：“真的，三娘，你就跟主人实验，我竖起耳朵来听，一定听仔细来……”

“没大没小的，你要自己来。”

何碧秀娇嗔的责骂徐子珊道。

“子珊，这个主意不错……”

凌峰一把将徐子珊从何碧秀旁边拉开，自己在中间，同时把一旁的宋玉芝也抱在前面，三面美女围绕，凌峰左拥右抱地故意说道：“我跟碧秀做，你们两个听；我跟你们两个做，碧秀听。这样你们就能感受对方是不是很疯狂了。就这么定，你们谁先来……”

“不要，人家早听过你跟三娘的呻吟了，才不听！”

徐子珊仰头一笑，宋玉芝跟随着也低低的笑道：“主人，其实我们都听过了，只是今天的二娘叫得特别离谱！”

凌峰呵呵的说道：“你们不想听碧秀的呻吟，就是想让碧秀听你们的呻吟咯，那就你们两个先来。”

徐子珊羞涩的道：“才不是，人家今天够累的，不来了。三娘，你劝劝主人吧，这样下去，我们姐妹真的会虚脱不可……”

“子珊说得对。主人，我们都受不了……”

何碧秀跟着对凌峰央求的说道。

凌峰左右看了一眼，将三女同时甩到床上，同时一招饿虎扑羊翻身压在何碧秀身上，对着她的脖子就亲吻了起来：“嘿嘿，这可由不得你们了，要是不同意我就把你们一起给强暴了！”

凌峰话音刚落，徐子珊、宋玉芝就又压在了他身上：“主人，你放过三娘吧，我们姐妹陪你好了！”

“嘿嘿，你们三个今天都休想逃脱……”

最后的结果不用说都知道，凌峰“强暴”了何碧秀和徐子珊、宋玉芝，不过今次大战可谓空前绝后，先是从床上战到浴室，又从浴室战到大厅，然后又从大厅战回到床上，整个房间里充斥着淫糜的呻吟，到处都是三人恢弘志士之气的斑斑战迹，直到筋疲力尽才雨散云收。

何碧秀和徐子珊、宋玉芝一左一右一上靠在凌峰怀里被他抱住，躺在满是横流的大床上面，微微喘息。

望着大战后到处遗留斑斑战迹的战场，凌峰不禁甜甜地笑了起来。

“我肚子有点饿了，你们有没有准备早餐？”

凌峰这个时候对着何碧秀问道。

“有的，主人你稍等片刻，我这就去拿来！”

何碧秀听到吩咐，当即从床上起来殷勤的说道，穿了衣服转身便离去。

这个时候，徐子珊和宋玉芝也从床上起来给凌峰穿衣洗漱，凌峰很疼惜的给她们抚摸刚才秦淑芬鞭打她们伤口，关心的问她们疼不疼。

二女经过刚才的安慰，现在自然又是一次大受感动，扑在凌峰怀里哽咽的哭了起来。

“现在雨过天晴，一切都好了，你们应该笑才对。难道相公我刚才没让你们舒服吗？”

凌峰得意的说道。

徐子珊，宋玉芝二女娇羞不已，粉嫩的脸蛋通红通红的，非常迷人。

心结放开，这个时候凌峰就不忘记抓抓她们的胸和美臀，弄得二女爽朗的咯咯直笑。

凌峰这才一边洗漱，一边在哼唱着，显得很是开心。

“主人，饭菜都准备好了……”

何碧秀在大厅里喊着，凌峰从房间出来，看见何碧秀已经换了一件粉红的连衣裙、样式别致、色彩撩人，尤其那一对挺拔入云的双峰让他心动。

凌峰忍不住一手抱她，在大厅之内就上下其手，抠摸了好一阵才略心火。

“碧秀，还有子珊、玉芝你们一定记住，你们的一切都是我的，知道吗？如果今后谁欺负你们，就告诉我，我定不饶她。但是你们也不可欺负我其他的女人，要不然你们得到了下场就跟今天的淑芬一样！”

凌峰这个时候不忘记提醒何碧秀三女说道。

何碧秀轻轻点点头，道：“我一切都会听主人的。”

“这就好，来，喂我吃早餐！”

凌峰说着，坐在椅子上，就势将何碧秀抱在大腿上坐着，同时伸手进她的衣服之内，将那对丰满娇嫩的HAO乳揉入手中，慢品这人间奇味。

而一旁的徐子珊和宋玉芝则是给凌峰夹菜送进嘴里，香艳处凌峰还让她们用嘴嚼了食物之后再送自己嘴里。

而坐在凌峰大腿上的何碧秀一阵娇喘吁吁，显得格外的动情。

嘴里却是劝奉的道：“主人，你从昨晚到今早都这样动情，贱妾怕您身体亏了。”

“亏了我也不怕，谁叫你们这么诱人。”

凌峰说着一手顺着何碧秀早已摸熟的玉腿摸入，水蜜桃熟得流水。

玩了一会儿，凌峰却始终没有进入，而是对何碧秀三女上下其手的。

看着何碧秀三女快乐骚痒扭着丰胸美臀的样子，他心里就充满征服的自豪。

何碧秀三女已经是他的囊中物，想怎么玩就怎么玩，就像做梦一样。

不，就是作梦吧，也不可能这么的顺心如意。

这真的就是自己幸福的生活，对于凌峰而言，不，对于很多男人而言，都是非常难得的幸福。

就在凌峰和三女都春风得意的时候，只见秦淑芬从房间走了出来。

凌峰见了，笑脸顿时停住，说道：“起来了？这里有早餐，一起来吃吧！”

“谢谢主人。”

秦淑芬变得格外温柔的低低头说道。

凌峰很满意她的转变，道：“今早跟你说那些，你都记住了？”

“都记住了。主人，放心好了，我不会再为难她们三个。你说得对，以后我会跟碧秀她们好好的相处，服侍主人你！”

秦淑芬话语间，难免有些心酸含泪。

“淑芬！”

凌峰轻轻叫了一声，在他心里，毕竟有点觉得对不住她。

秦淑芬之前之所以变的不讲理，只因为她一直把凌峰当成自己的郎君，把自己当成他的正牌夫人，暂且不说桃花岛的姐妹，在南宫世家，秦淑芬觉得自己应该是凌峰的第一夫人才对。

可是现在一下子多了西门婷婷、南宫芸不说，居然连何碧秀、徐子珊和宋玉芝都爬到了自己头上，她又如何情愿，所以才会对何碧秀她们百般欺凌，可是凌峰今早的一顿痛打，终于让她明白了自己的身份。

其实她也想过离开，但是一想到凌峰的好，她又放弃离开的念头。

女人其实比男人更犯贱，只要能征服她。

凌峰甚至想，这个秦淑芬是不是有点被变态，喜欢被虐待。

“淑芬，你是不是觉得委屈难受，如果是，可以跟我说。在家里，其实大家都是平等的，没有下人和主人的区别。”

秦淑芬呵呵一笑，继续忙碌着说：“我不要，以后我就叫你主人，你喜欢吗？”

“淑芬，你……”

凌峰自己都不知道说什么好了。

秦淑芬微笑的说道：“别为的担心，我没事的，相信我。我现在可是开心着呢……”

“那好，一起来吃早餐！”

凌峰开怀的说道。

“谢谢主人！”

秦淑芬欣然微笑的坐下，紧接着就往凌峰身上靠着，用自己柔软的身子摩擦凌峰，让他觉得香艳舒服无比！

秦淑芬对着一旁的何碧秀道：“三妹，今天我对不起你们，我这里向你磕头道歉……”

说着，就要给何碧秀她们跪下，这把何碧秀吓坏了，急忙扶助她。

何碧秀道：“二姐，使不得，今天什么事情都没发生，只希望今后我们能一起服侍好主人，我这就满足了。”

秦淑芬道：“三妹，放心好了。之前是我不好，乱了规矩，今后不会的。”

说着，一个劲的给何碧秀、宋玉芝和徐子珊道歉。

何碧秀三女看着秦淑芬的改变，整个人都不敢相信的看着凌峰。

凌峰无奈耸耸肩，示意让她们接受秦淑芬的改变。

凌峰看着眼前的四个女人，满意地点了点头说：“这就对了，和睦相处是最好不过的了！这个家除了你们四个之外，我还有很多个女人，所以你们一定记住今天的教训，只要是我的女人，就是你们的姐妹，千万切记不要做的不是太过分，只要你们是真心的爱我，并爱我身边的女人，我就会永远都对你们好！”

“是，主人！”

四女异口同声的答应说道。

“呵呵，这不就很好嘛！”

凌峰一阵哈哈大笑，而何碧秀、徐子珊、宋玉芝和秦淑芬相互会心一笑，这是一个和睦家庭的开始，她们就是凌峰在南宫世家后宫的基石，有了她们的团结和睦，在南宫世家就没有女人会兴风作浪……

因此凌峰今早对秦淑芬驯服，可称得上是难得的一次纠正，从此南宫世家之内和睦的主旋律由何碧秀和秦淑芬一并维持着，并让每一个成员都能遵守着，并快乐的生活着。

这才是幸福生活的最高境界，也是凌峰一直所要追求的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第125章 香榭居
────────────────────────────────────────

离开金凤阁的凌峰抬头望了望天色，看光景应该是在中午过了差不多一个时辰。

想起有两天没见自己的老婆西门婷婷，不由心里有点愧疚，心中暗自思量是不是应该去见见她，只是现在时间的确不合适，这中午的，总不能说自己刚刚从密室修炼出来，当然也就更不能说是与何碧秀她们约会了。

脑海百转千回，可凌峰费尽心思也没有想出一个好借口，只得强提精神抹去了心中烦乱的思绪，唉！

不想了，先去密室闭关，等晚上了再去见西门婷婷。

打定主意凌峰就要往密室去，这个时候，一个小厮从外边跑进来，道：“少爷……”

凌峰见他额上的汗迹表明他已找了自己很久了，“少爷，你让小的好找！震少爷已经找你三天了，派人送了帖子来，约你去香榭居。”

南宫震！

凌峰眼前立刻浮现出有过一面之缘的粗横面容，想不到这家伙还敢找自己去香榭居喝酒，上一次就是在香榭居闯了大祸，这足以让南宫世家灭门啊。

现在事情好不容易平息了下来，他居然又一次约自己去香榭居，这不摆明要找死吗？

如果给南宫轩知道了，非把自己这个未来接班人给废了不可。

凌峰正想说不去，那小厮当即的说道：“震少爷说了，这一次要请少爷您的是天下第一名妓纪若嫣，她说要亲自报答你的救命之恩，还要以身相许……”

“咯噔……”

凌峰的心顿时猛然跳动，这个邀请他想拒绝就难了，这纪若嫣是何等美女，天下第六美女，多少皇宗贵族公子，名门之秀，江湖英雄都对她痴心不已，追求她的人甚至可以填满整个杭州城。

这样一个美女要以身相许，凌峰这个花心浪子如何能拒绝呢？

哪怕这里面是一个陷阱，他也要奋不顾身的跳下去。

而且他跟纪若嫣有难忘的一面之缘，他觉得纪若嫣不是那种欺骗人感情的女人，她比起一般的风尘女子来，更像是一诺千金的君子。

“少爷，你去还是不去，要不要小的帮回复震少爷替你推掉！”

这小厮低声的说道。

“不用！”

凌峰当即的说道：“你去通知南宫震，就说我隔一会儿就去，另外把马给我备好！”

“是！”

那小厮欣喜若狂的应声说道，很显然如果成功邀约凌峰去香榭居，他一定会得到不少的奖赏，要不然他也不会冒如此天下之大不惟来叫凌峰出去。

若是被南宫轩知道了，恐怕这小厮性命难保。

凌峰自己准备了一下，便往府外出去，谁知道刚刚出了大门，只见南宫震已经在门外牵马守候，见凌峰出来，当即毕恭毕敬的迎上道：“宇少爷，你来了……”

凌峰一愣，道：“你怎么在这里？”

南宫震陪笑的道：“我听小飞说你同意去香榭居，便赶来为你牵马带路。宇少爷，你现在可以南宫世家上下的宝贝，你要出事了，我可担当不起这个责任。”

凌峰脸上不悦，道：“你既然知道如何，为何还要把我叫去香榭居？难道你不知道上次就是在香榭居闯出大祸吗？”

南宫震脸上难堪，支吾的道：“其实宇少爷不瞒你说，我……我欠了香榭居白大娘不少的人情，上次宇少爷在香榭居杀了庄上卿，蝴蝶门没少找她们麻烦……”

“这么说你今天是替她们办事，出卖我了？”

凌峰脸色顿时变得更加难堪，追问道：“如果我猜不错的话，小飞那些话是你教的，纪若嫣根本没有以身相许给我的打算。你只是想用这样的话骗我这个大色狼去香榭居……”

“没有……”

南宫震当即的否认，道：“宇少爷，纪姑娘以身相许一事是她亲口对我所说，这断然不是假的。宇少爷，我也不敢冒天下大不违来骗你出来。如果万一你有什么三长两短，南宫世家上下几千号人，能饶了我！宇少爷，我开始也是担心香榭居的人捣鬼，借我之手邀你出来，可是经过我这些天的观察，她们的确是真心诚意要报答你，不，准确的说她们想投靠我们南宫世家，想让我们南宫世家庇佑她们躲过此次遭难，作为回报，她们打算以身相许……”

“千真万确！”

凌峰听到南宫震这么一说，顿时全身来劲，这香榭居乃五仙教，教内是美女如云，不说别的，单说天下第一名妓和她们五个当家，就是名动天下的美女，如果她们都愿意投靠南宫世家，愿意以身相许，那自己真的享受不尽的艳福美女了。

美女，就是凌峰一切的行动力。

“千真万确，宇少爷，我南宫震以性命担保，这事情绝对属实！”

南宫震以少有的口吻拍着胸口说道：“宇少爷这段时间你没在杭州城走动，你自然是有所不知。现在杭州城聚满了天下黑白两道的帮派和江湖武林高手，他们一来是为了观看三个月后我们与蝴蝶门的决战，二来就是等着决战之后，他们随时要动手大战。香榭居原本是属于中立，亦正亦邪，但是庄上卿被杀之后，邪派黑道的人就容不下香榭居，一直希望除之而后快。而白道上的正人君子早已经容不得香榭居那种采阳补阴的素女双修，对于她们也是恨之入骨，他们也要铲除香榭居。另外更主要的天下第一名妓和香榭居的美女原本就艳名远播，不论黑道白道那些好色之徒和伪君子无一不对她们垂涎三尺，现在有了借口，他们还不一涌而上，恨不得将美女都抓回去蹂躏吗？”

“岂有其理！”

凌峰恨声的道：“我最恨的就是这种打着正义旗号的伪君子行径。”

南宫震点头的道：“前段时间香榭居就已经不营业了，但还是抵不过江湖黑白两道的冲击。就在前天，五仙教的教主季若兰还赶回来跟香榭居弟子一起迎战黑白两道攻击，没想到她竟然被华山派覃畹凤所伤，据说她所受之伤，直透心脏，命不久矣！”

“什么！华山派也参与围剿香榭居！覃畹凤还亲自动手了！”

凌峰更是大惊不已。

“何止华山派，就连峨嵋派、昆仑派、武当派都参与了，那季若兰厉害，一个连战名门正派的八大高手，就连华山大师兄陆承天也被击伤，覃畹凤是见华山受辱，逼迫出手。季若兰之前已经是连战八大高手，最后是强弩之末，被覃畹凤刺中要害，当场就昏迷倒地，至今生死未卜！”

南宫震轻描淡写的说着，但是凌峰却能感受那一战的惊心动魄，没想到自己在太白楼出手帮了华山派，反而害了香榭居那些美女，早知道这样，就该让圣婴教的人教训一下华山派和覃畹凤。

凌峰道：“既然季若兰战败，那为什么香榭居还能活命。”

南宫震道：“可能是覃畹凤也觉得自己胜之不武，也就没有下令追杀香榭居弟子，但是名门正派对香榭居下达了最后通缉，让五仙教三天之内要解散，退出杭州并且永远退出江湖，要不然就对她们赶尽杀绝！”

“今天是第几天！”

凌峰问道。

“今天就是最后一天，所以我才这么急找宇少爷你，在香榭居她们看来，只有宇少爷你可以拯救她们了。”

南宫震低声的说道，这也是事情。

凌峰点点头，不无得意的道：“还好，迟一天的话，可能我真的只能给她们收尸。既然上天让我来处理这件事情，那只能说五仙教的美女们注定全部都是我的女人。”

“宇少爷，你……你说的是全部！”

南宫震以为自己听错了。

凌峰坚定的说道：“当然，难道不是吗？”

南宫震道：“可是我只是受了纪姑娘的邀请而来，她说了只要宇少爷你能帮香榭居度过此劫，她本人愿意以身相许。”

凌峰道：“现在我救的不只是她一个，而是整个五仙教和香榭居的弟子，她一个人哪能有这么大的价值让我成为天下的公敌。你要知道，我救她们，就等于跟天下为敌，就凭这一点，我可都是她们的再生父母。她们报答我是应该的，再说了，做我南宫宇的女人，总比她们沦落风尘，受尽欺凌要好吧。更何况她们就是想做我女人，我还要挑选过呢，不美的不要，不是洁身自好的，我也不要。”

南宫震听了凌峰的话，只能暗自的擦着汗水。

凌峰的欲望野心，已经不是他能理解的，这香榭居上上下下可是三百多号人啊，再怎么挑选也有百号人吧，这凌峰真要把她们纳进后宫，他顶得住吗？

这皇帝虽然有后宫佳丽三千，但是能用上的也不过寥寥数十人而已，这凌峰再强，也不能一夜战三百吧，而且夜夜笙歌对于习武之人来说，那绝对是大忌啊！

不过话说回来，到了现在，很多事情已经不是他南宫震也有左右的，凌峰一旦下定决心要做的事情，就是谁也不能改变。

这就是王者的霸气，当然，这个霸气的形成，源自自身的实力。

南宫震现在心里最担心的是如何做好香榭居美女们的思想工作，要知道自己是引路而已，不是引狼入室。

可是现在凌峰的表现，可是十足的色狼啊，而且还是天底下最厉害的那一条。

正所谓，引狼入室容易，驱狼出屋就困难了。

或许在冥冥之中，一起皆有定数。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第126章 境迁
────────────────────────────────────────

香榭居大门紧闭，已经没有往常的车水马龙，人声鼎沸的热闹景象，这里原本就偏安在城南，因此此刻显得特别的安静，静得如同荒野一般。

感觉时间已经变迁一样，凌峰都有点不敢相信自己看到的一切，两旁人家的大门也是紧闭，甚至有一些已经是人去楼空，看得出这里曾经发生的厮杀，剑锋刀刃留痕在墙壁、青石地面、树枝上处处皆是。

一些害怕受到牵连的百姓，自然是迁移离开。

谁希望自己卷入江湖纷争的旋窝，一个不走运，被人杀了都不知道。

时过境迁。

南宫震带着凌峰从后门进入香榭居后花园，里面还算清雅幽静，里面的一切井井有条，只是每个人的神色中已经没有之前的欢快，多了一份凝重和顾虑。

每个人的眼神中，都看不到未来，茫茫无知。

一婢女将凌峰带去芳园厅中，南宫震则被隔离开来，显然南宫震只是一个引客，她们真正要见的是凌峰。

“南宫世子到……”

就在香榭居婢女向里面传话的时候，凌峰就感到大厅里杀气凛然，这里面绝对不是什么好宴，等待自己的恐怕只是让人窒息的围杀。

“实在想不到香榭居的待客之道居然是杀气腾腾的，看来我是不是考虑要回去了！”

凌峰一只脚踏进在大厅里，嘴里却不忘调侃的说道。

“既然你知道杀气腾腾，你还敢来！”

说话的人居然是香榭居的当家白璐，她话音未落，只见她玉手从腰间抖出一把短刀。

一旁的香榭居二当家沉宜君同时也抽出短剑！

没有人可以形容她们两人的速度！

快，如流星一样的速度直奔凌峰来！

刀剑相映成辉的那种超越了凡世的美丽，如烟花一样灿烂。

刀剑划破寂静的大厅，带着嗤嗤作响的气旋，蓦地转静，但细碎的气劲却有增无减，扩而不收。

千万光点，喷泉般由凌峰身前爆开，两团特别浓密的刀光剑雨，不分先后分别迎上凌峰的头和前胸要害。

大厅内还有香榭居的几位当家，但是她们都没有反应过来，在她们看来，这根本无需她们再出手也能置凌峰于死地。

很难想象如此的偷袭速度都不能得手的话，那这个世上还有谁将凌峰置于死地。

要知道，这是出其不意的偷袭，是毫无准备之下的全力一击。

凌峰一阵微笑，面对扑面而来的刀光剑影，他微微的一动，剑出。

他出剑的速度，同样是世上仅有，以致于现场当中没有一个人明白他的剑何时在手上，又是何时挥出。

“叮叮当当！”

一连串密集的刀刃剑锋交击声连珠响起。

“蓬！”

光雨再爆。

没有一个人除了点点光雨，还可看到其它东西；没有一个人除了那割体生寒的气劲外，还能有其它感觉。

“南天一剑！”

现场所有的人都同时惊呼起来！

没有人看得清凌峰这一招是如何出的，只见他手中长剑银光闪耀，剑气逼人！

第一个撞入凌峰南天一剑的光点的是白璐，她的短刀在江湖一向以快着名。

她也知道凌峰是来者不善，所以她才突然袭击，暗想纵使凌峰再快，人力总有极限，且在毫无准备的情况下，凌峰不可能还有什么办法出招，她全力贯注，收摄心神，短刀直劈而出。

“叮！”

无数光点，跳了一粒出来，看似毫不迅疾，但偏偏恰好赶上白璐的刀尖上。

一股不刚不柔，但却无可抗御的力道，由刀锋直贯入手臂的经脉，再往全身经脉扩散，那种感觉便像一个在海无处着力的人，被一个滔天巨浪迎头盖过来。

白璐顿时魂飞魄散，全力守着心脉，往后飞退，如果不是凌峰手下留情，白璐现在不是身首异处，也要落得个手臂被砍断的下场。

这时沉宜君的短剑侧攻至凌峰的右翼，岂知白璐刺向凌峰的小刀，被凌峰挑下之后，直往她迎面飞来，所取时间和角度的微妙，加上事先没有半点征兆，吓得沉宜君急忙收剑横挡。

“当！”

一声清响，沉宜君精铁打造的成名短剑，竟中分折断，沉宜君也被凌峰的剑气所伤，顿时张口喷出鲜血，断线风筝般倒飞而退，撞倒重重的摔到一旁桌上。

一旁的五仙教弟子见势，连忙出手从四面八方向凌峰袭来！

凌峰手中长剑光芒于盛极之下再作暴涨，惊叫惨嚎声中五仙教众女摔倒飞跌，如果不是凌峰不忍心辣手摧花，只怕她们都要血溅当场！

“你们就是这样招呼贵客的吗？”

凌峰的长剑已然收回，他微笑的看着满场倒地的美女，心里不免一阵得意。

一旁的白璐直盯着凌峰道：“这一切都有赖你的所赐，今天不把你杀了，我五仙教也会死无葬身之地。”

她怀着孤注一掷的赌博心里，左手突然向凌峰布洒迷毒，右手拿起一旁的一把长剑直刺凌峰的胸膛。

其余五仙教的姐妹已经很清楚凌峰的实力，都想拦住白璐，只是白璐反应太快，根本轮不到她们动手，白璐已经飞身直扑凌峰。

白璐的剑劲把地上的落叶带起，有一种凄凉的壮美。

五仙教的教众都感到一股使人窒息的压力迫体而来，她们离开现场中心的凌峰与白璐最少有一丈的距离，仍感到这一剑的凶威，身在攻击核心的凌峰所受的压力，可以想见。

长剑未到，迷烟已经笼罩在凌峰的四周。

这是搏命的一击，万剑归宗。

当白璐的长剑离凌峰只有一尺时，白璐又一声大喝，运集功力，全速击去向凌峰而来。

凌峰冷笑一声，对那些迷烟根本就不放心上。

凌峰手腕一动，长剑便劈在以高速刺来的白璐的长剑上。

“当！”

两剑交击时传出，声波激射往四周围睹的每一个人的耳膜内，使人心跳意躁。

白璐眼看长剑就要击中了凌峰，但顿时眼前一花，凌峰的长剑已在她肉眼难以察觉的速度下，劈中她手中的长剑。

白璐心知不妙，运起神力，想要把凌峰的长剑震开，运力前挑，岂知凌峰这一剑似拙实巧，变化微妙，虽是打横侧劈，却是暗藏一股惊人的劲道，把她的长剑带向前去，白璐登时陷于万劫不复的境地。

要知她整个人冲前急刺之下，再运长剑前挑，整个势子全是向前，凌峰这样巧妙一带，不啻是凌峰和白璐两人一齐“合力”把白璐带往前方，这下白璐何能抗拒，像是只猛冲的狂牛，被带得从凌峰身侧直扑出去。

凌峰乘势一伸手一抓，将白璐扣住。

“白大娘，如果今天我杀了你，未免太可惜。我来是要给你们解决问题的，但是你却以死相逼……”

“你少在这里假惺惺，五仙教沦落今天这等地步，都是拜你所赐……”

白璐挣扎的说道，无奈自己被凌峰扣住，根本动弹不得。

凌峰一阵大笑，道：“我看你脑子真是浸水了，你以为杀了我，蝴蝶门就可以放过你们，魔教就会重新庇佑你们五仙教吗？你也不想想，今天威逼你们走投无路的那些名门正派！如果你杀了我，只能是增加你们灭亡的速度，到时候四大世家和全天下正派武林都不会放过你们。他们这些人什么事也做不了，但是跟风杀你们这些邪魔外道倒是很来劲。”

白璐气愤的道：“现在杀你是死路一条，不杀也是死路一条。杀了你还能得到魔教庇佑，可以抗衡一下那些所谓的名门正派。如果不杀你，我们只能承受正邪两派的围杀！”

凌峰道：“难道说你今天杀了我，魔教的人明天就会出头替你们抵挡名门正派的攻击不成？你少白做梦了，那些人是魔教，他们会为了你们一个五仙教得罪全天下武林，他们想得到的不过是你们这些美女，他们的目标就是让你们被正派的人逼得走投无路，然后等你们去求他们，他们将你们玩弄在鼓掌之间，对你们想做什么就做什么！”

“大娘，我赞同南宫少侠的说法，魔教的人根本就信不过，之前我们有几个姐妹落在他们手上，简直生不如死，他们比那些满口仁义的名门正派更加可恶可恨！”

凌峰回身，只见天下第一名妓纪若嫣正缓缓走来，她那动人的身姿让世人都为之心动。

凌峰是看得热血沸腾，顾不上脑子发热，将自己满腔的欲望都说出来道：“白璐，我给你一个机会，我可以救了你们全部人，但是我有一个条件！”

白璐一听，心里突然有了一些希望，追问道：“只要你能救我五仙教，什么条件我都可以答应你！”

凌峰满怀豪情的道：“我要你们都做我的小妾！我说的是全部，包括纪若嫣，你们五仙教的全体美女，只要我看上的，都要做我小妾！”

“你……你痴心幻想！”

白璐一听，当即不同意的骂道。

凌峰将她一推，道：“我南宫宇不是伪君子，也不是小人。我是直来直去的人。你或许看不起这个龌龊的想法，但是换做其他男人，还不是一样这样想。我有能力，所以才敢提出要求。你们可以不答应，我也绝对不强求。其实你们何必在我面前扮清高，你们香榭居是什么？是妓院。说不好听的，之前你们做的事情比起我现在想要的龌龊千倍万倍。”

“南宫宇，你住口！”

白璐不堪凌峰说话凌辱，喝道。

凌峰冷笑，道：“不说就不说，做我南宫宇的小妾比起你们沦落红尘要好多的，你们也不想想，难道你们能一辈子这样下去吗？从良才是你们唯一的幸福活下去的理由。如果你们担心我一个人满足不能你们，那就太不了解我！我既然能要你们做我的女人，我就有办法让你们都得到作为女人的幸福和满足！”

“南宫宇！”

白璐再一次的怒火重生。

凌峰道：“既然你们不听吿劝，在下告辞，你们好自为之。”

说着，转身就要离开。

“南宫少侠，请留步！”

纪若嫣叫住凌峰说道。

凌峰道：“怎么，纪姑娘舍不得我走吗？”

纪若嫣淡淡的说道：“只要南宫少侠能做到我们的两个要求，你刚才说的，我们都同意。”

“若嫣，你疯了吗？”

白璐拉住纪若嫣，道：“她不是五仙教的人，无权跟你谈判。”

纪若嫣拍了拍白璐的手背，道：“大娘，你为何不听听我说的条件，如果我说了条件你们还是反对做南宫少侠的小妾，那就任由他离开便是。”

凌峰哈哈一笑，道：“还是纪姑娘豪爽，你的两个条件是什么，在下洗耳恭听。”

在他心里，还没有不能达成的事情，所以他的笑声里，充满了对眼前这些美女的向往。

或许花不了多少时间，她们都会成为自己的女人，这样的情形，何等的令人期待。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第127章 季若兰
────────────────────────────────────────

“我的条件很简单，一，你把我们的教主救活；二，你不但要替我们化解以华山派为首的名门正派的围攻，还要狠狠的羞辱覃畹凤，替我们姐妹出气！”

纪若嫣说话的时候，眼睛里透着一股杀气，很显然她们对华山派和覃畹凤的恨，已经到达了一种全所未有的极致。

有句俗话说得很好，永远不要得罪女人，因为女人仇恨起来的时候，你永远都不会知道下一步会发生什么。

“不错，如果你能达成这两个条件，不要说让我们做你的女人，就是为你做牛做马，也在所不辞。”

白璐第一个站出来给纪若嫣打气，对她们来说，如果凌峰能完成这两个条件，不亚于再救她们一次。

“我们都同意！”

香榭居里的美女们，表现出少有的一致。

凌峰微笑的点点头，道：“救人肯定没问题，只要你们的教主还活着，我都会有办法；但是我实在没想到你们恨覃畹凤居然达到如此地步，看来女人都是不能得罪的。”

白璐道：“废话少说，你答不答应。”

凌峰道：“答应可以，但是协议都有定金支付，你们终不能让我一开始就白干吧。”

白璐白了凌峰一眼，道：“很简单，如果你能先把我们教主救活，我们姐妹都可以献身给你，怎么样随你。”

“君子一言！”

“快马一鞭！”

“好，够爽快，带我去件你们教主！”

凌峰不无得意的说道。

“这边请。”

五仙教教主，季若兰，她虽然贵为教主，其实很少管理教内事务，教中一切事务其实都是白璐指挥。

她行踪不定，神出鬼没，一心沉醉于武功修炼，而且洁身自好。

不料这一次五仙教卷入正邪围攻当中，她听到消息便赶回杭州，不料在连续击溃名门正派八大高手之后被华山覃畹凤击伤，甚至可以说是身受重伤，经脉尽断。

凌峰见到她的时候，她已经处于昏迷状态，已经命垂一线，随时都有可能撒手人寰。

难怪纪若嫣会提出如此条件，这根本就是死马当活马医。

就算赛华佗在这里，也未必能将季若兰救活。

这季若兰虽然美若天仙，有国色之姿，但是如今命垂一线，那憔悴不堪的样子让人看了更加心疼不已。

最让人见不得的是就是红颜薄命，凌峰见了季若兰，心里就想着，无论如何都要救她。

凌峰上前为她把脉，心中便明白了七八分，这季若兰身受重伤，奇经八脉全然尽断，这世上再好的疗伤圣药，也不能补经续脉。

更为紧要的是再延片刻，季若兰势必由奇经八脉引发心脉震断，从而暴毙身亡……因此说季若兰奄奄一息，已经命不久矣一点不为过。

白璐和纪若嫣望向凌峰，眼睛里尽是期盼，是悲悯，甚至是祈求……对她们来说，季若兰已经相当于一具死尸，但是她们谁都不能接受这样的一个事实，因此才会答应凌峰提出的过份要求。

如此姐妹情深，凌峰是一再的为她们感动。

“世子，大姐她有救吗？”

纪若嫣哽咽着问道，她心里已经不能再承受再多的伤痛。

凌峰长叹一声，道：“季女侠奇经八脉尽断，即将引发心脉震断，要是再迟上一个时辰，就是神仙下凡，也是万般无奈。”

“如此说来，你有办法救我们大姐！”

白璐听出凌峰话里的话，精神为之一震，顾不上矜持迎上来恭敬的道：“南宫少侠，只要你救了我大姐，我愿意为奴为婢侍候你。”

凌峰一乐，道：“哦，如此说来，你倒是给我减压不少。”

白璐点点头，道：“只要少侠能救回我大姐，凌辱覃畹凤一事都可作罢。”

凌峰被白璐表现出的真情所感动，道：“你们姐妹情深，的确让我为之感动，只是此次救人，方法非比寻常。我只怕自己救了季女侠之后，她睁开眼睛之后的第一件事便是要杀了我！”

“不，南宫少侠，这个你尽可放心，我们姐妹都不是忘恩负义之辈，我大姐更是有恩必报之人，这一点你大可放心。”

白璐解释的说道。

凌峰摇摇头，道：“那是因为你不知道我所用之法，你过来，我给你说……”

于是示意白璐靠近自己。

白璐心怀疑惑，走进凌峰。

凌峰在她耳边嘀咕了几句，白璐脸色顿时大惊，颤声道：“除此之外，难道真的别无他法可就我大姐？”

凌峰摇摇头，道：“如果有，你们也不必如此相求于我了。其实季女侠还算幸运的，因为天下之大，却只有我一人懂此救人之法。冥冥之中，似乎一切皆有定数。现在我只担心季女侠醒后的反应，我南宫宇虽然不是君子，但是从不做强人所难。所以白女侠你不能劝服季女侠的，我也不能相助。虽然我也很希望娶你们做我小妾，但是我还是有自己的原则，绝对不会强来。”

白璐深呼吸，道：“事已至此，只能死马当活马医。南宫宇，我只有一个要求，如果按你之法来救我大姐，倘若还是不能救活，我就是拼死一搏，也不能饶你。”

说到最后，白璐那声音冷冰得可以杀人。

凌峰断然的道：“如果我救不活季女侠，就是被你千刀万剐我也认了……”

“好，那就有劳少侠相救我家大姐！若嫣，我们走！”

白璐说着，带着纪若嫣转身离开了季若兰的房间。

纪若嫣心中充满了疑惑，跟在白璐身后，忍不住的问：“白姐，南宫宇到底跟你说用什么办法来救大姐？”

白璐停下脚步，仰首一阵长叹，道：“这事情等大姐醒来，也不会瞒得过大家，我就跟你直说了吧。南宫宇要用御女双修之法救大姐一命！”

“啊！”

纪若嫣顿时眼睛争得大大的，那惊讶之情，实在不亚于晴天霹雳。

她如何能想到凌峰救人所用的办法，竟然是如此。

********************

白璐与纪若嫣离开之后，凌峰看着床上躺着昏迷的季若兰，深知她已到了危急存亡的最后关头。

他再不犹豫，靠近床边，宽衣上到床上，伸手一扯将被子掀开。

嘶地一声，季若兰衣衫尽裂，同时嘴里念道：“季女侠，对不起，我只有这样，才能救你一命！”

窗外的阳光下透射进来，季若兰苍白的娇颜上居然布上了一层绯红，难道说昏迷中的她感受到凌峰所要做的一切？

面对季若兰雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，凌峰鼻中还传来女人特有的清香。

当凌峰将季若兰最后的防御统统除去。

一具完美的女体被解放出来，此一刻的心情比任何时候都来的激动。

凌峰不是第一次见到女人的身体，但还是忍不住为季若兰感到赞叹。

高挺的美乳，平坦的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。

凌峰留恋好一会，才运起逍遥御女双修全身而入，冲破了季若兰将近三十年未曾失守的阵地，“啊！”

昏迷中的季若兰嘴里惨叫一声，昏迷中紧闭的双眼流下两行清泪。

凌峰温柔的吻去季若兰脸上，眼角的泪水。

她下身那鲜红的处子血如三月桃花一样夺目，凌峰心中一阵激荡。

在凌峰身下承欢的，可是五仙教的掌门，守身如玉的仙女！

凌峰非常清楚自己现在不是享受的时候，自己要做的事情就用自己的真元重新修补季若兰已经断的奇经八脉，这说起来容易，真正做起来可谓异常艰辛。

逍遥御女双修大法虽然神奇，但是这是双修之法，也就说需要男女双方的同心互助才能实施的大法，否则一旦运用不当，会造成精泄人亡的危险！

此法不同于江湖中那种下九流的采补之术，它讲究的是阴阳互辅、互助互利。

通过男女交合，由男女间的情感支配，加上一些交合的技巧，使两人达到灵欲合一，达成双修的目的。

依现下的情况，季若兰根本就是昏迷状态，双修是不可能，凌峰只有先将自己的真元输进季若兰的体内，延长她的生命值，再想办法让她苏醒过来，然后让她按照心法配合着自己一起双修！

这其中的复杂艰辛，并不是旁人所想象中的香艳分流缠绵。

凌峰其实是在冒险，但哪怕为此冒险，也是值得的！

凌峰慢慢静下心，按逍遥御女双修大法的运功路线运气。

气行几周天，体内真气不停的往季若兰经脉方向运行。

全身脱光的季若兰躺到床上，露出一双赤裸裸的玉腿，及那只被绵被盖到半边玉乳，把整个上半身裸露在外的季若兰，更显得性感与神秘。

凌峰看到季若兰这样又性感又神秘的姿态，已把他的周身血液加速地在沸腾，心中欲火熊熊的燃烧着。

他马上爬上床，钻进了季若兰的绵被里。

赤裸裸的凌峰本来有点凉意，但钻进了绵被，就像跳进了火坑一样，全身热腾腾起来。

凌峰一触到季若兰那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张著，忍不住的抱着季若兰赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。

他由季若兰的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在季若兰的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。

凌峰越吻越来劲，由季若兰的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。

经过了季若兰的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起季若兰的那对柑桔般，圆圆结实竖挺的玉乳。

经过输送真气之后，季若兰其实已经伤势恢复差不多了，剩下只是内力的恢复。

因此接下来最关键的步骤，就是合体双修了，在此之前，凌峰要先进行前奏工作，将她心底的欲望彻底挑动起来，不管她现在是神智不清的昏迷状态，还是不醒人事状态！

凌峰右手环抱着季若兰的粉颈，左手一直揉摸着季若兰的玉乳。

季若兰那对玉乳，实在美瞪羯艋话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。

季若兰那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。

季若兰那对美乳，让凌峰像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使凌峰揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越□越爽，爽得他是越摸越大力，越揉挝来劲。

凌峰揉摸季若兰玉乳的右手，也随着亲吻着季若兰的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。

他的嘴吻到季若兰的玉乳之时，他的右手也摸到了季若兰双腿之间的小穴。

他在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。

他不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。

他这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，神智不清的季若兰周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。

“嗯……哼……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……你摸得……我好痒……哎……哟……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”

凌峰被神智不清季若兰那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得他十分难过。

于是凌峰忍不住的纵马上身，准备去抽插季若兰的小穴。

当他准备去插季若兰小穴，他的巨大龟头抵触着季若兰小穴阴核之时，忽然季若兰全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……你把我顶得……麻了一下……”

凌峰强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着季若兰的小穴阴核。

他用大龟头去磨擦去顶起季若兰的小穴阴核，已把季若兰磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。

尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合著凌峰大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。

凌峰的磨顶，季若兰配合著挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了季若兰屁股底下床褥湿淋淋一大片。

神智不清季若兰被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏磨得……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”

这时凌峰才提起大宝贝往季若兰的小穴洞里插去，并用力的插了进去。

也许凌峰的大宝贝太大，用力过猛，或许是季若兰的小穴太小。

凌峰这大力的一插，把季若兰插得痛得叫了起来，双手撑着凌峰的胸前：“哎……呀……死了……”

凌峰这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，而且季若兰还是处子之躯，这一下不但把她的处女膜捅穿了，还把季若兰插得疼痛不已，并歉意的对季若兰说：“对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”

神智不清的季若兰只是不住的摇头！

凌峰心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。

于是他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。

很快季若兰又被凌峰玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。

季若兰已微微的在扭动着屁股，去迎接着凌峰的大宝贝。

凌峰那巨大的龟头缓缓地在季若兰的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。

慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。

她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。

于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。

可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要凌峰在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着凌峰呻吟的叫着：“哎……唷……哦……不……我的……好哎……哟……现在已……不痛了……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……求求你……大力的插吧……大力插……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……插吧……大力插吧……哦……呀……不痛了……随便插吧……喔……喔……”

凌峰听了季若兰的淫言，己知她正是需要狠插的时候，他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把季若兰插得淫声淫叫着不已。

凌峰看冷漠高傲的季若兰，插起小穴来，会是这样的淫荡迷人，把他的周身神经，刺激得非常舒畅，他那根大宝贝也随着暴涨起来。

可季若兰突然吃这么大的宝贝，此刻已好像有点招架不住了，对着凌峰呻吟着不已。

凌峰知道季若兰已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把季若兰带入高潮。

于是凌峰比刚才更加努力的拚命地抽插着小穴，把季若兰插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着。

季若兰第一次破处，从未享受过男女之欢，第一次就被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。

凌峰感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的丢精，他还想好好的玩一下季若兰的美妙小穴。

于是他停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在季若兰的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。

他把大龟头这样的磨法，不但可以使季若兰尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。

季若兰正在舒畅的出阴精，又被凌峰的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上。

凌峰也趁此机会，把他那根大宝贝硬挺在季若兰的小穴中，他的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。

良久之后，凌峰见神智不清的季若兰微微的在动，知道她已恢复过来。

凌峰又开始缓缓地抽动他的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着季若兰的小穴，并且趴着头去吮吸着季若兰的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖。

凌峰大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的季若兰，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。

她此时双手又紧紧的抱住凌峰的背部，双腿把凌峰的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着。

季若兰不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。

凌峰见季若兰那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的季若兰，并不怕凌峰这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。

他们俩人这样的狠插，季若兰已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着。

此时的凌峰已被季若兰迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，凌峰此刻是舒服得狠插猛抽，季若兰是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。

季若兰更是爽得汪汪乱叫！

又是一股阴精直冲着凌峰的大龟头，把凌峰射得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着季若兰的穴心，季若兰被强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去。

凌峰出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住季若兰，整个人也舒服的趴在季若兰身上。

一会之后，季若兰才回过神来，“啊，你……你是何人！”

季若兰突然在昏迷中惊醒过来，没想到睁开眼睛便看见一个赤裸的年轻男子正骑在自己的身上，而更让他含羞恼怒的是，自己居然全身传来阵阵酥麻和快感……

凌峰心里一宽，紧接下来，他要面对的就是最为尴尬和最难以解释的事情。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第128章 双修
────────────────────────────────────────

“你……你是何人，我杀了你！”

季若兰欲要举起娇软无力的手掌劈向凌峰。

凌峰道：“想不到季女侠也是如此忘恩负义之人，亏白璐之前口口声声说你如何知恩图报，如何的女侠风范！现在看来，不过尔尔……”

“你救了我？淫贼，你分明是在侮辱我！”

季若兰仅有一点力气，也用来骂凌峰。

凌峰道：“你自己受的重伤自己清楚，如果不是我用逍遥御女双修给你度去真元，你早已经命丧黄泉。”

“我季若兰就是死，也不要你用如此方法来救我！”

季若兰心里突然明白了凌峰不像是说谎，但是嘴里仍然哼声的道。

凌峰道：“既然你已经恨不得杀了我，那也罢。现在我只是把你从昏迷中催醒过来，你奇经八脉尚未修复，你按我的心法来配合我双修，等我把你救了，你再杀我不迟！”

“淫贼，我岂能让你再如此凌辱我！”

季若兰生气的说道，想起身推开凌峰，却发生根本动不得。

凌峰道：“不管你怎么想都好，我既然答应白璐要做到的事情，我就一定会完成。口诀我只说一遍，你记住了……”

说着，凌峰也不理睬季若兰的反抗，就在她耳边传授口诀。

这季若兰虽然很生气，但是终是明白事理之人，面对救自己的男人，她虽然恨，但也没有到要杀恩人的地步，再说自己已经失身，此时再配合一下双修将自己奇经八脉补回，又有何不可，而且从凌峰传授的心法看来，这双修不但可以令自己完全恢复，还可以让自己脱胎换骨，功力大增，武学修为完全可以提升一个境界。

季若兰拿定主意之后，便配合着凌峰进行双修，这配合之下，顿时感受到男女之爱如此妙不可言。

随之而来的竟是一种难言的愉悦，轻松愉快地随著他的柔缓运动而传了过来，像是熨贴著她的灵魂。

季若兰满面通红、媚角含春的在他怀里贴伏着，但是这种贴伏的象徵性，也可以说是带有挑逗性。

阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使他的灵魂飘荡，茫然失措。

一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，凌峰心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。

季若兰仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。

凌峰被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇在她美艳秀丽的容面上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。

她紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。

突然之间，火烫的唇被封盖住了，她的小巧感人的樱唇，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了。

包括她自己在内，浑陶陶的……热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……

渐渐地，季若兰也情不自禁的，不顾尊严与矜持，主动的伸出双臂，挽住了他的颈部，与凌峰热吻起来。

凌峰疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。

坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。

很快，两人就赤裸相对了，凌峰再度的热烈着拥吻着她。

凌峰的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩。

她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。

他意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满，真是硬。

她玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。

她被凌峰挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在且体下颤抖着。

凌峰嘴唇由她的脸往下移，面埋她胸中，去吮吸着玉乳，一手揉捏另一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴淫水早己泄满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。

很显然，这时季若兰被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟。

她这时己被凌峰玩弄得忍不住的低声呻吟着：“哎……喂……不要……再玩了……哎……唷……被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插吧……快嘛……喔……喔……”

凌峰见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，激情的把她抱到床上。

他把她的一双玉腿分开来，右手去握住他的大宝贝，左手中指二指分了她的肉洞门户，将大龟头对准小穴囗后，屁股慢慢的往下沉去。

由于小穴流满了淫水，大龟头缓缓地顺利的进入小穴里。

凌峰见大龟头已入小穴中，他扭动着屁股，那大龟头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，藉着流出来的淫水，冲了上去，滋的一声，整根大宝贝都冲入了她的小穴中。

“哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……”

凌峰己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，又听到季若兰淫解的呻吟着：“哇……天呀……我从来没有这样过……哎……唷……可干死……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”

凌峰听了季若兰舒畅的淫叫声，把他兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在他的肩膀上，一下一下地用力抽插着。

凌峰这种抽穴的架势，是又深又密．又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。

他每挺动一下，季若兰的混身浪肉，就没有一处不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊浪叫着：“啊……哎……唷……哎……哟……”

“要了……我的……命了……哎……哟……大宝贝……喔……喂……”

“我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……哎……呀……”

“哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要累……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……再来……几下……哦……”

凌峰见她如此的喊叫，柳腰扭着，屁股似风车打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，囗中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，急忙双手搂住了她的小腰。

往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵之后，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之后，用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。

“哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……”

季若兰浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的“哼”叫声。

凌峰并不就此罢休，他的屁股像风车样的急转了一阵，那在肉洞内顶紧了子宫的大宝贝猛绞了起来。

“啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的……都被……你的……大宝贝……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大宝贝……插穿了……哦……喂……呀……”

季若兰美感的哼叫着，凌峰连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。

“记住口诀，立即配合跟我一起双修！”

凌峰说着，这连续三个动作，把季若兰连声地“啊”、“啊”之外，整个娇躯埋地凌峰胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖着，包紧了他的大宝贝，不停的收缩起来。

凌峰不想她过早泄身，所以停了下来。

他此刻一动也不动地，静静的享受着被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。

季若兰虽然没有泄出阴精来，但凌峰这几下确实过瘾，够刺激的，如果不是凌峰及时的制止，早已经大泄如注了。

休息了一会，季若兰才抬起头来，朝凌峰投射了一瞬感激的眼光，他抱紧她亲吻了一阵，大宝贝插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的淫水，滋润着它，感受着美妙的紧挟。

季若兰也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龟头磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来．小嘴喘呼呼吐出畅快之气。

凌峰看她已经恢复，将她像只小母狗似的趴着放在床上，两手撑扶着床面，两条玉腿跪伏着。

凌峰跪在她的玉腿后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了虎跃的架式，他的屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。

他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次冲到底，顶得季若兰直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着床面划圈圈儿，嘴里不停的叫着：“啊……哎……唷……你可将干的痛快了……舒服……死了……痛快……死了……你狠插吧……干死了都情愿……哼……哟……喂……呀……痛快……”

“哎……呀……我的凌峰呀……乐疯了……快活死了……你痛快吗……”

“嗯……可爱的宝贝……现在我舒服死了……快活如登仙境呢……乖乖……你的床功……真好……爱极了你……”

“啊……喂……嗯……嗯……用劲呀……插死罢……哎……受不了……快用力罢……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……捂得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”

凌峰忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时“啪”、“啪”连连发出肉水之声。

他每次冲到底，大龟头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得季若兰一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。

她被顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。

凌峰连插了几下以后见季若兰不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停了猛勒猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时季若兰才又得着喊叫的机会：“啊……唷……呀……你好狠的……心呀……活……不成了……的心……都被你……捣碎了……你要……的命……就拿去罢……情愿……被你干死……也甘心……哎……呀……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……情愿……死啦……”

凌峰听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌，通通一起来，连接插了七、八十下，季若兰“啊”、“啊”的几声之后，再也抬不起屁股来迎接他的抽插了。

她全身伏在床上，呼呼的而喘粗气，凌峰也就顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两股小屁股儿，被他压在下而非常舒服。

凌峰附在她背上动也不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了不久，季若兰休息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动着，换了一个方向。

凌峰见她动了，就将大宝贝往小穴内深深地插了二插，伸手往她的前阴去，季若兰已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，使凌峰的手伸到前阴去，摸住了她那涨大的阴核，去不住的揉、磨、捏、扣、轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。

“喔……喔……喔……哎……唷……舒服……死了……溶化了……升天了……喔……唷……你真好……我永远忘不了……你……大宝贝……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……”

“哎……唷……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……丢了……丢了……啊……哎……唷……这次……丢……死……了……哦……喂……”

季若兰一股股的阴精，直往他的大龟头喷着，把凌峰喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把凌峰吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：“喔……喂……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……好美……哦……哦……喂……你的……穴心……吻着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽……哎……呀……也要来了……啊……”

凌峰也被季若兰泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心。

季若兰被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在床上。

良久……

凌峰知道季若兰凶险已过，暂时无碍只须调息复元即可，于是退出，离开了季若兰诱人的玉体。

在一旁运功打坐起来，毕竟自己双修之时，度了不少真元给对方，可谓元气大伤！

幸好这是双修之法，季若兰本身功力不弱，凌峰只需稍微调整片刻，便可在武学之上百尺竿头更进一步！

季若兰渐渐醒来，是怅然若失，是自艾自怜，是悔恨交加……三十年来守身如玉，却落得一这样下场…季若兰不禁默默伤心。

“天作孽啊！”

季若兰顿时含泪大喊一声。

“对不起，大姐，是我自作主张，要南宫少侠救你的……”

一早在门外守候的白璐听到屋里平静之后，便推门进来。

季若兰见白璐进来，心里清楚凌峰刚才所说之言都是真实，长叹，咬牙道：“你不必说了，作孽啊！二妹，大姐再也无颜活在这个世上……”

白璐大惊，劝说的道：“不，大姐，你……你千万不要做傻事！”

季若兰突然生气道：“傻事，我一世清白就这样毁了，难道还能苟活于这个世上！”

“大姐，如果按照你这样说，我五仙教、香榭居上下三百一十八人都应该死无葬身之地。”

白璐哭声了起来：“大姐，我五仙教以采阳补阴存活以武林，教中弟子无一不是以身换取生存。我们早已经是残花败柳，在江湖之上，更是人人唾骂的淫娃荡妇贱人。大姐，按你说法，我们姐妹岂能还有面目活于世上！”

“二妹，你……你糊涂啊！”

季若兰听到白璐这样说，自己反而变得哑口无言，不知所措。

白璐接着说道：“大姐，难道南宫少侠对我们一片真心，不但舍身相救，而且还愿意拯救我们姐妹走出苦海，让我们嫁入南宫世家做妾侍，如果大姐你不嫌弃，也可以跟我们一起嫁入南宫世家。到时候南宫少侠便是大姐的夫君，你一辈子的男人，如此一来，大姐你就是名正言顺的南宫夫人，刚才所发之事，又怎么会算是失贞？”

季若兰一时无言以对，道：“你……也罢，你们嫁入南宫世家也不失一个好的归宿，那你们以后就好好跟着南宫宇过日子吧，至于我，还是不活在这个世上丢人现眼……”

这个时候，一旁的凌峰突然跳了起来：“你这是什么话，难道做我凌峰的女人，比死更难堪吗？难道我……”

季若兰和白璐同时一怔。

季若兰更是惊讶的道：“你……你说什么，你是凌峰！”

凌峰万万没有想到自己一时口直心快，将心中的秘密说了出来，当即也不隐瞒，道：“不错，我就是华山凌峰，其实我没死，死的人是南宫宇……”

于是他将自己的故事原原本本说了出来，甚至自己与师娘白君怡，师叔宁无双、还有秦淑芬、何碧秀……她们的事情都一一道出。

季若兰和白璐听了目瞪口呆，心中激荡起的浪花久久不能平息。

“难道你的贞洁比我师娘师叔更要珍贵，难道她们在江湖的面子不比你重要？为什么她能委身于我，但你们却是做不到？”

凌峰质问又道。

季若兰不知如何回答，凌峰又抢著说道：“正如白璐所说，如果你嫁了我，而且从一而终，那么我们今天所做之事，怎么能算是犯了淫行？”

“你们……我可是五仙教教主，五仙教从来没有失身的教主！”

季若兰结巴道。

白璐这时道：“对啊！南宫少侠救了大姐的命，你嫁给他，从一而终，又怎么算是屈辱之事？”

季若兰何时接受过这样直白的爱情表白，顿时傻眼住了，喃喃道：“荒唐！荒唐！”

白璐这时也上前紧紧抱住季若兰，哭求道：“大姐，你就别犯傻了，我们姐妹离不开你，你不能抛下我们啊……”

“不，我……”

季若兰不知道那里来的勇气，居然举起手来就要咂向自己的天灵盖！

白璐一把拉住她的手臂，央求的道：“大姐，你就听愚妹一次吧！自古以来，多女共事一夫的例子多得很，我们何不效娥皇女英？更何况……更何况今日之果，是起因于恶贼那些所谓的名门正派，尤其是覃畹凤，她不但害了你，还亲自将凌少侠刺伤推下山崖，这等恶毒女人，留在世上绝对是祸害！”

“哼，覃畹凤，我跟她势不两立！”

季若兰哼了一声，眼睛里突然爆出杀机！

凌峰道：“白璐说得对，你实在不该辜负你师父的栽培，我们更要留此有用之身，去消灭那些为害武林的坏蛋、恶贼，为民除害、替天行道。”

季若兰听凌峰一说，反而又变得冷静道：“世上行侠的多我一个不多，少一个不少，覃畹凤有你凌峰在，谅她也不会有好下场。既然如此，我心也了无牵挂，你们不用说了，我执意已决！”

说完又要举起手掌！凌峰只好伸手点她的昏穴！

季若兰躲闪不及，昏迷前叫道：“你、、你要干什么？”

说完，就昏倒在地了！

凌峰对白璐道：“我看暂时只能如此，容稍后我们一起想办法解开她的心结才好！”

白璐只有点点头，不管如何，季若兰是活过来了，只要人还活着，那么就还有机会，这一点，她倒是充满了信心！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第129章 纪若嫣
────────────────────────────────────────

香榭居的大厅里，每个人的脸上都掩饰不住的心中的喜悦，当白璐第一个把季若兰已经治愈的消息传来的时候，大家都欢呼鼓舞起来，在她们看来，凌峰能将季若兰救活，简直就是一个奇迹。

香榭居需要奇迹，江湖同样需要奇迹。

“我已经实现了你们的第一个要求，你们是不是可以先支付你们一半的承诺。”

凌峰一点不含蓄，直截了当就对白璐她们提出自己的要求。

众女一阵沉默！

她们一时还没有主意，虽然之前誓言旦旦，可这一刻真正来临的时候，每个人心里都是打鼓的。

难道说五仙教三百弟子真的都要做凌峰一个人的小妾和丫鬟？

“当初是我最先提出的，我愿意履行承诺！”

令人意想不到的是纪若嫣竟然第一开口表态，她的开明和爽直，一下子将现场的气氛都打开了。

白璐紧跟着也带头表示，自己也将履行诺言，接下来的众女，没有谁再提出任何反对意见，剩下来只有等待凌峰的决定。

白璐却略有担心的道：“凌少侠……”

“这个时候你们都应该改口叫我相公！”

凌峰纠正白璐的称谓说道。

“这……”

白璐仅是犹豫了一下，便表态的说道：“是，相公。”

凌峰异常满意白璐的表现，道：“好娘子，你心中还有什么顾虑，说出来大家一起探讨解决。”

白璐点点头，道：“我还是担心大姐的事情，怕她想不开。”

凌峰安慰道：“其实我看得出若兰的心思，她并不恨我，她只是爱面子。不能接受这样一个事实，只要你们用心好好劝她，给她一个台阶下，她定然会回心转意，真正意义成我的娘子，你们的好大姐！”

“但愿如此……”

白璐轻声的叹息说道。

凌峰话锋一转，问道：“今天是不是你们跟名门正派约定要解散五仙教的日子？”

白璐点点头，道：“不错，估计在日落黄昏之前，名门正派的人就会前来讨个说法。”

凌峰看了一下太阳，道：“那还有差不多两个时辰啊，正好没事，你我看你们姐妹几个陪我双修一下如何？”

“这个！”

白璐迟疑一下，道：“大敌当前，我们姐妹实在不敢怠慢，而且还要照顾劝说大姐回心转意。我五仙教除我们姐妹五人当家，另有十八接班贤弟子，无论武功和美貌在教内都是上上之选，百里挑一，而且她们当中还有八人是守身如玉未来的掌门候选人…… ”凌峰一愣，道：“我很奇怪，你们五仙教在江湖上一向被人视为淫魔歪教，你们弟子也用采阳补阴之术，为何这教主偏偏要守身如玉呢？”

白璐微笑的道：“这相公你就有所不知，我五仙教一直以女子执教，而教主修炼的五仙秘籍一直是掌门相传，据说要练成五仙教最高的武功，必须是守身如玉的女子才能练就。因此历代掌门都是冰清玉洁的圣女！”

凌峰也不想知道其中那么多，说道：“那八个掌门候选人还是等等，留到我跟名门正派大战之后用来双修补真元。既然你们四姐妹现在不愿意陪我，也罢，你让另外十个所谓的上上之选的贤弟子来房间陪我。”

说着，他头也不回就往房间去了。

众女一时无言！

********************

凌峰其实心里多少有点生气，因为他看得出白璐几姐妹是在有意的推诿，但是他并不强求白璐她们一定要陪自己。

因为虽然强扭的瓜可以吃，但是吃起来并不甜。

凌峰回到房间，坐在床上就打坐运气起来。

不久外边传来“笃笃”的敲门之声。

“进来！”

凌峰闭着眼睛说了一句，外边敲门的人便推开房门进来。

凌峰听脚步之声，仅是一人，心中不由再一次发怒，自己明明要白璐安排十人，她居然敢不尊从。

睁开眼睛一看，顿时一呆。

进来的不是别人，正是天下第一名妓纪若嫣。

“若嫣，怎么会是你！”

凌峰有点吃惊的问道，便站了起来。

纪若嫣轻轻关上门，背对着他走到床边整理床被褥，藉以避免与他四目相对。

纪若嫣丰匀婀娜的背影确是非常动人，以前每次看到，凌峰都会难遏冲动之感，想不到有着这美妙背影的女主人。

天下第一名妓，天下第六的美女，凌峰打第一眼看见她心里就已经充满了征服的欲望，此刻她独自前来赴约，这是傻子都能想到她要做什么。

纪若嫣终于名正言顺全属于他凌峰，可任他恣所欲为，那心痒难搔的快感，差点使他要引吭高歌，以作舒和庆贺。

纪若嫣弄好床，背着他坐在床缘。

凌峰有点诫惶诚恐地走过去，到她背后学她般侧身坐在床缘，一对大手按上她两边香肩，手着处柔若无骨，纪若嫣的发香早钻鼻而入。

纪若嫣身体颇起一阵强烈的颤抖，以微不可闻的低声道：“刚才大厅，白姐并非不愿意相陪，的确是因为连日操劳，加上大敌将至……”

“若嫣，你不必再说，我凌峰不是小气之人，更何况还有你如此体贴入怀，我欣喜还来不及！”

凌峰颇为激动的说道。

纪若嫣道：“真的吗？”

纪若嫣这句话有若冷水浇头，把他刚才那种兴奋心情冲洗得一干二净，他实在没想到自己在众女眼中是如此心胸狭窄之人，不免有些失望。

怔了怔，深吸一口气后，站了起来，走到窗旁，望往窗外的花园，冷然道：“没想到我再你们心里竟然不可相信吗？我凌峰虽然是色狼，但是对于自己心爱的女人，从不说谎。”

纪若嫣抬起发着光的艳容，“噗哧”笑道：“相公，我们姐妹怎么会不相信你，我们只是担心相公不开心，不要我们姐妹了！”

凌峰听到她唤他作相公，惊喜地转过身来，脑筋恢复灵活，道：“我怎么会舍不得不要你们，就算天崩地裂，海枯石烂，我也会对你们不离不弃！”

“真的！”

“千真万确，如有半句虚假，我凌峰愿意被天打雷劈……”

纪若嫣眼中闪过为他颠倒迷醉的芒，用手捂住凌峰的嘴，点头道：“我相信……”

两人眼光一触，立像两个钩子般扣个结实连环。

凌峰喜得跳了起来，然后抱着纪若嫣说道：“请娘子再唤三声相公来听听！”

纪若嫣羞人答答不依地扭动了两下，然后咬着下轻轻道：“相公，相公，相公！”

凌峰大乐，伸手欲往纪若嫣的玉手抓去，忽缩了回来，认真地道：“我不要这么快碰你，我先要把你看个够，和你说个够，才慢慢一寸一寸地碰你，保证不会有半寸的遗漏。”

纪若嫣看着跪倒跟前的英伟男儿，只觉自己整个身体都像被火焚烫着那样。

直到这刻，她才明白什么是恋爱，什么是幸福。

只要能做眼前这风流惆傥的男子的女人，不管他用什么手段得到自己，她也不会计较。

当喜运临身时，谁还有余暇去理会别的事情？

纪若嫣甜丝丝地站了起来，把他从地上拉起，柔声道：“相公：妾身为你宽衣好吗？”

凌峰微笑道：“嗯，今天我会让你成为世上最幸福的新娘，你相公我会令你快乐足一晚。”

“相公，现在可是大白天！”

纪若嫣的信脸更红了，玉手轻颤，怎样也解不开着指处的那颗衫纽。

“那又有什么，相公让你的快乐延续到晚上，一天一夜的快乐不止！”

凌峰呵呵的说道。

自懂人事以来。

从没有男人的调情话曾令纪若嫣这样意乱神迷．脸红心跳，手足发颤的。

尽管她出身风尘，见过了无数世子少侠贵公子，但是她依旧守身如玉，她等待的就是凌峰这样一个夫君，一个让自己心动不已的男人，一个可以令自己深陷不拔的男人！

她心动的是凌峰一言一语、一举一动都是那么出乎自然，发自真心，教人对他绝对信任。

“一天一夜！”

纪若嫣含羞不已，道：“难道相公你不睡觉吗？”

凌峰乐道：“有娘子相伴，相公我又怎么会睡得着。非但相公不睡，我也会让娘子无法入眠的。”

纪若嫣横他一眼道：“相公不准我睡，若嫣只好拚着整晚不睡？”

凌峰的忍耐力和定力终于崩溃，近乎粗暴地一把将她接个结实，使她丰腴的肉体紧密无间地靠贴着自已。

纪若嫣“嘤哼”一声，他解衣的一对纤手给夹在两人胸口处，向离她俏脸不足三寸的凌峰嗔道：“你看够说够了吗？”

凌峰邪笑道：“够了，现在相公要动手和动坏了。”

纪若嫣勉力仰开挺茁的酥胸，把玉手抽出，缠往凌峰强壮的颈项，深情无限道：“我倒是很想看看相公你怎还须恃强行凶呢？”

脚尖微一用力，往凌峰靠去，自动献上香，任这使自已倾醉的风流浪子品尝。

两人的热情似熔岩般由火山口流出来，烧焦了彼此身心内整片大地。

两个年青的躯体剧烈交缠磨着。

凌峰的头脑忽地清明起来，整个人松弛冷静。

灯火下房内的一床一椅，都像突然间清晰起来，而他甚至能透视每件物品背后存在着那神秘的真义。

纪若嫣一对美目却再也张不开来，仍是热烈地以她的丁香小舌伸卷着。

凌峰掠过一个奇怪的想法：就是这美女以后也离不开他，完全在他的操控里，自己要她快乐，她便快乐；要她痛苦，她便会受尽磨折．想到这里，怜意大盛，离开她的樱，低声道：“我以南宫世子和凌峰的双重身分向你保证：我会令你一生幸福快乐。”

纪若嫣娇躯一颤，眼里亮起感动的芒，无限温柔地道：“还差一个身分我方可以安心信你。”

凌峰愕然道：“我还有别的身分吗？”

纪若嫣羞涩地点头道：“当然有：就是若嫣的好夫君。”

狂喜涌上凌峰心头。

忽然间，那种澄明清晰的感觉更强烈了，对像是纪若嫣，她身体的每一都分，上下里外、言笑动静均给他窥视个透彻无遗。

至此他才明白逍遥御女心经的最高含义。

逍遥御女双修并不是简单的男女配合双修，而是要藉男欢女爱的时刻进行。

只有当生命达到那么浓烈的境界时，他才能体会和把握双修的潜能，加以发挥和吸收。

纪若嫣伸手过来待要替他继续宽衣，给凌峰一把揪着了她的玉手，以看猎物那满带饥饶的眼光瞧着她道：“娘子：让为夫来侍候你。”

只要是女人，在那种情况下，都应知道男人向她说“侍候”的意思。

纪若嫣躯体发软，倒入这真正爱惜自己的男人怀里。

天地在旋转着，充满了希望和生机。

幸福填满了她寂寞了多年的芳心。

自懂事以来，纪若嫣首次真正热烈地渴望着被男人侵犯，被男人占有。

凌峰亦是全身一震，忽然间感知到身体内每一道经脉的确切状况，清楚无误地知道内气流走的情态和路径。

他用手轻轻捏着纪若嫣巧俏的下巴，抬起她火烧般赤红的俏脸，轻吻一口后道：“娘子，相公这就来爱你。”

“嗯……”

纪若嫣娇妮一声，她微微的闭上美眸。

纪若嫣轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱……她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

此时此刻，纪若嫣仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进凌峰鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。

凌峰全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。

浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……

神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。

凌峰只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。

面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。

牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

这时，纪若嫣感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。

春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。

她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着凌峰的爱抚……

凌峰感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得纪若嫣，仰身挺腹，奇痒难忍。

“啊……啊……好痒……”

这时，凌峰，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着纪若嫣那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

“啊……真过……瘾……哪……”

凌峰停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。

纪若嫣立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

凌峰的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。

他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，纪若嫣已经无法忍耐了……

“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”

凌峰的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。

这时纪若嫣，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。

“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”

纪若嫣的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了凌峰小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。

这么长的宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。

突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。

这一切，都是纪若嫣前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。

她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。

凌峰一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。

她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。

他不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而纪若嫣这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“凌郎，快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”

凌峰突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。

这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得纪若嫣浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。

嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……好舒服……哎哟……你……的……花招……怎那么……多……好爽……”

她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。

阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。

阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。

凌峰跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根大号的宝贝，冲破少女的防护，整个地连根没入。

纪若嫣立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。

“凌郎……轻一点……有些痛……”

处女的丝丝血迹从两人结合的密部渗出，对于处女，凌峰已经很有经验了，于是不断地亲吻抚摸纪若嫣，很快她秀眉舒展，表现出快意来，凌峰知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。

纪若嫣已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。

“嗯……凌郎……我已经……没事了……你尽管来……”

“嗯……重一点……啊……好舒服……”

“哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”

凌峰被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。

俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得纪若嫣，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……凌郎……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……凌郎……你干得……我……又流……了……”

凌峰听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“若嫣，你的小穴好紧，弄得我也好舒服。”

“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”

“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”

两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……

“哎哟……凌郎……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”

凌峰那大宝贝，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。

他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。

这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。

纪若嫣努力地使自己的小腹，紧紧地搂往凌峰的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”

纪若嫣咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。

她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。

梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。

她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。

又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”

接着，“啊”的一声怪叫。

纪若嫣娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。

凌峰并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。

经过一场急风暴雨的洗洗，纪若嫣本能地紧紧地搂住凌峰的脖子，小腹还在不停的挺进。

急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

“凌郎……啊……喔……唔……姐姐……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”

凌峰一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。

他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。

穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

“凌郎……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”

就在这闪电雷鸣的高潮中，凌峰的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与纪若嫣的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第130章 快乐
────────────────────────────────────────

绣床上，凌峰剧烈地动作着，纪若嫣在高张的情欲和阵阵蚀骨消魂的快感冲击下，在破瓜痛楚之后，享受全所未有的快乐，而且她完全改变放开往昔的矜持，忘情呼叫，用尽所有力量，所有热情逢迎着，将肉体和灵魂一起献上。

当攀上灵感的最高峰时，凌峰一阵颤抖，停了下来，伏在纪若嫣羊脂白玉般的丰满胴体上。

凌峰一片平静。

每一下交触。

都使他体内的真气更凝聚．更确实，若别人的练功是要打坐冥思，他的练功则是男女欢好，阴阳融和。

他感到自己的力量，不住流往纪若嫣，又不住由纪若嫣回流到他体内，使他身心都达至前所未有的适意境界，意到神行，说不出的畅快。

纪若嫣把凌峰搂紧道：“夫君！若嫣从未想过男女之欢竟然是如此的快乐，之前二十年我都是白活了！我也从未试像今天这样感到踏实和满足，整个天地像全给我们拥进了怀里，夫君是天，若嫣是地。”

凌峰撑起身来，一对色眼肆无忌惮地在她像花蕾般赤裸的身体上来回巡视，微笑道：“快乐才是刚开始，我还得继续，不要这么快作结论。”

纪若嫣惊呼道：“夫君大人请体谅若嫣．她现在满足得要断气了，再承受不起夫君的恩泽，不若我唤其他姐妹来接替吧。”

凌峰得意忘形下仰大打个哈哈，往纪若嫣凑下去，热吻雨点般落在她如鲜花盛放的胸脯上，喘息着道：“假设你现在有力下床．即管去请你所谓的姐妹来替你吧。”

纪若嫣只顾着娇吟急喘，那有馀暇答他的话。

凌峰再次活跃起来。

他的心不由飞到美逸如女神的静瑜身上，假若自己能和她来逍遥御女双修，那将是怎样的极乐美事呢？

凌峰的遐想和欲望膨胀，只苦了身下的纪若嫣。

凌峰拥着纪若嫣娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，纪若嫣清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。

在阵阵和风的吹拂下，凌峰鼻内全是纪若嫣那醉人的体香。

“还要么？”

凌峰温柔的一边抚摸她，一边问道，刚才她实在是太快了，以至于还没来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，就像是“猪八戒吃人参果”一般，所以凌峰很体贴的问她是否还要。

“嗯……刚才太快了……凌郎……我还要……”

纪若嫣虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。

纪若嫣的呼吸慢慢由急促变为平缓，凌峰把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了纪若嫣亚的玉体内。

由于这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，纪若嫣秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。

“嗯……这样就好……对……凌郎……再来……”

“嗯……好舒服……凌郎……你真好……妾身爱死你了……”

纪若嫣这小妮子抛弃了心中的羞耻，顾不得旁边还有数个少女在旁观，吐露了心中的爱意，更是频频送上香吻。

经过刚才的体会，凌峰知道纪若嫣不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。

于是他怜惜的缓缓抽动。

慢慢的轻轻插入，纪若嫣阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。

“嗯……我太快乐了……凌郎……我还要……”

好半天，凌峰盘腿坐在地上，扶着纪若嫣蹲坐在自己的大腿上。

他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。

她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。

“啊……这种姿势……更舒服……啊……好爽……”

“啊……凌郎……你真会玩……我们姐妹都是你的人了……我们只让你……一人玩……凌郎……我们爱你……凌郎……你也会喜欢……我们吗……”

“当然……我当然喜欢你们……而且……我……还要……娶……你们……等武林……平静了……我们……就……找个……世外桃源……一起……快快……乐乐……的……生活……到……那时候……我天天陪你们……好不好……”

“凌郎……你是说真的……”

“我凌峰说到做到，若嫣，我一定会好好待你和你的姐妹们一生的。”

凌峰满脸严肃的说道，纪若嫣几乎喜极而泣，说不出话来。

感激的送上香吻，激情的吻着凌峰，好半晌才移开。

纪若嫣把头枕靠在凌峰的肩膊上，微微的喘着气。

他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。

纪若嫣那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。

爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下床单全都湿了。

“啊……凌郎……我快不行了……嗯……哼……太快活了……”

慢慢的，纪若嫣白嫩的香肩耸动起来，凌峰知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，凌峰精关一开，阳精直入花心。

纪若嫣一声娇呼，软瘫绣床上。

凌峰埋首在她香美腻滑的粉颈和秀发里，贪婪地嗅着她动人的体香，知道自己的修为又再精进了一层。

纪若嫣略张少许倦慵的媚眼，求道：“夫君！我真的不行了，求求你放过若嫣吧。”

凌峰体内的精气正前所未有地旺盛。

逍遥御女双修男女交合时阴阳相交之气，对凌峰裨益之大，实在难以估计。

凌峰吻了纪若嫣一口后道：“你既再难消受，就乖乖地在这里睡觉好吗？”

纪若嫣无力地点了点头，闭上秀目。

凌峰暗忖若现在摸到白璐她们房内，她们会有什么反应？

旋又放弃这个想法，因为这种偷香窃玉，强行上弓的事情，并非他这个大色狼所为，正所谓盗亦有道，他这个做色狼的，也有自己的原则。

而且若如此向她们施袭，纵使心内千情万愿，怕也下不了台，会怪自已不尊重她，若闹僵了，可能会有意想不到的反效果。

凌峰离开了纪若嫣的身体，迅速披上衣服。

纪若嫣均匀满足的呼吸声由床上传来，竟酣然入睡，想来她的梦定必甜美非常。

凌峰心中自然是一阵自豪，一个能令女人完全满足的男人，往往都是自豪的。

********************

黄昏已至，整个香榭居都安静异常，一个人都没见到，四周却都布满了杀气。

凌峰的第一个感觉就是，出事了。

他敏锐的闻到杀气的来源，香榭居大门前宽广的广场上，香榭居三百弟子的对面居然围着上千的名门正派弟子。

令人最意想不到的此次正派围攻，竟然不是以华山派为首的八大派，虽然各派都派有人参与，但却是以江南大江盟为主，看得出他们是借此机会抢占江南武林势力。

大江盟在江南实力不在慕容世家、南宫世家之下，但声威一直屈居第三，此次蝴蝶门约战南宫世家，被大江盟视为千载难逢的机会，南宫世家能胜出还好，万一南宫世家不敌蝴蝶门，那大江盟就可以一举代替南宫世家，成为杭州乃至江南最大的势力。

为了捞足面子，对付五仙教这种事情，大江盟自然不能不出面，一来可以在武林中树立威望，二来也可以扫除矗立杭州的五仙教这个心头大患，更可以打击南宫世家，一举三得，何乐不为。

大江盟牵头，出动五百弟子，他们的掌门更是带着五大护法倾巢而出，此刻站在人前出来挑战五仙教的就是他们金枪护法金盛。

香榭居五仙教所有弟子全副武装，列成几排，阵前立着四个年轻女子，她们风姿绰约，美丽不凡，但是神情坚决。

她们便是五仙教的四大仙子白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅。

这种阵势，看得出五仙教已经做好了玉石俱焚的打算，如果一个人连死都不怕，那战斗力绝对是惊人的。

名门正派这边裂开了一道缺口，一个高大粗壮，气势威猛，身披黑袍的大汉排众而出，身后跟着五名护法，带着各式各样不同的利器，紧随而上。

正是名震江南的大江盟霸主，洪尊。

五大护法，一字排开，列在他身后。

洪尊冷哼一声，道：“白教主，如果今天你们不解散五仙教，那只能是玉石俱焚。”

白璐冷笑之，道：“就你弄错了，我不是什么教主。不过就算我季教主不在，我也可以明确的答复你：我五仙教玉石俱焚，你们也不会占到任何便宜。想不到华山派没来讨说法，你们大江盟却很积极啊。”

这个时候华山派阵营中站出一人，正是后起之秀程小叶，“谁说我华山派没来，只是对付你们五仙教，何劳我家师、师姐、师兄出马。”

白璐一阵冷笑，道：“这么说大江盟只是给你们打前哨的走狗咯！”

洪尊怒不可遏，道：“白璐，你休得张狂，像你们这歪门邪魔，人人得而诛之。今天我大江盟号召天下武林要诛灭你们，束手就擒吧，免得死无全尸。”

白璐冷笑，道：“死无全尸？我就怕你没那本事。”

洪尊道：“今日尔等若有人能挡我十合不败，我洪尊掉头便走。”

他原本打算一上来立即骤下毒手，杀尽此地生人，但是看到五仙教视死如归的阵势，知道虽能必胜，亦可能令己方元气大伤，顾而从战略入手，先以威势寒敌之胆，再从容定计。

他能称雄江南，自有手段。

沉宜君最是受不了洪尊气焰，叱喝一声，提剑大步踏出，众人想要阻止，已来不及。

洪尊两眼射出两道寒光，扫视了沉宜君上下数眼，冷然道：“对付你空手便可以。”

身后的名门正派一齐发笑，充满轻视。

五仙教人感同身受，愤慨万分。

沉宜君心中狂怒，可是今晚敌势凶顽，使他早已收起傲心，知道这关系到己方生死存亡，敌人愈是轻敌，对自己愈是有利，一声不响，身子弓起扑前，大刀直劈洪尊。

洪尊寂然不动，冷冷望着沉宜君长剑攻来的轨迹，直至剑锋离开门面三寸，双脚一移，闪到沉宜君右侧刀势难及的死角。

沉宜君大骇，正要转身运剑，洪尊左脚踢出，扫向他的左腿，原来沉宜君的剑势走狂猛的路子，最着重下盘坚稳。

所以进退间，总以一脚拄地，一脚变动，一虚一实，支持重心，洪尊眼力高明，这一脚正是扫向沉宜君左脚作为重心的刹那，时间拿捏得无懈可击。

沉宜君魂飞魄散，无可奈何下迅速将重心转移右脚，变成侧跌开去，反剑护着要害，优势全失。

洪尊喝道：“第三招！”

乘势抢入沉宜君的剑光里，一拳打在剑身上。

沉宜君只觉剑身有一股如山洪爆发的大力传来，长剑脱手当的一声落地，口喷鲜血，打着转跌往十步开外。

白璐、杜芷兰、何月梅一齐冲出，加以援手。

洪尊负手而立，毫无加以追击的意思。

名门正派方面欢声大笑。

五仙教人人面无血色。

沉宜君被扶回阵内，虽无性命之忧，但已失去作战能力。

沉宜君在教内是仅次于季若兰、白璐的第三高手，竟不是洪尊手下三合之将。

洪尊沉声道：“还有谁要再试试看？”

白璐面上忽红忽白，不知应否亲自上阵。

如此厉害的洪尊，只怕就是季若兰出面，也未必是敌手啊。

自己的武功和沉宜君只在伯仲之间，何能讨好？

洪尊不愧名列名动一方霸主，凭此实力，绝对在十强之内。

白璐心中一叹，如此高手，恐怕也只有凌峰可与之一敌。

凌峰，他会出手吗？

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第131章 五仙
────────────────────────────────────────

洪尊一出手，现在的名门正派就跃跃欲试，摩拳擦掌，都想在剿灭五仙教中立下战功。

大江盟五大护法自首金盛道：“何用盟主出手，光是我金盛的金枪，足可保他们没有二十合之将。”

他特别将二十合以尖声说出，充满轻蔑的态度。

其它江南大江盟的人一齐发笑。

形势决定一切，五仙教弟子自然是受尽凌辱。

“金盛，我们来个赌约，只要你能在我手上走上二十合，我让你保留全尸，你看可好？”

声音婉转，但是很有气势，全场之人一齐愕然。

随着声音传来的地方望去，只见一个人从香榭居大厅里大步踏出。

她肤若凌脂容光明艳，有如仙女下凡，秋波流盼中，配合她修长美妙的身段，纤动的蛮腰，修美的玉颈洁白的肌肤辉映间更觉娇媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑顾盼时，水灵灵的光芒照耀，实在动人至极，任何人都会觉察到这个女人绝对不好惹，她的智慧武功一定比平常人要高。

季若兰！

五仙教教主，她不是在三天前的大战中负伤，奄奄一息了吗？

现场的武林豪杰虽然是见惯世面，香榭居也是美女如云，但是能达到季若兰这个级别的美女，实属不多见。

很多对美女垂涎三尺的男人不由张大了口竟然合不拢来，刹时间目瞪口呆，手足无措。

季若兰很厌恶这样的目光，因为这种男人跟野兽一般，一旦自己被擒，估计他们就会扑上来紧紧的抱住她们，撕去她们的衣衫。

见到季若兰如此气定神闲的走出来，五仙教众一齐欢呼。

洪尊面上第一次露出慎重的神色，沉声道：“季教主，别来无恙！”

谁敢相信，三天前与九大高手力战重伤的季若兰，此刻居然会站出来与名门正派的人挑战。

五仙教的列阵裂开一条信道，让季若兰通行无阻，直至阵前，白璐神情激动又不免担心，大步迎向季若兰。

“教主，你的伤无大碍吧？”

季若兰和白璐的右手紧握在一起。

眼光相交。

通过紧握的双手，季若兰给白璐透出一股信心，她非但没事，而且变得更强了。

季若兰道：“二妹，你受委屈了，这里就交给我吧。”

白璐神情激动，不能成声。

洪尊道：“想不到季教主三天前受如此重伤，如今却还能出来应战，实在令人敬佩。”

季若兰松开紧握的手，回身望了身后众人一眼，转向白璐道：“二妹，你们就看我如何收拾金盛。”

白璐闻弦歌知雅意，连忙大声道：“是，教主。”

心想不愧是季若兰，打蛇随棍上，先迫金盛决战一场，胜似硬向洪尊挑战。

尽管洪尊不想让金盛上场与季若兰对阵，但是刚才金盛已经把话放出，岂能收回。

这不但与金盛面子有关，更加关乎大江盟的声誉，难以推卸，洪尊只能挥手示意金盛出战。

金盛狞笑一声，提起著名的“金枪”大步走往广场中心。

季若兰神情无惊无喜，冷眼相对。

“季教主，看招！”

金盛暴喝出声，手中金枪像劲箭般向冲来的季若兰射去，破空袭来，气劲引爆全场，确是惊人。

季若兰手持长剑，轻微一动，一团银光漫天升起，又化成一缕蓝光，向着金盛射去。

金盛急退向后，季若兰长剑的破空声，已在他身前身后响起，这时他才知道厉害。

金枪从不同的角度刺出，霎时间长剑交击了十多下。

季若兰长剑飘逸灵动，行云流水，更神出鬼没，站在场中，把金盛迫得在场中打转，满场鼠窜，如此这般下去，累也要累死他。

江南大江盟众人寂言无语。

反之这次轮到五仙教的弟子欢声雷动。

五仙教教主玫瑰仙子季若兰果然名不虚传。

洪尊心里明白，季若兰怎么说也是五仙教教主，如果在没有受伤的情况下，那实力绝对是远胜己方的五大护法，就算自己下场，也不能说稳胜，看这形势金盛的情况并不乐观。

这个时候，场中打斗的声音停止。

形势大变。

季若兰的长剑直刺金盛的金枪！

“当……”

剑尖点在金枪枪头之上，如同吸附着一般，竟然缠上。

长剑对金枪，显然两人正在比拼内力。

长剑不断抖动，显示出通过长剑，两人的内劲在激战。

这刻比之刚才动手拼斗，更为凶险，败的一方动辄身亡。

全场鸦雀无声，静待结局的来临。

金盛面上现出吃力的神情，蓦地一声断喝，一个惊人的情景出现，他的手臂衣服竟然被身上爆发的气劲胀裂，金枪抖擞，发出“铿铿”的声响，直向季若兰全力推进。

长剑便像被压挤的弹簧，在金枪的紧逼之下，剑身歪曲，季若兰连连退步。

金盛全力一击，气劲之强，实属罕见，全场大江盟弟子全场欢呼，为金盛加油。

而五仙教的弟子都屏住呼吸，为季若兰捏了一把汗。

这时候只见季若兰面容肃穆，吐气扬声，长剑顿时火蓄势一抖，光芒万丈当中，轻轻一挥，就如同长河落日一般，竟然一下把金盛的金枪和着手臂一齐击落，发出一声当然大响，至此大获全胜。

金盛自封穴道，制止鲜血流出，面上神情狰狞可怖。

他非常了得，借着自断手臂，一方面避免被季若兰内震毙，另一方面试图伤中求胜。

场上瞬间的胜败变化，谁都没有想到，全场一遍沉寂、大惊！

直到季若兰娇喝一声，五仙教这边才欢声雷动，士气大振。

洪尊神色不变，道：“季教主果然不凡，我让你休息片刻如何？”

季若兰不屑的说道：“你我一战势在必行，早点解决，不是更好。”

洪尊仰天狂笑，连说几声好，喝道：“好，爽快，今天我就以长剑对你长剑。”

说着抖出长剑，闪闪发光，可见非常锋利。

世人都知道洪尊最擅长枪刺，此刻却以长剑迎战，显然有备而来。

当洪尊长剑抖出，已然昭显了他的实力。

洪尊以剑对剑，是要近身肉搏，便是季若兰末日到临的时刻。

为此季若兰一定要把洪尊迫在远处，这种打法，最是消耗体力，所以几乎还未动手，季若兰已知道这一局有败无胜。

洪尊一声长笑，长剑标出。

挑在地上的青石地板上，运力一挑，整条青石地板被震得抛飞开直奔季若兰而去。

季若兰不敢大意，一个凌空一个旋身，躲过飞来的青石！

随即转身刺出长剑，直逼洪尊！

洪尊哈哈再笑，长剑化作千百道光影，迎往攻来的一剑。

季若兰舞起一片剑影．硬撞过来，终吃亏在半空难以用力，被洪尊一剑接一剑挑在自己长剑上，季若兰如同断线风筝般翻跌回来！

一时间大江盟那边众人齐齐欢呼！

“再吃我一剑！”

季若兰心中不服，纵身而起。

季若兰冲天而起，身体如劲箭般刺破上空，突然在半空翻转，一个俯冲直下，就凭这行云流水的身法，可挤身入一流高手之林。

洪尊大喝道：“来得好！”

他话未完腾身而起，长剑往那季若兰迎上去。

“叮叮当当！”

季若兰手中长剑连挡洪尊疾若闪电，猛如雷霆的四剑。

因为季若兰是俯冲而下，因此冲力极大，进攻退守均最有利。

洪尊昂首全力抵挡，似乎一口气已尽，眼看要落下风。

洪尊不愧是一方霸主，就在所有人都认为他要弯身躲闪之时，只见他大喝一声．一挥手上长剑，就借了那点力道，一个倒翻，后发先至，一脚点在地板之上，立时地上踏了个凹位出来，可见其用力之猛，“飕”一声往上升去。

洪尊手中长剑化作千百道光影，像朵盛放鲜花般张开往季若兰罩过去。

两人居然在半空形成对持近战之势！

季若兰想不到洪尊如此大块的身体，竟然应变得这么灵巧，猝不及防，在无可借力下，迫得自己沉气往下堕去。

洪尊刚才和她交手，给他连挡四剑，知她厉害，若让她落在地上，当有一番恶斗，为尽快结束战斗，他必须要在空中将对方了结！

洪尊一声长啸，施出自己最凌厉的杀着“独霸天下”一时间洪尊前后左右，剑影翻腾滚动，剑尖吞吐发出的嗤嗤气劲。

填满了三丈内的空间。

洪尊像藏身在一个剑浪里，打横移向正往下落的季若兰处。

盛名之下无虚士。

洪尊不愧是被黑白两道中人视为新一代霸主的人选，没有一些斤两，他又如何敢挑战南宫世家和慕容世家在江南的地位！

季若兰气浊下沉，洪尊却是蓄势扑来，此消彼长下。

纵以季若兰的武功，也为之色变。

长剑攻至。

季若兰长发披散，有若天女散发，娇叱一声，手中短剑幻化为无数光影，起一道护身剑网。

“铿！”

一声清晌。

季若兰被震得横飞开去．在半空失去重心踉跄下坠。

洪尊剑收背后，昴然半空，有若天神。

心中对季若兰能使挡自己无坚不摧的一击，亦是心中懔然。

“教主……”

白璐为首的五仙教弟子眼看季若兰要坠地而下，不由惊呼起来，都想迎上去，无奈距离太远！

季若兰眼看要重重的坠落地上，这个时候，五仙教人群当中飞出一个身影，他如鬼魅一般的速度，飞身直扑季若兰而去。

就在季若兰离地面不到五尺的距离，他整个将季若兰抱起，一阵旋转，随即抱着怀中美女缓缓落地！

“夫君……”

白璐等人一阵惊呼！

接住季若兰之人，正是凌峰！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第132章 惊艳
────────────────────────────────────────

凌峰无比优雅的将季若兰抱在怀里，直到落地的时候，才轻声的问一句：“你没事吧？”

季若兰顿时晕红着脸，她推开凌峰，摇摇头，退回一边。

凌峰微笑的道：“打架是男人的事情，这里交由我来处理，你们都一旁休息好了！”

洪尊一看半路杀出一个程咬金，心里自然愤恨，从半空下来，对着凌峰道：“小子，你是何人？”

凌峰微微一笑，悠然的道：“南宫宇。”

“南宫世子！”

名门正派全场顿时一阵骚动，所有的人都将目光聚焦到凌峰身上，有敬佩，有好奇，也有不屑。

但是南宫宇的名字，绝对是如雷贯耳，如果不是他截杀庄上卿，也不会有杭州的群雄聚集。

洪尊一阵冷笑，道：“原来是世子，想不到你也来了，只是你站的位置应该错了吧。”

凌峰微笑，道：“何错之有，你们这么多大男人欺负一群柔弱的女子，也不怕传出去江湖人取笑。”

洪尊哼了一句，道：“柔弱女子？谁人不知道五仙教在江湖上的所作所为，她们虽然是女人，但是她们比起那些歪门邪道的魔教还要令人感到不耻。”

凌峰道：“是吗？我倒很想问一句洪教主，她们做了什么让你感到不耻？”

“她们利用色相，采阳补阴，这样的事情难道还不够让人感到不耻吗？”

洪尊话音铿锵有力。

凌峰不屑的道：“按你的说法，这个世上做妓女的都不是好人了？你为什么不问问她们为什么会沦落风尘。试问如果可以选择，谁愿意自甘堕落，谁愿意牺牲色相换取所谓的生存和不知所谓的武功。再者，如果你们这些正人君子能洁身自好，又岂会被采阳补阴？”

洪尊被凌峰逼得有点哑口无言，但是自持是名门正派，当即的说道：“世子之言，难不成今天我们站着这里的名门正派都做错了吗？难道五仙教还成了名门正派？”

凌峰道：“洪教主，你也不必转移话题，五仙教有错，但知错能改，善莫大焉。她们已经接受我南宫世家的意见进行整改，保证以后不参与武林纷争，这样的回答，不知道洪教主是否满意？”

洪尊一听，当即神情一变，冷笑的道：“不知道这是南宫掌门的意思，还是世子你自己的意思？”

凌峰道：“你这么说，就是不相信我南宫宇。”

洪尊道：“不是不相信，我是担心世子年轻气盛，容易受人蒙骗……”

“够了，我就一句话，香榭居已经归属我南宫世家，如果你们斗胆再纠缠，就是跟我南宫世家为敌！”

凌峰不耐烦的相逼说道。

洪尊眼睛里发着青光，他正愁着不知道用何借口取代南宫世家在武林的地位，现在凌峰一力为五仙教出头，正好落人口实，只要抓住这个机会，不怕大江盟取代不了南宫世家。

“如果说来，世子你是一力维护五仙教了？”

凌峰冷冷的道：“是又能如何？难不成你洪教主要把我也当成邪魔外道一样铲除吗？哼，不是我自大，你们大江盟如果有人过得了我这一关，香榭居一事，任由你们处置！”

“狂妄！”

大江盟五大护法之一的穆晟站出来道：“别以为自己是南宫世子就有多了不起……”

“我自以为了不起，从来不因为自己是南宫世子，而是我自己的本事。你们大江盟除了只会趁火打劫，欺负柔软女子，在我眼里根本不是东西！”

凌峰根本没有把大江盟放在眼里。

“住嘴！”

穆晟已经怒不可遏。

凌峰冷笑道：“你们一起上好了，免得我一个个的跟你们过招浪费时间。”

“我杀你了！”

穆晟大吼一声。

“穆护法，你何用急，人家正给你用激将呢！”

一旁的大江盟火护法白眉也站了出来。

“世子南天一剑威震武林，那是厉害紧啊。如果我们五大护法一起上阵未免以多欺少。”

“白眉，对付他这么一个毛小子，何用我们五大护法一起上阵，我自己上阵便可！”

穆晟狠狠的说道。

“都不用说了，白眉，穆晟，你们两个一起上，如果你们输了，我大江盟对五仙教既往不咎。”

洪尊突然发话说道。

其实他心里也打着如意算盘，凌峰的武功有多强，这谁也没底。

但穆晟绝对不会有庄上卿的武功造诣，因此单凭一个穆晟无论如何都不是凌峰对手。

加上一个白眉，胜算自然增加几分，话再退回来说，如果两大护法都拿不下凌峰，自己恐怕也无任何胜算的把握，这比自己亲自上阵要好。

要知道万一自己落败，大江盟别说取代南宫世家，就是在江湖立足都成问题。

两大护法对凌峰，这绝不公平！但却是洪尊最好的如意算盘。

但是江湖武林之上，从来没有什么公平可言，成王败寇，一切都是凭实力说话。

穆晟一下深呼吸，头发无风狂动，衣衫一下一下鼓动着。

在江湖之上，他是出了名的杀人如麻。

此刻发功大作，自然要全力一击。

至于另外一个大江盟护法白眉，由怀掏出一把尺许长的短剑。

他短剑上的功夫正是他毕生武技的至极。

两人出手在即。

凌峰完全感觉不到山雨欲来，杀气漫天的危机。

微微一笑。

眼光悠悠地望向天上明月。

月上柳梢，明月的光芒如同水银泻地一般，照在人的身上，竟然如此的宁静，圣洁。

凌峰看得那么专注，那么深情，自然而然便生出一种使人慑服的威严和骄做。

他在想什么，季若兰和白璐她们心里都在嘀咕，但是看到他眼神中露出的清澈，让她们感到震撼。

这样的一个男人，全身充满的魅力，让每一个接触和认识他的人都会打心底里产生敬意，倾慕。

作为对手的穆晟和白眉两人更是大奇，想道：在我们两人联手的气势压迫下，他为何能从容自若至此？

接着一阵心神的震动！

难道真是我不如他？

狂风忽起。

穆晟身上的袍服鼓动得更厉害。

白眉短剑轻摇，但每一摇都发出一种‘霍’一声的激响，每振动多一下，风就更急劲。

围观的名门正派和香榭居的两帮人马自动往四边移去，腾出更大的空间，以作战场之用。

在场没有一人有能力或资格插手其中。

凌峰的衣衫动也不动，就像一点风都没有。

事实上，气劲已将尘土刮得狂舞旋飞，将三人笼罩在内。

凌峰低吟道：“月圆星稀，何故狂风不止。”

他所吐的每一个字，忽快忽慢，但偏偏和白眉摇短剑所发出的‘霍霍’声，毫不相配，当他说到最后三字，白眉短剑的动作竟慢了刹那。

白眉早被他情深望月的气象所慑，现在更被他以念诗音调的奇异节奏，打乱他摇短剑的节奏，这种闻所未闻的比斗方法，使他不由心生寒意。

还未与凌峰正面交锋，白眉的心志已失守，于此亦可见洪尊对凌峰的忌惮，绝非无因。

凌峰在气势牵引，直觉地感受到白眉所送出的恐惧讯息，收回望月的目光，平射向白眉。

两眼神芒电闪。

穆晟心知要糟，若让凌峰乘白眉志气减弱的空隙，借势重击，两人联手的优势，将反成对两人的拖累。

月亮的光影忽地破碎。

除了穆晟、白眉两人外，没有人看到凌峰的南天一剑怎样由背上弹起，落入凌峰修美的长手，爆起满天的剑花，割碎了温柔的月色。

穆晟长剑出手。

南天一剑略作回收，满天的光点从花蕾变成花朵后，再爆开去，一时三人间满是光碎。

长剑来到穆晟手中，剃那间和凌峰的长剑硬碰了三下。

凌峰长剑特有的响声，潮水涨退般起伏着，又像雨打叶上，时大时细。

白眉肥大的身躯倏进忽退，每一退都是对方剑光暴涨之时，进则短剑开短剑阖，发出阵阵狂劲，无孔不入地侵进剑影里。

穆晟静，白眉动，这正是他们的战略。

江湖上的高手多是独立傲然之辈，故罕有互相交往，穆晟和白眉两人臭味相投，在大江盟五大护法之内是莫逆之交，故而凌峰等一见穆晟出手，便知道白眉也不应在太远的地方。

因此没有其它护法比他们更能合拍，而且联手亦是那样自然，那样天作之合。

凌峰长笑道：“白眉！明年今日此刻，就是你的忌辰。”

白眉冷哼，刚要出言讽刺，以示自己犹有余力，凌峰剧光散去。

反映着天上明月的满空碎点，倏地消失。

围观的众人，不论敌我，心中声大感可惜，南天一剑的光点，比之任何最壮丽的烟花，更好看上千信万倍。

穆晟和白眉呆立当场。

凌峰低头望向由腹下的手腕处斜伸上来，南天一剑晶莹的剑身正反．映着天上的圆月，借剑观月。

今天，又要杀人了吗？

凌峰心中一阵长叹，杀气骤然暴起，风云变色。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第133章 报恩
────────────────────────────────────────

穆晟和白眉表面看去冷静得若崇山峻谷，其实心中的震骇，简直到了无以复加的地步。

原来刚才凌峰收剑的刹那，刚好同是他两人旧力刚消，新力未生的刹那空隙，使他们欲攻不能，不敢冒进。

唯有守在原处，不敢冒进。

凌峰施展浑身解数，务求在气势和心理上挫折对方，其中的智能意境，尤为高绝。

亦只有他神乎其技的剑法，才能造出这种奇迹的战况。

此等强敌，怎么不令对手胆寒。

剑芒再起。

一团强光从凌峰怀里暴起，化作长虹，直击白眉。

白眉感到剑意全都归于他，就像穆晟不再存在那样，如此三千宠爱在一身，气势早已被夺的他，如何受得了。

狂吼一声，短剑张开，闪电般向剑锋点去，同时肥体像片枯叶般往后飞退。

他可不想明年今日变成自己的忌日，他是聪明人，见势不妙，立马后撤。

穆晟一见凌峰直扑白眉，正好给自己留下偷袭的空隙，心想这个便宜怎能不拣，一摇身巳赶至背后全不设防的凌峰身后，右手大掌往凌峰的虎背按去，长剑反收在背后。

凌峰微微一笑，剑芒像流水不可断般突然中断。

就好像一切都在他计算之内的一般。

长剑爆起另一团光点。

往四方扩散。

凌峰身法加速，闪入光点里，就若剌缩入了它的战甲内，避过了穆晟的大手。

光点狂风骤雨般转往穆晟卷去。

白眉退势难止，直退入大江盟几大护法阵内，肥体的去势何等迅骤，登时有五个人给他撞得倒飞后跌，骨折声飨起，两人联手之势已被破去。

穆晟心叫中计。

可惜这并非适合后悔的时刻。

大手狂缩，左手的长剑幻出千万光点，迎上来的南天一剑。

危急间，他已顾不得尽管洪尊的命令和颜面，也不敢如此和凌峰比拚谁快一点，没有速度比凌峰的南天一剑更快。

胜负立决。

穆晟跟随后退。

乍看去只是肩膀轻轻中了一剑，但穆晟却是有苦自己知，凌峰这小小一剑，内中暗含十二种力道，刚好破了他护体的‘玄气’。

皮肉之伤无可足道处。

但内伤却是深蚀进他的经脉内，震断了他的心脉。

白眉一退便没有停下来，穿过人群，没入暗影里。

穆晟完了。

今夜这一战有败无胜，白眉心胆已寒。

穆晟长啸一声，终于站定。

脸上再没有半点血色。

另外的大江盟水护法秦霜抢入战圈，一手紧搂着穆晟，一脸不能置信的神色。

穆晟双腿一软，巨柱不堪撑持般倒入秦霜怀中。

谁又可以想到，穆晟竟然就这般死在女人的怀抱里，也不知要在前几世积得多少福分，才抵消得今世的罪孽，能如此死得其所。

同为五大护法之一的秦霜立时呆若木鸡，完全不知道应如何去作出反应，凌峰表现出来的强大比起自己战友的去世更令她感到不可思议和震撼。

“今天我大江盟技不如人，但青山不改，绿水长流，世子，后会有期！”

洪尊心知自己不是凌峰对手，只能非常仇恨的扔下一句，带着近千弟子离开了现场。

转眼走得一干二净。

剑回鞘内。

凌峰望向天上的明月。

缓缓的道：“还有谁要代替南宫世家整改香榭居的，一起来吧！”

现在一片寂静，跟随大江盟的脚步，这些名门正派陆续撤离现场，因为没有人愿意为了一个已经没有任何杀伤力的五仙教去得罪南宫世家及他背后的四大世家势力。

更何况凌峰武功如此强大，谁愿意触这个霉头呢？

如今大家心中最期待的是三个月后那一场大战，南宫世家对蝴蝶门，看来南宫世家并没有想象中的弱，这或许让人更加的期待。

名门正派的人逐一散去，五仙教这边才长舒一口气，对她们来说，今天的劫难已经过去，但是未来的前景并不明朗，因为总想依靠着凌峰帮忙，这并不现实。

凌峰要转身的时候，华山派的队伍走出来一个人，程小叶。

她来到凌峰的跟前，道：“世子，那天在太白楼还没来得及跟你说一声谢谢。想不到今天能在此再次见面……”

凌峰心想，如果你知道我就是华山凌峰，估计不会说这样的话。

但他嘴里却是说道：“程姑娘，今天你们覃师姐没来，给我不小的帮忙啊。”

程小叶一听，心里反而不好意思，道：“世子，其实你为什么要帮五仙教这些妖女……”

“够了。”

凌峰突然变得异常的生气，道：“人生来都是平等，什么是正，什么又是邪。程姑娘，谁都拥有自己的尊严和活法，只要不危及社会和别人，就没所谓对错。今天我累了，如果你们华山派对此还耿耿于怀，改日就来南宫世家找我麻烦好了。我随时恭候。”

说着，凌峰根本没理会程小叶，一个人转身迈进香榭居大堂。

白璐及季若兰带着五仙教的弟子也全部回到了大堂。

凌峰示意五仙教五姐妹跟他到密室商谈。

“玫瑰仙子”季若兰、“牡丹仙子”白璐、“水仙仙子”沉宜君、“兰花仙子”杜芷兰、“梅花仙子”何月梅，五人跟着凌峰的脚步，心里都很沉重。

到了密室，凌峰开门见山就说：“今天的情况你们都看到了，如果再坚持下去，只怕就是我是你们的夫君，也很难抵挡这些人对你们的杀戳。”

季若兰道：“你这么说是什么意思，让我们全部归属南宫世家，给你当小妾和丫鬟吗？”

凌峰看了看季若兰，转而又看了白璐，道：“我知道你们心里想什么，你们可以看不起我，把我当色狼。但是有些事情，我们必须实事求是。如果你们要跟正邪两派硬拼到最后，流尽每个人身上的每一滴血，我没意见。你们有权利这么做，我只是提出我个人的意见，最终做出决定的人是你们。”

白璐对着季若兰道：“大姐，既然事情到了这一步，我们不妨听一下凌少侠的意见……”

季若兰冷然的道：“他还能有什么意见，说来说去还不是那些龌龊的想法。”

凌峰道：“如此说来，那你们好自为之，我也不必妄作好人。之前我跟你们的协议，一笔勾销，我也无需你们给我什么报答，再见。”

说着，转身要走。

沉宜君见状当即上前拦住凌峰，央求的道：“凌少侠，你别冲动，大姐心里难受，你理解一下。我五仙教今天能逃过此劫，全都有赖你的支持。救人救到底，你就救救我们吧。”

季若兰听到其他姐妹这样央求凌峰，自己也就不吭声了，她看了一下白璐，道：“我已经不是洁白之躯，也就不是五仙教教主，今天我把教主之位传给你，希望你能带给姐妹们一条生路。”

她说着，从怀中掏出五仙教掌门令牌，递给了白璐，接着转身离开。

白璐默默的接受，她并没有拒绝，她能明白季若兰这么做的原因，如果让她季若兰接受凌峰的意见，那无疑等于去死。

但是她季若兰又没有办法带领五仙教度过此次危机，唯一的办法就是把教主之位让出，让白璐执掌，希望她在凌峰的带领下将五仙教度过危机。

换言之，季若兰对于凌峰其实还信任的，唯一不能接受的是她心里的结，凌峰之前对她做的一切，这才是她一直对凌峰冷言冷语的原因。

季若兰离开密室之后，白璐对着凌峰道：“凌少侠，现在你可以说说你的意见吗？我五仙教誓死遵从！”

凌峰道：“如今之计，只能解散香榭居……”

“解散！”

白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅一同惊讶，“这……这跟那些名门正派的要求有何区别？”

凌峰道：“当然有区别，他们要求的是解散五仙教，而我要求的是你们解散香榭居。”

“五仙教！香榭居！”

杜芷兰道：“这不是一样的吗？”

凌峰微笑的道：“怎么会是一样的呢？五仙教是江湖上的一个教派，而香榭居不过是杭州的一座妓院，孰轻孰重，你们心里比我更加明白。”

白璐顿悟，道：“少侠你的意思是我们用解散香榭居来迷惑江湖各派，将五仙教保存下来。”

凌峰点点头，道：“不错。只要你们把香榭居解散，并变卖的话，江湖上一定相信你们已经解散。那么五仙教就可以转移到别的地方重新东山再起。其实五仙教也好，香榭居也罢，将来七仙教也行，教名不过是一个称呼，只要你们的根留住，就可以一直的流传下去。”

白璐道：“但是，之前你不是跟我们达成协议，要我们都做你的小妾吗？”

凌峰微笑，道：“你怎么就把这个当真了。就算我有心娶你们，南宫世家也住不下这么多美人，我也应付不来，难不成让她们嫁给我做深宫怨妇不成。你们把香榭居解散，带上一些忠诚的弟子，回福建去，或者去云贵都可以！”

“你……你不要我们了？”

白璐有点舍不得的说道。

凌峰摇摇头，道：“你们从来都不想做我的女人，我何必强求呢！有若嫣，我也不虚此行。对了，为预防不测，你们最好今晚解散香榭居。杭州扇子山上是我凌家庄园，如果你们变卖香榭居没有落地，可以先到那里居住，等杭州的事情处理完毕，再做去向打算也不迟。”

白璐道：“谢谢少侠，如果不嫌弃，请你今晚在香榭居过夜吧，这是香榭居最后一晚，我们可以用自己方式报答你今天的救命之恩。”

凌峰点点头，对于美女的恩情，他从来不会拒绝，因为他不是伪君子，面对如此良辰美景，如此绝色美人，他又岂能忍心拒绝呢？

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第134章 温柔
────────────────────────────────────────

按照凌峰的意见，白璐跟香榭居所有人宣布事项，香榭居就地解散。

但是五仙教的弟子却可以自愿做出抉择，是走是留，全凭个人意见。

这些年五仙教积攒不少，因此每个人都有一笔丰厚的遣散费用。

白璐叮嘱每一个离开的弟子以后都不要暴露自己曾经是五仙教的身份。

三百多号人的香榭居，最终能留下来的不过百人。

但留下的都是精华和骨干，因此白璐对此非常欣喜。

在白璐的安排之下，这百来弟子跟随其他弟子一样连夜离开香榭居，但是她们赶往的目标却是扇子山凌家庄园。

在那里，她们将重新集结，重组五仙教。

凌峰原本想回纪若嫣房间找她温存，却不料去房间才知道纪若嫣找季若兰去了，因此并不房间。

自己只好盘膝打坐，忙碌了一天，他很快就进入了入定状态，那是一种异常宁静。

大约过了半个时辰，房门被白璐推开，她身后竟然跟着八位美女走进房间，凌峰看着眼睛顿时一阵发亮，下意识的明白自己又有艳福了。

白璐对凌峰道：“相公，这八位是我五仙教坐下最得力的八位弟子，也是未来的候选掌门人，今天我把她们全部带来，希望报答你对五仙教的救命之恩！”

凌峰并没有说话，只是盯着八位美人在看，的确，这八个美女都是少有的天姿国色，而且都很年轻。

凌峰阅人无数，一眼就看得出这八个美女都是处子，这在五仙教来说，何其尊贵。

白璐对凌峰道：“相公，我先给你介绍一下她们八位……”

说着一一为凌峰介绍。

素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤，其中年纪最大的素华不过十九岁，年纪最小的丹凤只有十五岁半。

现在八女就像是被皇帝选秀一般，个个是玉靥酡红，因为她们很清楚自己来这个房间意味着什么，她们一半是害羞，一半是洞房前的欣喜。

“你们是打算与身相许吗？”

凌峰单刀直入的问道。

八女同时羞涩的低下头来，白璐道：“正是如此，不知道相公是不是嫌弃她们？”

凌峰悠然的道：“怎么会嫌弃呢？我喜欢还来不及。不过她们是自愿的吗？我不喜欢出现不喜欢的威逼，如果是这样的话，这让我自己都看不起自己。”

“我们都是愿意。”

八女异口同声，显得无比坚定。

“那就太好了！只要你们是自愿的，我都不会亏待你们。”

凌峰不知众女的到底现在的感受如何，于是向身旁的素华问道：“素华，你们现在有什么感觉，是不是在害怕？”

素华闻言羞得脸通红，说不出话来，白璐红着脸道：“相公，她们都还是处子之身，心中的感受不知该怎么形容，我是过来人，我最清楚她们现在的感受了，定是丹田火热，全身又麻又痒，春心荡漾，这还只是开始，过不了多一会就会欲火焚身，浑身骚痒难耐。相公，你喜欢谁就挑谁先吧……”

凌峰点点头，道：“这点你不用操心！”

说着目光从八女脸上扫视过去，八女全都羞红了脸，低下了头。

白璐忙对众女道：“你们怎么还站着，一点规矩都不懂，平常是怎么教你们的，难道现在都傻了吗？秀珠、秀玉，你们两服侍相公脱衣。”

秀珠、秀玉姐妹闻言，虽然都羞红了脸，但也不再迟疑，一旁的素华更是主动先开始脱衣，秀玉和秀珠两人则过来帮助凌峰脱衣，白璐则并没有离去的意思，向众女在吩咐着一些注意事项。

凌峰也不管白璐是出于什么目的不离开，反正这种场面他是见多识广，眼前还有什么比得了享受美女更令人开心的。

素华柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。

傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。

素华解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。

素华略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来。

与此同时，凌峰也是浑身光洁溜溜呈现在众女面前时，少女都羞红着脸不敢看。

白璐却看得心惊肉跳，心说：好大的宝贝。

当下忙提醒凌峰和众女道：“相公，您待会千万要温柔一些，否则丫头们会受不住。”

凌峰对她报以微笑，顺道将素华搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉素华性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，凌峰用他灵活老练的舌头梳遍素华的雪白的肉体。

素华突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。

凌峰也感觉到了素华身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，简直是一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起素华的颤栗。

素华已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住凌峰的脖颈，凌峰只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上素华的双唇。

刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，凌峰吸吮着素华的娇羞的香舌，觉得素华的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。

素华只觉双峰膨胀，首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳。

凌峰吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，素华那成熟的身体散发着无穷的魅力，让凌峰喜不自禁。

凌峰知道素华是处女阴道非常紧窄，但是无论怎么润滑她一样会感到很疼。

现在，长痛不如短痛，他分开素华的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起宝贝，对准她的阴户，先用龟头拨开阴唇，在丰满迷人的阴沟中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当作润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就进去了，一下子顶住了她的处女膜。

再一用力，他的大宝贝一下子撕裂了她薄薄的处女膜，划开了她紧窄的阴道，冲进去了大半截。

素华下体剧痛，小脸疼得煞白，她的玉手紧紧抓住凌峰的手臂，咬着樱唇，苦忍疼痛。

素华一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……相公……”

疼痛使得素华抽泣样的吸气。

白璐在一旁不时提醒道：“相公，要慢慢的，温柔一些，别太猛了。”

“对不起，忍耐一会儿就好了。”

凌峰看到这种情形，怜惜非常。

凌峰感渐渐突破素华宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，他不敢再动，以免弄痛了她。

只是爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，技巧而又温柔地爱抚着她香滑的玉乳，挑逗着她身上的敏感带，让宝贝在她的花心上摩弄着，减轻疼痛。

果然，不一会儿，素华疼痛渐去，黛眉含春，一种从未有过的感觉弥漫她的全身。

这个时候素华身体扭曲着，双手紧紧抱住凌峰的腰，下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“相公……下面好痒……相公……你快动嘛……”

凌峰明白了，猛地插根没入，这一下又满、又狠，素华虽有思想准备，还是被撞击得得大叫，只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。

凌峰一手继续爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，开始了抽插。

他不停地抽送着，带起了一丝丝处女的血迹。

刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚。

随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。

她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。

随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。

“啊……啊……喔……喔……相公……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……趐……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……啊……”

凌峰的宝贝有小半截露在外边，素华的蜜穴实在是太浅了，他宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。

处女的阴道是那么窄、那么紧，大宝贝的肉和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着凌峰的肉柱，使得凌峰非常受用。

凌峰低下头去看，只见素华的阴唇和肉洞，全被他的宝贝撑开，随着那根大宝贝的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大宝贝，随着宝贝的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，凌峰更加用力，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。

素华抖着身子，才长出一口气：“相公，你弄死妾身了……”

凌峰却是受到鼓舞一般，更加猛烈起来。

虽然素华是第一次，但人类的本能似乎不需要教，素华自由发挥的浪叫着，一旁的几个少女自然个个脸红心热，但又满怀好奇，瞪大了眼睛看着床上的剧烈运动。

而身为过来人的白璐，则感觉不是那么好受，只觉得浑身发烫，身体发酵般也是潮起潮落，几乎不能自持。

彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。

这就是做女人的快乐，做女人真好。

素华快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达，甜美酣畅的感觉传遍全身。

“啊……啊……啊……啊……好……相公……大宝贝……相公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯……唔……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”

瞬间，素华达到了高潮，处女阴精喷涌而出，受此感应，凌峰的阳精也灌入了她细嫩的子宫。

素华再剧烈地抽搐了几下，软弱无力地瘫倒在床上。

但是凌峰却并未满足，他站起身来，让素华躺在床上，看着她那丰满的玉体，高耸的双乳，肥美的阴户，奇特的芳草，欲火骤然升，宝贝也坚硬无比，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最后，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。

凌峰一只手揉着素华的玉乳，一只手伸到她那令人向往的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩弄她那红润娇艳的花瓣，拈拈搓搓她那勃起发硬的阴蒂，将手指伸进她那刚被开通的阴道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的下身。

很快，素华又被挑逗得春情荡漾，抑制不住。

“好痒……相公……快来……”

素华喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，嗤嗤轻抖，红润欲滴，鲜艳动人。

凌峰再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根宝贝就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，一下就对准了目标，屁股用力一挺，全根到底，素华“喔”地轻呼一声，就不再言语了，只是用力向上挺送着，配合凌峰的抽送，凌峰也开始了疯狂的攻击。

百下之后，初经人事，素华渐渐吃不消凌峰的猛打猛攻，下身的痛楚渐渐消退，舒爽愉悦也如排山倒海而来。

她无力的呻吟着，正当素华细细享受凌峰所赐与她的快感和疼痛时，凌峰的力道和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了低吼，素华知道凌峰就要射了。

凌峰的大手此时已把素华纤细的柳腰抓得死紧，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，在凌峰怒涛般凶猛的攻势下，素华下身的疼痛终于被快感掩盖，她的精神被暴涨的快感狂潮淹没，她无力而娇弱的喊着：“相公……啊……啊……妾身……好幸福……妾身是相公的了……啊……相公……”

此时凌峰的抽插速度已到达临界点，他紧紧得抓牢素华的小柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞，他那超粗壮的宝贝便恶狠狠的顶进素华的小子宫了，素华觉得凌峰的超大宝贝似乎要顶穿她幼小的子宫壁了，随着一声雄浑低吼，凌峰雄踞素华体内的宝贝便以极强的力道激射出大量的滚烫精液，那烧灼幼小子宫壁的男精令可爱的素华舒爽到陷入恍惚的状态。

凌峰此时却觉得不可抑制的冲动，不一会功夫，粗壮的宝贝又在素华幼小的阴道中复活了，他将娇软无力的素华翻过身，提起屁股就又是一阵狠干，素华早已浑身没力气，只能翘着屁股，双手无力的抓住粉红色床单，用肩膀及脸颊支撑着上半身。

如果不是凌峰提着她的屁股，她早就只能死鱼般的瘫在床上了，虽已极度疲累，但被凌峰勇猛驾御的素华还是不由自主的发出无力的娇吟，她用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接凌峰的冲撞，欲火正炙的凌峰毫不怜香惜玉，只是一味操着十二岁素华可爱的小屁股猛干。

突然他放开了双手沿着素华的背脊一路抚摸到了素华胸前单薄的嫩肉，并用不小的手劲捏弄那娇小细嫩的小乳头，素华无力的娇喘中立刻夹杂了呻吟，凌峰的动作令她有一种被征服的幸福感。

此时凌峰的冲撞愈趋剧烈，素华再也支撑不住了，她的屁股已无力撑起，随着凌峰的一下猛撞，她整个人就趴在床上再无半分力气了。

凌峰立刻变换了姿势，他骑马般的坐在婷婷的身上，用小腿及膝盖支撑身体，就这样，凌峰又开始另一波抽插攻势，也许是这个姿势激发凌峰的征服欲性，他一边猛干，一边抚摸搓揉素华浑身娇嫩的肌肤，口中还不时发出浑浊的喘息。

已精疲力竭的素华瘫软无力，只能任由凌峰尽情的驾御，她无法转头看凌峰骑她的样子，只能迷着双眼，口中随着凌峰的猛撞发出柔弱的娇吟，但她的脑中能想像凌峰骑她的英姿：英俊的凌峰正骑在自己身上，一身健壮的肌肉泛着汗水油亮亮的，而他粗大火热的宝贝正以无比迅猛的攻势进攻自己的小穴。

一想到这里素华就浑身发烫，她觉的自己是世上最幸福的女孩，在凌峰狂猛的抽插中，全身无力的素华慢慢陷入半昏迷的状态，虽然下身传来的疼痛和舒爽都是如此的强烈，但稚嫩的素华精神和体力都已到达极限，在朦胧之中她只是感觉到凌峰狂暴的抽插，如潮水般一次一次的带给她无限的舒爽和些许的疼痛，在凌峰狂潮的袭击下，素华已渐渐失去意识，在凌峰又一次强烈的喷射之后，战斗终于结束……

素华进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。

白璐注意着床上的一举一动，见状吩咐道：“秀玉，你准备吧，让相公休息一下。”

凌峰闻言道：“好娘子，你也太小看相公我了！你们给我一起来！”

“啊～？”

白璐惊异的道：“相公，你……你真的不用休息吗？”

凌峰点点头道：“我很好，不用休息。”

“这个不是逞能的时候，相公，你先休息一下，将这人参汤喝了。”

突然一个俏丽的少妇端着一碗人参汤推门进来了。

这不是别人，正是五仙姐妹中最会体贴人的沉宜君。

“宜君姐，多谢你了。”

凌峰突然惊觉到自己浑身光溜溜的和素华仍搂在一起，不由闹了个大红脸。

沉宜君虽然也红着脸，但毕竟是过来人，“噗哧”一声笑了：“相公，现在才想起害羞不是太迟了。几位姐姐担心你身子撑不住，所以让我送来这参汤，她们担心你逞能，不过我看她们是杞人忧天了。”

说着瞟了一眼凌峰双腿之间仍然杀气腾腾，心中也是大为惊异。

首先是大号的巨无霸，其次是他经历大战之后，居然仍是这般坚挺的景象。

素华她们都是练过双修的弟子，换做常人早垂头丧气，不能再战，想不到凌峰居然这么勇。

心头火热，不敢再多看，赶紧将参汤递了过去，凌峰正要去接，不想旁边伸出一只手，将参汤接了过去。

是白璐接过了参汤，她对呆立一旁的紫凤等四女道：“就由你们喂相公喝好了。”

紫凤、秀环、秀琼、丹凤四个丫头一呆，秀琼道：“没有汤匙，怎么喂？”

“傻丫头，难道这还要我教么？”

白璐笑斥道，看四女仍是一片茫然，冲她们呶呶嘴，这一下都明白了，也全红了脸。

紫凤先小呷了一口汤，来到凌峰面前。

凌峰自然会意，轻轻搂过，头一低就吻了下去，紫凤初尝此滋味，心一慌，嘴一张，自己到喝了一多半。

陡然惊觉，忙将剩余的小部分送到了凌峰的嘴里。

凌峰只觉满足是香，又意犹未尽的吻了她一会，才将满脸通红的紫凤放开。

跟着是秀环、秀琼，最后是丹凤这个小丫头，第一次的情形都差不多，都是又惊又慌，参汤凌峰倒没喝到多少，少女的香唾倒是没少吃。

第二次的情形就好多了，也都自然了许多，参汤已经不剩多少了，紫凤最后呷了一口，送到凌峰的嘴里，凌峰这次可没放开她，他慢慢地把紫凤轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而紫凤的秀发轻柔地垂了下来……

紫凤的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得紫凤全身颤动了起来。

紫凤吐着气，如兰似的香气，她狂吻着凌峰的舌头，一次比一次用力。

紫凤的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……

青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，凌峰及紫凤开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着。

然间，紫凤离开了吻，以两道火红的秀眼看着凌峰，似乎在期待着什么似的……

凌峰也善解人意地为紫凤脱下了她的罗衫，抱到床上去。

紫凤平卧著，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。

白紫凤半闭着眼睛，轻声呻吟着。

凌峰抚摸着白紫凤的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉臀……

“我的好乖乖们，你们都给我到床上来……”

凌峰命令着说着，将尚未经历人事的秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤七女一起拥到床上……

这样的温柔缠绵，天上人间，世上罕见……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第135章 姐妹
────────────────────────────────────────

就在凌峰和紫凤、秀环、秀琼、丹凤大战的时候，白璐的房间里，除季若兰之外她们四姐妹却聚在一起商量什么。

只听杜芷兰道：“二姐，你说我们该怎么选择？”

白璐镇定了一下，道：“我们现在有三条路可走，第一是回福建或者去云贵重建五仙教。第二就是我们几姐妹就地解散，各奔东西；再有就是履行与凌峰的协议，入南宫世家。大家姐妹一场，表个态吧。宜君，你怎么想的？”

沉宜君，就是送参汤给凌峰的美女，她因为受不了凌峰和众女欢好的强烈刺激，只好匆匆逃离了房间。

“反正回福建或者去云南我都不去了！”

沉宜君表态的说道：“这些年我们这么辛苦建立香榭居，我原想着这就是我们一辈子的家，如今解散了，我的心也累了。其实这两年我一直在考虑，我们一辈子要做些什么，是在武林上建功立业吗？还是让五仙教一统江湖？我觉得这些都不现实。我们是女人，大家也是过来人，明白一个女人最需要的其实是一份真诚的爱，一个属于自己天命的归宿。就以我们现在的身份，想找一个好好爱自己的男人，恐怕也不现实。”

沉宜君红着脸道：“各位姐妹，难道你们愿意回福建吗？你们不想着找一个男人好好的依靠？”

白璐望向了杜芷兰和何月梅，她们的心里各自思量，进行着内心的激烈斗争。

其实她们心中的想法跟沉宜君的差不多。

但问题目前三个选择中都不太现实，尽管她们更倾向于第三个选择。

但是凌峰会要她们吗？

素华等女因为都是处女，与凌峰有了关系还好处理，可以跟随他一辈子。

但自己这些人已经是过来人，就算凌峰喜欢这段时间，一旦青春流逝，只怕也不会再享受宠幸了！

杜芷兰抬头对白璐道：“二姐，你看凌峰是那种不负责任的男人吗？”

白璐长叹的道：“这个我也看不准。不过他的身体异常的强壮，面对素华八个人，按照常理，他早该趴下了，可是他仍然是生龙活虎的，由此可见他是一个多妻多妾的人。”

“什么？”

众女都发出了惊呼，在她们看来，连御八女不倒，这绝对是一个奇迹啊。

何月梅这时道：“二姐，你看凌峰会愿意接受我们吗？”

杜芷兰接口道：“如果咱们愿意，我看他不会反对，关键是他是不是真心，就怕他只是存心玩玩我们而已，这样我们岂不是……”

白璐道：“其实我觉得冥冥之中一切皆有定数，如果不是凌峰出现，估计我们现在的命运更悲惨！其实大姐把五仙教传授给我，就已经表明了她的态度。”

杜芷兰道：“那大姐的意思是？”

白璐道：“大姐是想让我们跟凌峰走。要不是凌少侠及时赶到，咱们早就遭受那些所谓名门正派的魔爪了，那时还容得我们现在做出选择？上天既然让他救下了我们，那这就是天命。之前我进来的时候，去了大姐房间，见若嫣在房内，她正在劝说大姐跟随凌少侠。我想我们当中，没有人比若嫣更清楚凌峰的为人。既然她这么清高都愿意委身于他，就证明了他是可以信赖和负责任的。我来之前，若嫣也跟我说，要我从了凌少侠，女人一辈子最大的幸福也在此了。”

何月梅道：“那二姐你的意思是？”

白璐道：“宜君说得对，女人一辈子的幸福无非就是找一个属于自己的归宿。时间只有一个晚上，我也不再说什么，我决定跟随凌少侠，哪怕是做牛做马，因为这不但有着我对他的倾慕、爱恋，更有与他的承诺协议。宜君，你们三个自己决定，我不勉强你们……

众女想了想，沉宜君首先红着脸道：“二姐，我愿意。”

有了沉宜君打开僵局，杜芷兰和何月梅二女也都先后表示愿意，白璐道：“既然这样，那我们事不宜迟，芷兰，你去房里找凌峰，问他愿不愿意接受我们，记住，别勉强。”

杜芷兰点点头，自己则来到了凌峰所在地房间，素华八女拥着凌峰，横七竖八的躺在床上，看杜芷兰进来，凌峰先是一惊，紧接着微笑的道：“四姐，你怎么来了。”

杜芷兰羞涩的点点头，关心的问道：“相公，你身体还好吧？”

凌峰呵呵一乐，道：“我很好，四姐，你叫我相公，莫非你也愿意下嫁于我吗？”

杜芷兰难免心中的激动，道：“相公，其实我来就是为了这个事情，不但是我，还有其他姐妹。但是因为我们的身份，一直不耻于开口，怕你看不起……”

凌峰道：“我凌峰不是那种斤斤计较的人，谁没有过往，只要知错能改，就应该得到原谅。再说你们根本没错，别的不敢说，我一定会很爱很爱你们，将来我肯定也会娶很多的妻子小妾，但是无论娶多少，对于你们，都会一如既往，而且我身体的本钱也允许我这样的泛爱、博爱！”

这时原来横七竖八躺着的众女也惊醒过来，听得二人的对话，素华忍不住插话道：“四姐，相公说的不错，就是他不这么想，我们也会求你们一起下嫁的，因为这就是我们的归宿！”

杜芷兰感动的道：“相公，那就请你爱我们吧……”

“娘子，请带路吧！”

凌峰微笑的道。

杜芷兰不好再说什么，吩咐素华众女好好休息，自己则带着凌峰到了白璐的房间，一切的话语都是多余的。

看见沉宜君、何月梅已经恭候多时，白璐却不知去向，凌峰看着令人心动的美女，自然是兴奋不已。

沉宜君首先成为凌峰的目标，她美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。

凌峰走到她背后，双手搭在沉宜君双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“宜君姐，你真迷人。”

沉宜君羞红着脸，低下头摇了摇：“我是你的姐姐，年纪比你大好几岁，比不得素华她们。”

沉宜君来到了凌峰的跟前，一股漫人肺胸的幽香散发着，她的俏脸白里透红，轻纱里头，雪白的胸部，隐约可见，凌峰开始喉乾舌涩。

他感觉到周身有一团烈火火烧着，气血升腾，终于克制不住地伸手抓住了沉宜君的香肩。

“宜君姐，你有她们没有的成熟之美。”

说完他双手从沉宜君肩上滑向她的前胸，凌峰双手伸入沉宜君撇露低开的衣领中，伸入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，沉宜君好像触电似的打个寒噤，冷不防凌峰将头伸过去紧紧吻住她的香唇，沉宜君被摸得浑身颤抖。

凌峰很快就解去了她的外衫、肚兜，但见沉宜君顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的身体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵成熟的香，看得凌峰浑身发热，更是膨胀难受。

沉宜君穿着极薄的纱衣，柔滑的手臂在轻纱的笼罩下，若隐若现，凌峰的心头又狂跳起来。

她那一头乌黑光亮的柔发，像瀑布一样泄了下来，披在肩上。

两条粉光细致的手臂，那么均匀，那么光滑，看来就像是玉雕一样。

沉宜君发出一下荡魂蚀魄的娇呼声，身子一扭。

她那香馥馥、软绵绵的娇躯整个投进了他的怀抱。

凌峰如履云端般地飘飘然，沉宜君轻轻“唉”了一声，仰起头来，水汪汪的大眼睛望着他说：“凌郎……你……嗯……你看看……我的心跳得多厉害……”

“是……是……”

他心头荡漾，手足舞蹈。

沉宜君又对他娇媚的一笑，娇声莺吟般：“你……愿不愿意要我……”

“哦，愿意，我当然愿意！”

说着，凌峰低头来吻着她的香唇。

凌峰只觉得有一种焦急迫切的需要及冲动，他紧紧地抱住了她。

沉宜君那双柔荑，在他广阔的胸膛抚摸着，凌峰起了一阵寒颤，他咬紧牙根，却觉丹田火热，宝贝已经坚硬得高举起来。

沉宜君伸长香舌，勾搅着他的舌头，使他又如触电般地颤抖起来，紧接着两个人就跌入牙床上了。

她的轻纱松开了，她的亵衣褪下了，她微开着双眼，不胜害羞。

凌峰的魔手在她那雪白的身体上摸索着，沉宜君有适中的乳房，峰顶是粉红的小乳头。

她的小腹平滑平坦，底下就是个小山丘隆起的禁园和一双长的玉腿。

凌峰的欲火高升，满脸通红，他吸吮着她的小乳头。

沉宜君又轻声叫着：“嗯……嗯……我……我的心好像……好像要跳出来……嗯……我……我……全身……都……都……轻飘飘……嗯……要浮起来了……嗯……”

凌峰早已欲火焚心，经她这么一阵轻哼，立刻提枪上马。

“嗯……嗯……啊……啊……轻一点……轻……慢慢来……”

沉宜君说着，将自己的双腿分开，纤手扶住他的宝贝对准洞口，缓缓地磨擦着，凌峰的呼吸声转为沉重了。

沉宜君微微移动腰肢，使她的玉门更能配合他的宝贝，片刻之后，他终于进去了。

“啊……啊……”

她皱着眉头：“你……你的……啊……你的……怎么……怎么……啊……这么大……”

凌峰只是笑着不回答，他握着她的乳房，突然腰部往下一挫，只见那沉宜君娇弱不堪地叫着：“唉……唉呀……好痛……凌郎……你……真是狠心……唉呀……你好狠……怎么……怎么可以这样……唉……唉呀……”

她的泪水从紧闭的眼角流了出来，同时也握紧小手不住地打骂着凌峰的胸膛。

凌峰本来是趁她不备进入，让她那小穴一下子也无法消化，整个人异常的难受！

凌峰这个时候刻挺起腰身，要将坚硬的宝贝抽出来，沉宜君立刻夹紧双腿，同时扳住了他的腰，娇声道：“你等一下……等一下……现在不那么痛了……”

沉宜君说完后，那双玉手就伸向他的耳后，轻抚着他的颈背，同时吐气若兰地道：“现在好多了……呵……太充实了……呵……好舒服……”

她已经感觉舒服多了。

凌峰的全身已经在烈火中火烧一般，胯下的宝贝被又紧又温暖地束缚着，感觉十分的舒服，于是他不再等待，开始抽插起来。

凌峰将沉宜君紧系地抱住，她的纤腰开始上下左右地摆动着，她的眼睛睁得大大地叫着：“凌郎……呵……呵……美死了……呵……呵太美……美死了……呵……哎呀……我……我……我要飞上天……飞上天了……凌郎……好弟弟……我……我……太美了……太美……太美了……”

沉宜君虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。

即便是一旁的杜芷兰，更是不敢想象凌峰完的花样，所以看得目瞪口呆。

这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，更何况她们出身风尘，香榭居一向都是男人为主为乐的世界，男人上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。

老实说，她们真正体验过高潮的人几乎没有，所以杜芷兰看凌峰居然如此体贴，温柔的侍候沉宜君，自然是大为惊异，不敢相信。

沉宜君痒入心底，阵阵快感电流般袭来，久未上阵的她，遇到凌峰的巨大，她竟差点吃不消。

凌峰也意想不到她那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使他性淫高涨、高潮到底。

过了半响，沉宜君才娇喘呼呼望着凌峰一眼，她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得凌峰于心不忍道：“宜君姐，我不知道你那么紧小，让你受不了，是我太鲁莽了……”

沉宜君见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你，骂你，现在轻点儿……别太用力，我怕受不了，记住别太冲动……”

她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

凌峰想不到沉宜君外表美艳丰盈，能娶到这样的女人做小妾真是前世修来的艳福。

“哎……哎……哎……哎呀……凌郎……哎呀……我……我来了……哎呀……我来了……哎呀……这么好……这……这……么好……我……我……我出来了……”

凌峰立刻感到宝贝的前端有一阵滚热的水流，是那么突然地倾泄而来，沉宜君的玉户泄出了淫水，她的桃源洞已成湿漉漉的泥水路。

凌峰趁势快马加鞭，猛起猛落。

他的宝贝愈撑愈硬，怒气冲冲地在抽送之际带出了“噗、噗”的声响。

沉宜君的纤腰愈撑愈急，她细长的手指捏入他的背肌，她已经在刻不容缓的颠峰状态了，只听她又叫着：“呦……呦……凌郎……呦……我乐……乐……乐死了……我愿意一辈……一辈子服侍你……愿意……哎呦……抱紧……抱紧……哎呦……用力……哎呦……用力……啊……”

沉宜君一阵紧急呼叫后，突然她玉户内的阴壁一阵了的收缩，从那子宫深处涌出浓浓的阴精，那子宫口密密地含住了凌峰的龟头，且用力地吸吮着。

“呵……啊……我……”

凌峰挺直双腿叫着，他禁不住这种有力的吸吮，只叫了两三声，就全身一阵舒服，将那股强劲的精水激射而出。

俩人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，凌峰退出，双手柔情的轻轻抚沉宜君那丰满性感的胴体。

沉宜君得到了满足，再加上激情后凌峰善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，这是多年从未享受到的。

沉宜君喘呼呼，俏脸上又是一片酡红。

高潮过后的两人紧紧拥在一起，两个人之间简直连一点儿隙缝也没有。

沉宜君星眸微睁，长睫毛轻闪着问道：“凌郎……你舒服吗……”

凌峰点点头道：“嗯，好姐姐，你舒服么？”

“姐姐从来没有这样舒服过，凌郎，姐姐要谢谢你，姐姐这一生都是你的。”

沉宜君对凌峰萌生爱意说道。

“好姐姐，你真好。”

凌峰忍不住感动地亲吻她。

“凌郎，别缠姐姐了，月梅她还等着呢。”

沉宜君满意地将凌峰推开。

第二个投入凌峰怀抱的梅花仙子何月梅，凌峰双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，何月梅刚才看了凌峰和沉宜君的春宫好戏，引发了她的性淫。

当凌峰的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了。

凌峰一边揉着，一边仔细地欣赏着这位俏丽的何月梅，她是五姐妹中最年轻的，年不过二十出头，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。

目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，深如山谷、玉臀修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，好个娇嫩啊。

何月梅白嫩的玉手直摸着凌峰的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合著凌峰，凌峰快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的身上，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。

媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。

柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。

琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。

微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。

那对高挺的豪乳，肥尖上翘，抖颤旋汤，令人陶醉。

而她美艳的姿色、丰腴润滑、以及妩媚的神色，尽情地施展着，让凌峰享尽了温柔甜蜜的滋味。

凌峰用手微微撩开何月梅的衣襟，露出白嫩的肌肤，和白色的肚兜。

凌峰把手探入她的上衣中，解开了她肚兜上的结。

凌峰用一只手罩住她的左乳，把嘴凑到她小巧的耳朵旁，轻轻地对她说：“月梅姐姐，你想喂相公吃奶啊？怎么奶头儿这么硬？”

“嗯……”

何月梅侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了凌峰的嘴：“啧……啧……”

几乎是强横的吸开了凌峰的嘴唇，小小的舌尖挺进凌峰嘴中，勾缠着凌峰的舌头。

而当凌峰的欲火被撩至白热、舌头侵入她湿热的口腔时，却被她牢牢的吸住。

她的左手牵引着凌峰的右手，在她坚挺的双乳上来回揉搓着……

“嗯……嗯……”

何月梅被凌峰摸得媚眼如丝、娇喘连连。

她跪起来，拉开衣襟把凌峰的头罩了进去，凌峰的脸贴在她一对浑圆双乳之间。

她的乳房虽然不算很大，但是型态美好：正面看像一对蜜瓜一样的圆润，侧面看像春笋一般的尖翘。

有一点过盛成熟而凸凸的乳晕，随着乳房的成长变成浅棕色、美丽伏贴的乳尖，此时唯一显得突出的，是那一对樱桃大小、被凌峰摸得硬硬挺翘的棕色奶头。

衣缝间只漏入丝毫的灯光，然而凌峰不须照明的找到目标，用嘴唇吸住了一粒坚韧的奶头。

“嗯……凌峰……嗯……”

何月梅用耳语的音量呻吟着：“嗯……好……好宝宝……嗯……乖乖吃……嗯……好胀……”

凌峰舔着那乳头当中的小小凹处，舌尖挑弹揉弄了好一会儿，凌峰又钻进上衣的另一边，把那一粒已经勃起的蓓蕾吸得更长更硬。

“唔……月梅……嗯……好棒……唔……相公我好爱你这个小……小奶奶……喔……”

何月梅胸前的肌肤渗出微小的汗珠，凌峰一边爱恋地吻着她的乳尖，一边贪婪的嗅着她的体香，鼻尖缓缓凑近她的腋窝：那儿长着稀疏柔软的腋毛，散发出的是花香似的少妇体味……

“啊……”

何月梅惊叫了一声，往后一缩，凌峰的头就不再藏在她上衣中。

她拉着那匆忙中敞开的衣襟，遮盖住她露出的乳房……

“怎么了？”

凌峰问道。

“你啦……”

何月梅红着小脸，娇嗔着：“干嘛舔人家胳肢窝嘛！”

“哎！”

凌峰把她搂回怀中：“谁叫你那么香？”

何月梅把头埋在凌峰胸前：“羞死啦……”

“月梅姐姐，你怎么出汗了？热吗？”

“嗯……相公，都是你啦，妾身全身都热起来了……”

“那，还怕不怕……”

何月梅仰起头来，用充满欲望的眼神望着：“相公……我不怕……爱我吧……”

两人都被炽热的欲火燃烧着，凌峰跪在何月梅修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她：从纤细的脚踝，经过有着优雅弧度的小腿，到了那双健美却不粗壮的大腿。

而随着肌肤敏感度的增加，何月梅的呼吸也渐渐恢复急促：“嗯……相公……好舒服……嗯……妾身最喜欢……凌郎你的感觉……嗯……喔……”

当凌峰的手掌轻按着她裤袜和内裤的裤裆时，何月梅突然弓起身子：“喔……相公……喔……喔……”

凌峰低下头，钻进她的百褶白短裙中，张口罩住她腿间被紧包住的丰腴小丘，缓缓呵着暖气。

不一会儿，那裤裆之中的小穴就被凌峰口中气息笼罩住……

“唔……相公……啊……你好坏……唔……弄得人家下面……下面湿湿……暖暖……唔……都逗人家……哦……哦……好难过……”

虽然看不见她面上的表情，凌峰却可以想像着她闭着双眼、小口微张的迷人表情……

凌峰伸手探入她的腰间，快快的将亵裤褪下，暴露出柔软光滑、覆盖着阴阜的乌细毛发。

何月梅仰躺着，把腿高举，双脚朝天：如此一来，凌峰就可以放肆地进袭她那向上迎挺的阴户。

凌峰用手指梳开何月梅被亵裤压伏贴的阴毛，把脸埋向她丰满的大阴唇间，只见那夹缝已经被凌峰口中暖气蒸开，吐出绽放的嫣红花瓣，弥漫着咸咸的潮气。

微微拨开屏障小穴入口的肉瓣，凌峰的舌尖揉顶着她泌出淫水的鲜红内壁……

“喔……舔得……唔……好……好爽……唔……小舌头……啊……口水好……哈……好多……烫烫热热……唔……”

其实她阴户中早已流溢着热呼呼的微咸液体，被凌峰沾满津液的舌头搅弄时，就发出“啧……啧……”

水声。

凌峰的舌尖顶着她的阴道口，她竟收放着那圈紧窄肌肉，“吻”着凌峰。

“唔……相公……哦……外面被舔得好爽……喔……可是里面……啊……凌峰……啊……”

何月梅突然全身紧绷，因为凌峰的中指突破了那道关卡，深深的泡在湿热的阴道中……

“喔……呀……相公……啊……好……爽快……啊……”

凌峰一面抽出插入那只手指，一面用另一只手拨开她的花瓣，用舌尖快速地挑拨那薄皮覆盖之下的阴核，并且贪婪地品尝着被手指从小花深处带出来、有着迷人异香的咸咸液体。

“唔……哦……凌郎……哦……宝贝……喔……”

何月梅扭动着，艰难地压抑着呻吟声，小穴中层层湿软的皱褶，紧包着凌峰的手指，用爱液润滑着一下一下的抽插，阴核像花苞初绽似的，探出泛红的尖端：“唔……好……相公……喔……好……好棒……啊……相公……哦……呀……不好……不好……嗯……相公……快停……喔……停……”

她放开手，让双腿落在凌峰的背上。

凌峰听她叫停，便从她臀边探出头来。

只见她双颊泛红羞答答的边喘边说：“我……我快要……嗯……来了……”

“来了？”

“哎……哎呀……人家要泄了嘛……”

“咦？那不是很好吗？为什么停呢？”

“嗯……”

何月梅不胜娇羞的俏模样真是迷人，阴户里的肌肉捏了捏凌峰的手指：“不……不要用手指……嗯……人家要相公的大……大宝贝……好不好……”

凌峰于是起身跪在她的腿间，把何月梅修长的腿架在双肩上，红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。

“啊……好爽喔……”

宝贝像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝，凌峰挺腰，稍微用力，何月梅的大阴唇逐渐凹陷下去。

“月梅姐姐，还好吧？”

“嗯……很好……嗯……有点挤压的感觉……可是也很舒服……啊……啊……”

因为凌峰逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户。

何月梅紧张地喘着气：“喔……哦……相公我……哦……里面好紧……哦……啊……”

“好姐姐，你真好。”

凌峰抚摸着她的腿：“现在如果你怕痛，凌峰可以抽出来……”

“啊……不要……不要……我不怕……我要相公在妾身里面……”

凌峰分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯，她也举起腿交缠在凌峰的腰部。

凌峰亲吻着她的面颊：“我的很大，如果痛的话要诚实的告诉相公，受不了的话，要叫相公停下或抽出来哦。”

“嗯，妾身知道了。”

凌峰下身再用力压向紧窄小穴中，何月梅细声地在凌峰耳边呻吟：“唔……好紧啊……嗯……相公的宝贝……好大……好硬……噢……噢……痛……噢……有点痛……哦……”

“对不起，凌峰弄痛妾身了……”

凌峰也因为她的紧密而喘着：“对不起，相公会小心，慢慢插入……”

何月梅用手紧抱着凌峰的背，把脸埋在凌峰胸前：“相公……你好疼妾身……妾身好爱你……快进来……妾身不怕痛……啊……”

何月梅轻叫了一声，全身微微颤抖着，凌峰低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“妾身，对不起……”

“相公，是妾身讨厌，哭什么嘛？”

两人亲吻着，何月梅突然紧紧吸住凌峰的嘴，“嗯哼”、“嗯哼”的直喘气。

这是因为她双腿一夹，使凌峰膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，凌峰的宝贝整只插入了小穴。

好紧啊，恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧。

“啊……相公……妾身包住你了……好充实……啊……”

“是啊，月梅姐你里面好软、好温暖……喔……好爽……”

凌峰再昂起上身，看着两人交合之处。

丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的宝贝。

凌峰决定不抽送，让宝贝仍包在小穴中，凌峰侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。

何月梅乖乖躺着，两人深情地互望着，凌峰一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，浅棕色的乳头又被摸得硬起来，凌峰用唾液沾湿另一手的指尖，伸到两人紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。

“喔……好爽……啊……”

何月梅轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。

“啊……月梅姐……你的小穴……吸得我好爽……啊……”

凌峰的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了……

“哦……哦……相公……摸的好爽……喔……宝贝……塞得小穴……哦……好充实……”

“嗯……好爽快……月梅姐姐……你小穴里……越来越湿……越来越热……好棒……”

“啊……嗯……是吗……我摸摸看……哎……哦……”

何月梅的小手摸到两腿之间，密合火烫的宝贝、阴户，不禁兴奋起来。

凌峰赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。

何月梅不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔……好爽……哦……哦……里面……好舒服……唔……唔……下面烫烫地……啊……啊……爽死了……啊……噢……噢……”

何月梅突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着凌峰的手臂，只有鼻子“嘶嘶”的吸气，然后：“啊……啊……啊……嗯……啊哟……”

何月梅惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着凌峰的手：“啊……好相公……啊……嗯……嗯……妾身被你……爽死了……啊……干死了……嗯……嗯……”

凌峰的宝贝被小穴狠狠地挤了好几下，何月梅享受了平生第一次高潮，软倒在凌峰怀里喘气。

过了一会，何月梅恢复过来，感觉小穴酸痒难耐：“唔……相公……啊……快给……给妾身吧……小穴……嗯……又要了……喔……”

凌峰跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上凌峰笔直的宝贝。

她那亢奋的外阴，充血隆起，加上这体位使得她的阴户紧夹在大腿之间，叫凌峰徒然沾了许多淫水，却不得深入……

“唔……相公……来……唔……用力……”

何月梅用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。

宝贝因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口，凌峰用力顶向她的深处……

“喔……喔……相公……小穴好……啊……好满……”

小穴儿一下子就吞进整只宝贝，两人的阴部深深紧紧的契合著，耻骨顶着耻骨……

凌峰也不禁倒吸了口气：“哦……月梅姐姐……你好紧……哦……里面好热……啊……”

凌峰迫不及待的抬起臀部，只见宝贝茎部湿湿亮亮的，遍涂着淫液，凌峰又重重的插了下去。

“唔……相公……啊……你插死人啦……”

“哪……有那么严重……”

趁着宝贝深埋在小穴的层层肉壁中，凌峰磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。

宝贝也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水……

突然何月梅的双脚夹住凌峰的脸颊，手指也抓住凌峰的手臂：“喔……相公……小穴……要……要吸宝贝了……”

丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。

“嘶……呵……嗯……嗯……”

“月梅姐姐，你还好吧？”

“嗯！”

何月梅软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着。

她的一只玉手，伸到她双腿之间，用手指夹着凌峰那依然挺硬、深入花心的宝贝之根部：“相公，你不用停啊，只要开始时别太猛就好了……”

正好，凌峰的宝贝在她湿润的小穴里浸得有些发胀，便缓浅地插送起来……

“嗯……相公……嗯……哼……嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”

“是啊……月梅姐姐的小穴……又紧……又嫩……”

“喔……爽死人了……哦……珠妾身最……最爱……相公的……宝贝……在小穴里……”

凌峰渐渐的越插送、动作越大，全身紧绷，宝贝更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出“滋滋”的响声。

而何月梅第一次高潮后，充血隆起的穴口并没有消退，一经抽插，又火热地发起骚来：“唔……相公……深深……用力的……哦……插妾身……嗯……”

何月梅低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。

凌峰低头欣赏着她紧小的阴唇：每当自己奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。

凌峰占着体位的优点，卖力地磨弄她的阴核……

“嗯……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”

何月梅两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……相公……快射给……妾身……呀……呀……”

出乎凌峰意料之外地，何月梅又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵……相公……相公……哦……要爽死……来……妾身来了……”

脚趾用力的揪住凌峰的胸前，而凌峰那想必泛紫地宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”

只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“月梅姐……我……哦……跟你一起……哦……哦……”

“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

凌峰挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进何月梅的阴道：“月梅姐……我好像停……停不下来……”

“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”

何月梅痛快之后还是一直猛抱着凌峰，和凌峰紧紧地黏着，好像舍不得似的。

等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着凌峰说道：“相公，今后姐姐的身心都交给你了。”

凌峰抱着她甜蜜地吻了一会，才让她到一旁休息。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第136章 爱姐妹
────────────────────────────────────────

白璐和姐妹们虽然生活无忧，但是感情上一直是空虚状态，在凌峰与沉宜君、何月梅缠绵之时，她则是独自的浴室里洗刷。

在姐妹当中，白璐年纪最大，甚至比大姐季若兰都要年长三岁，她是姐妹中唯一年过三十的，正值狼虎之年，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。

白璐不是那种随意放浪的女人，因为找不到适合托付终身的男人，她一直禁锢着自己的欲望。

如今被凌峰解开了她心中之结，自然有如获得了新生。

因此她对激将到来的时刻，同样感到欣喜又惊慌。

这个时候其他的姐妹都面热心热的聚集在自己的房中，享受凌峰即将带给她们的快乐。

其实在五姐妹当中，季若兰最美，杜芷兰次之，甚至可以跟季若兰不分上下。

沉宜君第三，而白璐只能跟何月梅差不多，但是何月梅二十出头，正值花季，而想到这里，白璐自己难免有些落魄。

但五仙教有养颜术，因此白璐看起来不过二十五六岁般动人。

其实白璐自己不够自信而已，她有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。

尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

当白璐洗刷之后回到房间，正好迎上凌峰的目视，他的顿时眼神充满异样的火花，他猛盯着白璐那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。

白璐自然注意到了凌峰的眼神，她是故意以这种装束来刺激凌峰的欲望，因为她担心自己年岁已大，无法引起凌峰的欲望，其实她是多虑了。

凌峰看得全身发热，情不自禁向前迈进，边说道：“啊……娘子，你的身上好香唷……”

凌峰趋步前去靠近白璐的背后，胸部紧贴着白璐的背部：“真香……”

轻微翘起也趁机贴近白璐浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

“我老啦，不能与素华、月梅她们比的，只怕……”

“不，白姐你一点也不比她们差……”

说着，凌峰已经上下其手，为她脱掉白色上衣，里面竟然只剩下乳白色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。

隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，性感的丰乳美臀将肚兜撑出两粒如豆的凸点。

凌峰清楚地看到白璐的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及乳白香味。

凌峰将鼻子贴近白璐的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是凌峰的手心已感觉到白璐那娇嫩的被他爱抚得变硬挺立。

白璐那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。

凌峰不禁再把手掌下移，在白璐的臀部上来回地爱抚着，白璐丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

凌峰得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚白璐那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀。

他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸白璐那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，凌峰的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。

不知什么时候，白璐已经躺在了床上，她沉住气，享受着被人爱抚的快感，任凌峰为所欲为的玩弄。

寂寞空虚的她，默默地享受被凌峰爱抚的甜美感觉，被爱人的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的淫美情竟因凌峰的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

事不宜迟，凌峰将白璐的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，白璐她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。

凌峰见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个白璐本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

白璐那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。

白璐激情地搂拥着凌峰，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将凌峰吞噬腹内。

白璐的香唇舌尖滑移到了凌峰的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到白璐的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。

不一阵，加上白璐还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享白璐舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，白璐体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。

白璐将凌峰扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝“卜”的呈现她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”

凌峰的宝贝竟然是超级的粗壮，白璐看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？

她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

凌峰虽然已经为数个女子用口为她们舔过，但自己却是头一次享受这种滋味，眼看宝贝被美艳的白姐白璐，吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激，使凌峰浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……白姐你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”

白璐如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。

“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”

饥渴亢奋的白璐怕凌峰就此泄身，忙吐出宝贝，让凌峰躺倒：“凌郎……让白姐来动……让我们快活快活……”

白璐赤裸迷人的胴体跨跪在凌峰腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入白璐的小穴里。

凌峰自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”。

白璐大起大落、上上下下，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，白璐娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……白姐……好……好喜欢相公的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”

“喔……好……好久没……这么爽啦……白姐爱死你的宝贝……”

美艳的白璐爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了凌峰浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把凌峰刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……白姐……我也爱……爱……你的小穴……”

“哦……哦……白姐……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

“噗滋”、“噗滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得白璐听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。

只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着凌峰的宝贝，凌峰但觉白璐那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。

美丽成熟的白璐不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的凌峰浑身官能兴奋到极点。

仰卧着的凌峰上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，白璐那对上下晃动着的大乳房。

“啊……白姐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”

凌峰边赞叹边把玩着。

白璐红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，白璐媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好相公……你……你要顶……顶死白姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”

“啊……相公……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧白姐……相公……你也射给白姐吧……我们一起泄吧……”

白璐酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。

她只泄得她酥软无力，满足地伏在凌峰身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

凌峰也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的白璐红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。

他感受到白璐刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让白璐再快活一次。

白璐酥麻难忍，一刹那千里堤防崩溃，与此同时，她感受到大量温热精液，如喷泉般冲击自己，如天降雨露般滋润了她那如久旱的田地。

她只泄得她酥软无力，满足地伏在凌峰身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

凌峰也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的白璐红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。

他感受到白璐刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让白璐再快活一次。

凌峰意随心至，翻身而起。

一丝不挂的白璐轻轻平躺横在卧粉红床上，被凌峰摆布成“大”字形。

在房内柔软床铺上，白璐明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。

凌峰瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着白璐这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味白璐方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服白璐这丰盈性感的迷人胴体。

凌峰欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将白璐伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入白璐的小穴肉洞内扣弄着。

白璐被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久凌峰回转身子，与白璐形成头脚相对，他把脸部埋进白璐的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得白璐情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……凌郎……乖孩子……白姐要……要被你玩死了……”

白璐酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住凌峰头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，白璐贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，白璐小嘴套进套出的口技使得凌峰有股一泻千里的冲动。

凌峰突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的白璐，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后白璐的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……凌郎……你别再逗白姐了……好相公……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”

白璐被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，凌峰得意极了，手握着宝贝对准白璐那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，白璐满足的发出娇啼：“唔……好……”

凌峰把美艳的白璐占有侵没了，白璐长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。

凌峰边捏弄着白璐的大乳房，边狠命地抽插着白璐的小穴，她兴奋得双手缠抱着凌峰，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

凌峰听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把白璐的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是白璐久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将凌峰的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

白璐不时仰头，将视线瞄望凌峰那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。

但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把白璐亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

凌峰热情地吮吻白璐湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

而一旁的其他诸女却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。

“哦……好……好舒服啊……我爱死白姐……宝贝被夹得好舒服……喔……我也要让……让白姐你永远舒服爽快……”

“喔……好爽……相公……白姐会被你的大……大宝贝搞死啦……白姐爱死你了……白姐喜欢你的宝贝……哦……今后白姐随……随便你爱怎么玩就怎么玩……白姐要你……”

“啊……好爽……相公……你好厉害……白姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”

白璐淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得凌峰爆发男人的野性，狠狠抽插着，白璐媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”

凌峰听白璐像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“白姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

整个卧房里除了白璐毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，旁观七女“呼哧”、“呼哧”喘气声。

白璐舒爽得频频扭摆肥臀以配合凌峰的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。

“哎呀……好相公……白姐高潮来了……又要……要丢了……”

凌峰如初生之犊，把白璐插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……相公……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然白璐双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住凌峰的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得凌峰的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满白璐那饱受奸淫的小穴。

床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后白璐紧紧搂住凌峰，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，凌峰散发的热力在白璐体内散播着，成熟妩媚的她被凌峰完全征服了。

凌峰趴在白璐身上，脸贴着她的乳房，白璐感受到凌峰的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了凌峰的床上功夫，真是天生就有的。

一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但凌峰似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。

而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

白璐不时仰头，将视线瞄望凌峰，直把自己看得亢奋心跳急促、粉脸烫红。

凌峰热情地吮吻美人湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、密合，双双如胶似漆地陶醉在爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

而一旁的何月梅、沉宜君却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。

“唉，好舒服，从来没有这样痛快，舒畅……”

激情过后，交战了二回合、沉浸在欢愉后的白璐，有着无限的感慨，玉手轻抚着凌峰。

“相公，别恋我了，虽然我非常喜欢，但是芷兰还在等着呢，如果你不去安慰她的话，她是不会放过我的，她忌妒得眼都红了，你可一定要在她身上多花点力气哦，否则她会怪我的哟。”

白璐虽然十分不舍凌峰离开自己的身体，但是她心里却没有忘记其他的姐妹。

所以，她让凌峰在自己身上稍事休息之后，就提醒他别忘了还有其他人在等着他的宠幸呢。

凌峰也恍然记起，恋恋不舍的亲了白璐一口，才爬了下来，白璐笑着道：“相公，放心好了，明天我们姐妹一起跟你回南宫世家，只要你愿意，随时都可以给你。”

凌峰笑道：“各位姐姐，我永远都不会嫌你们的，我还要从你们身上获得无穷的乐趣呢。”

说话声中，已经走向了杜芷兰。

兰花仙子杜芷兰，凌峰是有意最后一个要她的。

杜芷兰才刚二十五岁不到，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。

凌峰惊艳于杜芷兰的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。

姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起白璐等熟女和素华等处女更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。

杜芷兰想必是最后一个的缘故吧，脸上突然有了一丝的羞愧。

凌峰知道她心中的想法，此时无声胜有声。

他轻轻的拥过杜芷兰，温柔的为她褪去衣服。

在这个过程中，杜芷兰是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，想必她的内心还有些不安吧。

赤裸裸的杜芷兰凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤。

杜芷兰浑身的冰肌玉肤令凌峰看得欲火亢奋，无法抗拒。

凌峰轻轻爱抚杜芷兰那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在杜芷兰那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将杜芷兰那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

凌峰伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸著。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的杜芷兰不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得凌峰欲火高涨、兴奋异常，左手拨开杜芷兰那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了杜芷兰那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。

这用力一插，使得的杜芷兰倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。

她的反应在凌峰眼里显得妩媚迷人，于是凌峰加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的杜芷兰阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的杜芷兰完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。

淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，杜芷兰感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

“啊……喔……”

杜芷兰发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

凌峰的宝贝在杜芷兰小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还将是自己女儿的夫君，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，杜芷兰眼神里似乎含着几许怨尤。

激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，杜芷兰久未挨插那小穴窄如处女，凌峰乐得不禁大叫：“喔……好姐姐……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”

犀利的攻势，使杜芷兰舒畅得呼吸急促，双手环抱住凌峰，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉，相公，我无法抗拒你……”

“娘子，我会永远爱着你，相信我，我会带给你们幸福和快乐的……”

凌峰安慰着，用火烫的双唇吮吻杜芷兰的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，凌峰乘胜追击凑向杜芷兰她呵气如兰的小嘴亲吻着。

他陶醉的吮吸着杜芷兰的香舌，一边弄得她娇体轻颤、欲仙欲死，长期独守空闺的她沉浸于凌峰勇猛的进攻。

半响后杜芷兰挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道。

凌峰一听知道杜芷兰动了春心，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地点燃的情焰促使杜芷兰暴露最原生态的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫声！

娇啼露出无限的爱意，杜芷兰已无条件的将全身奉献给了凌峰。

凌峰知道娇艳的杜芷兰已经陷入饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的身体，此时如不把她玩个死去活来，让她重温男女之间的美妙使杜芷兰满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将杜芷兰的娇躯往床边一拉，拿了枕头垫在她光滑浑圆的臀下，让她高突上挺……

一定要使杜芷兰满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，这就是凌峰想法，于是随即翻身下床将杜芷兰的娇躯往床边一拉，此时杜芷兰的媚眼瞄见凌峰胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。

凌峰拿了枕头垫在杜芷兰光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开杜芷兰修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着杜芷兰那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，杜芷兰被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”

凌峰想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得杜芷兰浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋”、“噗滋”，男女性器撞击之声不绝于耳。

杜芷兰如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合凌峰勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……凌峰……好相公……好舒服……哼……好棒啊……娘姿好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

杜芷兰失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在快感中，无论身心完全被凌峰所征服了。

她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。

杜芷兰十足的狂喊，往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，凌峰是存心促使杜芷兰抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。

“相公，你真好！”

杜芷兰粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视凌峰，娇嗲后紧紧搂抱凌峰，再次献上她热情火辣的热吻。

杜芷兰的身心被凌峰征服了，她的神情与身体恢复了春天般的生机，杜芷兰开始沉溺在凌峰带来的快感里，久旷的她第一次体会到男女之间竟是如此甜美，杜芷兰再也舍不得凌峰。

两人心满意足的相拥而眠，很快沉沉睡去，大床上白璐、何月梅、沉宜君等人是东倒西歪的睡过去了，好在这床是经由数张大床拼起来的，再多睡几人也不用担心会掉下去，所以凌峰和杜芷兰放心大胆的进入了甜蜜的梦乡……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第137章 爱妻成群
────────────────────────────────────────

太阳已经老高，杜芷兰先转醒过来，看看床上，除了自己和凌峰两人以外，其他人都不在了，显然是先起床了。

这也难怪，凌峰是整了一夜，快天亮才和杜芷兰睡去，而杜芷兰是苦苦等待了大半夜，最后终于心满意足的和凌峰相拥而眠，所以也才刚睡醒。

杜芷兰一看身旁的凌峰，仍在梦睡中，她看到那让她欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。

回忆起昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手……

这时在甜睡中的凌峰，被杜芷兰一弄，惊醒过来了。

他睁眼一看，身旁美人正羞涩不已的低着头。

一身雪白的粉躯，妩媚娇艳动人，真是美丽极了，性感已极。

凌峰抱住杜芷兰胴体，小嘴贴上她的耳旁问道：“芷兰姐姐，昨夜你舒不舒服，爽不爽呢？”

杜芷兰粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：“相公，你坏死了！你还明知故问的，真……真恨死你了……”

凌峰乐呵呵的说道：“芷兰姐姐，我哪里知道啊，你们姐妹联手，我只能疲于应付，全力以赴，就怕你们没有满足啊！”

杜芷兰娇羞无比的啐道：“死相，你坏死了！姐姐们都被你玩遍了！还要取笑我，你得了便宜还卖乖！姐姐恨死你了……”

凌峰抱着杜芷兰，乐呵呵的道：“好姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这么坏心嘛，我会相思病的！你忍心吗？”

杜芷兰娇嗔的道：“活该，谁叫你老是羞我嘛……”

“芷兰姐姐，我下次不敢啦！芷兰姐姐，你看，我又硬了！我……我俩再玩好吗……”

杜芷兰双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持！

凌峰看这付如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着……

杜芷兰也用两手环抱着那个压在他身上的凌峰，并将自己的香舌伸到他的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。

杜芷兰在明亮的阳光下舒展曼妙的身子，朦胧美艳的大眼睛含情脉脉地注视着凌峰。

又拉住凌峰的大手掌，缓缓引导凌峰一寸不漏地抚摸遍她全身肌肤，频频舒服的娇吟叹气。

凌峰握住丰满柔软的双峰，微微用力捏成各种形状，然后俯身上去交替含弄两颗鲜红的蓓蕾。

杜芷兰修长的玉腿缠住了凌峰的腰肢，凌峰吐出蓓蕾，凑上前吻住她吹气如兰的小嘴。

她星眸半闭，桃腮晕红，迫不及待地吐出香舌，凌峰雀啄似的轻轻含吮挑逗，却迟迟不肯含入。

杜芷兰略急，喉间轻轻娇哼呢喃，一手探下隔着衣衫抚弄凌峰的下体。

凌峰挥开她的纠缠站直了身子，她睁开美目不解地望着凌峰。

凌峰微微一笑，慢慢褪去身上的衣衫。

杜芷兰抚摸着凌峰结实的肌肉，喃喃道：“爷真强壮！”

凌峰挥开她的小手，笑吟吟的双手抱胸，一言不发。

杜芷兰眼中流露出颠倒迷醉的神情，娇吟一声，曲起双腿向凌峰展露出娇嫩的下身，腻声道：“爷今次怎么不疼爱妾身这里呢？”

凌峰故作不知，奇道：“哪里？”

她娇羞道：“是爷最爱玩弄的蜜唇啊……”

凌峰未作言语，又退了一步，目中饱含笑意。

杜芷兰微微一怔，醒悟过来，一缕红霞飞上俏脸，挺出纤腰媚笑道：“爷，你看！”

凌峰全神贯注的盯着她的桃源胜地，只见那粉红娇艳的两片蜜唇微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。

“好！”

凌峰伸手抚上微微湿润的花瓣，笑道：“‘醉娇胜不得，风袅牡丹花’，宝贝儿，这可真象朵牡丹哪！”

杜芷兰长长的吐了口气，身子却抖颤起来。

凌峰恣意玩弄着花朵，让它在凌峰手中开了又谢，谢了再开。

杜芷兰口中的娇哼逐渐的尖细，媚声道：“爷，妾身的花儿要让你揉碎了！”

凌峰看着汩汩流出的花蜜，放开了手，将指上的花蜜在她身下的萋萋芳草丛中揩擦。

杜芷兰睁开欲焰横流的双目，昵声道：“爷想不想妾身将这些草除去？”

凌峰想了一想，摇头道：“不好，爷爱看你身下湿漉漉连成一片的美妙样儿！”

杜芷兰脸红道：“爷既爱看，怎么还不采了这花儿呢？”

凌峰笑道：“娘子你说的是前面的牡丹，还是身后的秋菊？”

杜芷兰媚声道：“爷是最狂浪的蜂蝶，当然两朵都要采！”

凌峰暗赞她乖巧，既知凌峰的心意，又把凌峰奉承的如此开心，嘻嘻笑道：“宝贝儿，你放心，爷一定两朵都不放过！”

凌峰握住她光滑白皙的大腿，将她的下身拉到凌峰身前，让大半个玉臀都悬在了床外。

杜芷兰媚眼如丝道：“爷要疼爱妾身了吗？”

凌峰嘿嘿笑道：“好不好？”

杜芷兰用纤细的手指分开微微开合的蜜唇，宝蛤口亮晶晶一片，她媚笑着注视着凌峰，却一言不发。

凌峰心儿狂跳，将她的大腿用力分开，微曲双腿让硕大的龟头挑拨着那朵肉花，一面问道：“芷兰，这一招叫什么？”

杜芷兰知凌峰插入在即，激荡得微微颤抖，腻声道：“这叫割蚌取珠。”

凌峰邪笑道：“小贱人，你还挺懂的嘛！”

杜芷兰语带双关道：“只要相公想知道的，妾身都会牢牢记住的”凌峰微微一笑，道：“好！爷现在赏你！”

腰肢微微一挺，让龟头挤入了桃源溪口。

她唔的腻声娇呼，凌峰觉察到身下有异，奇道：“宝贝儿，怎么这么紧！”

杜芷兰邀宠腻笑道：“其实我们五仙教的弟子一直都有联系玉女经的……”

凌峰笑骂道：“死贱人，弄这么紧，你想夹死相公啊！”

杜芷兰娇嗔不依，扭来扭去，凌峰哈哈大笑，按住她道：“宝贝儿不用急，爷慢慢来给你开垦！”

凌峰把她修长的双腿搁在肩上，一手压住大腿，一手握住玉茎根部，挺动腰肢，让粗大的玉茎慢慢刺入温暖紧窄的秘道。

杜芷兰紧颦着秀眉，喉间发出痛苦的娇啼。

虽然凌峰不知道处女的秘道是什么感受，但绝不会比她现在紧窄多少，况且杜芷兰体内火热湿润的千层蜜肉将玉茎包裹吮吸的奇妙感觉，更不可能在每个女人身上都能尝到。

杜芷兰此时尝到作茧自缚的滋味，痛呼道：“相公停一停，你的太大了！”

凌峰连忙停下，一手抚摸她的玉峰，一手拨弄溪口的蚌珠，等了好一会儿，她才道：“相公，你慢慢来。”

凌峰一字将她的双腿向两侧劈开，直到溪口的肉唇也翕开了小嘴，然后缓缓将玉茎往深处挤去。

杜芷兰银牙暗咬，俏脸几乎变形，凌峰咬着牙将玉茎刺到蜜壶的顶端，叹道：“太紧了！”

杜芷兰舒了口气，撅了撅小嘴道：“以后妾身再也不做那害人的鬼功夫了！”

凌峰笑道：“杜芷兰先前的就很好，穴口儿小，里面又饱满又有弹性，现在反而不习惯。杜芷兰，你待给相公生了孩儿后再练这功夫吧！”

杜芷兰娇喘微微，挺身道：“相公啊，妾身巴不得快点给你生孩儿呢！”

凌峰笑道：“相公也想，不过……”

杜芷兰吻上凌峰的嘴，又哼道：“妾身明白，妾身不是不知轻重的人。”

凌峰点了点头，伸手抚摸她的阴唇，道：“看，这花儿都肿起来了！”

杜芷兰神色间兀自还在愤愤不平，凌峰笑道：“宝贝儿，紧有紧的玩法，爷定让你满意！”

杜芷兰转嗔为喜，撅嘴撒娇道：“那爷快点呀！”

凌峰嘿嘿一笑，下体牢牢顶住她的玉臀，旋腰让玉茎在蜜壶内辗转研磨。

杜芷兰顿时好似心眼都痒了起来，快乐的叫道：“啊……啊……爷，人家里面又涨又酥，爷的宝贝把人家的花芯儿都捣碎了！”

凌峰笑道：“宝贝儿，这记手法叫农夫垦荒，动作比较小，感觉却不差，还顺带可以慢慢给你扩张一下，方便一会相公大力抽送。”

杜芷兰摆动着纤腰，旋转玉臀迎合凌峰的研磨，柔软的花蕊温暖的包裹着龟头，宝蛤口溢出丝丝口涎，口中的叫声也越来越响亮。

凌峰舍不得封住她的小嘴，只有提醒道：“宝贝儿，别太大声了，外边人可多！”

她却放浪地道：“爷弄得人家这么舒服，奴家忍不住嘛！”

凌峰嘻嘻一笑把玉茎抽了出来，杜芷兰茫然若失，急叫道：“好相公，妾身不叫了！你别走……”

凌峰让肉棒在花瓣上揩擦几下，又插了进去，这次顺利一刺到底，一面笑道：“别急，相公也舍不得呢！”

凌峰将玉茎退至只剩龟头夹在肉唇间，猛地一下挺腰刺到底部。

杜芷兰畅快无比，自己用力举起两腿，腻声道：“爷，求你快一些！”

凌峰弓起身子，双手按住床沿，下体急动，让玉茎在她体内狂进狂出，一面道：“芷兰，这招的名儿和药铺里的一样物事有关，你猜猜！”

杜芷兰一心品尝愉悦的滋味，哪里还去管其他事，随口应道：“贱妾猜不着，爷告诉妾身吧！”

凌峰笑道：“是捣药的铁杵，这招叫铁杵投药，你说象吗？”

杜芷兰扭动着身子娇呼道：“象！象！”

凌峰听她口中似是在答凌峰，其实却是在畅快的高呼，就跟快乐的“啊……啊……”

声没有分别，又好气又好笑，伸手抓过亵裤塞进她嘴里，一面却大起大落。

芬芳的蜜汁被粗壮的肉棒阵阵带出，她的股间已是亮晶晶的一片。

杜芷兰口中高亢的唔唔不断，若不是堵住她的小嘴，说不定会尖叫起来，把整屋子的人都惊叫起来。

火热蜜穴里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，凌峰恨不得将玉茎停下，仔细品味蜜壶对它的殷勤款待，却知道杜芷兰高潮在即，只得尽力地冲击着她。

杜芷兰突然浑身一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，源源不绝的滚烫蜜汁涌了出来，凌峰抽身退出玉茎。

杜芷兰强烈蠕动的肉穴一下没了粗壮的肉棒，心中空虚的唔唔连声不断，凌峰蹲下身来，张口含住喷着花蜜的牡丹，吮吸阵阵涌出的爱液，直到满满的一口，才把玉茎重新插进肉穴。

凌峰取出她口中的亵裤，俯身将蜜汁吐入她小嘴。

杜芷兰抱住凌峰的头，乖乖的将凌峰渡过去的爱液全吞了下去，凌峰将剩下的半口吞入腹中，吻上她的小嘴，含住香舌，催动内息，两人的真气紧密联结在一起。

逍遥御女心经内息的交汇和以前并没有区别，但元阴与元阳却融合成了一团，运行不息而又浑然一体。

凌峰抱着她的身体，她修长的大腿仍然缠在凌峰的腰上，凌峰俩就保持着这个姿势，内息的搬运由后天的有念而作进入先天的无念而为，连凌峰也不知道接下来会发生什么事。

真气似乎无休无止地循环流动，不知转运了多少周天，元阴和元阳的结合体越转越快，终于再次分成浑成的两部分，各自返回凌峰和杜芷兰的下重楼生死窍。

两人俱是一震，凌峰睁开眼来，顿时吓了一跳，周围的世界似乎鲜艳明亮了许多，各种感官的能力大幅度的增长。

微一用心聆听，整个房子里各种各样的声音清晰的捕捉进耳中；闭目内视，体内的情况一目了然，内力不仅有了长足的进步，且阴阳互济，可阴可阳，千变万化。

凌峰狂喜睁眼向身下的杜芷兰望去，正好碰上她喜悦的目光。

杜芷兰的眼神精采内含，神光内敛，竟已到了返璞归真的境界。

凌峰暗想她的得益竟比凌峰还大，一面笑道：“宝贝儿，咱们这算是怎么回事呢？”

她搂住凌峰的颈项娇笑道：“妾身不知道！”

凌峰笑道：“如果相公没猜错的话，咱们的逍遥御女心经双修又晋升一层了！现在咱们都是阴阳互济，阴阳不息！”

杜芷兰娇媚地道：“妾身怎都不会相信，经过这几下双修内力竟然变这么好！看来这逍遥御女心经真的是无上法门啊！”

凌峰笑道：“阿弥陀佛！宝贝儿，咱们的欢喜禅大功告成，你我都已立地成佛了！”

杜芷兰嘻嘻直笑，凌峰突然发现两人还保持着铜塑欢喜佛的欢好姿势，奇怪手脚竟然丝毫也不觉得酸麻，在杜芷兰体内的玉茎依然剑拔弩张。

凌峰动了动下身道：“糟糕！”

杜芷兰忙问道：“相公怎么了？”

凌峰道：“说好要采两朵花儿的，哎，相公竟然失言了！”

杜芷兰“噗嗤”笑了出来，凌峰接着道：“好在亡羊补牢，尚且不迟，现在就来吧！”

杜芷兰娇羞道：“相公今日不回南宫世家吗？”

凌峰笑道：“咱们不急这半日。”

杜芷兰又道：“相公该吃早餐了！”

凌峰道：“奇怪，我一点也不饿，你饿吗？”

杜芷兰点头也不是，摇头也不是，一时不知如何应答。

凌峰心中暗笑，口中却淡淡道：“芷兰，你诸多借口不要相公的恩宠，是何缘故？”

杜芷兰叫冤道：“妾身没有想过不要……”

凌峰挥手截断她的话，退出玉茎，走去坐入椅中，冷冷道：“我要用家法处置你！”

杜芷兰垂下头道：“贱妾愿受家法处置。”

凌峰不满的冷哼了一声，杜芷兰见凌峰不高兴，忙下床走了过来，跪下抱着凌峰的腿求道：“相公，你莫要生气，都怪贱妾不好！要打要骂，妾身全部承受！”

凌峰面色稍霁道：“虽然你已知错，但家规不可废，你不要怪我不疼你！”

杜芷兰点头道：“贱妾不敢，相公要怎么罚贱妾？”

凌峰心中诸般想法涌了上来，沉思片刻，俯下身去，捉狭地眨眨眼道：“先罚你替相公吹箫！”

杜芷兰一怔，神色顿时舒展开来，桃腮晕红，媚笑道：“讨厌！原来相公是在吓人家！”

凌峰哈哈一笑道：“相公怎舍得打骂你？”

杜芷兰娇媚地白了凌峰一眼，凌峰顿了一顿，又慢慢道：“不过，刚才相公突然真的很想欺负你！那不是要罚你，而是我心里突然有股冲动，既难受又兴奋……”

杜芷兰明白凌峰说的什么，仰头看凌峰的秀目中泛起层水雾，呼吸微微急促，眼神里既似娇羞，又似期待，腻声叫道：“相公……”

凌峰的心弦骤然被重重地拨了一下，心跳不由也微微急促起来，压下波动的情绪，沉声道：“芷兰，你可是想要我欺负你？”

杜芷兰丰满诱人的酥胸不停起伏，眼波流转之间，荡漾着无尽的春意，凌峰深深地瞧入她的美目，口上却道：“这奇巧淫技里的奴役和虐待两种手法可能是最难被人接受的，可又最能触动原始冲动，让人的道德感和羞耻心强烈冲击，产生强烈的快感……”

杜芷兰对这些却不感兴趣，腻声道：“相公刚才想怎样欺负贱妾呢？”

凌峰看着她水汪汪的大眼睛和微微开启的鲜嫩红唇，知道她正沉醉于受虐的异样感受，微微一笑，盯着她慢慢说道：“我想象骑马儿一样骑着你，让你在地上爬两圈，又或者用力打你一记耳光，然后把鸡巴重重插到你嘴里……”

杜芷兰的呼吸更是急促，眼中燃烧着妖异的欲焰，颤声道：“相公，你……”

凌峰叹道：“但我却怕把你打疼了，所以才没有赴之行动……”

杜芷兰目中先露出感激，随即被欲火替代，酥胸起伏道：“妾身是相公的，相公想怎么样就怎么样！”

凌峰挥挥手笑道：“正因为当时那冲动太过强烈，所以凌峰才警惕。一是怕没有约束，越走越远；二是怕迷上这样的感受，以后对正常的方式没有兴趣！”

杜芷兰露出思索的神色，神色逐渐恢复清明，微感羞赧道：“妾身明白了……”

凌峰哈哈笑道：“你明白了什么？”

杜芷兰柔顺地道：“妾身不需要明白，妾身全听相公吩咐！”

凌峰温柔的抚着她蓬松乌黑的长发，笑道：“娘子，你知道吗，你长发披肩的样子更有种娇慵的风情，相公很喜欢……”

杜芷兰低头把龟头含入唇间，用舌尖轻轻地滋润挑逗着龟菱，凌峰又道：“那几种手段用于助兴的确不错，咱们偶尔行之，只用些温和的手法，应该不会有问题！”

杜芷兰吐出龟头，媚笑道：“说不好的是爷，说好的也是爷，相公啊，你让妾身怎么明白呢？”

凌峰当然知道她明白，只是要和凌峰耍耍花枪，笑道：“去床边跪好，上身要趴在床上。”

杜芷兰瞟凌峰一眼，走过去将褥被折迭铺在床前，屈膝跪下，双手撑住床沿，翘起玉臀回首向凌峰媚笑。

凌峰走了过去，笑道：“宝贝儿，不是这样。”

一面让她把玉臀抵到床沿，大腿紧贴着牙床，令她趴到床上，笑道：“这样你的屁股不能挺动，相公却能枪枪直刺到底！”

被凌峰言语刺激了这么久，杜芷兰的桃源胜地已是一片水泽，凌峰一手重重按住她的腰肢，一手探入她股间，在桃源和菊花蕾间游移，一面笑道：“芷兰，这次相公一定让你欲死欲仙，死去活来！”

杜芷兰娇吟一声，昵声道：“爷，求你别逗妾身了！”

凌峰收回股间的手，拿亵裤塞住了她的小嘴，然后用力打在她浑圆挺翘的玉臀上，火辣辣的痛楚直传到她的心里，却不能扭动屁股闪躲，凌峰不断挥掌将雪白的玉臀打成一片火红，杜芷兰一面娇吟，宝蛤口却吐出阵阵口涎。

凌峰松开按住她的手，蹲下身来，捧着丰满的玉臀，伸出舌头逐寸舔遍火热的肌肤。

又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上她的心头，杜芷兰不住敏感地哼叫，凌峰拉开深深的臀沟，舌体添上倒转的蜜唇，她激动得浑身颤抖，喉间唔唔有声。

凌峰口舌并用，又舔又含，吮吸、挑弄、抿动，时而轻轻用舌尖划过，时而将蜜唇含入口中用牙齿摩擦，杜芷兰只觉宛如有千百只虫蚁在下体爬动，喉间吐出轻轻的呢喃。

凌峰将食中两指刺入蜜壶，旋转挖弄，舌尖转而挑逗她的菊花蕾，她的呻吟逐渐高亢起来，凌峰加快手指的抽动，一面让舌尖顶入后庭，杜芷兰颤抖起来，凌峰知道她高潮在即，站起身将玉茎插进蜜壶，微微抽动。

杜芷兰耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求凌峰大力抽送。

凌峰伸手把她的纤腰重重压住，让玉茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快，凌峰在她高潮的前一刻拔了出来，杜芷兰从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫。

凌峰定了一定，估计她的尖峰已过，又将玉茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。

杜芷兰啊啊的叫了起来，凌峰嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得蜜穴里越来越温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉。

凌峰仔细体察着蜜穴里的变化，又一次在她即将高潮的前一刻抽身而退，宝蛤口涌出一大股灼热的岩浆。

她举手要取出口中的亵裤，凌峰沉声道：“不许取！”

杜芷兰不敢再取，难受得啜泣起来。

先前凌峰塞住她的小嘴，一是防她惊动旁人，一是要她口不能言，所以不能软语相求。

凌峰将龟头在湿润的花瓣上磨动片刻，又插了进去，杜芷兰疯狂地夹动着玉臀，凌峰一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。

杜芷兰终于忍不住低声抽泣起来，凌峰见她股间早已一片狼籍，粘稠的爱液糊满大腿和玉臀，娇嫩的宝蛤口变成夺目的殷红色，翕开了不断的开合，知道她已被逗到了极至，俯身取出她口中的亵衣，杜芷兰呜咽道：“相公……”

凌峰贴耳柔声道：“乖宝贝儿，相公疼你，相公马上让你舒服！”

说着下身一挺，玉茎一刺到底。

凌峰撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击她丰满挺翘的玉臀。

秘道异常润滑，玉茎狂猛地进进出出，火热的蜜汁飞溅了出来。

杜芷兰欢快得忘形叫嚷，凌峰连忙用力按住她的小嘴，上身重重压在她的背上，下身却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。

杜芷兰娇柔的承受着凌峰的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，坚硬硕大的肉棒迅猛奸淫着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。

杜芷兰尖叫一声，大力哆嗦起来。

凌峰将肉棒根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，粗壮的玉茎根部将宝蛤口无情的裂开，滚烫的蜜肉顿时受到无处不到的挤弄，蜜壶的紧箍让玉茎产生了疼痛的感觉，花蕊喷出阵阵灼热的花蜜，浇在敏感的龟头上，凌峰不禁也连连颤抖。

杜芷兰高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。

凌峰让肉棒继续留在她体内，搂住纤腰将她抬上床，缓缓把她转过身来。

杜芷兰星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。

凌峰握住双峰轻轻揉动，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。

杜芷兰果然天生异质，半晌呼吸才又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。

凌峰停下手上动作，笑道：“芷兰娘子，你看！”

一面慢慢退出了玉茎。

殷红的宝蛤口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的雪白蜜汁，杜芷兰娇羞地呻吟一声，凌峰低头尽数吮入口中，压上去缓缓渡入她的小嘴。

杜芷兰闭目咽了下去，凌峰笑道：“真是满嘴留芳啊！”

她顿时满面通红，娇嗔不依。

凌峰探手在身下抚弄着那朵牡丹花，她微微颤抖，昵声道：“爷，妾身刚才差点昏了过去，待妾身休息一会再弄好吗？”

凌峰嘿嘿笑道：“好，那爷接着采小菊花！”

一面举起她的双腿，尽力向两边分开。

杜芷兰娇羞道：“爷不从后边来吗？”

凌峰俯身压上去，亲了她一口邪笑道：“宝贝儿，爷舍不得你的媚样儿！”

极度愉悦后的她娇慵不胜，桃腮晕红，眉梢眼角尽是浪荡的醉人春情，媚眼里更象似要滴出汁液来，说不出的动人心魄。

听凌峰如是说，杜芷兰又羞又喜，微赧道：“爷太会弄了，妾身每次都象食了春药，完全控制不了自己。”

凌峰心中一动，奇道：“你记得吃了药后的感觉？”

她点了点头，撅起小嘴道：“对啊，所以人家那时候才痛苦不堪！”

凌峰心想这春药定是极品，压上去亲了亲她的小嘴，笑道：“你想不想相公喂你点春药吃？”

杜芷兰大羞道：“相公啊！你想怎样妾身就怎样，哪里还用得着春药呢！”

凌峰笑道：“这事以后再说吧，春药只是让下三滥把名声用臭了。相公先采花儿要紧！”

凌峰俯身撑住床板，杜芷兰的双腿架在凌峰的肩上，菊花蕾已被蜜液糊的润滑无比，凌峰分开臀肉，将龟头挤入后庭，停了一停，再慢慢往深处插去。

杜芷兰微微颤抖，美目温柔地注视着凌峰，轻轻道：“爷的宝箫好大好烫，贱妾的心儿都酥了！”

凌峰慢慢顶到肉棒尽头，淫笑道：“好！宝贝儿，接着说！”

杜芷兰略感娇羞，定了定又道：“爷的宝箫真长，都插进人家心坎儿里去了！”

凌峰大力摆动着熊腰，喘息道：“好！”

杜芷兰轻轻地呻吟，微微气急道：“爷疼爱妾身的菊花儿，妾身的牡丹花也馋的流口水！”

凌峰低头一看，果然见宝蛤口涌出一股清涎，向下流到出没后庭的肉棒上，心中略微好奇，问道：“杜芷兰，爷插你后庭时感觉是怎样的？”

杜芷兰腻声道：“爷的宝箫太大了，妾身后庭里火辣辣的，不过又酥又涨，心儿里别有番美妙滋味！”

凌峰笑道：“有那么奇特吗？”

杜芷兰道：“爷压到贱妾身上来。”

凌峰让她的双腿缠住凌峰，俯身上去吻住她的小嘴。

杜芷兰的小手探到凌峰身后，指尖轻轻在凌峰的菊蕾上搔弄，凌峰顿感到体内一阵酥麻瘙痒，忍不住哼出声来，一面剧烈挺动下体。

杜芷兰见凌峰没反对，将指尖微微刺进菊蕾，轻轻挖动，凌峰不禁一下将屁股夹得死紧，叫道：“心肝儿，相公来了！”

玉茎在她体内一下子膨胀到极点，精液猛地喷了出去。

杜芷兰扭动腰肢配合着凌峰，小嘴里嗲声呻吟喘息，待凌峰喷射完毕，轻轻抽出手指，媚笑道：“爷知道后庭的滋味了吧！”

凌峰嘿嘿一笑，道：“人的身体真是奇妙，怪不得古有龙阳之癖！”

杜芷兰轻轻收缩着玉臀，挤压体内仍在不住跳动的肉棒，凌峰将玉茎抽了出来，棒身上沾满了白乎乎的精液，杜芷兰用自己的亵裤擦了一下，蹲身将肉棒含进嘴里轻轻吮吸。

凌峰按住她的头道：“娘子，你真是相公的好宝贝！”

杜芷兰得凌峰赞赏，更卖力吞吐起来，凌峰体内阴阳互济，玉茎又在她嘴里翘起了头。

杜芷兰吐了出来，昵声道：“爷，你会把人弄死的！”

两人都畅快淋漓之后，俩人还是你浓我浓，卿卿我我的紧紧拥抱，依依不舍，互相爱慕地相拥着，亲吻着，像是仍然意犹未尽似的。

杜芷兰吻着凌峰，问道：“相公，你昨夜整了一夜，怎么一大早还这么厉害，我实在是怕你了。”

凌峰笑道：“这还不知道啊，我可是天神下凡，可以彻夜大战不止……”

杜芷兰笑道：“难怪你要把我们的姐妹都娶了，我看以后你还要多娶些媳妇才行。”

凌峰道：“那是一定的，不过再娶也不会舍你们而去！”

杜芷兰叹道：“其实我们姐妹已经商定好了。不需要什么名分，我们都会随时供你宠幸。”

凌峰道：“难道你们不打算嫁给我吗？”

杜芷兰道：“其实嫁与不嫁，不过是一个形式。这样不更好吗？我们随时可以接受你的宠幸，你又不用背负娶邪魔外道妖女为妻的恶名。再说能跟你一起，我们已经很满足了，哪敢以残躯侍你？你什么都不用说，我知道你不会看不起我们，但我们真的只要能跟在你身边就行。至于素华她们，都是冰清玉洁的好姑娘，假如你愿意的话就给她们名分，就算是第一千房小老婆，我想她们也会甘之如饴的。”

“一千个？好姐姐，你这也太夸张了吧。”

凌峰道。

“咯咯。”

杜芷兰笑道：“我虽然说得有些夸张，但只怕也少不了，我这人会看相。尤其象你这样，是女人命中的魔星，只要是女人，谁都想吃了你。所以，素华她们都很清楚一点，她们觉得配不上你，能跟随你已经是很幸福的事了，哪会有什么其他想法？她们跟我们一样，都很感激你为香榭居和五仙教所做的一切，没有你，就没有我们的现在。”

“芷兰姐，瞧你说的，我有什么了不起的，你们怎么配不上我啦？再说，你们这样真心为我，我也不敢委屈你们啊。”

凌峰道。

“相公，你说错了，能跟在你身边已经是我们莫大的幸福了，我们是求之不得，怎么会觉得委屈呢？”

突然有个声音传了进来，凌峰和杜芷兰抬头看去，原来是沉宜君带着素华、丹凤她们端着洗脸水进来了。

“想不到相公和四妹一大早就亲热上了。好难得啊！”

沉宜君调戏的说道！

床上的凌峰和杜芷兰仍然是赤裸裸的，凌峰倒是没什么，杜芷兰却一下子红了脸。

“三姐，你就知道取笑我，哼！”

杜芷兰假装生气的说道。

沉宜君笑着道：“四妹，其实姐是帮忙！肯定是我们的相公不对！一大早又缠上了芷兰妹子，太阳都老高了，你们也该起来洗洗脸吃点东西。”

杜芷兰粉脸酡红，服侍着凌峰穿衣，沉宜君笑着道：“芷兰妹子，你害什么羞啊，咱们现在都是上了贼船，跑都跑不脱了。”

“对啊四姐，您还害什么羞吗？在相公面前，大家都一样，什么羞人的话都说的出来，什么羞人的事也做的出来，大家都是自己人，您还有什么可害羞的呢？”

丹凤小丫头笑着道。

素华也跟着上来服侍着凌峰穿衣，笑着接口道：“是啊，刚才二姐在大堂已经说了，咱们以后在相公面前没有忌讳，大家都是姐妹。而在外人面前，各人则要注意自己的身份，以免无意露出口风就不妙了。”

杜芷兰红着脸道：“谁像你们那么厚脸皮啊。”

沉宜君笑道：“四妹，你还真不怪素华她们，碰到我们相公，不厚也不行啊，你昨晚的叫声一点也不比我差啊，只怕一里之外都能听得到哦。”

“三姐，你留点口德好不好，人家哪有像你说的那样？”

杜芷兰面红耳赤，急忙分辩道。

沉宜君一边替凌峰梳理头发，一边笑道：“我可没有瞎说，姐妹们都可以作证的，你没见姐妹们今天都起得很早吗？都是因为你跟相公最后一个恩爱给吵的，她们说啊……”

“她们……说什么啊？”

杜芷兰虽然不好意思，但还是忍不住好奇心的驱使。

沉宜君笑道：“她们说我们，尤其是你就像深宫里的怨妇，叫床声是一个比一个大，一个比一个淫荡。”

“真是羞死人了，人家才不是……”

杜芷兰娇羞地道。

沉宜君笑道：“这怕什么，其实她们比我们更不济。”

素华一旁纠正的说道：“三姐，人家是第一次，当然不济了，哪里想你们，都成精了！相公，你说是不是啊？”

凌峰乐于听他们唠叨，那种感激就像无从的享受。

微笑的道：“我怎么知道啊，我只是耕田的老牛，舒不舒服只有你们最清楚！”

“其实我们成这样，都是相公你害的！”

杜芷兰羞笑道：“相公真是我们命里的魔星，我们全都被他弄得不知羞了。”

丹凤“嗤嗤”笑道：“四姐，不过说真的，我还真佩服你，居然还能够在一大早跟相公再来一次，相公可真是个金刚不倒啊。”

杜芷兰脸上的羞红色刚刚才淡去一点，听了丹凤的话一下又腾的闹了个大红脸：“丹凤，你又来笑话四姐了？”

顿了一顿，自嘲的一笑道：“不过，你说的不错，我们的相公真是个金刚不倒，四姐刚才差点吃不消。”

嘻嘻哈哈之中，洗涑之后，一起来到前厅用饭。

席间，白璐问道：“相公，你有什么打算，香榭居其他的弟子已经到了扇子山凌家庄园，那边都已经安排妥当。现在只剩下我们五姐妹、若嫣和素华她们，我们想跟你一起走！”

众女也全都满怀希冀的望着他，眼神中充满了期待。

凌峰仔细思量一番，道：“你们都换上男装，跟我一起去南宫世家，到了家里，一切都是我说的算。”

白璐点点头，道：“这样就太好了，现在我唯一担心的大姐，若嫣劝了她一夜，但是好像没有什么进展，她一直都很自闭。”

凌峰点点头道：“吃过早餐之后，我亲自去劝说她，如果实在不行，就让她先去扇子山。”

白璐道：“相公，我最想还是让大姐跟我们一起。”

凌峰微笑的道：“你们姐妹同心，我能理解，我尽力吧！你们有没有发现自己的内劲都增加了不少！”

杜芷兰点头道：“是啊，相公，我们还很担心，是不是我们的采阳补阴，会不会影响你的内力……”

凌峰哈哈大笑，道：“当然不会，我们修炼的不是你们的采阳补阴素女经，而是逍遥派的御女双修，你们在得到提成的同时，我也获得提升，这是双赢的双修！”

白璐欣喜的道：“逍遥御女双修果然是名副其实，我们这次真是因祸得福。”

凌峰道：“这不但是内力的提升，更重要的是可以青春不老，永驻容颜！”

“还能用驻青春！”

白璐众女异口同声的惊叹说道。

凌峰肯定的说道：“当然！你们日后就会知道了，时间会证明一切的！”

白璐道：“那……那我们岂不是不用担心比你年长……”

“到时候我会把你们滋润得比我还年轻……”

众女闻言，无比欣喜，脸上又羞涩又甜蜜的表情，白璐笑道：“相公，你这样说的话，我们姐妹会每天都缠着你不放的！”

说完众女全都嗤嗤娇笑起来。

凌峰呵呵一乐，道：“只要你们能承受得了，我没问题！我金枪不倒啊！”

“坏死了……”

白璐众女一阵羞涩，轻声的啐道，脸上洋溢的是说不尽的满足和幸福！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第138章 若兰娘子
────────────────────────────────────────

进入季若兰的房间，来到床前，凌峰怜惜的望着眼前的美女。

她就坐在窗前，痴痴的望着窗外的景色。

景色虽然很美，但是看不出她神态有任何的喜悦，仔细再看，两淌未干的泪痕尤挂在她苍白的俏脸上。

原本深邃透有神光的眸子再找不出丝毫色彩，只剩空洞，死寂的空洞。

她就那么一动不动的呆着，如同一樽没有生命的雕象。

虽说心里早有准备，却未料到竟是如此结果，颇让凌峰受不了，这个季若兰跟昨天应敌那个侠女风范现在又完全不一样了。

思绪不停的在凌峰脑中飞转着，照季若兰此刻的情形，劝说是没用了，因为白璐、纪若嫣众女已经试过。

“你还在记恨我？”

凌峰迎上前去，轻轻的吻向她的额头。凌峰试图主动出击。

“你……你要干什么……”

季若兰急忙的避开，但是凌峰却是抱住了她。

“爱你！”

凌峰说着，重重朝她唇上压去，灵舌深入嘴内任意肆虐。

双手隔着薄衣在她玲珑的玉体上游走。

“你……无耻！”

季若兰头不停晃动似要摆脱凌峰的唇，身子也跟着不安的扭动起来。

凌峰怎这么容易放过她，吸一口气后又一次更狠更深的吻，手上力道加重。

她扭动的更剧烈了，冰凉的身子亦转热。

猛的手上一使劲，将她外衣撕裂、扒下。

季若兰如同受了惊吓的羔羊，四肢不停的乱踢乱打，在挣扎、反抗，却又显得那般无力。

就在这无力的挣扎下，她被剥的只留下肚兜和亵裤。

凌峰没再继续剥光她，双手旧归征途其迷人的女体。

这么是因为，凌峰要逐步的击碎她的心灵。

“难道你欺凌我还不够吗？”

季若兰空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着凌峰，指尖已经泛白。

对了，凌峰就是要叫她恨，至少强过她番才那般无边的空洞，没一丝感情。

现在好了，知道恨了，也算有了感情。

有了感情就一定有突破口，找到突破口，凌峰就能想法子劝她。

当然如此还不够，凌峰定要让她恨的彻底。

忽略心头的那丝爱怜，凌峰淫笑道：“嘿嘿！玫瑰仙子果然不凡，不愧是武林中闻名的大美女。若兰，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌肤又嫩又滑。比起二十岁的少女一点也不逊色！”

其实这也的确是凌峰肺腑之言，她的肌肤弹性、光滑、柔韧性，一点不比沉宜君、纪若嫣她们差！

甚至更胜一筹，成熟的肌肤散发出诱人的芬芳！

说的同时，凌峰的大手还在玉肌上游滑，“我凌峰何等荣幸，竟能享受玫瑰仙子如斯美妙的身子。”

瞅到她脸上微微的动容，凌峰又作急色道：“若兰娘子，请恕相公我无理，因为我实在是忍不住了。”

伸手去解肚兜，眼角却留意着她的神态。

便在凌峰除去肚兜那一刻，他清楚的看到季若兰眼中闪过一道哀伤和悔恨。

这让凌峰更肯定了自己的做法。

接着毫不迟疑的退去她仅剩的亵裤，娇美的女体完全的暴露在空气中。

凌峰的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。

倒不是凌峰装的，而确实是太美，太诱人，太勾魂了。

凌峰的手不受控制的沿着那美丽、平坦的小腹探向私处，在接近小穴几寸的地方，她娇躯一震。

修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。

凌峰不以为意，手停留在大腿的内侧爱抚着。

忽的，一下子钻了进去。

待她反应过来，一切尽在凌峰掌握中。

季若兰似余有未甘，双腿野马般的乱蹬，却还未等掀起大浪，就被凌峰牢牢压制住。

打铁趁热，凌峰调笑道：“若兰娘子，你好敏感哦，这么一下你就受不了啦，流了好多水呀，你睁眼看看。”

似回答凌峰般，她眼皮一挤，美目闭的更紧。

如孩童似的天真模样，令凌峰暗暗发笑。

同时又佩服起自己，竟想出这么个不是办法发办法。

若不然也看不到季若兰如斯美态。

经过一番的挑逗，她忍不住情动了。

此时，她美目紧闭，脸上一片霞红，流露出似悔恨又似屈辱之色。

存心逗弄，手指改点在季若兰鼻尖上，道：“若兰娘子，你不睁眼没关系，就闻闻味道好了。”

顿顿，看她色变，凌峰再逼一步：“再不然，尝尝也行。”

季若兰猛的一睁眼，悲叫道：“不要，为什么，为什么这样对我，为什么……”

哀怨的眼神中夹杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈，还有一丝对未来的茫然。

这种复杂的心情，凌峰或多或少体会些。

作为五仙教的掌门，她所承受的担子也不轻，五仙教的兴衰荣辱，及未来都肩负在她身上。

可是她万万没有想到会沦落到如此地步，而且自己圣女贞洁不保，这让她如何能接受！

今天出战洪尊，是她抱死一战，希望赢回尊严，哪怕是死，可是没想到凌峰的出现，就连她求死的心愿都被湮没了。

其实她这一辈子没有爱情经历，振兴五仙教一直就是她的目标！

她亦以此为己任，为此而感到自豪，可如今一下打碎了她的目标。

她深感是因为自己的无能而遭辱，三十来年的苦学白费了，她辜负了众人的期望。

再加上她一惯的倔傲性格，才使她变成现在这样。

一时凌峰也难出口相劝，干脆让她彻底宣泄一番。

凌峰脱下自己的衣服，不顾她的反抗，深深进入她的体内，如伸入沸腾的熔岩中，差点将凌峰熔化了。

抱守元一，直运逍遥御女双修大法心诀。

二人的动作越来越加剧，凌峰不断地给季若兰以强有力的冲击。

季若兰挣扎着，娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着凌峰，不停地扭动逢迎着。

尽管季若兰是抗拒的，但是只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，季若兰脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，王夫人更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。

更是激起凌峰的极度欲火！

季若兰绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声，她多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹，凌峰缓缓拨出深深顶进季若兰桃源中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在季若兰的阴道中，然后又狠狠地、深深地插进季若兰的体内……

凌峰狂猛地在这绝色美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，凌峰巨大的肉棒，在绝色美人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……

肉欲狂澜中的绝色美人只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到凌峰还在不断加力顶入！

滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着凌峰越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次季若兰羞涩地感觉到凌峰那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

季若兰不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

凌峰肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着凌峰高超的技巧和超人的持久力将季若兰奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

季若兰则在凌峰胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与凌峰行云布雨、交媾合体。

只见季若兰狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在凌峰胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

凌峰的阴毛已完全湿透，而季若兰那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

凌峰粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入季若兰体内，凌峰的巨棒狂暴地撞开如少女天生般娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着季若兰体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的绝色美人的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

季若兰整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，季若兰娇躯奋力的迎合凌峰的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

凌峰是打定主意非将她肉体束缚释放无遗，强借大法达到灵欲合一的境界。

当然，此次并不能达到完全意义上的灵欲合一。

但在没有别的办法可行下，也只有一试。

为近可能的达到灵欲合一，凌峰必须令她精神松弛，以她现在这样绷紧的姿态自是不成的。

凌峰每让她呻吟一声，便出言侮辱。

借此慢慢的消磨她的坚韧，令她主动放弃对心灵的防守。

季若兰的性格凌峰清楚，吃硬不吃软。

所以此法虽有些极端，凌峰亦是不惜，总比无力的好言相劝好。

淫秽的“乐章”续奏着，而季若兰由原先的抵抗渐渐转为放任，双修大法却是不凡。

一次又一次的高峰后，季若兰终是不堪。

凌峰道：“若兰娘子，你有什么不开心的事就说出来，别闷在心里。请你相信我，我会一生一世的爱你，疼你。我会是你一生中最值得骄傲的夫君，是你最大的依靠。所有困难、苦厄，都将不足以击垮你，因为有我！我一定会站在你的身前，为你抵挡一切的苦难、厄运，请你相信我。”

在此欲生欲死之计，凌峰如此清晰的问候，能在人精神涣散之时夺人心智。

加上凌峰的刻意为之，其效果更是非同凡想。

季若兰顿觉一道温柔有力的男音在她心里响起，抚慰着她心中的伤痛，如干涸的心田涌入一股酣泉。

这是她以前从未体会过的，那感觉真舒服。

看到季若兰面现异色，凌峰知道刚才的话起了作用。

语气更为赤枕道：“若兰娘子，你别害怕，从今天起，我将永远保护你，我要让你成为一个只有快乐欢笑，没有痛苦哀伤的幸福女人。”

说这些不是为了安慰她，而是凌峰心中最真实的想法。

这样一个令人心动的女人，的确值得好好的珍惜和疼爱！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第139章 柔情
────────────────────────────────────────

沉溺在快乐中的季若兰觉得这些话是那么的熟悉，仿佛是封存在心底的角落好久了。

此刻她完全相信了这声音的主人，放心的敞开自己冰封的心灵，诉说着过去的开心和不开心。

以前她没什么朋友，除了白璐她们，她没有任何的依靠。

如今她找到了自己的支柱，找到了值得依赖的人。

只要有凌峰在，她季若兰就不用再带着面具做人，也不用再为身边的事烦心。

季若兰突然感到很开心，好安心。

于是，她打开的心扉，自己如何从小就无父无母，被师傅收养，如果成为五仙教的圣女，最后执掌五仙教，如果一心一意要把五仙教发展壮大……说着，说着，不知不觉进入到自个编织的美梦中。

凌峰静静的听着季若兰诉说过去的种种，为她的开心而开心，为她的不开心而不开心。

同时心底更坚定了照顾她一生的决心。

不知何时耳边传来轻微的鼾声，不禁哑然失笑。

原来季若兰已禁不住睡去，瞧着她脸上的恬静舒心的微笑。

凌峰亦禁不住诱惑闯进她的梦乡，若兰娘子，咱们梦里再见。

季若兰一觉醒来，感觉舒服极了，这大概是有生以来睡的最舒服的一次了。

阳光从窗户透射进来，原来阳光是如此的温柔！

季若兰秀目一睁，映入眼帘的首先是一张凌峰那张充满青春、男人气息、英俊的脸。

一时把她惊的不知所措，回忆起所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。

趁着凌峰没有看见自己，她急忙的闭上眼睛，继续的装睡，因为她怕醒来被凌峰发现，实在不知如何面对他是好。

因为在季若兰的心里，凌峰已经是她生命中的另一半，自己的心被眼前这个男人填满了。

凌峰自从与她交合后，心境已经上升到了一个虚空明灵的境界！

凌峰可以完全读懂与自己有过亲密关系人的心理，所思所想！

这种感觉，简直另他兴奋！

怀中玉人的美体将凌峰的目光吸引，天仙般的季若兰透过纸窗映在美体上反射出一片圣洁。

凌峰心中荡起一股无法言喻的情感，同时下体也有了正常的反应。

突感怀中一颤，只见季若兰慵懒的娇颜带着两圈红润，而俏目正努力的紧闭着，好像做“坏事”被逮个正着。

心里暗笑，咦！

她这种表情难道是……哈哈，太高兴了，好吔！

不过她好像不想让凌峰知道她醒了，既然这样，凌峰自然得表示合作咯。

凌峰贴上季若兰那张叫人看上一万年都不厌的俏容，感受着彼此的吐息，温柔道：“若兰娘子娇妻，你好美。美的相公就想这样拥你一辈子。”

轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。

初时季若兰似被惊呆了，没任何动作。

接着矜持般抗拒凌峰，不过最后还是融化在凌峰浓浓的爱意中任他享用，观其迎合的热情仿佛自己也挺享受。

唇分，传来急促的喘息声。

好一会凌峰才道：“若兰娘子，美吗？”

季若兰知道再也无法装睡，只能迷茫道：“嗯，感觉真好。”

凌峰得意嘿笑两声，季若兰才清醒过来，恶狠狠道：“你这个坏蛋，就知道欺负我。”

她终于想通了，放开了怀抱，完全接纳了凌峰！

凌峰激动的心情，怎么可以用一个爽字来了得！

凌峰恨不得站在绝顶向全世界宣布这一令人激动的消息！

凌峰假装“无辜”道：“若兰娘子，我哪敢欺负你啊。”

“你，你……”

季若兰怒目相瞪却就是脱不出口。

凌峰心里了然季若兰对凌峰已然释怀，只是一时还放不下脸子。

而她此时的媚态却尤让凌峰怦然心动，凌峰作恍然道：“若兰娘子，你说的是刚才吗？若兰娘子，求你一定要原谅我。我那么做也是形势所迫，我保证绝没一点不轨之心。”

说完紧抱住季若兰的纤腰，头深深扎进她的怀中。

心中暗叹，非常情势，非常手段。

正当凌峰享受她肌肤的柔嫩时，季若兰心里则大大懊悔。

本是想给他点难堪，同时讨回些颜面。

哪想到凌峰竟这般无赖，目的不成便罢，还让他占的便宜去，才平下的心又给搅了起来。

但心下却没一丝厌恶，反倒有些喜欢。

至于为什么会这样，她不知道，也不想深究。

凌峰一把将季若兰保住，当即以吻吮、挑逗得季若兰娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，凌峰这才抬起头来，吻住美眸轻掩的季若兰那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

凌峰俯身吻住季若兰那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见季若兰一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让凌峰得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，凌峰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的绝色美人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住季若兰那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……季若兰樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

凌峰看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，凌峰也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，凌峰赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入季若兰体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住季若兰阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，凌峰更用一只手的手指紧按住季若兰那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住季若兰的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，凌峰的舌头更卷住季若兰的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”

季若兰娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被凌峰这样一下多点猛攻，季若兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

特别是凌峰在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将季若兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

房内的温度再一次升高，绣床上，凌峰剧烈地动作着，季若兰在高张的情欲和阵阵蚀骨消魂的快感冲击下，完全改变了往昔的畏缩羞怯，忘情呼叫，用尽所有力量，所有热情逢迎着，将肉体和灵魂一起献上。

当攀上灵感的最高峰时，凌峰一阵颤抖，停了下来，伏在季若兰羊脂白玉般的丰满胴体上。

凌峰一片平静。

每一下交触。

都使凌峰体内的真气更凝聚．凌逍遥御女双修让他受益无穷。

凌峰感到自己的力量，不住流往季若兰，又不住由季若兰回流到凌峰体内，使凌峰身心都达至前所未有的适意境界，意到神行，说不出的畅快。

季若兰把凌峰搂紧道：“凌郎，贱妾从未试过这么快乐满足，整个天地像全给我们拥进了怀里，你是天，若兰是地。”

凌峰撑起身来，一对色眼肆无忌惮地在她像花蕾般赤裸的身体上来回巡视，微笑道：“快乐才是刚开始，我还得继续，不要这么快作结论。”

季若兰惊呼道：“坏蛋，你体谅一下贱妾吧。我现在满足得要断气了，再承受不起你的恩泽，不若你去找白璐、若嫣她们来接替吧。”

凌峰一愕道：“你怎么知道白璐会做我娘子呢？”

季若兰风情万种她横了他一眼，道：“我一早就知道她们的选择，之前她们没有献身于你，是因为我这个教主的存在，令她们不敢擅自造次。我把掌门之位传给白璐，就是告诉她可以自己做主，所以她们一定会迫不及待做你的娘子！”

凌峰见她善解人意，心中欣慰，知道季若兰现在彻底的放开了，不由心中一阵激动！

得意忘形下仰大打个哈哈，才往季若兰凑下去，热吻雨点般落在她如鲜花盛放的胸脯上，喘息着道：“假设你现在有力下床．即管去请她们来替你吧。”

季若兰只顾着娇吟急喘，那有余暇答凌峰的话。

凌峰的欲望再次活跃起来。

季若兰一声娇呼，软瘫绣床上。

凌峰埋首在她香美腻滑的粉颈和秀发里，贪婪地嗅着她动人的体香，知道自己的功力又再精进了一层。

季若兰略张少许倦慵的媚眼，求道：“凌郎！我真的不行了，求求你放过若兰吧。”

凌峰体内的精气正前所未有地旺盛，如果按照逍遥御女双修下去，自己岂不是无穷尽的增长下去？

这总有一个尽头吧！

“娘子，你就忍耐一下吧，我实在忍受不住您的诱惑啊！”

凌峰忍不住又一次在她的玉体上征战！

季若兰艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受凌峰的雨露滋润。

凌峰那火棒也似的肉棍在静蕾花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，凌峰和静蕾的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

凌峰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

凌峰抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往季若兰火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

“啊……”

季若兰一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，凌峰的龟头深深顶入季若兰紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在季若兰的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，凌峰硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了季若兰的子宫口。

一股浓浓的精液射入了季若兰的体内，凌峰与季若兰一起剧烈地颤抖，季若兰阴道中流出红色处女的血与凌峰的精液。

两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人季若兰那幽暗、深奥的处子花房内。

而极度狂乱中的季若兰只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

而凌峰却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，凌峰知道，凌峰已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的季若兰。

极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

直至她完全的疲惫，精泄几度，凌峰才饶了她！

听着季若兰满足的呻吟声，凌峰心中一阵自豪，切实地体会到自已成为真正的男子汉大丈夫，一个能令女人完全满足的男人。

凌峰望着媚态尤存的季若兰道：“若兰娇妻，快乐吗？”

季若兰眉角一扬，嗔道：“哼，谁是你的娇妻。”

凌峰笑笑，道：“你说呢？”

同时下体一挺，提醒她此刻彼此还处在最亲密的接触中。

“嗯！”

季若兰娇哼一声，“好了，好了。凌郎，你就饶了若兰吧。”

季若兰生怕他再耍无赖，她可再经不起折腾了。

凌峰刚想再耍耍威风，哪知肚子突然传来“咕嘟”一声。

季若兰轻笑一声，不过马上停下，道：“坏蛋，你饿了吗？”

秀目满是笑意的瞅着凌峰的肚皮。

凌峰尴尬一笑，暗道，哪能不饿啊。

现在已经中午都过了，我还干着这么重的活。

季若兰体贴道：“凌郎，你去吃点东西吧。”

凌峰吻住她的俏脸，道：“以后要叫相公！知道吗？”

季若兰俏脸一红，羞涩的低头道：“是，相公！”

那动人的女儿家姿态，简直可以令任何一个男人为之疯狂！

得妻如此，夫复何求！

凌峰亲吻她，双手在她身上游动，季若兰娇呢一声，柔声道：“相公，先去吃点东西好吗？”

凌峰这才停住了“邪恶”的大手，点点头道：“恩，不说还好，一说还真觉得有点饿了。想必你也一样，正好一起去吃饭。”

季若兰脸儿一红，道：“我还不饿，你先去。”

凌峰知道她一时之间无法去面对白璐众女，所以不敢出去！

凌峰道：“你怎么会不饿，你都两天没吃东西了。”

季若兰急道：“我真的不饿，还是你自己去吧，不用管若兰了。”

凌峰坚决道：“不行，要就一起去。”

季若兰心底流过一丝甜蜜，同时又有些懊恼，这冤家怎么一点都不明白人家的心思，只得无奈解释道：“哎呀，人家这样怎么能见人吗？”

她终于还是说出了自己心中所想，凌峰禁不住大笑。

季若兰螓首一抬，道：“你还笑，都是你害的。”

她见凌峰没丝毫悔意，忍不住粉拳相向。

与其说是教训，不如说是给凌峰抓痒。

季若兰的粉拳捶在凌峰的胸口没半点力道，凌峰边欣赏她发怒时的媚样，边低声讨饶道：“好，好，都是我的错行了吧。那若兰娘子你就在这里等着，由相公去给你弄些吃的，以谢罪。”

季若兰这才放过凌峰。

关门之时仍感受到季若兰眼中传来的浓浓爱意，看来她是完全变了。

此时双眼生媚的她和以往的冷若冰霜何止差千里，这都是因为凌峰。

只要一想到这些，凌峰心里就会涌起一股豪情和一份责任感。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第140章 爱人生
────────────────────────────────────────

“二姐姐，你说相公能劝服大姐吗？”

纪若嫣双手托着脑袋，无神的望着桌上的午餐道。

“你这傻丫头，你相公什么人？刚才素华她们都回来报喜，大姐房间传来了大姐的销魂声呢！”

白璐红着脸道。

沉宜君在一旁娇笑道，“你们就放心吧，相公一定成功的！我们就等着迎接若兰姐姐回归吧，她将永远和我们在一起，永远都会是我们的大姐！”

“还是白姐、宜君了解我！”

凌峰这时气定神闲的从外边走进来，见到众女为凌峰苦思的样子，心中大乐！

纪若嫣欣喜站起来迎上凌峰道：“相公，你劝服大姐了，对吗？”

凌峰拧了她的俏脸，道：“当然！相公出马，谁能不服！”

纪若嫣靠在凌峰怀中中，甜甜的笑道：“太好了，这是最完美的结局了！”

一脸的青春俏皮可爱，凌峰忍不住亲了她一口！

沉宜君道：“相公，那若兰姐干嘛不出来呢？”

凌峰一手抱住沉宜君，嘴了她的脸颊，道：“如果是你被相公折腾一个上午，看你下不下得了床！”

沉宜君顿时俏脸绯红，低垂着美丽的轿颜，挣脱出凌峰的怀抱道：“就你欺负人！”

何月梅笑道：“宜君姐，相公说的是大实话。如果一天晚上没有几个姐妹陪她，恐怕神仙也受不了！”

凌峰哈哈大笑，道：“你们不就是仙女下凡吗？”

杜芷兰啐了凌峰一口道：“还笑，你也不怕众姐妹一起抗议你的暴行！”

凌峰更乐了，想不到一向文静的杜芷兰也开起玩笑了！

凌峰强硬的抱住她道：“那相公的暴行就先从你开始好了！”

说着，一双大手就在她挺耸的玉乳上狂抓！不停的亲吻她的香唇！

杜芷兰一阵挣扎，呻吟道：“嗯，不要，羞死人了！”

“四妹，你啊，口是心非！今早你还吃了我们相公一回呢！”

沉宜君笑道。

杜芷兰脸蛋更红了，挣扎开来，道：“你们还好意思说我！其实只要是女人，都不会放过相公的……”

说到这里，杜芷兰向凌峰道：“你是不是觉得我们都是坏女人，为了自己将来，为留在你身边，如此不知羞耻的与你有了鱼水之欢？”

凌峰亲了她一下，看着白璐她们同样的眼神，看得出她们也存在同样的困惑。

于是温柔的说道：“我不这么看，男女本开来就应该平等的，每个人都有追求幸福的权利。男追女和女追男的本质是一样的。而且人生如此短暂，我们更应该好好珍惜时间，抓住每一个可以抓住的幸福。与你们的欢好过程中我却发现，几乎你们所有的人，都不曾真正享受到爱的欢乐。很多男人都认为女人有过第二个男人就是不干净、不忠贞的，那如何换做是男人呢？其实，对于真心相爱的人来说，就不会在意这些的。虽然我是第二次与你们见面，但我既然愿意与你们合体，也就意味着我要对你们负责一辈子，从今以后，我们是紧紧相连的。所以，即便我们是第二次认识，但在欢好时，我是以一种充满爱意的心来接纳你们的，因此我才愿意用我的身体的每一部分来让你们感到快乐。不管你们过去如何，我都不会轻视你们，在我的心中，我都是一样的爱你们！”

“谢谢你，相公！”

白璐、沉宜君和杜芷兰，何月梅、纪若嫣，还有素华八女，她们几乎每个人的眼睛都亮晶晶的，感动不已。

白璐脸上还挂着泪珠，此时才用手擦去，对凌峰道：“相公。想不到，我活了三十年，反不如你活十八年看得透，你今天一席话，就像醍醐灌顶，让我们一下子明白了很多道理。老实说，一直到刚才之前，我内心都还在犹豫，我想几位妹子也一样。你说的不错，其实我们之前并不懂得真正的幸福，也没有真正的幸福。你刚才这番话，让我感觉是无地自容，当然不光是我，而是我们每一个人。我们都太愚蠢了，居然体会不到你真诚的爱意……”

“白姐，你千万别这样说，我本意是想让你们知道，我对你们不会有任何轻视之心，并没有其他意思。您这么一说，倒让我觉得是我故意在替你们找借口似的……”

凌峰不好意思的道。

“不，你应该说出来，而且应该让我们知道，你是真心的对待我们，并不是敷衍我们，玩过一次就忘了，我们心中之前有这样那样的担忧。但是听了你的话之后，一切豁然开朗。今天起，我们将以南宫少夫人的身份出现在江湖上，我们会有一种新的活法。老实告诉你，再决定献身给你之前，我甚至考虑过自绝……”

白璐慎重又坦诚的说道。

“白姐，你……”

凌峰大吃一惊，万万没有想到。

“你别着急，听我说完。相公，你放心，听了你这番话，我是不会再有这种愚蠢的念头，我还等着你给我们带来更大的幸福……”

白璐果然是受了凌峰一番话的触动。

凌峰自然明白，忙道：“白姐，我保证，从今以后，会尽我最大的努力，让你们幸福。”

白璐点头道：“相公，我们相信你的承诺。”

说完，转身对众女等姐妹说道：“姐妹们，大家都不再怀疑我们的相公了吧？”

“不会！”

沉宜君众女已经泪流满面，心情激动、久久难以平复！

她们为表示自己的爱意，都涌上来将凌峰围住了，又抱又亲，简直像疯了一样。

素华这小丫头是用力挤进了凌峰的怀里，紧紧的搂住他，香吻像雨点般送了过来，口里还不停地道：“相公，贱妾爱死你了……”

凌峰被猝不及防的景象给惊呆了，脸上、额头、脖子上到处留下了众女的香吻，好半晌，众女列队一一吻过凌峰之后，才心满意足的放开了凌峰。

白璐是她们中的大姐，对凌峰道：“相公，别怪我们，是你让我们懂得了什么是爱，让我们懂得了爱和被爱都是幸福的，这是对你的感谢，也是对我们以前不懂事的赔罪，希望你不会因此而不再喜欢我们了。”

凌峰搂紧怀中的白璐，还亲吻了她一下才抬头道：“白姐，你这话说的太重，我承受不起。因为我不能给你们完整的爱，在我的内心来说，我对你们是有一份歉疚的，所以，我希望我能尽可能的让你们笑口常开，让你们感到幸福。”

众女的眼泪再也忍不住的流了出来，凌峰怀中的素华哽咽着道：“相公，你这样说让我忍不住想哭……”

紫凤也哽咽着道：“相公，我觉得自己好幸福，能够伴随相公一生……”

何月梅也擦着眼泪道：“相公，能有你这句话，我也觉得这一生没有白活。姐姐这一生都交给你了，我相信你会带给我们更大的幸福。”

凌峰也是感动得眼眶湿润，他尽力不让自己的眼泪掉下来，但是他在心里却暗暗发了个誓：我凌峰一定要用生命来保护这些爱我的女子，让她们一生都幸福。

白璐毕竟是老大，擦去脸上的泪水，对众女道：“各位妹妹，快擦干眼泪，应该高兴才是，怎么落起泪来，搞得相公都快陪我们哭起来了？”

说完，温柔的替凌峰抹去眼角的泪痕。

各位姑娘听白璐这么一说，都赶紧擦去了眼角的泪水，但心中的激动，岂是立即就能平复的？

各人的心中都是激荡不已，往事一幕幕从脑海中闪过，虽然每个人的经历都是一样的，但此时的感受确是一样的：过去的岁月真是虚度了，今日方才懂得真爱的可贵，但些许的遗憾立即又被眼前的幸福与甜蜜的感觉冲得无影无踪。

这个时候纪若嫣清脆的说了一句：“大家一起开饭吧，不要让房间的大姐耽搁太久哦。”

白璐和众女拥着凌峰去前厅就餐，素华这妮子却不肯离开凌峰的怀抱，凌峰被这妮子的娇态和真情所感，怜爱的搂着她，看得其他众女是羡慕不已。

一行人来到前厅，饭菜准备好了，只等大家就座。

凌峰发现，在一天一夜之间，香榭居已经全部收拾干净，白璐想必是看出了凌峰的疑问，悄悄告诉他：“今早之前，香榭居已经全部解散了，该走的人都已经走，选择留下的也已经去了扇子山凌家别院，香榭居现在就只剩下我们了。”

杜芷兰看着素华幸福的赖在凌峰的怀里，不禁笑着对白璐琴笑道：“看着素华丫头的样子，我都恨不得想回到十年前。”

素华俏脸一红：“四姐，你也不老啊！素华只不过稍微和相公亲热一下嘛，四姐就吃醋啦？回头让相公在您身上多花点力气，包管四姐满意。”

“噗哧。”

大家都笑了，把杜芷兰笑得满脸通红，可又不知该怎么反击，只得假装恨恨的道：“好啊，你翅膀硬了，姐也敢取笑。”

素华嘻嘻笑道：“四姐，人家说的是实话嘛。”

杜芷兰脸更红了，却说不出话来，白璐道：“四妹也别不好意思了，大家都是自己人。素华说的也是实话，闺房无忌。但是，我正好借此机会提醒你们，到时候进了南宫世家，千万别在外人面前泄漏了我们的身份。我们倒是无所谓，但若让相公背上恶名，那就百死莫赎。我知道相公并不会在意这些，但我们不能不为他着想，这也是为我们今后的幸福着想，免得节外生枝。”

众女都点了点头，觉得白璐这话说的很是时候，未雨绸缪，就是这个道理。

凌峰虽然不太在乎别人怎么看，但白璐的话却让他觉得很有道理，多一事不如少一事。

凌峰感激的道：“白姐，多谢你的提醒。”

白璐笑道：“这也是为我们自己着想啊，别再多说了，菜都快凉了。”

一家人甜甜蜜蜜的吃完午餐，凌峰自然是开心极了！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第141章 若兰
────────────────────────────────────────

“相公，再不给大姐送饭去，恐怕大姐都要饿晕了！”

沉宜君关心的说道。

“啊，我差点都忘记了！”

凌峰这才放开纪若嫣，道：“若兰已经是一天一夜不吃东西了！给她准备一份午餐，我亲自带给她！”

沉宜君很快就准备好了两份午餐给凌峰！

凌峰进入房间，只见季若兰尚在甜睡，凌峰钻入被中，微微将她搂住，干脆搬运起周天给她输送真气。

约过了半个时辰，凌峰收回内息，季若兰长长的睫毛一阵颤动，睁开了眼，正迎上凌峰温柔深情的眼神。

季若兰不由心中一颤，又见自己梦中不觉抱住了凌峰的腰，连忙便要坐起，随即想起什么也没穿，只好翻过身去。

凌峰温柔的抚摸着她粉藕般的玉臂，凑到她耳边柔声道：“娘子，起床吃东西了……”

季若兰淡淡道：“我好命苦，周围的人都来算计我！”

她的心里又开始感伤起来，或许是她心里始终隐约有着担心。

凌峰心想她心里虽然接纳了自己，毕竟季若兰身份特殊，突然降身位做自己的小妾。

你让她如何面对自己的姐妹，面对凌峰其他的妻妾。

凌峰心中顿时大怜，将她用力翻过来，柔声道：“若兰，我知道你心里想什么，但是你多虑了，大家都是真心为你，而我更是真心的喜欢你……”

季若兰瞪着床顶，淡淡道：“我刚才想了很久，其实你把白璐她们都支开，一个人进来其实就是逼我向你屈服，对吧？”

凌峰柔声道：“若兰，我所做的一切都出于我对你真心和全部的爱……”

季若兰哼道：“你是不是用了逍遥御女双修了吗？”

女人心，海底针，而且她们又是善变的，性子反复，那也是很正常的。

凌峰柔声道：“是！但是这有什么不对吗？娘子，只有双修，我们才能长久的恩爱……”

季若兰容光焕发的俏脸上飞上红霞，啐道：“你不要叫我娘子…”

凌峰轻轻抚上她曲线玲珑的玉腿，柔声道：“你当然是我的娘子，咱们夫妻同心，一块儿闯荡江湖，隐居后你就给我生儿育女，不好吗？”

季若兰微微颤抖，挥开凌峰作恶的手，侧过头去伤感道：“什么夫妻同心？你不过是想要我的身子罢了……”

凌峰用力握住季若兰左侧的乳房，沉声道：“我要的是你的心，若没了这颗心，你的身子不过是一堆肉而已…”

季若兰只觉得自己的心好似被凌峰紧紧握住，在他手中激烈跳动，她望着凌峰灼灼的目光，不由一阵心颤，眼神里露出迷乱，微微缩了缩身子，柔弱道：“疼……”

凌峰冷冷注视着她的凤目，季若兰垂下螓首，凌峰心中暗喜，松开了手，道：“若兰娘子，我的好宝贝儿……”

季若兰啐道：“不知羞，我比你大那么多，你这样叫羞人……”

却顿住不说，凌峰好奇的打量着她，柔声道：“我不管你比我大多少，你做了我的娘子，当然相公最大…”

季若兰默然半晌才黯然道：“我都这么老了，过不了几年你就会厌烦我这个老太婆……”

凌峰心想原来她是担忧这个，不由欢喜，一面抚上她身子，笑道：“你哪里老了，你相貌儿和身子都不过二十出头，比白璐、宜君她们成熟丰满，更吸引人！”

季若兰仍自黯然不语，凌峰凑到她耳旁道：“逍遥派一直注重养生驻颜之道，只要你按照我的进行双修，一定驻颜有术，而且还能提高内力，你还担心什么？”

季若兰道：“驻颜术不是最讲究清心寡欲吗？”

“那是误导，要不然我们再来尝试一下！”

凌峰心中大喜，知道她终于向自己屈服，探手到她两腿间，季若兰果然没有躲闪，轻轻颤抖起来，桃腮晕红，媚眼迷离，凌峰笑道：“你跟着我的确会纵情房第，但你小看了双修的作用，只要咱们依法施为，绝不会对你的修为有影响，甚至还有很大的帮助！”

季若兰不说话了，凌峰手上的动作越来越大，她不堪忍受，按住了凌峰的手。

凌峰将手指送到鼻前，成熟的气息飘入，不由赞叹了一声。

季若兰“嘤”的一下红云满布，侧过身去。

凌峰侧躺在她身后，搂着她的纤腰，缓缓进入，一面亲吻她的粉颈和耳朵，柔声道：“若兰娘子，你真好！”

季若兰甚是情动，“唔”的一声。

凌峰知道她正当花信之年，一旦尝到甜头，则兴趣极大，且不会象少女那般娇羞。

季若兰经不起凌峰的挑逗微微喘息，玉手反搂着他，一面大力揉捏，一面向自己按压。

凌峰心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀挺出更方便深入，一面揉捏丰满的乳房。

二人身下的床单早湿成一片，薄被里掀起阵阵热浪，让人很是焦躁。

季若兰的肉体已成一道直往上窜的火柱，她的身体早已如一枚熟透的石榴，自己兀自裂开了，像一只小鸟的唇，一张一合地谛叫着。

其实美少妇季若兰的欲望野兽一样凶猛，只是没遇到合适的人来点燃。

凌峰点燃了之后，她已经变得一发不可收拾起来！

这时凌峰把前身倾向了她，当他挺动着那东西进入到她里面的时候，美少妇季若兰只觉得自己饱满的花瓣一下就吞噬了它，里面温热的皮肉紧贴着它。

凌峰在她里面静止了一会，在那里膨胀着颤动着。

他觉得胯下的这女人里面有一种新奇的惊心动魄的东西在波动，他觉得她温软的肉蕾在蜷缩在吮吸，一阵美妙地愉悦快把他溶解，在她的里面溶解，他的心中一顿哆嗦，就要从她那里播射出去的可怕片刻。

他的心里暗暗地呻吟着，屏气窒息紧闭住了眼睛，又顽强地屹立在她里面，就这样静止了片刻，他觉得她苏醒过来，有温热的汁液在波动着，那阵紧缩的包裹好像轻柔的火焰在扑腾，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔。

当凌峰开始抽动的时候，在骤然而不可抑止的狂欲里，跟几个时辰之前不一样了，他不是一味进攻，而是开始施展让女人快乐的枝巧。

凌峰迂缓有节奏地抽动着，轻重深浅前拱后掬错落有致，美少妇季若兰就那样地躺着，把自己的四肢紧紧地缠绕着他，不自觉地发出狂野细微的呻吟。

呻吟到了最后，在眉毛连成一线的似哭带笑的表情中达到高潮……

凌峰拿出看家本领，用这最高难度，最耗体力，最能展示男人魄力的交合姿势，舞动长枪，节节深入。

美少妇季若兰最终也娇喘连连的呻吟起来：“相公你好狠，轻点，我受不了，你好猛，让妾身喘口气……”

凌峰死死顶进腔道尽头不动，贴在她柔若无骨的身体上，眼睛狠狠的看着对方的脸。

美少妇季若兰睁开眼睛看到他火热的目光，羞涩的避开不敢与他对视，娇羞的像个小女孩儿。

凌峰把嘴贴向美少妇季若兰的耳朵问她：“后悔吗？”

美少妇季若兰娇羞把脸埋在凌峰的肩膀上说：“好像做梦一样，我们这样算什么？”

凌峰又狠命顶了一下说：“你说算什么呢？”

美少妇季若兰娇啼一声，双腿圈住他的腰，下面一紧使劲一夹，上面则张开小嘴吻住凌峰的嘴，疯狂的亲吻，哼道：“给我，我要……”

接下来凌峰又吹起号角，展开盘肠大战。

美少妇季若兰现在已经跨坐在凌峰的腰上，像在驾驭着一匹烈马。

刚才凌峰冲击了半天，她虽然也是啼如黄莺，但是感觉好像不怎么如意，凌峰问她要不要换个姿势，她嗫喏地说道：“我要在上面才行。”

看来这是所有妇人的通病吧，一旦身份转变，整个人都会变得主动，不再矜持，至少在床上面对自己的男人是如此的！

美少妇季若兰翻身上去，也不猛起猛落，套进去以后紧紧夹住然后慢慢前后摆动屁股开始摩擦，内里的肌肉随之蠕动。

凌峰也感觉妙不可言，伸手握住美少妇季若兰胸前的那对颠簸的椒乳，欣赏着她妙曼的身材和沉浸在欲望快感里的性感表情，不时抬腰给她来下狠重的轰击。

季若兰由快到慢由轻到重的起落，上身挺的笔直，屁股一前一后的开始快速耸动，长发四下飘散，嘴里喘息浓重急速，马上要达到崩溃的边缘。

见她快到时候了，凌峰上身探起，把她拉入怀中，两手搭上肩膀向下用力，屁股使劲抬起，上下抽插。

美少妇季若兰张嘴吻住凌峰，将舌头疯狂抵入他的口中，身子激烈地旋转起落。

“嗯，相公，我来了……”

季若兰瞬间达到了高潮，热流涌出，烫得凌峰一阵酥麻。

不准备给这个成熟的美妇人妻丝毫的喘息余地，为了一次将她彻底的征服，凌峰奋起余勇将让她撅起屁股准备继续讨伐，正要刺入的时候，美少妇季若兰说：“相公，你还要啊！我受不了……”

季若兰的一声叫了出来，凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲凌峰的大腿。

酥麻的交合快意不住传来，凌峰从未有象今日这样频繁的亲热，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适。

凌峰笑道：“若兰娘子，做的好！”

季若兰突然怔了一怔，似乎醒转过来，表情痛苦，面色苍白。

凌峰知她现在甚是脆弱，内心极易矛盾，深深占有了她，俯身压上柔软的身子，柔声道：“无论今后发生什么事，我你一起面对，绝不离弃，若有违背，天诛地灭！”

季若兰感受着凌峰强大的占有、深情的承诺，眼中的迷茫逐渐被柔情替代，避开凌峰的视线，脸红道：“你这张嘴确是可把女人哄死！”

凌峰凑到她耳边邪笑道：“原来你喜欢相公我用嘴啊……”

季若兰记起了先前凌峰对她下身的亲密怜爱，面色绯红。

凌峰收起笑容，目光灼灼道：“你记着，我既是你的相公和情人，也是你的主人，我不喜欢和你亲热时有什么顾忌。”

季若兰避开凌峰的眼光，低声嗯了一声，算是应承。

凌峰又一次为她的妩媚而动情，于是激战又起！

良久，她香汗淋漓，娇喘微微，面色苍白，洪峰几度，凌峰才放了她。

凌峰紧紧抱着怀中玉人，深吸口气，道：“娘子你真棒！”

季若兰眼光闪亮道：“相公天生纵才，如天神一样，感到无比欣慰！”

凌峰闻言苦笑道：“或许我的前身真的是天神，要不怎么会如此强横…”

季若兰却认真道：“我也有这种感觉，相公，你的身体真的不同于一般的人，我也说不出是为什么，据说逍遥派一直传承玄宗道家，老子庄子，再到吕真人，张真人都化羽成仙而去！你修炼到了顶点，会不会抛弃我们姐妹化羽成仙而去……”

凌峰哈哈笑道：“就是我化羽成仙，也要带上你们一起！要不然怎么叫快乐是神仙……”

季若兰心中一甜，面色微红道：“相公真坏，你要是这样，六根不尽，如果成仙……”

“有你娘子你们，我快乐胜神仙，何必上天做神仙！”

凌峰闻言松开她的手，笑道：“娘子，刚才没弄伤你吧？”

季若兰摇摇头，主动摇摆起玉臀，一面抚摸着凌峰的身体。

凌峰用力挺动，她修长的腿缠了上来，嘴里虽然不住呻吟，身子却不堪的颤抖。

恩爱过后，凌峰与她共进了午餐！

为等她完全把衣服穿完，就把她整个人抱起！

季若兰“嘤”的一声把头埋入枕里，凌峰哈哈大笑，往房外走去。

季若兰羞道：“相公，去哪里？”

凌峰笑道：“咱们去洗澡，更衣！”

沉宜君早在浴室里准备好热水，季若兰把头埋入凌峰怀里，不敢看人。

凌峰抱着她跨入浴桶，沉宜君笑道：“大姐不用害羞，咱们相公就是这种人，我们众姐妹早习惯了！”

一旁的杜芷兰抿嘴微笑，擦拭着凌峰的身体。

季若兰面子上好过了些，沉宜君服侍着她，娇笑道：“大姐的身段儿真好，我们众姐妹都赶不上！”

因为怕季若兰心里有障碍，所以白璐、纪若嫣她们并没有到浴室来！

季若兰面色晕红，杜芷兰笑道：“宜君嘴这么甜，是不是今早吃蜜糖啊？”

沉宜君狠狠拧了杜芷兰一下，季若兰笑了笑，心中温馨至极。

凌峰嘻嘻一笑，搂住季若兰柔声道：“你们以后都是相公的好妻子，要真诚以待，不可有怨懑之心。”

三女乖乖应是，凌峰低头审视，探手抚摸季若兰的酥胸，叹道：“真舒服！”

季若兰不堪凌峰的折腾，羞道：“凌郎，羞…”

凌峰抚摸着她的双峰，笑道：“这个时候应该叫相公！”

季若兰娇羞的应声道：“是，相公！”

沉宜君在身前笑道：“大姐现在该知道相公的厉害了吧？”

季若兰见凌峰没有进一步动作，放下心来，拧了拧沉宜君的小嘴，笑骂道：“你这个鬼丫头！”

杜芷兰的目光却移上她的酥胸，探手将季若兰娇艳的两颗蓓蕾捏住。

季若兰嗔道：“芷兰！”

一面要挥开她的手，却被凌峰抱住。

杜芷兰更是放肆，手上捻动揉捏，媚笑道：“莫说相公喜欢，芷兰看了也心动啊！”

季若兰大羞，身子却微微颤抖，沉宜君走过来娇笑道：“芷兰果真是小妖女，连大姐也敢调戏！”

杜芷兰仔细打量两眼，又笑道：“大姐的确成熟迷人，尤其是这两颗，又大又红，好象两颗红宝石！”

季若兰的乳头果然挺立起来，有如中指尖大小，却似少女般鲜红，娇艳欲滴。

凌峰心中一动，看了杜芷兰一眼。

杜芷兰心领神会，将自己的衣服脱下，露出动力的身体，道：“大姐，我没骗你吧，你比我的都要好看！”

季若兰看到杜芷兰的身体，先是一惊，后是一叹，紧接着心就放开了。

其实杜芷兰和沉宜君进来陪伴洗澡，就是为了解开季若兰的心结，当杜芷兰将衣服脱下，季若兰心中再无缔结。

凌峰微微一笑，放开季若兰道：“咱们快些洗吧，呆会儿还要回南宫世家，我们一起回家去！”

沐浴更衣后已过午后，季若兰、白璐众女全部换上男装，跟着凌峰出了香榭居，直奔她们的南宫世家而去。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第142章 南宫芸
────────────────────────────────────────

秦淑芬见到凌峰回来，又惊又喜，飞奔出来迎接，可是看到了身后的十几个美女，心里顿时又惆怅不少，虽然季若兰、白璐她们是男儿装扮，但是又如何瞒得了秦淑芬一双眼睛。

凌峰身边的美女越增多，秦淑芬心里就越担心失宠，毕竟自己不年轻，而且相貌方面也不是顶级。

说不担心是骗人的，但是她又不能反对，甚至不满都不可以表露，因为凌峰是强势，是主人，根本容不得别人干涉他的选择。

幸好季若兰和白璐被凌峰吃得死死的，而且她们也很会做人，并没有表现出持宠骄横的心态，反而一副卑谦，礼让的态度，让秦淑芬和何碧秀她们都倍感亲切和长舒一口气。

不过有人欢喜就会有人愁。

秦淑芬和何碧秀、徐子珊、宋玉芝都表现出和谐友好的态势，但是在南宫世家，凌峰远不止只有这个四个女人，除开明媒正娶的西门婷婷和春夏秋冬四女不说，就单是自己的“妹子”南宫芸，都让凌峰头疼不已。

这几天凌峰一直以闭关为由在与纪若嫣、季若兰、白璐、秦淑芬、何碧秀等众女翻云覆雨的时候，南宫芸对凌峰的期盼，早已经超出了一日不见如隔三秋的境地。

凌峰回来那天，正巧遇上西门婷婷带着春夏秋冬四女到观音庙求佛。

为掩人耳目凌峰就假装去听雨轩的练武房练武，中午的时候，或许太累了，就在练武房的房间里小睡片刻。

在朦胧间，凌峰觉得有一个温暖的身体贴住自己。

他恍惚中醒来，那身子又滑又嫩，令他想起刚出暖水的鱼来。

同时也闻到一股惹人犯罪的香气来。

凌峰蓦地一惊，这是女人的香气，且似曾相识。

他有点怀疑，这是不是在梦中。

那个美好的身子紧贴着他，还有意扭了扭腰，使凌峰更明显地感觉到对方女人特征的诱惑。

凌峰一伸手，摸在对方的后背上，滑不溜手，是上等的皮肤，如书上所说如凝脂，如酥油呀。

莫非是娘子西门婷婷回来了？

难道她已经久旱盼雨露？

要给自己一个惊喜不成？

凌峰深吸一口气，知道自己不是在做梦，便调戏一般地说道：“你是谁呀，不是走错了房间吧。如果你走错了的话，现在出去还来得及。”

嘴里说着话，手还不老实，在人家的肩膀跟后背上滑动着。

对方很不悦地轻哼了一声，并没有说什么。

凌峰只凭这一句轻哼，便断定对方是谁了，不是西门婷婷，竟然是自己的“妹子”南宫芸！

因为凌峰非常确认如此高耸酥胸只有南宫芸具备。

凌峰说道：“你不会是芸儿吧？我一定是在做梦。”

对方勾住凌峰的脖子，轻咬一下凌峰的耳朵，嗔道：“你这个负心郎，想甩了我，想溜之大吉，没有那么便宜。我想要找的人，就是躲到耗子洞里，我也要将他给揪出来。”

这话说得狠巴巴的，使凌峰见识了南宫芸厉害泼辣的一面。

在从前看来，他只认为南宫芸是个跟师娘一样的端庄贤淑的女人，看来自己对她的认识也只是片面。

想到对方的指责，凌峰心里大叫冤枉。

凌峰一边摸着南宫芸的后背，一边说道：“芸儿呀，你错怪我了吧？我这几天都在密室练武，那里是什么溜之大吉啊。”

南宫芸重重哼一声，手放在凌峰的快感下，轻揉着，说道：“你这话是骗鬼吧，我才不信呢。你以为我不知道，江湖上都传开了，你在香榭居大战大江盟洪尊，为的就是救你那些所谓的红颜知己，说白了你就是花心大萝卜，到处留情，到外找女人。”

凌峰这回叫出声来，说道：“芸儿，你这话是从何说起呀？我去香榭居救人，那是因为我的确欠她们一个人情，说到底，香榭居蒙受今天的遭难，都是我惹出来的祸。那去救人有什么不对啊！芸儿你总不会希望哥哥是一个无情无义的人吧！”

南宫芸在凌峰的性性上使劲捏了一下，使凌峰直皱眉头，连忙低呼道：“芸儿呀，我的好妹子呀，你手下留情呀，可别害了我一辈子。我终身幸福都在这个玩意上呢。”

南宫芸冷冷一笑，说道：“好哥哥呀，你别当我是好骗的。你把纪若嫣、季若兰她们带回家的时候，我都知道。你可好了，享尽齐人之福了，艳福不浅啊！”

凌峰哦了一声，惊问道：“你怎么都知道呢？”

南宫芸沉吟着说道：“我只问你，你为什么这么好色？背着我乱来，当初你说爱我一生一世的。”

这情况逼得凌峰实在没有法子了，便索性大胆一把。

凌峰放大声音说道：“我现在又没说不爱你一生一世，但是你应该也知道，单凭你一个，加上婷婷她们，也不可能满足得了我！难道你就忍心让我难受吗？再说了你并不是我的老婆，只怕没有资格管我吧。”

这话说得南宫芸半天不语，还收回了抓潮性性的手。

虽然她不说话，凌峰却能感觉到她的身子在颤抖。

凌峰知道她在忍着哭泣，心里不忍，便说道：“芸儿呀，对不起你了。我说话说重了。但我实在是喜欢你的。我之所找别的女人，也是不得已的。我承认我是个好色之徒。我如果不好色的话，也不会跟你接触。还有呀，谁知道三个月之后大战会是什么样的结局。万一说不好听的，我们都死了，那怎么办？因此呀，我也就放纵自己了。你别再生我的气好吗？在我心里，你始终是我接触过的最让我心醉的女人。”

南宫芸突然狂亲着凌峰，并忘情地说道：“你这个大坏蛋。人家把一门子心思都放在你的心上，你竟然还说这样的话来气人家！我倒想问问你，如果在我和纪若嫣之间只能选一个，你是要我，还是要她。”

南宫芸的问题很使凌峰为难。

凌峰叹了几口气，大手在南宫芸的屁股上抓弄着。

南宫芸钻进凌峰的被窝时，是光溜溜的，可见她也是很想跟凌峰做点什么了。

凌峰思索着该怎么回答南宫芸的提问。

南宫芸不耐烦了，说道：“你就快说吧。如果你要她的话，我以后都不烦你了，我马上走人。”

说着话，还将凌峰的坏手给推开。

凌峰嘻嘻一笑，说道：“芸儿呀，咱们也分开几天了。我一想起你来，下边就有反应。现在你让我吃个饱，然后再说别的好不好？”

南宫芸毫不犹豫地说道：“不好。现在就答吧。”

凌峰嗯了两声，说道：“鱼与熊掌嘛，我想都要。”

南宫芸冷着脸说道：“那不行，你也太贪了吧？我可不是西门婷婷那样的女孩子那么好骗。今天你只能选择一个。有她没我，有我没她。”

凌峰长叹一口气，说道：“既然你这么逼我的话，那么我根本不必回答你的问题。如果你非得让我选的话，我不能选你。”

南宫芸听了一痛，说道：“这是为什么？”

凌峰笑了笑，说道：“芸儿呀，这不是秃子脑袋上的虱子，明摆着吗？我不选你，并不是说我不喜欢你，也不是说我有多么喜欢她。最大的原因是因为你现在是我的妹妹！”

这一句话又刺在南宫芸的软胁上。

这一条无论南宫芸怎么辩解都没有用的，因此她只能选择沉默。

南宫芸静了一会儿，说道：“我再问你，你是喜欢我多一些，还是喜欢她多一些。”

凌峰听了一笑，说道：“那还用问嘛。你也知道的，你是熊掌，她只是鱼吧。从美貌、智慧、还有出身教养，你哪方面不胜她……”

说着话，凌峰一翻身，将南宫芸压在身下，在她的脸上蜻蜓点水般地亲吻着，下身早已硬起，也在南宫芸的敏感地方拱着。

南宫芸的欲火猛烈地烧起来，但她并没有那么主动。

凌峰知道有必要将南宫芸的假面具扯掉。

因此他不慌不忙地亲着她，摸着她。

不大一会儿，凌峰就吻住南宫芸的嘴，展开自己的技巧，尽情地挑逗着春心荡漾的南宫芸。

他先是以唇磨唇，轻咬着她的红唇。

接下来，又舔又吸的，再后来，将舌头直伸入南宫芸的嘴里，乱搅乱缠的。

南宫芸哪受得了他这般勾引，何况春情早动。

于是，也将自己的香舌凑上来，跟他一起享受着男女之乐。

南宫芸一旦动情，那是如火如荼的。

她自从凌峰离开后，就一直没有尝过肉味了。

她的肉体一经凌峰撩拨，真有野火烧草原之势。

她的玉臂紧缠着凌峰，象是怕他突然打退堂鼓。

她的两腿也张开来，盘着凌峰的屁股。

她的腰肢还不停地扭动着，毫不掩饰地表现着女人的需要跟热情。

南宫芸绝色而绯红的俏脸，她无比的热情，这是对男人的致命的诱惑。

南宫芸就是那熊熊烈火，自己就是投火的飞蛾。

为了让自己的欲望得到释放，凌峰也不顾一切了。

这下子可要了南宫芸的命了，要不是怕引起家人的注意，南宫芸早就大叫特叫，让整个南宫世家的人都听见。

可是现在不能喊，只能低呼着，娇喘着，只能猛扭腰，猛晃屁股的躲避着，也享受着这种骚痒跟销魂之味儿。

在脂浪里翻滚已久的凌峰明白，对待此等清纯美艳的少女，用什么样的方式才能将之一举征服。

只有用坚硬粗大的性器，高频率不带任何花巧的撞击，才能填补她们空虚的心灵，征服她们饥渴的肉体。

瞬间战火重燃，欲望高炽，凌峰腰部仿佛装了强力发动机一般高频率的发动起来，如果不是美少女南宫芸的早就春水充盈，滑腻不堪，这样强度的摩擦，恐怕会着起火来。

“啊……好人……轻点！”

美少女南宫芸随着凌峰的抽送，头部剧烈的前后摆动，长发飘扬，青丝四散。

凌峰就这样不换姿势的强攻了半个多时辰，直插得美少女南宫芸如杜鹃啼血，节节败退，只有招架之功，没有迎战之力，只是花径里的阴液本能的越流越多，汁液被撞击成白色的泡沫附着在凌峰体毛上。

美少女南宫芸此刻全身酸软，舒服得连一个小指头都动弹不得，只是将头杵在床上，撅着屁股，承接着凌峰的鞭挞。

嘴里含糊不清的呻吟着：“我……不行了……不行了……又来了……要爆炸了……”

最后凌峰在又一轮高频抽插之后，怒吼着发射在花径深处。

既然对方也没有反对，凌峰也不客气，紧紧抵住屁股疯狂的爆发，反正刚才也射了几次了。

“好哥哥呀，你放过我吧，我要被你给弄疯了。我可不是你的粮食，你的水呀。放开我吧。”

南宫芸开始带着哭腔求饶了。

凌峰自然不会放过她了。

他抬头笑了两声，说道：“芸儿呀，我就是爱不够你。如果你爱我的话，你就好好疼疼我吧。”

这么一来，南宫芸没办法，只能硬着头皮迎战，她打算用另一种方式来征服凌峰。

也让这个小男人知道，自己对他是真心实意的。

没有第二个男人，能得到自己这样的真爱。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第143章 云雨
────────────────────────────────────────

几度云雨，两人总算是分出高下。

凌峰抱着几乎虚脱的南宫芸，伸嘴过去品尝一会儿她的舌头，轻轻的的说道：“芸儿呀，你不怕怀孕吗？这样射进去可能很危险的。”

南宫芸很平静地回答道：“怀就怀吧，反正我还没有怀过呢。”

凌峰一愣，道：“可是你还没出嫁，这怀上了怎么向父亲交代。”

南宫芸不在乎的道：“才不怕，就说被男人强奸了。我不信爹会把我杀了！”

凌峰哈哈一笑，说道：“这个主意也不错，到时候南宫轩一定不敢对外宣传，只能让你偷偷的把孩子打掉或者生下来。”

南宫芸异常坚定的说道：“我是不会把我们的孩子打掉的，好哥哥，你不是南宫世家未来的家主吗？只要你出声要我把孩子留下，相信没人反对，再不行，你先把我送离南宫世家也是可以了，等我把孩子生下来再回来。”

凌峰点点头，道：“这个办法可行，你要是真的怀上了，这孩子我们就要定了，到时候你就是孩子的妈，我可就是孩子的爸了。”

南宫芸摸摸凌峰的头说道：“就这么说定了！”

凌峰说道：“是的。”

南宫芸感慨道：“那我就没什么可顾忌的了，到时候，我还要我们的孩子名正言顺的继承南宫世家。”

凌峰却想到另外一个问题，道：“可是我不打算在南宫世家呆一辈子，难道你不跟我走吗？”

南宫芸道：“你休想扔下我，我说让我的孩子做南宫世家继承人，没说我一定要呆在家里。难道我们不在南宫世家，孩子就当不上家主吗？”

凌峰点点头，道：“说的也是。”

南宫芸有点惆怅的说道：“其实这也是我跟娘说好的。真正的南宫宇死了，大哥南宫俊现在又落得如此下场。怎么说我也是南宫世家的一分子。你没有南宫世家的血统，但是我有。所以我们生下来的孩子最有资格继承南宫世家，因为他的血液里依旧流淌着南宫世家的血脉！这也是我为什么急着要小孩的缘故。我知道这么做有点自私，甚至有点对不起你，但是为了南宫世家，我必须这么做。这也是我对你唯一的要求了，只有这样，我跟你在一起，才会心安理得一些。”

凌峰紧紧的抱着她，道：“芸儿，你不必跟我说道歉，你这样做很对。虽然我没有南宫世家的血脉，但是你有。我也希望为南宫世家的血脉做一个传承，你跟我的孩子是最理想的人选，因为他继承了我们的全部。我答应你，将来南宫世家的继承人，一定是我们的儿子。”

南宫芸微笑道：“相公，你能这样想，我最开心了。其实我跟娘亲和三娘她们还商量了乙方案。”

“乙方案！”

凌峰又是一愣，问道：“什么是乙方案。”

南宫芸道：“就是在这三个月如何我不能怀孕，或者如果怀的是女孩，我们就必须要另外一个拥有南宫世家血统的女孩继续跟你造人，一定要为南宫世家留下一个继承人。”

“什么！你们竟然已经想好了这些？”

凌峰不敢相信的说道：“那……那你们所谓的乙方案女主角是谁？”

南宫芸微笑的道：“相公，这个家里，除了我之外，还有谁真正拥有南宫世家的血统，难道你不清楚吗？”

“晴儿？”

凌峰顿时在脑海闪出南宫晴美丽的身影，她其实也是自己一直以来心仪的对象，不能不说，南宫芸她们的乙方案，实在是非常的诱人，甚至让凌峰无法拒绝。”南宫芸得意的微笑道：“怎么样？你一定心里美滋滋的吧，晴儿比起我来可一点不差。你要是得到了她，南宫世家整个后花园都成了你的后宫，你就成了这个家真正的主宰和皇帝！想不想这一天快一点到来？”

凌峰嘿嘿笑了笑，说道：“你这么说我还真有点心动了。”

南宫芸用手指敲了敲了凌峰的头，说道：“那你就要努力了，我喜欢有志气的男人，你可别叫我失望。”

凌峰嗯了一声，说道：“我一定不叫你失望。”

南宫芸强调道：“其实晴儿一直对你有好感，只是碍于你是他哥哥的身份不敢跟你接触。如果你把身份挑明了，估计她一定投怀入抱。我看你还是挑一个时间把她要了吧！”

说着，她竟要起来穿衣离开。

凌峰问道：“你干什么去？不如就在这里陪我吧。”

南宫芸说道：“不行，西门婷婷就要回来，这些天你一直不在，她也是渴望你很久了！知道你闭关出来，还不飞奔来找。”

凌峰连连亲了南宫芸几下嘴儿，说道：“我的好芸儿，我的好女人呀，你再陪陪我吧。我还没有爽够呢。”

说着话，凌峰低下头，亲吻起南宫芸的乳房，另一只手还玩着另一只。

没过一会儿，就把南宫芸弄得又想要了。

南宫芸实在没办法拒绝，她没有重复刚才的姿势。

她知道自己的优势，便跪下来，上身前伏，屁股翘高，来个‘虎步’。

凌峰从后边跪着，对南宫芸的大屁股好顿摸，好顿亲，舔得南宫芸直响。

南宫芸被刺激得直抖，喘息着说道：“坏蛋，又来这招了，人家最受不了你这个。快来，快来，我要你。”

南宫芸啊地一声，呻吟道：“你坏蛋，还真的一下子进来了，好粗鲁呀。”

凌峰听得却是爽极，他的一些小动作，令双方都感到满意。

这次玩得时间够长。南宫芸也没能及时离开这个房间。

等到天快黄昏的时候，二人才消停下来。

趁着没有人注意这里时，南宫芸才象风一样出了门。

而享尽艳福的凌峰却在无限的快意中入梦了。

也不知道过了多久，还没等凌峰睁开眼睛呢，就觉得鼻子痒丝丝的，有羽毛类的东西骚扰他，使他想要打哈欠。

只是当他要打哈欠时，那羽毛又离开它。

等哈欠之意微减，那东西又上来了。

如此反复，使凌峰想不醒来都不成了。

随着一声响亮的喷嚏，凌峰扑通一声坐起来，并睁开眼睛。

他首先看到的就是一张含笑的脸蛋，这不是别人，真是自己的明媒正娶西门婷婷。

“婷婷，你怎么来了？”

说着，一把抓着她调皮的手。

“相公，妾身知晓您出关之后，又在练武房练一下午，一定累坏了。怕你累着饿着了。特地熬了一些冰糖燕窝来，给相公暖暖身子。”

说着，西门婷婷从旁边拿了一个陶瓷罐子，从中舀出了一碗燕窝，缓缓步到凌峰身前，柔声道：“相公勿怪妾身打搅了您工作。”

凌峰握住了她的柔胰，面露喜色道：“娘子这么体贴我，我高兴还来不及呢，又怎么会怪你呢。来，我正好肚子饿了。不若娘子喂我吃燕窝吧。”

西门婷婷那粉嫩的俏脸微微一红，欲推脱一番，“这，这不好吧！”

却终究拗不过凌峰，飞红着脸。

用那葱白玉手，捻住调羹，一口一口的将燕窝喂到凌峰的嘴里。

凌峰颇为享受她的柔情惬意，躺到一旁桌前的太师椅子上，闭着眼睛，品味着西门婷婷身上传来的淡然体香。

这西门婷婷的体质实在颇为怪异，之前尚是处子之身时，体香有种清淡的味道，沁人心扉。

然而破身之后，处子体香竟然没有消失，然而却又变了种味道，清香中隐隐带着股甜滋滋的芬芳，从凌峰鼻子中钻了进去，撩拨起了凌峰内心最深处的欲望。

如今练功房四下无人，孤男寡女共处一室，且又西门婷婷散发出来的体香，犹如一剂催情剂一般，气氛顿时暧昧之极。

心中恰似有一只小老鼠一般，在折腾来折腾去的，令得凌峰心养难耐。

一双手又开始不安份起来，一把将西门婷婷用力一扯。

西门婷婷啊的惊呼一声，跌倒在凌峰怀里，整个身子，几乎都压在了凌峰身上。

太师椅承受着他们两个的重量，前后摇晃起来。

“相，相公。”

西门婷婷没有料到凌峰的突然袭击，目光中微微带着责怪。

“娘子，我肚子还饿着呢，怎么不继续了？”

凌峰装作没有见到她的眼神，一脸严肃道。

西门婷婷似是受不了凌峰的脸皮之厚，无奈地瞪了凌峰一眼，又以这种极其火辣的姿势，喂凌峰喝那燕窝。

凌峰边享受着燕窝的滋味，边空出一只手来，在西门婷婷露出的那一截玉白粉颈上，轻轻地画起圈子来。

西门婷婷哪里受到过这种若有若无的挑逗境界，初始之时，还能勉强提起精神，装作莫不在乎的样子。

然而才过了半分多钟，呼吸越渐沉重起来，呻吟之声，顺着鼻息间断地散发出来。

端着燕窝的双手，已经僵直在那里，一动也不动。

蓦然，凌峰的手顺势向下一滑。

顺着她的丝质凤袍长驱之下，直到重重按住她那挺拔的双峰后，才止住了势子。

隔着衣衫，用手指变着花样，蹂躏她的双峰。

粉脖之处，凌峰亦不可能轻易放过。

凑过去，轻轻用舌尖继续挑逗。

西门婷婷如同被电流触中了一般，浑身一激灵，不住的颤抖起来。

“相，相公。”

西门婷婷已经闭上了杏眸，长而微弯的睫毛，飞速的抖动着。

喉咙之间的娇喘，更是一声急促过一声。

樱桃小嘴中，不断得喊叫着凌峰。

西门婷婷哪里能够经受地住凌峰的手法，不出一会，她便几近崩溃。

娇躯散发出来的诱人香气，愈发浓郁起来。

凌峰哪里肯就此放手，微一探索，便攻进了她的亵衣之内。

西门婷婷的肌肤，是如此细腻嫩滑，入手之际，如同滑过一匹华贵绸缎一般。

“相，相公，不行。”

西门婷婷浑身一激灵，惊醒了过来，想把凌峰的手推出去，呼声连连道：“这里是练功房，不行的。”

“有什么不行的？”

凌峰嘿嘿笑了起来，坦然自若道：“练功房又怎么样？”

“相公，练功房乃练武之地。不若，不若……”

西门婷婷话音未落，便被凌峰捏住了极其敏感之处，细细揉搓了一番，直将她的情欲，挑逗至极限。

想要说的话，全被呻吟之声取代。

凌峰亲自动手，将其衣衫剥开，却并不全部脱掉。

高贵的凤衣，配合着极其淫荡的姿势，直将凌峰的情欲，全都爆发了出来。

“相公，抱，抱妾身去床上。”

西门婷婷终于妥协，春意荡然地投降道。

“床上？”

凌峰嘴角露出了一丝邪笑，就站在太师椅旁，利索地将其摆好了姿势，狠狠地扑了上去：“我让你知道，在椅子上做，绝对不比床上差劲。”

“啊～！”

西门婷婷遭到凌峰的突然袭击，竟然忍受不住惊呼了起来，继而全身一阵紧绷，差点出了一身热汗。

西门婷婷仅有一件睡衣了，在闪烁的灯光下，凌峰隐约可以看到她的红乳尖和下体。

凌峰嘶一声将她整件睡衣被扯碎，露出匀称的乳房、丰臀。

凌峰的大脑受此刺激，整个阴茎倏然直立起来。

西门婷婷的屁股很圆很白，两片圆圆的白屁股中间是黑色浓密的阴毛，阴毛从阴户的上方长起，随着阴唇的外沿向下延伸，一直连到了肛门的四周。

整个阴户在屁股中间高高地隆起，中间是粉红色的阴唇。

阴唇靠近阴道口的部分的内壁是娇嫩的红色，但再向外一些就变成了粉红色，这部分粉红的阴唇有点薄，但都向两边翻起，并且外缘都是凌乱地卷曲着，遮不住阴道口。

凌峰再也控制不住自己了，先是舔她左侧的阴唇，然后再舔右侧的阴唇，并且每次都用嘴巴把阴唇吸出来，然后用嘴唇把阴唇卷曲的边缘拉直，之后就直接把舌头伸入到阴道里亲。

凌峰扶着阴茎，沿着西门婷婷湿润的洞口慢慢地插了进去，他感到她的阴道紧紧地围裹凌峰的阴茎，龟头的深入没有碰到任何阻碍，终于整根阴茎都没入了西门婷婷的身体……

喔！

刹那间一圈又暖又软的肉壁把凌峰的阴茎团团围住，舒服得他脱口“嗯”的闷哼一声，禁不住暗暗使劲往上挺了挺，以加快阴茎进入的速度。

当肉棒全根尽没，凌峰硬朗的龟头顶触着西门婷婷阴道末端软软的花心时，两人都不由得张嘴“喔”地畅呼出来。

凌峰按着西门婷婷的屁股不让她开始套弄，想再享受多一会小穴里紧迫的美妙感觉，过了一会儿，他松开抱着她屁股的双手，改为上移到西门婷婷胸前握着一对巨型肉弹搓揉，她也抓紧时机开始上下挪动，用阴道吞吐着凌峰的阴茎。

一波波快感像涟漪一样由他们交接部位向各人体内扩散，“噗滋……噗滋……”

的悠扬音韵也随即奏起。

从阴茎上传来的美快感觉不断增加，令凌峰情不自禁地握着西门婷婷那对大奶也抓捏得越来越肉紧。

如潮快感让西门婷婷舒服得闭上双眼、咬紧嘴唇，忘情地死命耸动着屁股，藉由两具生殖器官的剧烈磨擦尽快让自己尝到高潮的滋味。

凌峰搓揉乳房的动作无形中为西门婷婷对高潮的追求起到催化作用，高低抑昂的叫床声开始由她的嘴里迸发出来：“啊……好舒服喔……爽死了……相公这根大阴茎的滋味……喔……好粗……好长……爽死人了……操我……用力操我……干死我吧……啊……”

西门婷婷越干越浪、越操越骚，她现在已经不是矜持贵夫人，千金小姐了，而是一副只顾追求肉欲发泄的淫妇，是一个臣服在男人阴茎下的荡妇淫娃。

从她阴道里渗出的淫水不断由两人性器交合的缝隙中泌出，沿着凌峰的阴茎一直流到阴囊下，小穴也开始发出阵阵抽搐，一下一下地挤夹着他的阴茎，看来她高潮在望了。

果不其然，再抽插多三、四十下后，西门婷婷就高呼起来：“天呀……好爽啊……相公顶到我花心……我要丢了……嗯……嗯……不行了……我要死了……你干到我泄出来了……快用力操我……操快点……呜……丢……丢了……”

凌峰捧住西门婷婷的屁股迎凑着她升降的频率出尽全力把阴茎往上挺耸，把西门婷婷的骚穴撞击得“啪啪”作响、淫水四溅，让她达到的高潮愈趋强烈、延续得更久，泄得整个人都几乎瘫软在他的身体上。

高潮中西门婷婷的阴道一张一缩地痉挛着，让凌峰的阴茎享受到一阵接一阵时松时紧的揉压感，同时她的子宫口也紧贴着他的龟头发出像吸啜般的动作，让凌峰精关松驰，再也无法把持下去，满囊精液蠢蠢欲动，快将喷薄而出了。

凌峰不顾西门婷婷还欲仙欲死地软躺在他身上品味着高潮的余韵，让她抬抬屁股赶快将阴茎抽拔出来，插入西门婷婷较喘吁吁的檀口中，迫击炮般将一连串液体炮弹轰进她樱桃小嘴里……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第144章 齐乐
────────────────────────────────────────

良久之后。

凌峰和西门婷婷，就在那张太师椅上，抵达了情欲的顶峰。

凌峰几近脱力地伏在她身上，重重地喘着粗气。

后背之上，已经隐隐有了一层湿汗。

那张太师椅下面的地上，一片潮湿。

西门婷婷亦是一脸的潮红之色，娇躯之上，香汗淋淋。

浑身散发出来的香气，几乎将整个练武房都飘满了。

“呜～～。”

蓦然，西门婷婷竟然掩面抽泣起来。

凌峰微微一愕，难道她在着恼自己在这椅子上和她做了？

不会啊？

好像她刚才很开心的样子。

凌峰草草披上了衣服，将她衣衫盖了起来。

然后才轻轻地扮开她的双手，低语道：“婷婷，是我惹你生气了么？”

“相公，妾，妾身今天丢脸了。”

西门婷婷俏脸上的羞红，都红到耳后根去了。

“哪里丢脸了？我觉得你今天做的非常完美。”

凌峰柔声安慰道，俯下身子，在她脸上轻吻了一下。

心中却暗忖，是怪自己做的太过急躁了。

西门婷婷乃大家闺秀出身，自己便急急地挑战她的道德低限，实在是不应该。

谁知道凌峰这么一说，西门婷婷哭得更加厉害了。

几乎劝都劝不住，凌峰这才意识到，定是别的事情，让她觉得丢脸了。

只好又哄又骗，直直花了十多分钟，才让她说出了事实的真相。

这让凌峰实在啼笑皆非，原来她觉得丢脸的原因，竟然是自己达到了兴奋的顶点，出现了嘲吹现象。

呵呵，她还以为自己忍不住在凌峰面前尿了。

凌峰摇头笑着看了一眼地上那一片水汪汪，便又只得与她解释道：“我的傻娘子，那可不是尿尿，那叫嘲吹。只有在你心里爱极了我，才会出现这样的情况。难道，你不想爱极了我么？”

西门婷婷闻言，止住了抽泣声，眨巴着大眼睛望着凌峰，天真道：“难道，那真的不是妾身失禁么？”

“当然不是。”

凌峰笑着刮了一下她那微翘的鼻子，遂即将她搂到了怀里，与她细细解释起来。

汗。

原来她懂得实在太少，索性到后来，凌峰给她解释一些人体构造的奥妙。

说到隐讳之处，西门婷婷总是又羞又愧，埋首在凌峰怀里，捂住了耳朵，直呼不听凌峰的淫言秽语。

然而让凌峰暗自好笑的是，她小手，却偷偷地松开了一条细缝……

直到掌灯时分，凌峰才结束对西门婷婷的教育。

由于他们两个，都没有办法好好将自己穿戴整齐。

西门婷婷娘娘只好把门外站了半天的春琴夏棋喊了进来，红着脸，让她们帮凌峰和自己穿戴整齐。

春琴夏棋均是面红耳赤之极，帮凌峰穿衣服时，连看都不敢看凌峰一眼。

哈，凌峰一眼就看出来了，这两个丫头，定是在外面偷听了半天，定是被凌峰那露骨的教育给挑逗得羞愧不已。

西门婷婷也瞧出了异样，柔声细语道：“相公，早知道我叫她们进来给你上课了！也省得她们躲在门外偷听。”

“夫人，我和夏棋身体都不方便呢。”

春琴虽然很动心，但是实在因为经期来，没办法接受宠幸。

“时间有得是，你怕她们没机会让我上课吗？”

凌峰笑嘻嘻的说着，随手吃了几下豆腐后，便收了手。

“相公，今天大娘来找过你，另外华山派有一个叫程小叶的也来找过你。”

春琴满面通红，细声细气的呢喃道：“奴婢自作主张，将她们都挡了，请相公赐罪。”

“赐什么罪啊？”

凌峰调笑道：“该嘉奖才是。等明天，我自然会去找她们！”

“哦，对了，二娘和三娘说准备了火锅晚宴，问你要不要过去一起吃。”

夏棋说道。

“这个挺好，我们一起过去吃。”

凌峰对着西门婷婷说道。

西门婷婷点点头，毕竟在身份来说，秦淑芬乃是她的婆婆，这婆婆叫吃饭，哪有不去的道理。

两女今天手脚都不利索了，直直搞了好半天，才帮凌峰和西门婷婷都穿戴整齐。

凌峰半抱把扶着西门婷婷去金凤阁，其间的风光自然不必细表。

直将西门婷婷惹得，口口声声夸赞凌峰是个荒淫无道的色狼。

凌峰立即回了她一句，也不知道是谁？

刚才还哭哭啼啼的来要求自己干她。

此话一出，直将西门婷婷羞愧的要在地上挖一个洞钻进去才好。

小夫妻两人，笑笑闹闹的一路来到了金凤阁。

凌峰刚一踏进金凤阁的大门，便发现了自己那几名女人，秦淑芬、何碧秀、徐子珊、宋玉芝，甚至包括南宫芸、南宫晴她们都在，而纪若嫣、季若兰、白璐、沉宜君、肚子里、何月梅和素华八女她们扮作婢女，全部在忙着，其乐融融。

看见凌峰来了。

季若兰她们几个，忙放下了手中的活计，匆匆叩见了凌峰。

“都起来，怎么你们见到我，也变得如此拘束了？”

凌峰摆手不满道。

“少爷都这么说了，都起来吧。”

季若兰第一个站了起来。

只见在大堂摆了一张桌子，可以做二三十人，桌上有八个火锅，每三人可以享用一个火锅，火锅是铜制火锅，锅子中间冒着一个圆形的小烟筒。

由于早已经生好了碳。

锅底不一会儿就全开了。

八个火锅一起，那场面还真是壮观，瞧那锅底，一片辣椒红，在锅内翻腾不已。

光喷出来的辣味，就惹得凌峰鼻子痒痒。

羊肉片被切得薄如蝉翼，几乎片片均匀。

贴心的沉宜君，见凌峰已经嘴馋之极，急忙帮凌峰刷了几片，用漏勺舀给了凌峰。

凌峰不顾失态，沾了一下那香气四溢的小料后。

便吃将起来，甫一入口，川味火锅中的那种麻辣感，便将凌峰的味觉全部占领。

一股热气从脸上直涌到脚底，额头之上，迅即冒出了一些汗珠。

凌峰哈着嘴，大呼：“好爽，好爽，这才叫正宗的川味火锅。”

全身被辣的颤抖不已。

众女见凌峰喜欢，也都尝试了一下。

西门婷婷、徐子珊、何碧秀、纪若嫣众女。

无一不立即吐了出来，张开舌头，用手不停地扇风，急喊道：“水，水。”

随侍的婢女，急忙将准备好的冰块，一人给了她们一块含在了嘴里。

这才令的她们好受了些。

不过南宫芸那边，却令凌峰失望之极。

本待想看看端庄的南宫芸，被辣惨之后，会有什么表现。

可惜，看她那斯斯文文的吃相，脸上根本没有一丝一毫的反应，就跟吃大白菜一个模样。

“芸儿？”

凌峰试探地问道：“这火锅味道怎么样？”

南宫芸用手绢点拭了一下嘴角，嫣然一笑道：“很不错啊，不过就是不太辣。”

说着，自顾自地舀了一碗浓汤锅底后，先是自己撮了一口，品尝了一番，顿又轻点了下头，将碗递过来，用勺子舀了一勺浓汤，柔声道：“好弟弟，这锅底用各种名贵药材和珍稀食材熬制而成，非常滋补，您就喝一碗吧。”

凌峰额头冒出了一阵冷汗，目光闪烁地望着那一勺锅底，纯粹像是一勺红灿灿的极品辣椒油。

刚才羊肉片上沾上的那些锅底浓汤，已经把自己辣出了一身的汗。

如今要他直接喝下这一碗锅底浓汤，他凌峰不知道还能不能活到明天？

只是，凌峰实在不忍心辜负南宫芸那一番期待的心情。

从她的眼神看出来，她是极希望自己喝一碗的。

男子汉大丈夫，又岂能在小女子面前丢人。

凌峰把心一横，端过那碗，三下五去二，就将那一碗锅底全喝了下去。

喷火。

全身就像要燃烧了起来。

一股无法忍受的灼热，从凌峰全身蔓延起来。

凌峰竭力地忍住，不能丢脸，看人家芸儿不都说这辣不算辣么。

男子汉大丈夫，没什么大不了了，忍住。

凌峰虽然是这样想的，但是那种辣劲，真不是一般人能忍受的。

“相公，您额头在冒汗啊？是不是太辣了？要不，拿块冰块清凉一下？”

南宫芸关切的掏出了手绢，悉心帮凌峰擦拭起来。

凌峰倒是极想把那一整桶冰块灌到肚子里去，然而在南宫芸面前，凌峰绝对不能丢脸。

强行扯出了一个苦笑，极力控制着麻辣到不断颤抖的舌头，颤声道：“芸儿说的是，这辣还不够辣，赶明儿让厨房，再整些更辣的出来。这玩意，太不过瘾了。”

“可是，芸儿突然又觉得辣了起来。”

南宫芸突然一脸的得意，迅即又变色道：“春琴，辣死我了，快拿冰块来。”

凌峰顿时几欲崩溃，这个时候，众女一个个捧腹掩嘴咯咯直笑，凌峰明白了被南宫芸耍了一把……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第145章 云霄
────────────────────────────────────────

这一夜，凌峰借酒醉留在金凤阁过夜，西门婷婷也没有反对的意思，但是从她眼神中似乎看出了什么。

其实南宫世家这个时候就像是一个世外桃源般的安祥与宁静。

尤其是在后花园，除了凌峰再也没有谁可以主宰这里。

夜是温柔浪漫的，不说迷人的秦淑芬、何碧秀，徐子珊、宋玉芝，就连南宫芸也留下陪凌峰过夜。

当然季若兰、纪若嫣、白璐、沉宜君、何月梅、杜芷兰及素华八女更加是必不可少的伴侣。

十九个美女，一个夫君，那种畅快是难以形容的。

和众女的伴随下，伴随着她们的阵阵体香，凌峰在鸡鸣的时候才昏昏入睡而去，而那个时候的众女早已经不堪“轰击”瘫软横七竖八的散落在房间的每一个角落。

这等幸福的生活，让凌峰有点懒洋洋、醉醺醺的感觉。

朝阳微放，秦淑芬张开眼睛，仍就慵懒懒地躺着，回味起昨夜的风情，不觉嫣然甜笑，直至耳闻窗外鸟鸣声声，方恋恋不舍地从被窝里悄悄爬起来，不想被凌峰一把拉住，懒声道：“我的好娘子，这么早起床，哪儿去？”

秦淑芬没想到自己惊醒了凌峰，复转回被窝，趴于他宽广的胸膛之上，呢声道：“园子里种了好多各式各样的花儿，现在真是花开季节，特别是桃花，好漂亮。昨天我约好了大娘今早去赏花哩。”

凌峰皱眉道：“赏桃花？难道你嫌桃花运不够？别去了，你只要陪着我就行了。”

说着嘻嘻的抱着怀中的玉人。

秦淑芬玉颊轻晕，尖尖的玉指轻揉着男人的胸膛，娇声道：“可是昨天大娘就跟我说好啦……如果不去，我怕不好，而且她好像有什么心事要对我说……”

凌峰一臂圈住秦淑芬的粉背，把她嫩脸贴到面前，道：“她还能有什么心事，无非就是南宫俊的事情。昨天她也派人找我，我没见她，所以她就绕道来找你，想让我跟南宫轩说情，把南宫俊放了！毕竟是亲生儿子，总不能眼巴巴他死了。”

秦淑芬点点头，有点为难的问道：“我估计多半也是这个事情，那我到底该怎么做？”

凌峰抓着她的玉峰，揉搓的说道：“你不用管她的请求，呆会我去花园会她好了，现在你唯一的工作就是把相公我侍候好！”

说着，又是一阵狂抓。

秦淑芬玉容愈晕，半响不答，无奈凌峰目光炯炯，只好含羞啐道：“人家被你折腾了一夜，身子骨都快散架了，你还想怎样跟贱妾好！”

凌峰听了，有些不甘心道：“谁让你睡懒觉了，其他娘子都走了，你有你，所以只能委屈你一下了！放心好了，这次我让娘子你变妙不可言，如何？”

秦淑芬怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住他的脸，咬唇道：“不要啦……人家已经是感觉到又好又妙的了！”

凌峰笑道：“那夫君今天就让你变得浪如何……”

“啊！”

秦淑芬大羞，用力拧凌峰的嘴，急道：“你再说，人家不理你啦！”

凌峰笑嘻嘻的，又在她耳心道：“那你跟我说说，你都感受到了什么样的滋味……”

秦淑芬耳中被凌峰的热气灌得心里发酥，腻声道：“告诉你，就得放人家走哦……”

凌峰点点头，秦淑芬白了他一眼，就俯首凑到他耳边，娇羞无比，细细声呢喃道：“你啊……叫人心里边从头到尾都飘荡荡的，每一次触摸到人家，都让我像吃了春药一样！兴奋得要死，就像欲仙欲死那样……”

凌峰道：“欲仙欲死？是不是直贯云霄那种？”

秦淑芬俏脸含春道：“昨晚被你折腾了一夜，可现在身上却还暖洋洋的好舒服呢……”

凌峰听得动兴，被子里的手触摸在秦淑芬的身上，笑道：“原来刚才在哄我，既是这样，夫君我就再让娘子你快活一回。”

秦淑芬那肯理睬他的借口，在他的指尖揉到她簿润处，她猛的从床上飚起，坚决挣开凌峰的怀抱，起床穿好衣裳，对那还赖在床上眼勾勾望着她的凌峰甜甜笑道：“好夫君，你还是回去找你的娘子婷婷，如果你晚上能抽出时间，我再跟其她姐妹一起来喂饱你。”

凌峰望着成熟动人的秦淑芬飘出了房间，目光横扫了一下四周，只见一旁除了梳妆柜子，墙上还有一幅画，正是唐伯虎的《海棠春睡图》两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。

凌峰用力嗅了一下，便觉得有一股细细的甜香袭人而来，凌峰顿觉眼饧骨软，连说“好香！”

原来是秦淑芬昨夜在炉里燃放的那“春风酥”再看屋里的案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜，那边设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。

就在凌峰认为所有人都已经醒来离开的时候，竟然让他发现纪若嫣和杜芷兰还在梦乡中酣睡，或许昨晚她们是经受最多鞭挞的缘故吧……

凌峰颇有恶作剧一般的弄了一根头发在纪若嫣的鼻孔里抓挠！

“噗哧！”

纪若嫣忍不住的打了一个喷嚏，淡淡的兰香直往凌峰鼻子里钻。

她睁开诱人的双眼，凌峰正色迷迷的注视着她，那个表情就像饿极了乞丐，突然看到自己眼前摆着一个巨大美味的蛋糕一般……

“夫君！”

纪若嫣娇羞无限娇喘的叫了一句。

凌峰双手搂在她的细腰上，她的腰肢纤细，不盈一握，隆起的胸脯微微起伏，那样子很是诱人。

“嗯……夫君，我抱得我……喘不过气！”

纪若嫣仿佛动情又吃力的道。

凌峰捧起纪若嫣的粉颊，想看着她的眼睛，她却晃着头挣开了，把脸贴到凌峰的怀里，娇声道：“夫君……别这样看我！我会忍不住的……”

说着，却是用手掐凌峰的大腿。

凌峰微笑的道：“我就是想让你忍受不住……”

凌峰说话时，纪若嫣的脸贴着自己的胸膛慢慢往上，最后与他面对面，嘬着樱唇朝凌峰嘴巴吹气，媚眼如丝，尽是春色。

凌峰心一荡，轻轻吻她白腻如瓷的耳根，他知道纪若嫣的那处肌肤很敏感，动情时会变得绯红。

纪若嫣嘻嘻的笑，身子怕痒似的乱扭，微喘道：“我们昨晚才来过……”

“你是不是想说自己现在身上还暖洋洋的好舒服呢？”

凌峰诡异的微笑着道！

“啊？”

纪若嫣惊讶的道：“夫君，你如何知道我的感受？”

凌峰双手圈住她的细腰，隔着衣物摩娑她嫩滑的皮肤，嘴里说：“因为就在刚才不久，也有人跟我说了同样的话！”

右手向上，握住她的左乳，轻轻一揉。

纪若嫣身子一颤，往四周看了一下，发现一旁的杜芷兰还在酣睡，而其他姐妹早已经不知所踪，于是软软的靠在凌峰身上，脸伏在他肩上，腻声道：“原来有人早上吃了闭门羹，吃不到早点心，把气都出在奴家的身上了！”

“正是！”

凌峰笑了起来，一把将她翻转，嘻嘻的说：“我有一肚子的气要撒在你身上，今天非撒个痛快不可，所以你就大大的敞开来接受我的爱吧。”

凌峰将纪若嫣放倒在床上，三下两下脱去自己衣服，跪在床上，对着赤裸光鲜的纪若嫣，得意的道：“宝贝，你准备好了吗？”

纪若嫣仰卧在那，脸红红的，娇羞无限的轻声问：“夫君，你来吧！”

凌峰一把扯开裹在她身上的睡衣裙，一纪若嫣掩着嘴笑，任凭凌峰解开她的襟扣，她脖子上系着块小小的玉珮，玉珮卧在乳沟间，随着她的呼吸而起起伏伏，朝阳一缕阳光正照在那块玉珮上，散发出眩目的光泽，映得纪若嫣的的双玉峰也象是白玉雕琢成的一般，嫩红色的珍珠镶嵌在双峰之上宛若两粒红宝石，自胸腹以下，曲线流畅，细细的腰，丰美的臀，两条雪白浑圆的大腿交缠着轻轻摩擦，那样子显得颇为饥渴。

凌峰见到纪若嫣美妙的裸体，立马火冒三丈，双手在纪若嫣娇嫩的躯体上游走搓揉，嘴巴一阵吸吮。

纪若嫣的身子又软下来，肌肤开始发烫，抬眼看她耳后根那片白嫩之处，竟已绯红。

纪若嫣手臂勾着凌峰的脖子，腻声道：“好夫君，酝酿好了没有，我想你了——”

这声音又嗲又媚，凌峰听到这样的娇声，想再进行一下临战前的热身都变得苦难重重。

“嘻嘻！”

纪若嫣突然感觉一阵麻痒，很快进入一个巨大的欲望世界。

两人很快就重迭在了一起，纪若嫣浑身没有力气，任凌峰摆布，凌峰不顾她的昨夜大战后的身体疲惫难支，长驱直入，大肆挞伐。

凌峰全所未有的干劲倍增，真如蛟龙戏水一般活力四射，把个纪若嫣弄得如痴如醉，高挽的宫鬓现在也青丝飞散，嘴里“咿咿呀呀”语不成声。

直至将一旁的杜芷兰也弄醒过来，杜芷兰看的欲火焚身，而且凌峰也没有让她离开，于是一龙双凤的大战在这个明媚的早上激烈的上演了……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第146章 厨房
────────────────────────────────────────

“起来！吃晚饭！”

凌峰和纪若嫣、杜芷兰还在梦乡的时候，房门就被人重重的撞击了一下，在这南宫世家里，火气那么爆炸的，除了南宫芸，实在找不出第二个来。

别看她是天下第三美人，也不要以为她是大家闺秀就温柔贤淑，她真要发脾气，那可真的千金小姐的脾气，不是人人都能承受的。

尤其她付出所有爱之后，她就会由爱而“恨”“听到没有，起床吃饭。”

南宫芸又一次强调她来的目的。

凌峰懒洋洋的起来，道：“芸儿，你有完没完啊？”

“你不起床，我就没完。”

南宫芸大声的道。

凌峰只得从床上起来，赤裸的身子拉开房门，道：“我起来了！”

南宫芸却看也不看，道：“穿好衣服来，到大厅去吃晚饭！”

说着，头也不回的就往大厅去。

凌峰一阵纳闷，道：“今天早餐不会是特别的丰盛吧，搞得这么神秘的。”

说着，回到床边拍拍纪若嫣和杜芷兰的美臀，道：“宝贝，起床了。”

“嗯～～！”

纪若嫣眼睛都没有睁开，一个赤裸的转身，喃喃的道：“夫君，我太累了，要休息一下，不吃了。”

杜芷兰更差，根本连说话的力气都没有。

凌峰无奈的摇摇头，只得为她们披上被子，自己穿起衣服往大厅内去。

大厅之内，气氛果然非比寻常，凌峰的老婆们在秦淑芬、何碧秀、季若兰的带领之下，一个个神情严肃的看着刚刚进来的凌峰。

什么早餐啊！

桌上一盘菜也没有，整个大厅只有十多双美丽的大眼睛……

凌峰感觉到情况不妙，咽了一下口水，嘻嘻的道：“娘子们，我肚子真的有点饿了，不知道有什么可以填一下肚子的。”

秦淑芬对叶茹凌使了一个颜色，叶茹凌道：“你还好意思要吃的，我们的脸都让你丢尽了！”

凌峰一阵纳闷，道：“有吗？”

一旁的宋玉芝低声道：“昨天晚上晴儿也跟我们一起用餐，后来……后来我们一起的时候，没想到她就在旁边，当她知道我们的事情之后，今早已经不辞而别了……”

“啊？”

凌峰张大嘴巴的一愣，紧接着道：“你们就为这事要劳师动众的审问我吗？”

秦淑芬道：“这事情能算小吗？晴儿可是离家出走，你以为她只是离开金凤阁啊！要是晴儿把我们的事情传到江湖上，你还用在江湖上立足吗？”

凌峰瘪着嘴道：“晴儿不是这样的人？”

何碧秀道：“我们担心的是，如果晴儿是被人家抓走，在威胁之下把我们的事情说出去，你说这么办？”

“啊？”

凌峰又一次的吃惊，道：“不会吧！诸位娘子，你们在开为夫的玩笑吧！”

秦淑芬道：“谁跟你开玩笑了，我们姐妹商量过了，限你三天把晴儿追回来，并让她成为我们姐妹中的一员，否则对你实行家法伺候！”

凌峰实在想不出比这更荒唐的事情了，嘻嘻的道：“这个倒不难，关键天大地大，我哪里知道晴儿会去那里，而且人海茫茫也不好找啊？”

何碧秀道：“城西有一个观音庙，晴儿平常不开心的时候，经常去那里烧香拜佛……”

“这就好！”

凌峰长舒一口气，道：“只要见到她，我会立刻带她回来。”

说着抱起何碧秀一阵亲吻，紧接着猛的又抱住秦淑芬一阵猛亲，紧接着对大厅的每一个老婆都狠亲了一下。

秦淑芬道：“你别高兴得太早了，我们姐妹们商量过了。如果你在三天之内追不回晴儿，那么你也不用回这个家了……”

凌峰突然万丈雄心的道：“娘子们，你们就放心好了。晴儿的事情包在我的身上，如果三天之内我不能将她带回家里，我就是给你们做牛做马也无怨无悔！”

“一言为定！”

秦淑芬带头的喝道。

“君子一言，驷马难追！”

凌峰坚定的说道。

刚说完，凌峰便抱着秦淑芬微微的道：“娘子，我的确是肚子饿了，来点吃的吧！”

秦淑芬转身的道：“我们可是吃饱了，你没吃，自己下厨房去！”

她这老婆班长一走，诸女是跟着纷纷离开，留下凌峰一个空面对这个大厅。

“自己下厨就自己下厨！”

凌峰看着自己老婆走开，便大声的对着她们叫嚷着！

凌峰来到厨房间，还没进门，一阵阵菜肴的香味就传来，令凌峰不由食指大动。

感觉自己很久没有吃到这人间烟火一般，那种味道引得他肚子一阵咕噜直响。

进了厨房，只见西门婷婷和春琴、夏棋正在忙碌着。

洗濯切掐，精心烹制。

西门婷婷主厨，春琴夏棋就在一旁帮忙着。

厨房内满是热气和香气。

西门婷婷自幼出身豪门之家，按理说很少进厨房的。

但是西门婷婷并没有娇生惯养，反而女红厨艺样样精通。

只是做了少奶奶之后，很少自己亲自动手下厨，只是偶尔煮点东西。

今天的大厅听到凌峰说肚子饿，她便亲自下厨房想弄一点吃的给凌峰，不料在大厅之外偷听的春琴夏棋也悄悄的跟来。

灶旁的菜桌上已摆好了几碗炒好的菜，好香、好诱人！

看着精致的菜肴，凌峰内心充溢了温馨，他依在门边静静地看着，西门婷婷和春琴夏棋二人正忙碌着，并没有看见他。

听到她们的说话，凌峰心里还有一种说不出的滋味，是感动，也是幸福。

西门婷婷腰间围着围裙，一边炒菜，一边和春琴夏棋交谈着，不时露出甜甜的笑容。

她神采奕奕容光焕发，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，浑身上下说不出的迷人。

而抬眼望去，旁边的春琴夏棋正在洗濯切掐着，她们双胞胎姐妹穿着同样淡白色的衣裙，阳光照在身上，衣裙变得薄而透明，一抬臂，胸部的轮廓就暴露出来，朦朦胧胧圆圆鼓鼓的。

她们的衣袖高挽着，洁白圆润的臂膀在凌峰面前晃来晃去。

春琴夏棋来回走动帮忙着，细腰丰臀，身形曲线柔和修长。

凌峰看了一会儿，这时灶里在炖着汤，凌峰咳嗽了一下，走上前去，道：“婷婷，我来帮你。”

“啊！”

西门婷婷和春琴夏棋惊讶的同时转过头来，西门婷婷叫了声：“夫君！”

凌峰上前拥抱住西门婷婷，嘴唇便往她耳朵下露出的一段白皙的脖颈亲吻。

“夫君，你看你，春琴夏棋在一旁看着呢，你也这样……”

西门婷婷芳心一热，微嗔道，微微浅笑的脸上红晕满布。

凌峰把头转向旁边望着他俩的春琴夏棋，微微的道：“你们都是我的好宝贝，这有什么可怕的！”

“嗯……”

春琴夏棋脸色微红，没有说话，只是笑了笑，平淡的脸上竟有一种风情。

凌峰不由看得心头一动，目光盯在春琴夏棋脸上。

西门婷婷娇嗔的道：“现在是白天，这里又是厨房，被人看见多不好！”

“娘子，你又忘记昨天为夫教导你的了……”

凌峰说着，西门婷婷自然明白是昨天在练功房的丑事，当即脸颊绯红起来！

春琴夏棋的脸又红了红，道：“我……出去了，你们忙吧！”

说着，二女竟然头也不回的走掉了。

西门婷婷目送春琴夏棋走出门外，又伸拳擂了擂凌峰：“你看，没个正经的……把春琴夏棋都吓跑了吧！”

她俏脸晕红，神情妩媚。

凌峰不由被西门婷婷娇羞的神态所动，于是将炽热的目光投放过去，只见她双唇朱红，脸色红润，极为娇美，那曲线玲珑，成熟的美少妇的躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令凌峰迷醉！

西门婷婷感到夫君火热的眼神直逼自己的凹凸部位，不禁羞意横生，芳心跳动。

从认识到现在，西门婷婷就感觉自己一直都处于凌峰的爱恋中，对方的一个眼神，一个微笑，便足以为令她心神荡漾！

凌峰动情地拥抱住西门婷婷，双唇如鸡啄米般在她脸上亲吻。

低声道：“婷婷，昨晚喝醉了，没能好好地爱你了……”

西门婷婷明白夫君口中“爱”字的别样含义，脸色通红，心中更是动荡不安，轻轻啐了一口：“去去去，我在为你做饭呢，没个正经！”

凌峰望着西门婷婷那娇羞的神情，猛然心中一股异样的情欲从心头涌起，一股怪异的念头从心头生起，随即更是把西门婷婷搂得紧紧的，轻声道：“娘子，现在就让夫君好好补偿的爱你吧！”

“啊？”

西门婷婷心里猛地一跳，惊讶地看着凌峰，听凌峰的意思，是要在这厨房和她……

西门婷婷出身豪门，是个极传统的女子，昨天在练功房做爱已经是她所能承受的底线，毕竟那里是封闭的房间，可是现在这里是厨房，她哪里曾想过在这样的地方行欢的……

还没等她反应过来，凌峰已经一把将西门婷婷抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。

当凌峰的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，西门婷婷才反应过来。

“啊……别……夫君……别在这里……有人会来……”

西门婷婷用力挣扎着，想摆脱凌峰紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”

含混不清的声音。

凌峰紧紧抱着西门婷婷那丰满的身躯，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。

他嘴里含着西门婷婷两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

“放心吧，娘子，没人来的，就算来了，也是我的娘子，有什么可怕的……”

凌峰喘着气，双手在西门婷婷的胸脯上使劲摸揉着。

那满手的温润柔软使得凌峰的心激动得几乎要跳出胸膛了。

“啊……别……别……”

西门婷婷不住矜持地挣扎着，凌峰一边用力揉摸她的敏感部位，一边盯着她的表情。

慢慢地，西门婷婷在凌峰的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着双峰被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

看到西门婷婷那个媚样，凌峰觉得自己都要被欲望烧糊了。

他的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探西门婷婷的两腿中间……

西门婷婷未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来。

凌峰心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住西门婷婷的纤腰，将她的小腹使劲贴过来……

西门婷婷也感觉到了丈夫的硬挺，娇喘更甚。

凌峰扳转西门婷婷的身体，让她背对着自己双手撑在灶台旁边。

西门婷婷脸上通红，温顺地趴着，有一声没一声地轻哼着，那丰满的臀部便自然地弓翘起来。

凌峰使劲揉搓着妻子丰满的臀部，激动不已。

一下子将妻子的衣裙连亵裤拉下来拉到大腿！

动作迅捷而略带粗暴。

突如其来，西门婷婷的屁股瞬间裸露在空气中，而且是如此耸翘着。

两人都轻叫了一下，也都感觉到了对方升腾的欲火。

“别，别在这里……”

西门婷婷的嘴里还在无意识地喃喃道。

凌峰看着妻子那浑圆、光洁、丰润、白嫩的两瓣屁股，还有露在外面的浑圆的两截玉腿，内心的激情再也无法忍耐！

“我就要在这里把你剥光了！”

旋即，西门婷婷被脱了个精光，全身上下一丝不挂。

她的皮肤细腻，白嫩，莹润剔透，显出一种健康的玉色，反映到女人最具性意味的双峰、大腿、臀部，更增添了一股说不出的吸引力。

灶内的炉火燃烧着，两个人身上都开始冒出汗珠。

全身赤裸的西门婷婷如白羊似的，撑在灶台旁边。

在这毫无遮掩的厨房中，西门婷婷羞不可抑，娇喘着，蓁首后仰，闭上眼睛，静静等待夫君的“爱”西门婷婷光裸着丰满的身体趴在灶旁被身后的凌峰奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。

凌峰看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，更加迅速地进出，西门婷婷不禁发出了一阵呻吟……

“啊……”

西门婷婷喉头吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱着凌峰，表示她的满意。

凌峰的阴茎插在西门婷婷里面，觉得又紧又热，虽然西门婷婷的分泌只是普通，但是依然十分滑畅，他享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，并不急着快抽。

西门婷婷也觉得美极了，上次破身时经历过的感官快乐一波波的涌来。

“啊……啊……相公，真好，真舒服，嗯……啊……”

“娘子，喜不喜欢？”

“喜欢，喜欢……啊……啊……你真好……嗯……”

“那我要插快一点了哦！”

“好……好……插快……一点……哦……”

西门婷婷更入佳境，露出浪态来。

凌峰故意作弄她，停在外面不肯进去。

西门婷婷把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到阴茎。

“相公……别这样……”

她也知道凌峰使坏，娇声道：“进来嘛……好不好嘛……”

凌峰见她浪年纪不大，可是床第间媚态惊人，声音又媚又嗲，于是阴茎一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。

“啊……妾身舒服死了……啊……”

西门婷婷快要高潮了，“天哪……好舒服啊……嗯……”

感觉到西门婷婷阴道的收缩频率在不断加强，凌峰快马加鞭，送她一程。

她到了，西门婷婷高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，凌峰放慢速度，等她回过魂来。

西门婷婷终于吁了口长气，幽幽地说道：“真舒服，相公，我爱你！”

“我也爱你！”

凌峰抱着她，又再慢慢动起来，同时低头啜着她的乳头。

“嗯……嗯……”

西门婷婷高潮后的身体份外敏感。

凌峰插了几十下，忽然又拔出阴茎，将西门婷婷翻过身来，要她趴跪在灶前。

西门婷婷翘高屁股，低下腰身，别看她柔若无骨，可是还是很有肉感的。

小妮子这个趴下翘臀的姿态太迷死人，浑圆结实的屁股，阴毛丛生的小穴，凌峰看得忍受不住，赶快又凑上阴茎，“滋”的一声，全军覆没。

“哦……”

现在的西门婷婷忘形地大声呻吟，使得凌峰马不停蹄的奔腾着，一阵暴烈的冲刺之后，俩个人都来到崩溃的边缘。

“啊……啊……相公，飞了……我又飞了……啊……啊……”

“我也……要射了……”

他们同时一起抽蓄，西门婷婷又出现那种昏死的样子，趴在灶上。

凌峰阴茎头猛胀，他将它抵在西门婷婷阴道深处花蕊，一番喷洒，也泄了出来。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第147章 唐门千金
────────────────────────────────────────

云雨散去，西门婷婷一边侍候凌峰吃早餐，一边温柔的问道：“相公，我知道有些事情我们做妇道人家的不该问，但是我作为你的妻子，我很想你跟我坦白……”

凌峰何许人也，自然明白她所问的是什么，于是淡淡的道：“你是指我跟娘亲和子珊她们之间的关系？”

西门婷婷点点头，道：“还有芸姐……”

凌峰道：“婷婷，其实不是我不想跟你坦白，我只是担心你不能接受，怕你知道真相之后会……”

西门婷婷异常坚定的说道：“相公，我既然能问，我心里就已经做好了最坏的打算。相公，我是一心一意要跟随你过一辈子的，所以你不应该隐瞒我什么，要不然以后的日子，你让婷婷如何面对你呢？”

凌峰长舒一口气，道：“说得也是，有些事情，你迟早都会知道，我也不应该瞒你。坦白跟你说吧，我不是南宫宇。”

“啊！”

西门婷婷虽然早有准备，但是没想到凌峰第一句话跟她所说的，竟然超乎她的想象。

凌峰抓着她的双肩，坚定的道：“婷婷，你听我说。我不是南宫宇，我是华山凌峰……”

“华山凌峰！”

西门婷婷感觉到的震撼，在这一刻彻底的爆发。

凌峰紧接着就把自己如何从华山死里逃生，被救，又入南宫世家的事情一一道来，丝毫没有隐瞒。

因为他相信，西门婷婷能接受这样的事实。

事实也如凌峰所料，越是后面，西门婷婷就更加的平静。

当听完凌峰的身世经历，西门婷婷有点热泪盈眶的握住凌峰的手，道：“相公，我没想到你竟然如此多灾多难，相公，你放心好了。我会跟你的每一个娘子做好关系，我会成为她们当中的好姐妹，我能做到。”

凌峰抱着她，道：“婷婷，我爱你。不是以南宫宇的身份保证，而是凌峰，你是我凌峰的娘子。今生今世，我都会这样这样的爱你。”

“相公，我也爱你！”

西门婷婷动容的扑在他的怀中，两人紧紧的拥抱着。

这个时候，不需要任何的语言，无声胜有声。

“啊！相公，你……”

西门婷婷吓了一跳，因为凌峰却不理会两人在大厅里，竟然把自己的外内裤都脱去。

看到凌峰蠢蠢欲动的宝贝，西门婷婷惊得目瞪口呆，俏脸浮出一抹羞红，骂了他一声：“相公，你变态！”

凌峰猛地扑过去，一手拉着她转了一圈，背靠着大门，另一手就在扯她的衣裙。

“相公，你，你怎么这么猴急啊！”

西门婷婷娇羞地抓着他的手，又想拨开凌峰另一只手，似乎想要阻止他的行动，可是她哪里是欲火燃烧的强壮男人的对手。

她的衣裙的钮扣都在侧边，扯了一下，凌峰就轻而易举地把它扯脱，抛在地上。

尽管双手都被捉住，但完全停不了凌峰的欲望，加上他一脚已经占据了有利位置，拨开西门婷婷的脚，她双腿合不上，凌峰的手就伸入了她的内裤。

摸了摸她下身的嫩肉，西门婷婷已经娇喘连连，再轻轻地碰碰她的阴唇，她又敏感地身体颤抖，开始喘气：“啊……不要在这里……我们回房间……啊啊呀……”

凌峰的手指开始进入的阴道了，感到的肉壁激烈排斥两只插入的手指，但食指与中指前后撩拨，西门婷婷的阴道开始分泌淫水，如溪水一般沿着他入侵她体内的手指流出，原本干涩的通道，变得非常湿润，手指的前进阻力也减少。

随着手指撩动的速度越快，西门婷婷就越难以抵挡一阵阵的兴奋，她双手虽然越来越用力，但仅只是握实他的手。

“啊……啊……啊……”

凌峰再加多一只无名指入的淫洞，深入内部，再用食指和无名指撑着她的肉壁，中指一下又一下准确地碰上她的阴核，西门婷婷难过得发情地呻吟。

见如此光景，凌峰便索性把手指抽出，顺势把早已被阴液弄湿的内裤拉下，身体一压，他炽热的阴茎就抵在西门婷婷的阴户口，她身体本能扭动，使得凌峰的阴茎不断摩擦她的下体。

“啊啊啊……嗯……嗯嗯……”

趁着西门婷婷张口呻吟时，凌峰的舌头钻入她的口中，嘴唇牢牢地贴在她唇上。

西门婷婷任由凌峰的舌头舐她的嘴唇、口腔，甚至她的香舌。

凌峰用手把她的左脚抽起，阴茎顺着地插入西门婷婷的阴道，突如其来被粗壮的异物攻入重要的部位，那种被整个填满的感觉，让她爽得无以复加。

阴茎在滑润的通道来回，真是相当刺激，凌峰的抽插速度越来越快，西门婷婷不知已经泄了多少次，也不知道他抽插她多少下，凌峰的大炮也快要开火了。

“啊呀！噢……射……射进来吧……啊啊啊啊……”

西门婷婷的子宫被凌峰的精液一滴不溜的注满了。

凌峰把阴茎抽出，失神地倚靠大门跪下来，他看着西门婷婷的阴道还倒流着他的精液与她淫液的混合液体；虽然已经来了一发，但凌峰此时在意的，还是西门婷婷高耸的骄胸。

不等西门婷婷回过气来，凌峰便把她拉低，使她躺在地上，他夸过西门婷婷的身体跪下，准备下一轮行动。

把她身上的外套扯开，任何的衣物已停不了他，凌峰用力一手就拉下她上身剩下唯一的肚兜，那让他渴望已久的乳房，即时弹出，令凌峰眼前一亮。

西门婷婷的乳房附在她婀娜的身体上，凌峰双手十指已用力去榨，刚刚才被他弄得欲火焚身的娇妻，她的乳峰已经在凌峰的掌心中激突起来，她自己也除了动情地呻吟外，已没有其他发泄方法。

凌峰捉住她双手，让西门婷婷搓摸自己的豪乳，不能停止，不停地搓，他也腾出双手，用姆指、食指和中指紧夹她殷红葡萄的乳头，不停捏着打圈。

“啊啊……啊啊……我……痛……但又好……啊啊……好舒服……”

西门婷婷兴奋得抓着自己的奶子。

凌峰弯下身，用舌舔西门婷婷乳房上的指甲痕，又啜她硬硬的乳尖，每一下都使的呻吟声叫高几个几度。

“如此丰乳，试试乳交的滋味。”

凌峰把身体移上，拉开西门婷婷的乳房，把阴茎放在她的乳沟内，一松手，富弹性的乳房弹回原位，把他阴茎紧紧夹着，他也抓紧，四只手不断上下推拿她的双乳，两团肉团不断刺激凌峰的宝贝，他已经可以感到自己肉棒渐渐充满冲劲，磨了五、六十下，套再内的阴茎要再一次发射了。

西门婷婷的脸上、口角都是凌峰浓浓的精液，他半站半跪身体，把阴茎凑到她嘴边。

她伸出舌头，舔干净凌峰的阴茎，龟头至睾丸也在舔，把他的精液一一送入口中。

本来凌峰心里的欲火发泄得差不多了，事情也应该这样就结束，但他见到软躺在地上的西门婷婷还未满足似的双手在自摸阴唇，爱液也停不了地从阴户流出，而她口中发出春叫，便问她：“你还未够吗？”

这种类似于强奸般破门而入，二话不说，直接开干的剧情，同样让娇妻西门婷婷心里涌起刺激的感觉，敏感的身体，涌动的情欲，只听西门婷婷仿佛一只发情地母兽，猛力点头，叫道：“插我……插我……”

凌峰再次把阴茎抵在西门婷婷的阴道口，拨开她双手，淫水洒在他龟头上，凌峰趁着她内里的湿度，就把阴茎插进去。

“啊啊啊……好正啊……我好舒服啊……啊啊啊……”

明显地，这次插入比上次更顺畅，为增加刺激，凌峰抓着她的腰借力，不断飞快地抽动阴茎，也被G点传全身体的兴奋弄得自动自觉地扭腰，手脚也不知如何地乱撑，他再重复动作顶上她阴道的尽头，西门婷婷更是淫叫得更厉害：“啊啊啊……好啊！好爽啊！干死我吧……啊啊……干死我吧！啊啊啊呀……”

“是时候了！”

凌峰大叫一声，“去啊……去啊！啊啊啊！”

西门婷婷的身体在凌峰第三次射精时，震荡得很厉害，由于已经无法再存下他的精液，当凌峰把阴茎抽离时，精液加阴精都倒喷出来，弄得一地皆是。

浑身汗水淋淋，精神熠熠的凌峰把在最后自己射精时昏厥过去的西门婷婷抱进卧室，放在床上，拉过被子盖在她身上，自己穿好衣服，轻手轻脚地离开了。

从西门婷婷温柔的梦乡中醒来，凌峰单独离开了南宫世家，他要把南宫晴追回来，目的地就是城西的观音庙！

香烟缭绕，彩幡飘舞；梵钟之音，远播千里。

凌峰赶到观音庙的时候，那里已经是人山人海……

这等场面，要在人群中找出南宫晴出来，也会比大海捞针要困难得多。

靠，今天是什么日子，不会是观音诞吧，这么多人？

凌峰无奈的摇摇头，想想自己答应老婆们三天将南宫晴追回来，这难度恐怕要远胜三天娶一百个老婆啊！

上有天堂下有苏杭，杭州城西山野已经是翠绿欲滴。

道路两旁，奇花异草怒生。

凌峰寻人不着无奈之余，只能沿途欣赏这红遮翠障的秀色。

蓦然间，一阵叮叮当当的马铃响声从他的身后传来。

凌峰抬头一看，只见一匹骏马飞奔而来，转眼之间，便到了自己跟前。

凌峰一看，眼前这匹马上的骑手，竟然是一位十六、七岁的少女，一声红色劲衣，面容异常的秀丽，宛若天仙，一双明净的眼睛，如一泓清泉，眼角眉梢，掩不住的聪明伶俐。

如此天姿国色，实在是世间少有，不得不说，如此美女，竟然跟南宫芸、纪若嫣她们一样等级的漂亮。

“臭小子，看什么看？没见过本姑娘这样漂亮的美女吗？”

那少女是一点也不客气的对着凌峰喝道。

凌峰对这样的小飞女倒也是见多识广，微笑的道：“你不看我，又如何知道我看你！”

“我明明看见你先回头看了我！”

那美女竟然跟凌峰较真起来道。

凌峰一点不逊色于她的赖皮道：“是你看见我回头在先，我才能看见你。”

“狡辩，无赖，色狼！”

那美少女毫不讲理的怒道，突然见她手上金光一闪，一件黄澄澄的暗器朝凌峰的胸口飞来！

凌峰微微一笑，也不见他如何躲避，暗器就从他身边滑过！

细眼一看，竟然是一个小小的铜马铃，不禁好笑起来，原来这美女跟自己开玩笑，并不是用真正暗器伤害自己。

美少女在马背上一阵大惊，道：“你……你会戏法？”

凌峰微笑的道：“戏法？我不会变，只是姑娘你命中率太差了！”

“你再试试看！”

那美少女说着，又是一个铜马铃射向凌峰。

凌峰这次非但没移动身位，动也不动，轻轻的伸出食指和中指一夹，那铜马铃便乖巧的落入了他的手中。

只见他细细端看之后，微笑的道：“谢谢姑娘送我这么漂亮的铜马铃！”

说着，竟然把这铜马铃收入怀中。

那美少女正要发作，只见前方走进来两位中年汉子，前面一个身材瘦小，却行动敏捷，后面一个却生得白净，一表斯文，一双细眼，带几分轻佻。

凌峰一眼看出，这两位人不怀好意。

那白净汉子看见了貌似天仙的少女，用手肘轻碰瘦汉，说：“三哥，你看，这有一位漂亮的小雌儿。”

瘦汉也向少女打量一眼，点点头，笑道：“果然不错，是漂亮。”

那美少女心里已经有了恨意，可是表情还是装作不知道一般，向着凌峰问道：“我说呆子，什么叫漂亮的小痴儿哪！一个人痴痴癫癫的，会漂亮吗？”

凌峰一愣，实在没有想到这美少女面对不怀好意的人，竟然可以表现出这般的天真风趣，当下心里又是好奇，又是期待。

两个汉子听了美少女的话，不由的大笑，相视一眼：“这小雌儿有趣。”

白净汉子又说：“三哥，把这小雌儿弄来乐乐，好吗？”

瘦汉说：“五弟，别乱说。”

“三哥，这怕……”

白净汉子话没说完，突然惨叫一声，双手掩目，跌在地上。

美少女笑起来：“呆子来看哪，那汉子怎么跌倒了？”

“我不是呆子！”

凌峰严重的纠正美少女的错误。

瘦汉子初时一愕，俯身问：“五弟，你怎么样了？”

“三哥，我中了暗器，眼睛看不见了！”

瘦汉一看，只见五弟一双眼睛流出两道细细的鲜血，两枚细细的银针插在两眼中，惊呼起来：“夺命无影针！你……你是唐门的人？”

凌峰对于这些什么无影针，八卦剑之类的武林绝技是知之甚少，他也不关心。

但是如果江湖上听说夺命无影针这五个字，没有人不心惊胆寒，因为这是唐门独有的夺命暗器！

据说是唐门嫡传四大杀人绝技之一，江湖流传，夺命无影针一出，不制人于死地，也会终身残废。

凌峰虽然不知道夺命无影针是什么东东，但是一听那汉子说这姑娘是唐门的人，脑子当中当即想起天下十大美人当中排名第六的美人，唐门掌门之女，唐思思。

难怪她如此美貌，原来她就是天下第六美人，不过这绝对是一个带刺的美人啊，随便这么一挥手，便要了人命，此等出手，非一般大家闺秀的手腕。

瘦汉“刷”地一声拔出剑，纵身一跃，快如疾鸟，跃在少女的面前，横剑拦道：“臭丫头，快点拿解药出来？”

唐思思故意惊讶：“什么解药，他只是自己跌倒而已，与我何干！”

“少废话，你到底是什么人？为什会有夺命无影针？”

唐思思脸色突然一转，道：“居然你认识夺命无影针，你还敢在这里乱叫？”

“我杀了你这个妖女！”

那瘦汉凌空一剑向唐思思劈来。

一招“独劈华山”含势凌厉。

凌峰看唐思思的样子，就是他想来一个英雄救美的，只怕也插不上手！

唐思思反应却异常灵敏，轻轻向后一跃，避开了这凌厉的一剑。

瘦汉见第一招剑劈不到她，剑锋一转，就来个“神龙摆尾”横向唐思思的腰部削去！

唐思思“啊呀”一声，给这来剑吓慌了，仰面翻倒在地。

凌峰一下看出，唐思思这一招似吓慌翻倒的动作，恰恰又是避开这路剑法的绝招，仿佛是醉拳中的一招。

因此他也乐于看这唐大美人的表演，并不害怕她会受伤。

瘦汉突然“啊”地一声，手中一阵颤抖，剑脱手飞出，几乎同时，唐思思一跃，如脱兔突起，顺顺当当接过了飞出的剑，说道：“好呀！你这瘦猴子吓我一跳，我也来吓吓你。”

剑光一闪，剑尖直朝瘦汉咽喉刺去，身段之优美，剑法之轻快，出手之准确，可真令人叫绝。

换在常人可能不明白其中道理，可是凌峰却看的仔细，唐思思在躲闪之余，相瘦汉射出一枚夺命无影针，正击中他手腕的大穴之上，痛得他将手中长剑脱手。

瘦汉顿时面色大变，幸好他有一身超人的轻功，向后一跃数丈，轻如落叶。

唐思思一阵微笑道：“原来你这瘦猴子纵跳得好快，但不准你跑。”

声落人起，敏捷如轻燕，瘦汉双脚刚刚沾地，唐思思已到，剑尖又直刺他的腹部。

瘦汉眼露惊讶之色，暗想：今天碰到厉害的对手了，慌忙闪开，唐思思的剑尖又指向他的脑门。

少女剑法神奇，寒光万丈，逼得瘦汉上跳下窜，在闪右跃，东滚西翻，就是不能逃脱。

凌峰看出，凭唐思思这一手的剑功和纵跳自如的轻功，要取瘦汉的性命，用不了三招，就立即叫瘦汉尸横草地。

但她不伤他的性命，她只是给瘦汉子一个教训，教他别仗着自己的武功去胡作非为，仗势欺人。

唐思思逼得瘦汉子像猴子似的乱跳，大汗淋淋。

就在这时，那姑娘突然收剑，跳出丈远，笑道：“好了！瘦猴子，我再不跟你玩啦，我要赶路，你这把烂剑，拿去吧！我刚才刺伤你们的并不是什么夺命无影针，不过绣花针而已，回去自己拔出来就好。至于你五弟，活该他瞎眼。”

说着，把剑抛回给瘦汉。

“啊～～！”

瘦汉一阵惨叫，原来拿把长剑不偏不倚的刺在他的屁股之上，刺得鲜血直流，虽然不是什么重伤，可是受伤的这段日子，肯定不能坐凳子，这样的惩罚，比起其他的都要难受！

“谢谢女侠不杀之恩，未请教姑娘尊姓大名，仙乡何处，来日再登门领教。”

那汉子显然是不服今天之辱，可是技不如人，只能忍气吞声的想找机会寻仇。

唐思思也怪机灵的，嘻哈一笑：“你想日后找我报仇对吧？我才没那么笨的告诉你哩！再说你这猴子只会纵来跳去，我才懒得再教训你。”

“哼！青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

那瘦汉终是没有办法，只能忍气吞声的捂着屁股，带着自己受伤的五弟离开！

唐思思看着这两个人离开，微微的道：“真不好玩！”

说着就牵过自己的马，对着凌峰道：“刚才你那一夹挺不错的，叫什么功夫？”

凌峰微笑的道：“叫……叫灵犀一指！”

“灵犀一指？”

唐思思一愣，道：“没听说过，不过看起来挺不错的。你是何门何派啊？”

凌峰微笑的道：“我吗？无门无派，自学成才。”

唐思思把小嘴一锹，道：“不说就不说，谁稀罕啊，小气鬼。”

凌峰一愣，道：“我小气？”

唐思思显得不耐烦的道：“不跟你罗嗦，我问你，观音庙如何走？”

凌峰一惊，道：“你要去观音庙！”

唐思思道：“我一个朋友受了委屈，约我在观音庙见面。”

“这么巧？”

凌峰心里暗道，她所谓的朋友肯定是女人，不会就是……正想着，唐思思又问道：“呆子，我问你话呢，你听到没有？”

唐思思见凌峰发愣的时候，不由又一次的追问道。

凌峰微笑的对着唐思思道：“正巧，我也要去观音庙，一起前往吧！”

“你！我说呆子，你不会想像刚才那两个混蛋一样打我主意吧？”

唐思思说道。

凌峰一笑，道：“我既不想成为瞎子，又不想屁股开花，我还是做我的呆子算了。”

唐思思听了，咯咯大笑，道：“呆子你还真知趣，不过想跟本姑娘同行，那你也要跟得上才行！”

说着，双玉腿一夹马背，快马一鞭，顿时卷起一阵烟尘，箭一般的飞离而去……

凌峰看着唐思思飞奔的身影，会心一笑。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第148章 恩怨
────────────────────────────────────────

要说凌峰用轻功去追唐思思的快马，还是可以追得上的，不过他显然没那么无聊。

观音庙地处城西，也不知道是搞什么活动，反正人山人海的。

既然有家不能回，凌峰实在没办法，只得找一家客栈先住下和找点吃的填肚！

时间有三天，只要南宫晴不离开杭州，慢慢找还是不用急。

毕竟凌峰的办法还是很多的。

好不容易寻到一间客店，小二出来招呼，却道：“这位公子是要投宿吧，那可不巧了，今个儿楼上已没了房，刚刚才给个姑娘订了最后一间。”

还没等凌峰出身，突听一个娇嫩女音说道：“是啊，那个人就是我。”

凌峰回头一望，这定走最后一间房间的不是别人，正是唐思思！

“呆子，你不认识我了？”

唐思思对着凌峰眼睛一瞪一瞪的看着。

凌峰走到她的跟前，坐下，顺道点了一些菜肴，道：“正是人生何处不相逢啊，短短时间之内就与姑娘相遇两次，想说不是缘分都不行。”

那唐思思似乎一点不买账的道：“那买菜还天天跟买菜的相遇呢，照你这么说，他们岂非是天造地设的一双？”

凌峰一愣，微笑的道：“在人人茫海中，能认识的确是一种缘分。当然，我所指的缘分不一定是男女之间的爱情，也有友情、亲情啊！”

唐思思怒起小嘴的道：“就你们这些书呆子喜欢咬文嚼字，什么缘分啊，天意啊，说得头头是道，却都是骗人的谎言。”

凌峰道：“你没有经历，如何就确定这是骗人的谎言呢？”

唐思思反问的道：“难道你非要养猪才能吃猪肉吗？”

凌峰无语了，眼前这个美少女可不是一般的机灵，简直就是有点鬼才了。

很快，店小二把凌峰点的菜肴都送了上来。

“姑娘，一起！”

凌峰说着把杯中酒斟满。

唐思思诡异的看着凌峰微笑道：“怎么？你想把我灌醉，好把我扔在街头，然后睡我的房间吗？”

凌峰一阵哈哈大笑，道：“如果有人狠心把像姑娘这样漂亮的美女扔在街头，简直就是十恶不赦，不可饶恕。”

唐思思听了，似乎很享受，一阵咯咯的直笑。

就在这个时候，外边又进来的十多个人，一看就知道是走江湖的，而且是那种来者不善的模样，领头的汉子向店小二道：“小二，有房间没有？”

店小二看了一下，指着一旁的凌峰道：“没啦，如果有，这位公子先也会你们一步定到房间了！”

那人望了凌峰一眼，紧接着拿出一锭银子，向小二道：“那也无妨，先给我们来得吃的。”

“好的，你们先找位置坐下，点好了菜，马上给你送来。”

接过银子，小二连声答应。

凌峰看那汉子约莫四十不到，一张方脸，身形高壮，也颇有威严，只听他朗声对身后的人说道：“大家找一下位置坐下，实在不行今晚我们连夜进杭州。”

这帮人各自要找坐的地方，正好从凌峰他们身边经过，其中一个人走过，忽然听得唐思思一声呼叫道：“啊呀！”

接着便是一声破碗声。

凌峰一看，那人将唐思思手中那碗汤弄得满地都是，还有那碎碗片。

唐思思对着那个人道：“你怎么搞的嘛？走路不看路，把我的汤都给撞翻，这样浪费！”

一旁的凌峰却是看得真实，那人根本没有碰到唐思思，那碗汤水根本就是她有意摔在地上的，心道：“我倒要看看这个苦灵精怪的丫头想搞什么名堂！”

那人皱了一下眉道：“姑娘自己伸手把碗放得这么外面，怎能怪我？”

唐思思噘起小嘴，表情便如是要哭出来一般，叫道：“你这人怎么这样说？在场诸位评评理啊，难道说我拿碗喝汤靠边些了，就活该被撞到吗？我这碗汤才喝了一半，还没有喝完呢……”

说着当真急得要掉眼泪似的，旁人看着不禁好笑。

领头那汉子过道：“算啦，狄兄弟，你赔给她便是，别跟小姑娘斗气。不就一碗汤面吗？”

那姓狄的汉子道：“好吧。刚才多有冒失得罪，请姑娘原谅！”

唐思思嫣然一笑，道：“还是霹雳堂的徐大爷明事理，多谢你啦！”

那领头的一愣，道：“姑娘是何人？如何知道在下……”

唐思思食指敲着桌面，笑道：“霹雳堂的人最厉害的是做什么，炸药嘛，所以不但会做，而且人都沾着火药味，只要本姑娘一闻，便得知你们是身份。”

说完抿嘴而笑。

霹雳堂！凌峰都感到一阵吃惊，这群人居然是霹雳堂的人。

那领头的中年汉子正是霹雳堂掌门的长子徐弘涛，作为掌门长子，徐弘涛极有可能在自己父亲百年之后继承霹雳堂掌门之位。

他武功精湛，而且尽得霹雳堂真传，历代霹雳堂弟子都是暗器火药武器见长，很少有武功拔萃的弟子。

这也是霹雳堂虽然暗器火药厉害，却一直不能成为武林门派中的一强，威震一方的原因。

甚至名声威望远不如同是暗器世家的唐门。

徐弘涛的出现，让霹雳堂为之扬眉吐气，他被霹雳门视为三百年来最出色的嫡传。

霹雳堂原本暗器火药就厉害，一旦有上乘武功支配使用，那威力可想而知。

徐弘涛的出现，大大提升了霹雳堂的江湖地位，据说徐弘涛武功排名可以在天下二十大高手之列，如果加上他的暗器，那十大之内，必有他一席之地。

南宫世家跟霹雳堂乃是亲家，南宫轩的正室妻子徐艳君就是徐弘涛同父异母的妹妹，南宫世家发生惊变，霹雳堂岂能不知道，所以徐弘涛的出现，就是奔着南宫世家而去。

说白一点，是要冲着凌峰，营救南宫俊而去的。

自然，凌峰还没有意识到这一点。

没想到的却是，唐思思却先把霹雳堂与唐门的关系给引爆。

姓狄的汉子向店小二道：“小二，再上碗汤来赔给这位姑娘……”

唐思思笑道：“且慢，我这碗汤喝剩下半碗，你也不用赔我一整碗啦！我另外找个便宜东西就是，可以吧？”

那汉子见她一派天真可爱，也不嫌烦，便道：“姑娘要什么？”

唐思思站了起来，笑嘻嘻的说道：“据说霹雳堂暗器火药闻名天下，不如你就将随身携带的一两件暗器送给我吧，也好让本姑娘拿来防身！”

那汉子一听，勉强的笑道：“姑娘别说笑了，我们身上的暗器岂能随便赠人，这可是犯门规要杀头的……”

唐思思却不理会，背负双手，走到门边，叫道：“我没说让你赠送给我，我让你陪给我，这是两码事！”

一个性子暴躁的霹雳堂弟子举起手一挥，道：“小丫头少胡闹……啊哟！”

话没说完，便是一声惨叫，那只手挥到中途，便停住了，紧接着，只见他整个人翻转，“碰”的一声，重重的撞击在门廊上，痛苦的挣扎。

那唐思思淡淡地道：“好啊，你对姑娘如此不敬，让你摔一个跟头，也算是便宜你啦。”

这样一来店中宾客人人变色，不少人大声惊呼。

就近的那汉子冲了上来，骂道：“小贱人，想找麻烦么？”

说着出掌向她抓去。

这一抓力道非小，而且直指唐思思的胸部，力量和目标都异常的精准！

唐思思顿时勃然大怒，轻微一挥手，只见一道鲜血洒开，不知如何，那人的一条右手腕顿时断开，飞到一个临桌客人桌上，落入一锅热汤里。

那吃饭的客人吓得大叫：“妈呀！”

向后跌落坐倒。

那汉子一阵惨呼一声，跌跌撞撞地退了四五步，捂着断手痛苦的挣扎着……

凌峰大吃一惊，心道：“这位美少女外貌可喜，手法竟然既快且狠。这跟之前看到的完全两样……”

徐弘涛更是惊怒交集，站上一步，怒声道：“小丫头，你是什么人？”

唐思思滴溜溜地转过身来，笑道：“徐大公子，这么久你还看不出我的身手啊，难怪你们霹雳堂被我们压了几百年都不得翻身……”

徐弘涛心头一檩，道：“你是四川唐门的人？姑娘莫非是唐思思？”

唐思思冷冷的一笑，道：“原来你还不笨，不错，我就是唐思思！”

此言一出，霹雳堂众人尽皆大惊。

一山不能容二虎。

霹雳堂与唐门的纷争已经是几百年的事情，当年霹雳门也是从唐门离开的人所创立的。

因此严格来说，霹雳门乃是唐门敷衍出来的一个竞争对手。

当年霹雳堂创始师祖乃是唐门一名出色的暗器制作工匠。

他的暗器制作可以说是唐门有史以来最杰出的，按理说应该备受尊敬才对。

但却正好相反，处处受到唐门弟子的排挤，原因就很简单，他不是唐门嫡传宗亲，他姓徐。

唐门一直都不容外姓参与他们的核心研发，甚至进入中高层领导都是不允许的，在这样一个封闭保守的门派里，你就是再有才华，也会因为你不是姓唐的，得不到重用和应有的尊敬。

相反受到排挤，甚至是监视。

当年霹雳堂创始师祖徐天华却一直没有背叛唐门，反而跟唐门掌门之女恋爱了，唐姑娘看中徐天华的才华，两人相知相爱。

但是他们的爱情得不到任何人的支持，被发现之后，唐门掌门大怒，将徐天华几乎打了半死，如果不是唐姑娘以死相逼，只怕他一命归西了。

但这没完，唐门掌门还决定将自己女儿嫁给当时的南宫世家世子。

唐姑娘知道自己命运之后，连夜救出徐天华，要跟他私奔。

没想到半路被追上，唐姑娘阻挡唐门的人追踪，让徐天华先逃跑，以便日后再相聚。

没想到徐天华成功离开之后，唐姑娘被抓回唐门，下嫁南宫世家。

可是谁都不曾想到，出嫁的那天，唐姑娘却自己割脉死在了出嫁的路上。

噩耗传来，徐天华痛不欲生，发誓一辈子不能原谅唐门的人，于是在半年之后，武林之上便有了霹雳门。

霹雳门暗器传承了唐门，但是青出于蓝而胜于蓝，尤其是在兵器火药方面，远远精于唐门。

只是当时徐天华自身的缘故，霹雳门的武功一直在江湖上排不上号。

尽管如此，霹雳堂仍旧借助暗器兵器的强大，在江湖上立足。

至于徐天华与唐门的恩恩怨怨过去了几百年，但是这种怨恨并不因为死去的人变得消亡，而是更加的仇恨和加深。

霹雳堂的强大，对唐门来说就是一个巨大的威胁，他们之间的争斗不单是祖先那一点仇恨，更是天下第一暗器门派之争。

唐门与霹雳堂在江湖上虽然都是名门正派，但是人们更多把他们看做是中立门派，他们行踪诡异，有时候也会为黑道制作一些兵器，因此在黑白两道都是很有影响力！

唐门与霹雳堂是世仇，因此只要是两方弟子遇上，便是杀无涉。

江湖上的人都知道霹雳门和唐门的恩怨，因此他们的争斗，江湖上从不参与，任由起打杀，只要不涉及无辜即可。

唐思思乃当今唐门掌门之女，人称月之娇女，因为她喜欢在江湖上闯荡，到处都有她的影踪，于是在江湖上又称“万里飞燕”唐思思跟其他的唐门弟子一样，对霹雳堂恨之入骨，当徐弘涛进入客栈，她一眼就认了出来。

所以唐思思把自己的身份一亮，徐弘涛就知道一场恶斗不可避免的要发生了！

凌峰看着他们针锋相对的样子，只能无奈的摇摇头，为什么上一代的恩怨，后世总是纠缠不清，恩恩怨怨，打打杀杀，难道江湖真的就是如此吗？

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第149章 救美
────────────────────────────────────────

徐弘涛在吃惊的同时，也在不断的打量唐思思是否有同伴，在他想来，唐思思单独一个人决不可怕。

映入徐弘涛眼帘的，恐怕只有一旁若无其事的凌峰了。

唐思思看着徐弘涛的眼神，微微的道：“不用看了，那呆小子不是唐门的人？你是不是以为我一个姑娘家容易欺负?”徐弘涛微微的道：“唐姑娘，我们两派虽然世代恩怨，可是在下并不想太为难你……”

唐思思俏眉一扬，道：“你为难我，只怕你的本事还不够……”

霹雳堂人人脸现怒色，心想你这么一个黄毛丫头，还能翻了天？

徐弘涛心里却是在想：“拿下一个唐思思问题不大，但是这唐思思一定还有帮手，要不然不会如此嚣张。自己这一次是要去南宫世家解决纷争，犯不着在半路与唐门的人争一个你死我活，但是眼前唐思思实在欺人太甚，如果就这样不理不睬，只怕传出去江湖上的人会笑话！”

当下把心一横，大声的喝道：“唐姑娘，你别逼人太甚！”

霹雳堂的人一早就憋了一肚子气，听到徐弘涛一句话，当下轰然答应，纷纷抽出兵刃。

唐思思冷冷的道：“这算什么？人多欺负人少？这么多男人欺侮我一个姑娘家，也只有你们霹雳门的人做得出来了！”

这个时候，徐弘涛旁边的一个小厮站出来道：“对付你们唐门，根本用不着讲什么江湖道义！”

“是吗？”

说话间，只见唐思思飞身跃出，剑芒乍现，似是一团绛云闪着青白电光，只听得一声惨叫，只见那小厮就痛苦倒地，很显然是中了暗器。

霹雳堂众人大惊，万万没有想到唐思思在一瞬之间伤了自家兄弟，而且还是在徐弘涛的眼皮底下，这唐门暗器实在惊人。

唐思思笑道：“从情况来看，还是我一个欺侮你们一群男人比较合道理些，是不是？”

“就怕你没这个本事！”

徐弘涛冷冷的说道，眼睛里尽是杀机！

唐思思自然感觉到了他的杀气，于是气道：“看招……”

话未说完，“锵！”

一声剑响，唐门大小姐终于忍不住要跟徐弘涛刀剑相向了！

唐思思的剑法的确不错，特别是在武艺的精湛和技巧的熟练度来说，唐思思的剑法的确做到了炉火纯青的地步。

只是在徐弘涛眼里，她的剑法就如同小孩玩刀剑一般，根本是儿戏。

眼看唐思思手中长剑距离徐弘涛越来越近，只听“锵！”

的一声。

唐思思眼前一亮，一把长剑已落到徐弘涛的手上，当唐思思还没有来得及反应。

点点剑芒，已闪烁在她视野里的每一空间内。

刹那。

银光就如同水银泄地一般的无懈可击。

天衣无缝。

就像漫天流星滑落。

没有人可以想象得到徐弘涛手中长剑出鞘后的真实情况；竟是如此扣人心弦得关艳不可方物。

前一刹那，感觉世间还是这样的平凡无奇。

一刹那之后，整个天地已被提升至幻梦的境界。

只有梦一样的境界，才可以这样的至臻至幻。

细碎若雨点的气旋，随着点点似若有生命般精灵灵的剑雨，鲜花般蓦地盛放。

徐弘涛甚至可以感觉到一旁的凌峰也轻微的颤动了一下。

凌峰不由感叹，徐弘涛实在太强了，比起庄上卿不知道强上多少倍，看来江湖传言未必都是假的。

徐弘涛实在是太快太强了，唐思思完全没有反应过来，便笼罩在了无比灿烂的剑光雨点之中。

“当！”

唐思思手中挥来的长剑应声被击落。

‘啊！”

的一声，唐思思抛开手中长剑的那一刻，同时双手捂胸，痛苦万分的倒地。

徐弘涛一惊，没有想到对方如此不济。

只是一招，胜负便分。

唐思思脸色皮青，嘴唇发白，双手捂住胸口，颤声的对着徐弘涛道：“你……你无耻！”

一旁的凌峰看着唐思思的神情，才感觉到她是中了暗算，而且受伤的部位就在乳房之上。

徐弘涛很会把握时间，就在自己剑气暴涨的一瞬，手中的暗器竟然直飞唐思思。

霹雳堂和唐门都是用暗器的，因此这种手法对他们彼此来说，再正常不过，只是谁都没想到，唐思思居然一点准备都没有。

“公子，杀了这个贱人！”

霹雳堂的弟子这个时候一拥而上。

“堂堂霹雳堂，竟然十多个人欺凌一个不能反抗的姑娘，你们不知羞耻二字吗？”

凌峰这个时候站出来说道。

徐弘涛看了看凌峰。

道：“少侠，请你让开，我们霹雳堂和唐门的恩怨，不需要外人插手，而且她差点要了我们兄弟这么多人的命……”

凌峰道：“是吗？我不知道什么唐门、霹雳堂，但只要是持强凌弱就不对！”

另外一个霹雳堂的弟子道：“你给我少管闲事。莫非你看上这个丫头了吧，也难怪啊。唐门大小姐，天下第六美人，要是落在我们兄弟手里，非干死这死丫头不可！”

“砰！”

凌峰又是一掌挥出，那人同时变成了一具死尸，凌峰冷笑道：“看来你们霹雳堂也不是什么好人，留不得你们在世上！”

说着一手揽过唐思思，一手将阻挡自己的霹雳堂的诸人冲去！

无影无形的掌挥出，轰天动地。

凌峰手里的劲风却是如刀锋尖利，漫天疾射而来，每遇上霹雳堂的人，就是鲜血飞溅。

杀疯了的凌峰，让人害怕！

凌峰挥掌横扫，寒芒暴闪，霹雳堂的人血光飞溅中倒跌向后，凌峰每一掌也贯满真气，中掌者必难保命。

掌风到处，中掌着纷纷毙命……

唐思思看到眼前景象的时候，她心里才感到一阵的恐惧，原来杀人是这么残酷的事情！

“你们都给我住手！”

这个时候，徐弘涛发出一声怒号，每一字都显得这样的铿锵有力，充满的杀气。

原本想着继续围攻的霹雳堂弟子，纷纷退开！

徐弘涛全身白衣如雪，整个人充满了怒气，如熊熊巨火燃烧。

徐弘涛绝对是那种让人过日不忘的人，无论从长相、气质，那种与生俱来的尊贵与受人敬仰，他信佛拥有无比的魔力一样，不知觉的让你从心底里生出崇敬。

徐弘涛的眼中顿时冒出杀人的火焰。

怒火。

燃烧整个人的仇恨怒火。

“臭小子，拿命来！”

徐弘涛的每一个字都是那样的怒火冲天，铿锵有力！

嘶喊。释放。

徐弘涛怒火大炽。“铿！”

手中长剑顿时暴芒激射而出。

绝快的剑。

“气贯长虹！”

“嗤！”

的一声划破室内寂静的空气。

长剑如长虹贯目一般直刺凌峰的脸膛而来。

面对室内那令人感到耻辱的情景，徐弘涛怒火大炽，手中的长剑如长虹贯日一般直刺凌峰的胸膛而来。

“气贯长虹！”

剑招里最稀松平常的一招。

平淡无奇就像小孩子用木棍在空中划圈一样。

凌峰却着感受无比锋利的气劲。

“小心！”

唐思思低声的说道。

凌峰将她放到自己的背上，微笑的道：“抱紧我！”

徐弘涛看似简单的一剑，其实包含无比玄奥的心法和剑理。

似缓似快，既在速度上使人难以把握，而剑锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随时可改变攻击方向的感觉。

徐弘涛的剑法单技术和成熟而言，几乎是超一流了。

庄上卿跟徐弘涛相比，简直就是二流水平。

即使面对盛怒之下的武林盟主陆青枫，凌峰都没有感觉到那种破体凄冷的寒意。

徐弘涛之强，实在是凌峰生平仅见。

凌峰手中无剑，无刀，无任何兵刃。

退避，已经是不可能的事情。

面对徐弘涛的攻势，凌峰只能硬着头皮去迎接。

高手对招，往往一招即可定胜负。

就在这胜败立判的那，凌峰深吸一口气，把一切杂念情绪全排出脑海之外，双目精光电闪，突然手将唐思思腰带扯下。

只见凌峰手中的腰带自然飘动而起，在半空卷成一根结实的衣棍，直挺如钢管一般。

“砰！”

凌峰手中的“衣棍”竟如十八罗汉棍一般，虚晃出无数棍影，直奔徐弘涛而去。

气势。

高手相对，决战的胜负，有时候就是靠勇气断定。

“哼！”

徐弘涛脸上露出不屑的神色，长剑如长虹不变，光芒却陡然几倍的增长。

刹那的光芒，让整个室内一片炽白。

凌峰无惧。

双目如磐石一般坚定。

神色不该，大有一去不复返的气势！

“不要……”

唐思思在仅有关头，似乎看出凌峰那种无惧的视死如归。

心里好像即将要失去什么东西一样，心里一疼，情不自禁的由心底呐喊而出！

可是谁也不能改变场中的一切。

就像命运已然不在掌握一样。

“轰”一声巨响！

无数似流星一样的光点向四周散开，如星星雨点洒落！

瞬间，光芒尽散而去。

片片碎衣如樱花在风中吹落，又如漫天的蝴蝶飞舞……

徐弘涛这一剑固是妙绝天下，可是凌峰的怪招更是精采绝伦。

凌峰那看似以卵击石的一击，却是封死了徐弘涛所有可能欺身进击的路线，硬挡了徐弘涛这一剑。

但问题是凌峰根本就是毫无准备，全身气劲提不到一半，真气无法在一瞬集合。

而始徐弘涛却是有备而来，加上盛怒之下，依仗着宝剑的威力占着主动进击的优势！

“碰……”

凌峰居然被徐弘涛的气劲震飞出去！

“啊！”

身后的唐思思失声叫出声了。

换作平常人，哪怕是一流的高手，面对徐弘涛威力十足的一剑，都不可能再有活命。

紧接着，凌峰的身体惯性的竟然被撞飞出五丈之外，只见他一个飘然，竟然翻身离去。

原来他是借助徐弘涛力道飞升离开。

徐弘涛并没有放过凌峰的意思，持剑飞身而出，但是追出来的时候，凌峰的身影早已经远去！

看着凌峰远去，徐弘涛喃喃的道：“这个人是谁？竟然如此强劲，实乃平生罕见。”

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第150章 水到渠成
────────────────────────────────────────

凌峰带着唐思思在林中疾行，寻到一间破庙，进了庙去，让唐思思靠在墙边，道：“唐姑娘，还好吗？”

唐思思脸色苍白，低头不语，半晌才骂道：“不好！”

凌峰道：“唉，都怪我不好，竟然忘记问徐弘涛要解药了。”

唐思思嘟起小嘴道：“你知道就好，呆子！”

说着，看了凌峰一眼，脸上突现红晕，叫道：“你别乱看！”

凌峰一怔，这才想起她衣衫不整，不禁手足无措，嘻嘻的转过头去，道：“我可不是什么君子哦！”

唐思思道：“管你是君子还是小人，反正就是不许你乱看……”

凌峰微笑的道：“唐姑娘，你这句话已经是说第二遍了。”

他话未说完，突然被唐思思从身后点了穴道。

“啊，唐姑娘，你为什么要点我穴道。”

凌峰大惊，万万没想到自己会在这样的情况下被人点了穴道。

自己实在小看了这个魔女。

唐思思道：“没办法，你这个人虽然有点呆，但是男人都是好色的。这霹雳堂的毒针刺中了我，这毒虽然不难解，但还是要一点时间。我不是很放心你，只能委屈一下你了。”

凌峰叹道：“难道姑娘你以为我还能有什么不良动机？”

唐思思颇为得意的道：“难道你就没有产生一些男人的恶念？”

凌峰一愣，实在没有想到这个丫头的问题如此之坦白，微笑的道：“我做了色狼这么久，还是第一次遇上姑娘这么坦白的人！不过姑娘坦白得可爱，我也不隐瞒，以姑娘你的美貌，估计没几个男人不心动的。我虽然是色狼，但是这一次倒是例外。”

“扑！”

唐思思伸手重重的打在凌峰的肚皮之上，就差没有将他的肝胆苦水打出来！

只听她喝声的道：“你言外之意就是说我唐思思不值得你动坏脑子？”

凌峰一脸苦瓜，道：“你误会了，像你这样的大美人，我只怪自己刚才没能……”

唐思思听得感觉一怔，追问的道：“没能怎么样？”

“没能趁刚才混乱之机一亲芳泽……”

“你说什么！你这大色狼……”

唐思思大叫起来的说道。

“唐姑娘，以你这样的容貌，我不敢说天上绝无仅有，在地上也是数一数二，有道是自古美人配英雄，只有像我这样的大英雄……”

“扑！”

又是一拳重击，唐思思道：“你说谁是大英雄？”

凌峰居然面不改色的道：“谁？就是我！”

唐思思一阵格格的笑，道：“我还从来没有见过像你这样臭美的人！”

凌峰道：“我臭美？难道你觉得我配不上英雄的称号？你告诉我，我哪一点不配？”

唐思思仔细的想了一下，凌峰的确也是无可挑剔的一个，不由的叹道：“是有那么一点帅气加魅力，不过……世上哪有像你这么呆的英雄！说，你是呆子，不是英雄！”

凌峰气得脑发胀，道：“不，我不是呆子，是大英雄！”

唐思思猛敲凌峰道：“不对，是呆子！”

“是英雄！”

“呆子！”

“英雄！”

“就算是英雄，也是呆子英雄！”

“不，就是大英雄！”

“狗熊！”……

两人在破庙里，不断的争论着英雄与呆子、狗熊之间的有必然没必然的联系！

唐思思也借此机会，将身上的毒给解除了。

深夜来临，在野外，会显得格外的霜冻。

经过一阵激烈的争辩，唐思思觉得口干舌燥，肚子也一阵咕噜的响，她从凌峰的旁边，一屁股的坐到地上，长叹的道：“呆子英雄，我饿了！”

凌峰也是有气无力的道：“我不是呆子英雄！”

“笨蛋，我说我饿了！”

唐思思用尽吃奶的力气骂了凌峰一句。

凌峰嘻嘻的道：“那也没有办法。”

“你再不想办法，我把你吃了！”

唐思思故意恶狠狠的盯着他道。

凌峰微笑，道：“我又不是包子……”

“包子？”

唐思思眼睛一亮，道：“人肉包子吗？”

凌峰诡异的微笑道：“如果说这里有人肉包子的话，你也只有你！”

“你说的是什么意思？”

唐思思问道。

凌峰一笑，道：“难道你不觉得自己胸前的两团玉兔就是两个包子……”

“去死啊！你这个色狼！”

唐思思大羞，猛的举起粉拳往他身上砸，可惜这个时候她根本没有了力气，砸在凌峰身上的拳头，就像给他骚痒痒一般。

凌峰假装痛楚的道：“不要砸了，再砸我就成死翘翘的干尸色狼皮了！”

唐思思啼笑皆非，道：“好啊，我就是要把你砸成色狼皮！”

说着一掌悬在他面上，紧接着娇笑的道：“姑娘我一掌拍下，便送你归西，你信与不信？”

凌峰见她手掌便在眼前，肌若凝脂，又如是一块白玉雕成，五指纤巧，心中一动，一时说不出话来，忘了自己身处险境。

唐思思无趣的道：“怎么不说话？”

凌峰“啊”的一声，连忙闭上眼，道：“没什么，我再想啊，姑娘一掌劈死我这个大色狼也就罢了，只可惜玷污了姑娘这只手，实在是罪过啊！”

唐思思看他神情，心里一甜，当下笑道：“好啊，谁要杀你！不过随口说说罢了！你救过我的命，不过话又说回来，如果不是你，我也不会被这些臭混蛋抓去，还被他们百般羞辱……”

凌峰道：“他徐弘涛堂堂一名大侠，估计不会拿你怎么样羞辱……”

唐思思道：“什么话，换做其他人我不敢说，但是事关霹雳堂和唐门，就是在凌辱的事情，只怕他们也做得出来。不过……你杀人的时候，真让人感到可怕……”

凌峰微微的道：“你是不是感觉我太狠了？”

“没有！”

唐思思断然的道：“霹雳堂的人本来就该死！”

凌峰幽幽的道：“你是不是应该把我放开……”

唐思思道：“你要做什么？”

凌峰道：“你不是说饿了吗？我去找吃的啊！”

唐思思道：“我解开你的穴道，万一你跑了，怎么办？”

凌峰道：“那你总不能这样一辈子的抓住我吧？”

唐思思道：“这……我……好，我放了你！”

凌峰正要得意的时候，忽觉腰间一松，原来腰带被唐思思解了开来，只听她笑道：“我把你裤子脱了，再解开你的穴道。”

凌峰一惊，道：“我光着屁股如何去找吃的？”

唐思思振振有词的道：“不把你裤子收起，万一你走了怎么办？只要你的裤子在我手上，就算你长翅膀也飞不掉。再说了这么黑的天，随便抓一点野味回来就行了。谁会出来看你，白天我再给你把裤子穿上！”

说着把他裤子慢慢拉了下来。

凌峰实在被她弄得没辙，不过心想，只要穴道解开，拿回裤子还不是举手之劳，这个笨丫头，以为不给他凌峰裤子穿就可以留得住自己，实在是超级笨的脑袋！

“啊！你要做什么？”

凌峰想着，突然觉得下身一凉，不由大惊，原来唐思思不但脱下了他的长裤，竟然连内裤也脱掉了！

唐思思没有理会凌峰，低头一看，不禁脸上飞红，低声道：“嗯，男人的下边原来是长这个样子的。”

原来这未经人事的丫头，正直愣愣的看着凌峰那粗壮的巨大！

凌峰简直被他气晕，可是接下来的事情更让他恼火和欲火膨胀！

只见唐思思伸出手来，轻轻握着它，抬头道：“听说这里头假如出来很多东西，对身子很伤的，是不是啊？”

说着眼珠一转，露出不怀好意的笑容。

凌峰被她两只轻软小手一握，只觉全身血脉贲张，苦笑道：“唐姑娘，别开这玩笑吧，你……你这样让我如何回答你。”

“有什么不好回答！”

唐思思反而有理的道：“是什么就说什么，如果你不知道，就说不知道，这有难为情的吗？”

谁想到这唐门的天之娇女对男女之事竟然也是懵懵懂懂，她玩弄凌峰的宝贝在自己手中，只觉脸红心跳，不知所以。

凌峰穴道被封住，动弹不得，周身血气似乎尽往下身涌去，却给俏丽的唐思思掌握着，实在是难以忍受，道：“喷多了自然会伤身体，但是如果不喷东西出来，同样也会伤身子。这叫新陈代谢，知道吗？”

“新陈代谢？是什么意思？”

唐思思轻轻捏着，见它变的既红且粗，只觉心中莫名害羞，说道：“喂，快回答我啊！”

说着又捏了一捏。

凌峰浑身一颤，热血下涌，叫道：“就是久不久要排除体内的毒素一般，如同你们女人每个月都要来月事一样，不来也不正常。”

唐思思脸颊绯红，道：“你们男人真坏，居然把月事排到我们女人的身体内来！恶心！”

说着，又是一阵乱拧！

凌峰简直就是大晕倒，道：“美女，如果你再这样下去，我可就要来月事了！”

“是吗？我到真的想看看男人来月事是怎么样的！”

说着，竟然更是用力！

凌峰下身一痛，失声而呼，唐思思不知道是无知还是存心作弄他，对他又拧又扭又拔的……

凌峰的下面一早是剑拔弩张之势，唐思思这么用力，凌峰立觉下身似炭火之热，也不知是否痛楚，脑海一片空白，彷佛身子直飞虚空，不禁叫出声来。

唐思思听他呼叫，一脸天真的笑盈盈地道：“怎么样？快来了没有？”

凌峰哭笑不得，早觉下身沸腾滚烫，被唐思思作弄一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压。

凌峰强忍的气化作洪流，彷佛自下贯身而过，心头狂跳，再也禁受不住，下身如同火雷引发，大量精元直冲开来，狂喷而出。

身体之内被封锁的奇经八脉顿时也被精元全部冲开，变得舒坦无比……

唐思思忽见凌峰的宝贝中一道热流激射入，如江河决堤，大吃一惊，慌张要躲开，躲闪不及，被喷洒满脸皆是……

“嘤”的一声，唐思思跳了开去，心里慌乱，只觉脸上发烫，看着手上和脸上都是白白浊浊的，有些黏稠，方才一惊，一对清澈如水的眼睛眨了几下，似乎不知所措。

凌峰呼了口气，身子放松，登时觉得舒畅无比，对着唐思思道：“你都看见了没有？”

唐思思满脸委屈的道：“臭死了！”

凌峰道：“胡说，那都是我的精元……”

唐思思不知所措，心底只是一团乱糟糟的，她急忙的用手擦拭自己脸上的那些精液，凌峰看着她性感优美的线条，青春在美丽而坚实的肉体在衣服的包裹下散发着，偶然泄漏的的肌肤更为娇滑。

庙外是空旷的原野和壮丽的星夜，凌峰以一种超然的心态，看着唐思思的一举一动！

就像纯真时代最完美的梦一般，唐思思能让所有的男人为之心动！

心动，就要行动！

凌峰从来没有顾忌这么多的禁制，越是禁制的东西，他感觉越是心潮澎湃！

唐思思蓦然抬头，看着凌峰关注而深情的眼神，似乎明白了什么似的，凌峰的双眼同时就像有魔力一般，让她深陷其中，脸上顿时泛红，若喜若嗔，似乎羞不可仰，又若情深似海。

凌峰伸手轻轻的去抱住她，要解开她身上的衣服，一切都是很自然，甚至不需要任何的假释……

唐思思处于处女的矜持，双手颇为不知所措的交叉护在身前，把胸前重要的部位遮掩，可是在有意无意间露出了坚挺的胸肌，双肘抬高，更把纤细的蛮腰衬托得不堪一握，又充满跳弹的活力。

一双修长的美腿，若隐若现，唐思思轻轻摆动，整个身体散发原始和野性的魅力，更诱人的是她面上那欲拒还迎的表情，完全是一个纯洁未经人道的少女表情！

凌峰心神完全被唐思思所吸引，只觉整个宇宙天地间，只剩下自己和这诱人的美女，可以畅所欲为，他已感到有股强烈的欲望，要把这少女压在身下，恣意轻薄和占有。

转眼间，一个赤裸的女子肉体和另一个几乎赤裸的男性肉体已紧贴在一起，未几，凌峰深深进入了唐思思的玉体内，凌峰整个人的精气神，有如一只脱缰的野马，似欲随着自己的渲泄，唐思思便如无边大地，把天上降下的雨露，无穷无尽地容纳。

阴阳交合，就是水乳交融，那种缠绵悱恻，非一般语言可以形容……

唐思思只觉刹那间，凌峰整个人的精气神，随着他的渲泄，彻底如狂流入海般，贯注入自己的体内，一阵阵催发她欲望狂潮的快感将她扶摇直上，而她自己只是他胯下的健马，专供他策骑之用，尤有甚者，她心下不能升起半点恨意，还充满了无限的爱，陷溺在爱的大海里，身体内真气无增无减。

久久，凌峰才发出一声长啸，在唐思思白皙的娇躯上狂洒猛喷……

唐思思闭起双目，长长的睫毛在月光下闪烁发亮，那种畅快淋漓的快感让她彻底的沦为被征服者，可是，她喜欢这样被征服的感觉，她甚至渴望永远都被这样的征服……

无时无刻的这样征服！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第151章 峨嵋四秀
────────────────────────────────────────

次日清晨，阳光洒进窗中，凌峰醒来，见唐思思躺在地上，睡得正沉。

欣赏了她那优美动人的身段之后，凌峰自己穿上衣服，并给唐思思穿好衣服，轻轻的走出去。

“你要去哪里？”

不知道唐思思何时已经醒来，对着凌峰正要的离去的背影，微微的坐起来说了一句。

凌峰微笑的道：“难道你害怕我不辞而别？”

唐思思诡异的微笑道：“你休想。”

凌峰微笑的道：“不是休想，而是我根本没有这样想，我只是想给你弄点野味做早餐。”

唐思思微笑的道：“我们一起如何？”

说着便起身走到凌峰的身边。

经过一夜风雨蜕变，唐思思整个人发出惊人的女性魅力。

凌峰道：“那就一起！”

唐思思依偎在他的怀里，就像温顺的波斯猫。

“咦，我都忘记问你了，你叫什么名字？”

唐思思显得有点不好意思的问道。

一个姑娘家，把身子都献了出来，竟然还不知道男人的名字，就算唐思思这样坦率的女人，也会显得难为情。

凌峰抱着她，微微的道：“记好了，你相公我的名字叫做南宫宇！”

“啊！”

唐思思惊讶的说道：“你……你是南宫宇，南宫世家的南宫宇？”

“正是！”

凌峰说道。

唐思思当即推开凌峰，道：“那昨天跟我动手的徐弘涛，岂不是你的亲家大舅！”

“那是南宫俊的舅舅，不是我的。”

凌峰说道。

“南宫世家跟霹雳堂是亲家，那敌人的朋友也是敌人！”

唐思思说道，心里极为的矛盾。

凌峰也不忍她心里难受，安抚道：“放心好了，我不是真正的南宫宇，我是上天派来搞垮南宫世家的，而且南宫俊是我的死对头，徐弘涛自然也是我的死对头！”

“咦！”

唐思思一惊，道：“这是怎么回事？”

“其实我真实的身份是华山凌峰。”

“啊？”

唐思思更加的大惊，眼睛直愣愣的看着凌峰。

凌峰将自己的身世毫不隐瞒的告诉了她，甚至身边有多少妻儿都不隐瞒。

唐思思吃惊的看着凌峰，道：“你……你真的是凌峰？”

凌峰点头的道：“我一直跟你说了，只是你不相信罢了！”

唐思思道：“你……你这混蛋！”

说着，抓起粉拳砸向凌峰，泪水哗哗的流。

凌峰一把抓住她的粉拳，道：“凌峰不好吗？难道我还配不上你？”

唐思思哭泣的道：“你已经有了这么多老婆，为何还要糟蹋我？”

凌峰道：“你以为自己能满足我吗？我不找多几个老婆在身边，其他老婆又如何能坚持得住？”

“你？”

唐思思一阵哑言，猛的抓起拳头再次砸向凌峰，道：“你混蛋，色狼，无赖……”

凌峰嘻嘻的道：“我是英雄。”

唐思思“噗哧”的有喜又悲的道：“你……你都不知道外边有多少人要取你的人头，你还英雄呢？”

凌峰嘻嘻的道：“那也要有人有那个本事才行。我告诉你，现在我的身份掩饰这么好，南宫轩迟早没戏，我不但把南宫世家给占了，他的老婆媳妇女儿我是一个没放过！”

“你混蛋！”

唐思思娇嗔骂道。

凌峰没有丝毫悔改的意思，道：“如果你认为我身边的女人太多，你可以不做她们当中的一员。但是我既然告诉你这些，就证明我爱你跟爱她们是一样的……”

“我才不管你有多少妻子，只要你爱我，且可以满足我就行！”

唐思思微笑的道：“其实知道你不是真正南宫宇，我比什么都开心。”

“哈哈！”

凌峰哈哈大笑，道：“你怕我不能满足你？那你就大错特错了，别的不敢说，对于男女之间的事情嘛，我如果是天下第二，那就没人是天下第一了。”

“自大狂！”

唐思思嘟起小嘴的道。

凌峰微笑的道：“你不相信，日后找机会再来印证一下，现在咱们最重要的是找吃的去！”

“抱着我去！”

唐思思伸开双臂，展开整个玲珑凹凸的身材，让凌峰抱她。

凌峰当然不会拒绝，一个上前，便将这个温柔的可人抱起。

一阵搔痒，唐思思格格的直笑，笑声让人听在耳朵里，醉在心里。

很快凌峰就抓了两个野鸡，点着火，就做了两个香喷喷的烤鸡，唐思思依偎在凌峰怀里，你一口我一口的娇妮而吃……

“师姐，想不到这荒山野岭的，还有这样无耻的狗男女……”

一声清脆如铃的女声从凌峰他们背后想起。

“师妹，你说话注意一点。”

另外一个女人轻轻的说道。

唐思思一听那女人的声音，立即生气的从凌峰身上下来，转身望向来人，正要发怒，凌峰拦住了她。

“夫君，我要教训一下那个口出狂言的丫头。”

唐思思气鼓鼓的道，她的生气完全可以理解。

凌峰一阵微笑，道：“老朋友了，用不着跟她们生气！”

“你……你认识她们？”

唐思思一惊。

凌峰微笑点点头。

来人那个师姐一惊，与凌峰四目相对的一刹那，全身一阵颤抖。

来的不是别人，正是峨嵋派大师姐妙晴及云清师太座下最得力弟子唐雨薇。

峨嵋四秀当中，妙晴最年长，唐雨薇最年幼，不过年龄相差也不过八岁，妙晴二十六岁，唐雨薇十八岁。

唐雨薇是天下第一美人，名头在江湖上比大师姐还要出名，而且又得掌门喜欢，自然是大有超越众师姐之势。

相比而言，妙晴虽然比唐雨薇年长，但是更具美女诱惑。

长发垂肩，大眼妩媚，双峰大大的隆起，身材修长，虽然容貌上比唐雨薇略微有点差距，但是在丰满的胸脯和美*上，她远胜唐雨薇，这反而显示出她的成熟诱人的一面，如果说妙晴是水蜜桃一样成熟的美人，那么唐雨薇只能是青苹果一样的美人，水蜜桃青苹果，如同春兰秋菊、各擅胜场……

水蜜桃固然诱人馋嘴，青苹果也一样使人忍禁不住的想轻咬一口。

凌峰看着妙晴和唐雨薇微笑的道：“真是应了那句老话，山水有相逢，唐姑娘，我们想不见面都不行。”

唐雨薇心里一阵紧张，不知道说什么好，一旁的妙晴打量了凌峰一下，道：“看你一表人才，想不到做出这样的事情来……”

“师姐！”

妙晴不知道凌峰的身份，这唐雨薇还是很清楚的，她害怕师姐闯祸，小声的叫道。

凌峰微笑对着妙晴道：“在下南宫宇，不知道这位姑娘如何称呼？”

“你是南宫世子？”

妙晴惊讶而大声的叫嚷道。

“不错，这位是我的娘子唐思思！”

凌峰得意的介绍道。

“咦？”

妙晴一惊，道：“你的娘子不是西门小姐吗？”

凌峰一乐，道：“男人三妻四妾是正常的事情，谁告诉你我娶了西门大小姐，就不能再娶唐门千金。”

“就是！”

唐思思道：“莫非你也看上我们相公，要还俗嫁给我们相公？”

“放肆！”

妙晴虽然是出家人，但是听到唐思思这么一说，还是忍不住的愤怒起来。

“师姐，看我来为你出气！”

唐雨薇这个时候比起妙晴来更加不能忍受，或许她的生气中还带着少许的醋意。

为什么自己的美貌远胜西门婷婷、唐思思，但是却没能像她们那样找一个跟凌峰一样出色的夫君，或许这就是她心里最不能忍受的事情。

凌峰正上下打量，色眯眯的看着妙晴的时候，那唐雨薇却已经喷出了火花，拔剑而起！

唐雨薇发怒而起的时候，如同火山喷发，但在凌峰眼里，这不外乎又是一次美女舞剑的绝美演出……

凌峰欣赏这样的表演，就像欣赏赤裸美女那娇艳可人的玉体一样，让人醉心，让人无法自拔！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第152章 舞剑
────────────────────────────────────────

唐雨薇的剑法固然精彩无比，炫耀无比，可是剑法并不是用来看的。

女人，舞剑，特别是美丽的女人舞剑，通常都能让男人产生一种幻想，一种属于男人才有的幻想。

剑锋凸起，横扫，风起。

狂沙吹，一道美丽的身影却在凌峰眼前飞扬。

身影，飞扬。

多美的景象。

一个轻逸的身影，在半空划出一道弧线，就像云飘过，绝美，轻飘，充满了天地间的灵气。

女人，尤其是美女，其实很适合练剑的。

因为她们柔美的身段，会把剑的灵气完美演绎。

这也是公孙大娘一舞剑器动四方的缘故吧。

可是在旁人看来，唐雨薇的剑法绝对是又狠，又准，又快。

或许现场除了凌峰之外，都是女人的缘故，因此她们对唐雨薇的美并不感冒。

唐雨薇一击之下很少给别人留下还手的余地。

峨嵋派的剑法，不是绣花剑，是杀人的剑。

只可惜她还不够快。

至少在凌峰的眼里，她还不够快。

要准容易，要狠也容易，但这“快”却很难，很微妙，其相差几乎只是一瞬间，但这一瞬却往往可以决定生死。

谁也不知道自己究竟有多快?世人都知道世上最快的刀是小李飞刀，可是只怕李寻欢也不知道自己的飞刀也多快，很多时候，其实他也只是知道自己够快，可以将敌人击中。

但谁出不敢认为自己是最快的，因为快，本无止境！

你快，还有人比你 更快，你就算现在最快，将来也必定还有人比你更快。

如果小李飞刀遇上陆小凤的灵犀一指，你说谁更快。

人最可悲的其实就是自己觉得自己很快，却不知道自己有多快。

唐雨薇从不知道自己的剑究竟有多快。

现在她知道了。

凌峰没有闪避．挥手就迎了上去恰巧迎上了唐雨薇的玉手。

“啊～～！”

唐雨薇抓剑的手立刻感到一阵疼痛，痛苦一声，手中的长剑应声落下。

“当！”

的一声。

唐雨薇根本不敢相信自己眼里看到的一切。

妙晴以为唐雨薇玉手被折断了，吓得呆如木鸡，面无人色。

没人见过如此快的伸手，凌峰的速度简直匪夷所思，甚至不可思议。

“雨薇，你没事吧！”

妙晴紧张的迎上，眼睛看着凌峰，祈求他的放手。

凌峰乐意卖这个人情，微微一笑，放开唐雨薇的手腕，道：“峨嵋派的武功不错，可惜唐姑娘尚未能悟懂其中的奥妙。”

唐雨薇气道：“南宫宇，你可以侮辱我，不可以看不起峨嵋派。”

凌峰微微的道：“你这样说，我反而觉得你好多的了，至少倔强很多。”

唐雨薇气得鼓鼓的道：“虽然今天我不敌你，不代表峨嵋派没有人才。”

凌峰道：“那是，如果唐姑娘不服气，欢迎随时来找我麻烦，我就在南宫山庄等你们。”

唐雨薇道：“最好你都在家里，免得我们好找。”

凌峰微笑的道：“最好你们多来几个美女师姐妹，我喜欢看美女舞剑。不过下次你们就不会这么幸运。”

唐雨薇气得全身发抖的道：“你……”

凌峰突然冷冷的道：“今天我没有功夫跟你们胡扯，改天让我再遇上你们找茬的话，全部给我当老婆去……”

“南——宫——宇！”

唐雨薇一字一字的大喊，整个人都要愤怒起来。

妙晴害怕她闯祸，因为她深知凌峰说到做到，于是将她拦阻道：“师妹，别说了，我们走。”

“师姐……”

唐雨薇显然十分不服气，的确，她就是那种宁愿去死也不愿屈服的人。

妙晴也急了，厉声的道：“如果你还当我是你的师姐，就听我的！”

“师姐！”

唐雨薇叫着，眼泪已经晶莹的滑落。

妙晴轻轻的替她擦拭泪水，一边用力的拽走她，一边不时回头看凌峰。

唐思思微微的道：“相公，看不出你的魅力挺大的，这妙晴是出了名的冷美人，居然还会对你动心。”

凌峰微笑的道：“有吗？我可没看出来，如果她当众扑在我怀中，献上香吻，那才叫魅力呢。”

“波！”

凌峰的话未说完，唐思思就献上了自己火辣的香吻，娇媚的道：“你还要不要？”

凌峰一阵哈哈大笑，将她整个人抱起，紧接着给了一个痛吻。

真是美丽的享受。

人生至此，夫复何求。

就在凌峰抱着唐思思嘻嘻哈哈的时候，前方又一阵马蹄声传来，数十匹高头大马迎面而来！

“大哥，就在前面，就是那个妖女，将我和五弟都伤了。”

这群带头来势汹汹的人，竟然是昨天被唐思思打伤瘦汉。

凌峰感这瘦汉人品实在太低下，简直丢尽男人的面子，更不是什么武林中豪士的行为。

唐思思手下留情，没取你的性命，放了你走，你却仗着人多，反而不放过人家，真不像话。

马上五条大汉一听大怒，纷纷下马，拔出兵器，一拥而来。

为首的是一位四十岁上下的魁梧大汉，虎背熊腰，一脸络肋须硬如钢针。

凌峰一看，又吃了一惊，来人不是别个，却是他们“钱塘七虎”的老大秦霸川，外号虎中王。

他一把长剑，据说猛烈非常，剑气如风雷，锐不可当，一般人在他三招剑内，便要败北。

当然，那只能是对一般的常人而言，对凌峰来说，什么“钱塘七虎”都是没有用的。

虎中王秦霸川走过来，斜视凌峰和唐思思一眼，问那瘦汉的：“就这么一个姑娘家，你也栽跟头？说，是怎么回事？”

“老大，你千万不要小看她。她可厉害着呢？”

那瘦汉一边说着，一边往身后退。

“厉害？再怎么厉害也是黄毛丫头一个？”

秦霸川不屑的道：“就算他有三头六臂，也不可能成为神仙吧！”

唐思思道：“不用给我戴高帽，你兄弟本来就是本事不济，如果钱塘七虎都跟他一样，你们还是等着爬回去吧。夫君，你说我说得对吗？”

凌峰微笑的道：“爬回去？那岂不是跟蚂蚁乌龟一样？未免太不慢了。滚回去吧，那样会快一点！”

“岂有其理！”

秦霸川何曾受过这样的窝囊气，当即气得全身发抖，恨不得将凌峰和唐思思碎尸万断。

“想不到乌龟王八叫起来竟然是这样的难听，实在让人感到失望。”

唐思思一旁添油加醋的道。

秦霸川一听更是大怒，说：“五弟，你退下，让我来制服这这个女妖。”

唐思思无惧格格朗笑：“你这个扫把须蠢汉，想对付我？来，我跟你走两遭。”

凌峰微笑的道：“娘子，你这么一个大美女舞刀弄枪的成什么啊；算了，还是我来吧！”

“不，我偏要跟他打。”

唐思思翘着小嘴嘟嘟的道。

“我杀了你这对狗男女！”

秦霸川气极败坏，拔剑而出，顿时在他方圆三丈之内寒气大作，凛冽的内劲简直破体而入。

长剑如银龙舞动，直刺唐思思而来。

凌峰手疾眼快，出手一挡，“当”地一声，将秦霸川震得后退几步，险些摔倒了。

秦霸川站稳，看了一眼凌峰，万万没有想到对方这么一挡，竟然让他长剑气劲顿时消失，如果强的内劲，实在是世间罕见。

当下颇为顾忌的说：“你到底是何人？”

凌峰微笑的道：“你也配问大爷我的名字……”

“臭小子，你还嚣张了！来，看剑！”

秦霸川说着，又一剑全力的刺来，这次非但连目标也没刺中。

一旁的唐思思看着好玩，拔剑一架，震得秦霸川顿时仰后跌在地上。

唐思思朗声的大笑！

“我看你们也不用叫什么钱塘七虎，笨成这样，也想叫虎，我看你们就跟乌龟差不多，对，就叫钱塘七龟……”

“宝贝，好呀！你的名字取得真棒！”

“兄弟们，给我上！”

秦霸川气得脸红脖子粗，愤恨的道。

钱塘七虎其余诸人听到秦霸川一声喝令，当即纷纷的抽出家伙，冲了上来。

顿时全场杀气腾腾的弥漫，刀光剑影的笼罩向凌峰和唐思思。

凌峰微微一笑，挥手一挡。

“砰！”

一声爆响，钱塘七虎就像撞上了巨大的能量之墙，根本无法抵御，顿时被震飞开来，一个个跌倒在地上，狂喷鲜血！

唐思思为凌峰力量所震撼的同时，仍旧不忘的道：“你们是不是要滚着回去？”

“臭小子，你跟我等着。”

秦霸川捂住*口，连忙的往树林爬走。

凌峰道：“就这样的武功也想回来报仇？就怕你们没有那一天。”

唐思思微笑的道：“夫君，久不久有人上门给你揍一顿，也不失为一种发泄的好办法啊！”

凌峰一把将唐思思抱起，嘻嘻的道：“我只喜欢在娘子的身上发泄……”

“啊！色狼夫君啊！”

唐思思一阵呼叫，却是醉倒在凌峰怀中无限娇妮！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第153章 少侠
────────────────────────────────────────

找人凌峰的办法的确不是很多，不过好在南宫世家在江湖上名声不错，而且颇有威望，唐思思很有想法，要找人，天下谁能比得过丐帮，凌峰恍然大悟，直接去找丐帮杭州分舵的舵主。

丐帮杭州分舵舵主罗天赐一听南宫世子南宫宇亲自来临，自然是隆重接待。

凌峰告知来意，罗天赐想都不想，便道：“世子，你回家稍等一两个时辰，我们便能找到晴小姐。”

凌峰微笑，道：“不了，我怕妹子出事，我就在太白楼恭候，罗长老有消息便派人去那里传报即可。”

罗天赐点头答应，随即吩咐所有弟子遍寻南宫晴的下落。

这个顺水人情，丐帮实在想不出不帮的理由。

凌峰也乐得省心，带着唐思思四下游逛。

“昨天我听你说要去会人，不知道是跟谁约会？”

凌峰问唐思思道。

“一个大帅哥，怎么你吃醋了？”

唐思思格格的笑道。

凌峰道：“不是吧，昨天还说是女的，今天怎么又变成男的了？”

唐思思翘起小嘴娇嗔的道：“你管我。”

凌峰道：“我是好心，怕你约的朋友也下落不明，要不然请丐帮的兄弟一起找找。”

“才不会呢，我约见的人可是武林有名的美女和侠女！”

唐思思说道。

凌峰道：“听你口气，这人挺有来头，谁啊。”

唐思思道：“一听到美女你眼睛就发青光，大色狼，我偏不告诉你。”

凌峰道：“那你现在不找她了？”

唐思思微笑的道：“我夫君都找到了，还找她干嘛。说正经的，我不回唐门了，直接跟你回南宫世家，你这两天要向我爹提亲。”

凌峰最怕这个事情，但是又不能拒绝，只好说道：“提亲事小，我怕你爹不同意。要知道我已经娶过妻子的。”

唐思思道：“这怕什么，我爹最疼我。而且你又教训了徐弘涛，加上我们已经生米煮成熟饭，我爹不会同意的。”

凌峰点点头，道：“这样最好。你嫁入我家门，可要听话。”

“哼，那也要我快乐才行。”

“你想快乐还不简单，一会开个房，我让你快乐的叫，让全杭州的人都听到……”

“你坏事了！”

“哈哈……”

又是太白楼，这一次凌峰一出现，小二当即认出来，急忙上前恭迎招呼道：“世子，你来了，不知道今天吃点什么。”

“老规矩，你们的招牌菜，外加一壶太白酒。有雅座吗？”

凌峰说道。

“有，三楼天字号雅座。”

小二一边带路一边说道。

刚到三楼，凌峰不能不感叹这个世界真是小，不是冤家不聚头啊。

三楼雅座旁边，正巧坐着一桌五人，三男四女，两个美人儿都是绝世之姿，但比起凌峰身边唐思思一点不逊色，分别是峨嵋玉女唐雨薇、慕容世家千金慕容青青、公孙世家千金公孙玉真。

比起这三大美女，这三个男人也不差多少，都是名震武林的新一代青年高手中的姣姣者。

尤其是为首的那个，玉树临风，洒脱飘逸，文质中透着刚健，虎目精芒闪闪，气度沉凝。

他就是有‘玉郎君’之称的慕容杰。

另外一个是华山派大师兄陆承天，再有就是武当掌门长青道长的得意门生，人称‘剑啸三界’云松。

这个云松比起慕容杰和陆承天来，更多几分飘逸，洒脱，步入凡尘的味道。

光以气质论更是远超那两位。

陆承天和唐雨薇是凌峰挑明的死对头，慕容青青则是自己曾经的女人，只是她不知道南宫宇就是凌峰，要不然一定会发疯的扑过来。

慕容杰则是曾经的手下败将。

真是不是冤家不聚头。

云松与公孙玉真倒是第一次遇上。

这几个俊男美女凑在一起，遇上凌峰携着唐思思的手上楼，自然就引爆了火药桶。

“*贼……”

唐雨薇第一个站起来骂道。

“唐女侠，你好歹也是峨嵋派的人，你说话请尊重一点！”

唐思思也不甘示弱，道：“你要打架，我唐思思奉陪到底！”

“唐思思！”

众人大惊，就算没见过唐思思的，都会听过唐门有一朵带刺的玫瑰，这个人就是唐门千金唐思思。

唐思思得理不饶人，道：“我和未婚夫在屋里亲热，你闯进去本来就属不礼貌，居然还出口污蔑我相公，唐雨薇，别以为你峨嵋派就了不起！”

“思思，何必跟这些人一般见识。她是尼姑，这种事情可以理解。”

凌峰微笑道：“诸位，不日我将会迎娶唐姑娘，希望届时诸位到南宫世家赏脸喝一杯。”

虽然凌峰目空一切，武功高强，但是在座的人毕竟都是有头有脸的人物。

四大世家还是联盟，武当派也是武林大派，华山派是武林盟主，犯不着吃一顿饭就把整个正道都树立为敌吧。

凌峰好歹也是南宫世家世子，而且英俊不凡，豪气的同时，另有一股慑人的风采，尤其对凌峰那股流露在外的特殊气度连一向眼高于顶的三大年青俊彦都为之心服。

在坐的，除了唐雨薇，最恨凌峰的恐怕要数陆承天了，但是这个时候，他也不好发作啊。

慕容青青倒是眼睛一亮，眼前这个南宫宇，实在太像当初的凌峰了，而且更成熟，更加充满魅力。

如果不是自己把心都给了凌峰，此刻她一定会为他迷上。

另外一个心无所属的，自然就是公孙玉真了，她第一次见凌峰，这一见面就被凌峰散发的气质和魅力所折服。

尽管对面坐着三大武林才俊，可是比起凌峰来，陆承天和慕容杰太没气质，云松又太过死板，比起凌峰来，实在稍逊太多。

“南宫世子，不想这么巧，来，我给你介绍一下，这位是武林云松，华山陆承天，这位是舍妹青青，旁边这位是公孙姑娘……”

慕容杰本想介绍唐雨薇，一看这情形，也就作罢了，道：“可能大家有点误会，既然有缘相识，何不一起坐下长聊。”

唐思思要走，凌峰确是拉住她，对着慕容杰道：“相请不如偶遇，既然慕容公子如此客气，我就打扰了。”

说着，还真坐下了。

唐思思却是很生气的嘟起小嘴，显然是不满意唐雨薇的态度。

唐雨薇同样板着脸蛋，看也不看凌峰。

慕容杰给凌峰敬酒，说道：“上次在苏州，世子为我大哥手刃仇家，又救回我大嫂，我本应该好好谢你才对。”

凌峰心里嘀咕，你当然要谢我，我帮你除去大哥，以后慕容世家就是你慕容杰的了，你小子一肚子坏水，别人不知道而已，这些事情沉玉君早跟我说了。

不过凌峰也没心情顾及慕容世家的事情，最好慕容杰把沉玉君撵走，正好自己可以把她也娶了。

“哪里的话，我们四大世家本来就是同根连枝，你大哥也是我大哥。何必客气。”

“南宫少侠英雄了得，更是艳福不浅，没想到刚娶新妻，如今又要纳妾……”

陆承天的话还没得说完，唐思思就气道：“我跟婷婷本来就是姐妹，什么纳妾。我是南宫夫人，是正娶。”

陆承天这下可哑口无言了，虽然自己恨凌峰，但是不能把唐思思得罪了，她身后可是整个唐门了。

难怪说三代出贵族，陆承天虽然是华山大弟子，但不是名门望族世子，寒门出身，即便闯出一点名望来，也只是一时的，感觉就是暴发户，不是贵族。

真正的世家背景，即便个人在江湖上没有显赫名声，只要一报家门，便是让人生畏。

凌峰是南宫世家世子，他的妻子是西门世家千金，现在又娶唐门千金，加上四大世家同根连枝，这种福气，不是每个人都可以拥有的。

陆承天再有本事，娶一个世家千金，那也不会有成就什么，除非自己当上华山派掌门。

这一点，让陆承天很不服气。

“唐姑娘，你和世子的喜酒，倒是我一定会到场。”

慕容杰出来打圆场，道：“世子，南宫世家与蝴蝶门决战日益临近，不知道你与伯父准备得如何？”

凌峰微笑，道：“不是我说大话，蝴蝶门何足畏惧，我只担心魔教背后更大的阴谋。”

“世子说这一点，其实也是云松所忧虑的，那天遇上静瑜仙子，她也有所忧虑，她觉得我们名门正派应该都坐下来好好谋划一番。”

云松这时候开口说道。

凌峰一愣，道：“云少侠，你见到静瑜仙子了？在那里见的？”

云松微笑，道：“那天也是偶遇，我在雁荡山云游，不想仙子乘鹤而来，一起游历。仙子对世子也是赞不绝口，认为世子乃是青年一辈中不世之奇才，今日一见，果然不同凡响。”

说到静瑜的时候，云松的眼神中透着无比的神往。

凌峰淡淡的道：“哦，是吗？我与静仙子也有数面之缘，但是从未听她如此称赞过我。不过在她口中赞不绝口的人倒是有一个。”

“哦，不知道静仙子所赞的是何人？”

云松好奇的问道，其他人同样显得很惊奇。

凌峰道：“华山……”

陆承天听到这里，心里一阵狂跳，毕竟在华山派中数得上号的人物，也只有他和覃畹凤了。

“凌峰。”

凌峰镇静的道：“华山凌峰，就是被你们华山派视为大逆不道，不可饶恕的叛徒。”

说着，眼睛直勾勾的看着陆承天。

“你胡说。”

陆承天顿时脸色一青，颇为愤怒的说道。

凌峰道：“一战点苍，二战西门，后来一人力战我四大世家，华山凌峰一个月的时间窜红武林。后来与静瑜仙子决战于洛河之上，被静瑜仙子推崇至极。如果陆大侠对我的话有怀疑，可大胆求证于静仙子。”

慕容杰点点头的说道：“不错，虽然我四大世家不太愿提起当初围剿华山之事，但是凌峰之强，的确是近百年来难得一见的武侠奇才。这一点在我们四大世家的长辈中一致认同。”

慕容青青听到凌峰的名字，眼睛也是一亮，道：“其实至今，我仍旧不相信凌峰做出大逆不道的事情，陆少侠，是不是当中有什么误会？”

“哼！”

陆承天拍案而起，道：“我华山派之事，容不得别人插手。凌峰欺师灭祖，天地不容，他已经得到应该有的下场。想不到现在还有这么多人对他念念不忘啊！”

唐思思不服气的道：“公道自在人心，就算凌峰是你华山派出身，但是他属于全武林的。你们华山派冤屈的人才还少吗。当年的风清扬，后有令狐冲……不过我倒是觉得很奇怪，每一个被华山派视为叛徒不肖弟子的，结果都成了万人景仰的大英雄，大宗师。”

“我不知道你们是出于什么心思，但是我可以告诉你们，凌峰死了，这是铁一般的事实。他不会成为风清扬，更不会是令狐冲。”

陆承天斩钉截铁的说道。

唐思思微笑的道：“我就怕到时候凌少侠借尸还魂……”

“哼。”

陆承天冷道：“道不同不相为谋，我看今天就此告别。诸位，再见！”

说着，竟扬身而去。

唐雨薇这个时候也站起来，道：“在下也要告辞，各位请便了。”

峨嵋武当本来就是世交，唐雨薇要走，云松自然也跟着站起来告辞。

带他们三人离开，凌峰歉意的说道：“慕容兄，实在不好意思，把你的客人都气走了。”

慕容杰道：“哪里，陆承天心*狭隘，难怪在华山派里，他的地位竟然连覃畹凤都不如。而且我们四大世家原本就是同气连枝，一家人。”

公孙玉真道：“我还听说唐雨薇还曾经是凌峰的未婚妻，后来因为唐雨薇心有所属退婚了。”

慕容青青道：“那也只能说明这个女人没眼光，估计她看上云松，不过云松可不会看上她。”

唐思思道：“唐雨薇这种女人，我看她就是想嫁凌峰，人家也未必会看得上她。”

说着，用眼睛挤了挤凌峰。

凌峰呵呵一乐，道：“你们别看我啊！对了，青青、玉真，我姐和我娘子婷婷经常提到你们，难得你们来杭州一趟，为何不到我们家里坐坐。”

慕容杰道：“你还说你，等的就是你这句话。其实啊，我们都害怕打扰你练功，因此都不敢去你们家。”

公孙玉真说道：“其实我也很挂念芸姐和婷婷姐，我看择日不如撞日，就今天去好了。”

凌峰乐道：“好啊，其实你们来杭州，直接在我家住都可以。反正都是一家人。另外练功的人是我，又不是婷婷和芸姐。”

“那我们这就过去如何？”

慕容杰说道。

凌峰道：“你们先过去，我还要在这里等一个人。”

“也好，我们先回去跟家里人说一声，然后再过去好了。”

慕容杰说道，便站了起来。

一阵寒暄之后，慕容杰带着慕容青青和公孙玉真离开了太白楼！

“我问你，你是不是又看上人家慕容青青和公孙玉真了？”

他们一离开，唐思思便扭着凌峰大腿问道。

“你轻一点……”

“让你花心。”

“其实啊，慕容青青一早就是我的女人了，那一次四大世家围剿华山，我就把她给吃了……所以你吃什么醋哦！”

“你这坏蛋！”

唐思思一阵恼怒，用力一拧。

“啊……”

太白楼上传来凌峰一阵惨叫……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第154章 娘子南宫晴
────────────────────────────────────────

凌峰还没来得及对唐思思的“攻击”进行香艳的还击，丐帮弟子就已经探知了南宫晴的下落。

“思思，我要去把晴儿叫回来，不如你先回南宫世家等我如何？”

凌峰生怕唐思思跟着自己去见南宫晴会让对付产生误会，毕竟女人都是情感动物，而且对于感情又特别的敏感。

“怎么？怕我跟去坏了你的好事？”

唐思思不悦的说道。

凌峰抱住她的纤纤细腰，哄着说道：“你还为这个吃醋不成？南宫晴只是一个小女孩，她如何能跟你比。我是不想让她误会，也不想你为难！”

“哼！”

唐思思站起来，道：“少跟我花言巧语，不去就不去。不过我也不去南宫世家！”

说完转身就要离开。

凌峰急了，上前抱住她，道：“思思，难道你要我把心窝子都掏出来给你看吗？我对你的真心你还不能理解吗？”

唐思思心里欢喜，嘴里却是不依不饶，道：“我现在还不是你的妻子，你让我去南宫世家，那我跟那些勾三搭四的女人有何区别？我之前说过，我来杭州是找朋友的，那朋友就是你亲家的二嫂子柳诗芸。我去她那儿住。你要我进南宫世家，就必须要名正言顺用八抬大轿抬我过去。”

凌峰欣喜，道：“这还不简单，我找回南宫晴，就差人去唐门下聘礼，我只是担心你父亲不同意。”

唐思思道：“我都已经是你的人了，父亲哪能不同意。正好我父亲他们也在杭州，你最好这两天把事情给办了，要不然我就改嫁。”

凌峰哈哈一笑，在她脸上亲了一口，道：“娘子放心等着，不出三天，我必然把你娶进南宫世家。你若是改了嫁，我也要把你抢过来！天下就没有我不敢做的事！”

“哼，算你了。”

唐思思心里甜滋滋的，娇嗔的说道：“快点找你的妹子去吧。别耽搁了时间。”

说着，给凌峰也回了一个香吻，转身离开。

把唐思思搞掂之后，凌峰一颗悬着的石头算是落下了，抖擞了一下精神，当即离开了太白楼。

南宫晴生气离开南宫世家，其实那里也没去，就在南宫世家附近的万福客栈住着。

丐帮弟子没费什么功夫就把她找到了。

凌峰来到南宫晴住的客栈房间前，轻敲了一下房门。

“谁啊？”

南宫晴清脆动人的声音从房间传来。

凌峰故意咳了两下，道：“小姐，我给你送午餐来了。”

“咦，刚才你不是已经送过了吗？我都已经吃了，你怎么还送来？”

南宫晴疑惑的道。

凌峰故意又道：“哦，这个是我们客栈的甜品，是赠送的。”

“哦！”

南宫晴听了，起身将门打开。

“二哥？”

南宫晴把门打开一看，心里既是激动，又是委屈，泪水顿时就哗哗而下。

南宫晴毕竟是千金大小姐，金枝玉叶的她的负气出走离开南宫世家，是有点不满凌峰荒唐的做法，可更多的是因为她渴望自己也成为凌峰的女人。

可是凌峰却偏偏没有要她，这是她最为生气和委屈的。

而且在南宫晴心里，爱情就应该是自私的，不能分享，也不可能分享。

但那种情况根本不现实，因为凌峰已经有了妻子，而且还很多，以凌峰这样的才能和性格，又岂能给一个女人所单独拥有。

南宫晴的离开很大程度是吃醋和心里不平衡做出的决定，可是当她明白自己跟凌峰不可能顺着她理想爱情发展的时候，她就开始后悔自己的离开了。

很多时候，人都是在离开的时候，才知道拥有的珍贵。

感情尤其如此。

既然选择了离开，按照南宫晴的小姐脾气，是不可能落下面子回头投入凌峰的怀中。

但是如果因为自己的面子而错过凌峰，她心里又是不甘。

在左右为难，不知道如何是好的时候，她只能在杭州逗留，其实就是希望能找到一个完美的办法重回凌峰的怀抱。

就在她苦等两天，基本要绝望的时候，凌峰却又突然出现了，这岂能不让她倍感兴奋和激动，如果不是因为自己出走的缘故，说不定她现在整个人都会欢欣雀跃的跳起来。

这两天的时间里，南宫晴已经想清楚了一切，更坚定了凌峰就是自己心中唯一的白马王子。

非君不嫁。

在没有回南宫世家的时候，南宫晴打心底里也下定了决心，而且不断的想着办法。

凌峰看着含泪的南宫晴，就像把她的心看穿了一样，一阵哈哈大笑。

“你，你笑什么！”

南宫晴给凌峰看得浑身不自在，含着激动的泪水忍不住的娇嗔责怪道。

凌峰肆无忌惮的道：“我想告诉你一件喜事。”

南宫晴停在他跟前三尺的地方，愣道：“什么喜事？”

凌峰突然冲上去，将她紧紧的抱住，随即将她抱起在半空飞转，道：“我要娶你做我的娘子！这就是我送给你的甜品点心！”

“坏蛋！”

南宫晴娇嗔的啐道，心里却是全所未有的甜蜜。

凌峰道：“难道你不觉得这是喜事？如此说来，你就是不愿意嫁我了？”

南宫晴娇嗔的道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

凌峰将南宫晴放开，道：“如果喜欢，就跟我一起回南宫世家；不喜欢，我自己走，永远不要见面！”

“混蛋！”

南宫晴咬牙切齿的举起粉拳敲打在凌峰的身上。

凌峰抓起她的玉手，正儿八经的问道：“不要急着叫我混蛋，是喜欢还是不喜欢，快给我答案，我可没时间……”

南宫晴恨声的道：“没时间？你要去哪里？我都等了你两天，你等我三声都不行吗？”

凌峰故意的道：“喂，你要知道，这个世上还有很多美女等着我去解救的。我岂能浪费太多的时间，如果你喜欢我，那么今天我就可以不找新的女人，如果不喜欢，我还是要去找喜欢我的美女去……”

“你……超级大混蛋！”

南宫晴恨得咬牙切齿，可是又不能拒绝这个男人的霸道。

凌峰一脸后皮的道：“你还是没有给我答案啊，那我可真要走了。”

南宫晴气道：“你现在是我二哥，我怎么答复你啊？”

凌峰道：“别废话，我现在是凌峰，其实你早知道我身份了，对不。说，大声的说，嫁不嫁给我凌峰？”

“我嫁，我要嫁给凌峰，做凌峰的老婆，永远永远……”

南宫晴被凌峰逼得实在没辙了，只得大声的呐喊，那娇声可谓响彻云霄啊！

“这就对了！我的娘子，就应该百无禁忌，敢作敢当！”

凌峰笑嘻嘻的一把将这个美女揽入怀中。

南宫晴还是在抗议的道：“可惜你不觉得你太霸道了吗？”

凌峰得意的道：“是男人，就应该这样的霸道，不霸道怎么算是男子汉！”

说着，不管三七二十一，便吻上了她的香唇……

“嗯”南宫晴毫无心里准备之下，整个人沦陷在了他的怀中！

只能任由对方的肆意作弄。

南宫晴是初次遭遇到这种场合，经不起挑逗和刺激的模样，正说明了这一点。

凌峰的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着凌峰热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着凌峰，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“夫君，你……你弄得我好痒！”

凌峰一张火嘴唇向南宫晴袭去，首先吸吮她的唇，接着向她唇内伸展。

凌峰的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”

这时，南宫晴的呼吸声变得急促了，她已沉醉在凌峰的爱抚之中，凌峰热情的吻着她。

凌峰的唇在南宫晴美妙的香唇上频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望的漩涡里。

她无法自拨地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨，凌峰的手又随即滑下她的小腹。

“好热……”

层层热浪包围着南宫晴被凌峰一摸，她不禁打了个抖索，一股骚水从她的身体泄流出来。

凌峰知道自己已把这少女的春情引到最高潮，这时候她一定有种迫切的本能需要。

凌峰扶起娇软无力的南宫晴，哈哈的道：“娘子，我们现在是洞房呢，还是先回南宫世家……”

南宫晴娇羞的依偎在他的怀里，不知所措的问道：“夫君，我……我任凭你做主？”

凌峰哈哈的大笑道：“如果换做平时，我一定会先把你剥光，然后我自己也脱光，一起快乐的在床上翻滚，奏响人类最动听最美妙的乐章……”

“啊！”

南宫晴一阵惊呼中。

凌峰接着又哈哈大笑，道：“不过，我想把你的第一次留在最美好的洞房花烛夜，我答应你，三天后会为你举行一场婚礼，让你名正言顺的嫁给我，然后我们再堂堂正正的洞房花烛！”

“嗯……”

南宫晴心里一阵甜美，整个人都禁不住的依靠在他的怀中，任由凌峰的大手肆意的作弄……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第155章 大娘
────────────────────────────────────────

凌峰领着南宫晴回到南宫世家，这下家里可是开了花，众娘子一边故意的数落凌峰，一边安慰南宫晴，一边却是给凌峰抓挠得嘻嘻哈哈，快乐不已。

凌峰安排管家采购聘礼给唐门下聘，众娘子对于凌峰的花心并不介意，只是心里多少有点不甘。

因此在此之前，能正式享受拜堂之礼的仅有西门婷婷和春琴、夏棋、秋诗、冬梅四女，作为南宫世家里凌峰的大老婆秦淑芬，还有何碧秀、南宫芸、徐子珊、宋玉芝，包括刚刚回来的南宫晴，她们都不可能跟凌峰成亲。

虽然她们跟凌峰都没有真正意义上的血缘关系，只是凌峰现在的身份还是“南宫宇”因此要公开关系，还是有一定难度。

“要不这样，我们在南宫世家的后花园先举行一场不对外的婚礼，如此也算给你们一个交代。等我真正恢复身份，再隆重的迎娶诸位娘子，你们看如何？”

凌峰不想让她们感到失落，提议说道。

秦淑芬担心的说道：“相公，万万不可，就算我们闭门起来，这家里还是耳目众多，正所谓世上没有不透风的墙……”

凌峰道：“要不然这样，你们跟我去桃花岛，我们在那里成婚，那就不用担心被别人知道了。”

秦淑芬摇头的道：“不行，我们这么多人一起离开南宫世家，势必会让人怀疑，而且现在还不是离开南宫世家的最佳时机，因此还是不要。”

何碧秀心里有点不甘心，道：“二姐，其实刚才相公的提议未尝不可，我们在这后花园相亲相爱多日，也未见被外人发现。其实这后花园都是女人，除开极少数几个外，都已经是相公的娘子或者妾侍了。我们在后花园关起门来举行一场婚礼，也未尝不可。”

秦淑芬担心的道：“三妹，你恨嫁恨疯了吗？这会要了相公的命。不错，这后花园的确已经成了我们的私属乐园，但是举行拜堂婚礼却不同寻常，岂能瞒过别人耳目？”

凌峰道：“这个我倒是有办法，我想借筹办唐思思跟我的婚礼，提前几天把后花园布置，然后我们多布置一个大的新房就可以，这样一来，外人自然不会怀疑。”

南宫芸心里也是希望能有一个拜堂婚礼，于是激动的道：“对啊，到时候我们关起门来拜堂，只有我们诸位姐妹，自然不会有人知道，就像我们现在一起侍候相公一样，谁人知晓？”

秦淑芬长叹道：“你们都忘记这后花园还有一个大娘吗？就算我们能把所有下人都隐瞒控制了，大娘呢？怎么瞒过她。”

何碧秀道：“实在不行那天给她吃一点迷药，让她昏迷一天。”

“这个主意甚好！”

南宫芸道：“大娘平时最疼爱我，要不然那迷药我给她送去。”

“不用这么麻烦！”

凌峰突然哈哈的说道：“我以为你们担心什么，原来是这个。大娘的问题，我来解决……”

“你！”

众女一惊，看着凌峰。

秦淑芬惊讶的道：“相公……莫非你……你想……”

凌峰又是一阵开怀大笑，道：“看来什么都瞒不过你啊，不错，大娘其实心跟你们一样，早恨不得做我娘子了。只是碍于她的身份，另外她还没知道我真正身份而已。既然是迟早都会发生的事情，何必趁现在，我一起把她给娶了。”

“你这坏蛋，大娘的主意你也敢……”

秦淑芬不由惊呼。

凌峰哈哈一乐，抱着秦淑芬，道：“你是我亲娘我都敢娶了，何况她……”

“胡说，我才是你什么亲娘。你还真把自己当南宫宇了？”

秦淑芬实在不能接受真正的乱伦，因此嘴里反驳凌峰说道。

凌峰哈哈大笑，道：“做南宫宇有什么好的，我还是做回凌峰好了！”

说着，抱着秦淑芬就是一阵乱吻，弄得她娇羞不已。

********************

徐艳君坐在屋中，尽管自己已经年近四十，但是她天生丽质，而且生活养尊处优，保养得当，不但没有显示出中年妇女痕迹，就跟三十少妇一样年轻动人，反而更多了一股成熟少妇风姿卓约的妩媚和美丽。

可是她那沉鱼落雁般的娇容上，有股深深的痛苦和悲伤，她的目光迷离的看着远处，嘴里不停的道：“我该怎么办，我该怎么办是好？”

原来昨天自己娘家那边来人了，为首的正是自己的堂大哥徐弘涛。

徐弘涛一来就表露出了来意，他要求徐艳君配合霹雳堂营救南宫俊，并且助南宫俊夺回南宫世家继承人的宝座。

徐艳君心里矛盾至极，她知道这意味着什么，意味着霹雳堂要对付南宫宇，甚至会不惜代价杀了他，还会逼着南宫轩就范。

要不然是救不出南宫俊。

徐艳君之所以心里矛盾，是因为南宫俊的确是自己儿子，虎毒尚且不食子，何况她还是孩子的母亲，她自然想救自己儿子。

可是如果为了救自己儿子，就不惜杀害南宫宇，甚至自己的丈夫，这样的事情，她又如何能做？

自己的儿子已经犯下弥天大错，难道自己还要步他后尘吗？

可是如果不这样做，难道自己忍心看着儿子一辈子被监禁？

没有人能理解徐艳君心中的痛苦，这中煎熬，是常人很难想象的，尤其作为一个女人。

这已经超出了她本应该承受的范围。

徐艳君虽然不赞同自己儿子的所作所为，但毕竟是自己的儿子。

相对于南宫俊，徐艳君心里更喜欢南宫宇，尽管这个不是自己的亲生儿子，但毕竟也是自己教养大的。

这段时间以来，凌峰向自己表示出的一缕缕柔情爱意，徐艳君看在眼里，心里更是忐忑不安。

可是话说回来，她心里的忐忑不安，不正是心动的表现吗？

凌峰英俊逍洒，如此玉树临风的英姿可以迷倒天下所有的女人。

她这个作大娘的除了为凌峰感到骄傲外，她就不为凌峰所迷吗？

南宫轩痴心习武，已经是近十多年没过夫妻生活了，如此丈夫有等于无。

看着凌峰，就让她想起年轻时候的南宫轩，甚至比起南宫轩更为令人倾倒的男子气概。

徐艳君知道自己不应该有这样的想法，可是每当夜深人静，想起南宫轩，她就咬牙切齿。

当看到凌峰充满爱意的眼神，她无数次冲动的想一下子扑入他的怀抱，接受他对自己的情爱，让他好好的抚摸自己、疼爱自己。

但是她不能，因为凌峰是自己的丈夫的儿子。

所以徐艳君不敢见凌峰，因为她不知道如何面对凌峰那充满爱的眼神。

在过去的十多年里，徐艳君享受著与南宫俊、南宫宇、南宫芸、南宫晴他们之间浓浓的母子、母女亲情所带来的快乐时，她也有著如所有寡妇一样的深深的孤寂感，这种孤寂感更加让她难受，因为她的丈夫还活着，自己却要像寡妇一样。

在夜深人静时，她一个人独守香闺，确实想要一个男人来疼她、爱她，拥抱她，亲抚她。

徐艳君坐在椅子上，微微的叹了一口气，女人从二十几岁到四十岁的肉体，就显得更加成熟。

每当午夜，回想起种种好处，泪水染湿枕头。

而不管平日如何以礼自持，到了夜里，寂寞总是悄悄占据整副身躯，特别是想到曾经与丈夫的耳鬓缠绵，如今独抱孤枕，这样一具正需丈夫雨露呵护的胴体，又怎么会不搔*难耐呢？

这种夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言两语所能形容。

过去十多年，徐艳君看着孩子一天天长大，身子变高，胳臂变粗，英气渐露。

尤其每当见凌峰裸着上身练武，神情专注，汗水淋漓，总令自己心醉神摇，不能自制，腿根酸麻一片，湿得几乎站不直脚了呢？

徐艳君也感觉得到，凌峰对自己的依恋之情，特别是这一次从落马坡回来之后，凌峰对自己的感觉更加的强烈，完全超出早先那种孩子对娘亲的依恋。

徐艳君感觉得到凌峰看自己的眼神变了，变得像个陌生的年轻男子，在打量一个美丽少妇的眼光，依恋、火热而带着欲望。

聪慧的徐艳君，怎会察觉不到凌峰的异状呢？

“宇儿，你可知道，你每一次的目光游移，落在大娘的身上，都像是火烧一样地灼痛，更在大娘的身体里点了一把火，让大娘为你而夹紧双腿。宇儿，大娘好高兴，你是这么样地依恋着娘亲。可是，你有似锦的前程，大娘知道你对我好，就更不能毁了你，你会遇到比大娘好千百倍的好女孩。而且现在你也娶了妻，为什么还要如此盯着大娘不放……”

长长地叹了口气，徐艳君惊觉自己的气息是如此灼烫，连身体最深处都为之火热。

但不说深受世俗从终礼教束缚的她，即使她决定摆脱世俗的礼教束缚，以她的清高、她的自尊，她清楚的知道自己不会背叛丈夫，更何况那个人还是自己的“儿子”那毕竟是乱伦，是社会所容许的事情呀。

她如果答应了，今后如何去面对自己丈夫和列祖列宗呢？

更重要的是，万一为社会所知道，凌峰如何立足于这个社会，他的前程不就毁了吗？

她不能害了凌峰，宁愿自己终生的生活在独寂中，也绝不能害了他。

为此，徐艳君才忍著巨大的痛苦，一次次违心的严辞拒绝了凌峰的柔情爱意。

可是今天，自己的堂哥徐弘涛却前来，要自己协助他救出南宫俊，还要害死南宫宇，威逼南宫轩，如此大逆不道的事情，比起徐艳君心中那乱伦的爱恋，更加的不可饶恕。

她陷入了左右为难。

自己该怎么办？

徐艳君一次又一次的叩问自己的良心。

然后，谁都不会知道，一场风暴却毫无征兆的降临在南宫世家，降临在了徐艳君的身上。

这一场风暴带来的破坏力，远超出徐艳君的想象，而且她就处于风暴的中心，一切都将围绕着她。

这暴风雨袭来的前夜，没有任何的征兆，出奇的平静。

或许，这才是最致命的。

是福是祸，或许只有她心里最真确的感受得到。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第156章 合欢散
────────────────────────────────────────

此刻月上柳梢头，徐艳君心中不定，便走出房间到凉亭外散步，因心情烦躁，不知觉走到了花园当中，就在这个时候，花丛中突然惊飞出一条人影来！

“谁……”

徐艳君这一惊非同小可！

不料蒙面黑衣人哼了一声，“哼，想不到南宫世家真是美女如云，今天捡到宝贝了！”

言罢当即举起双爪抓向徐艳君。

这黑衣人的神情和出手都大大咧咧，轻视到极点，徐艳君乃大家闺秀出身的贵妇人，自然不能接受这种调戏，忽然间怒火中烧，踏步上前，左臂一挡，右拳便直捣黑衣人胸前。

黑衣人身形一转，已到了徐艳君身左，反手抓向她胁下。

徐艳君见对方不敢硬碰，又是左格右掌，黑衣人脚步一变，身形已转到徐艳君身右，随手挥掌击出，用的竟然是江湖卖艺之人都会的长拳和游身掌一类粗浅功夫。

徐艳君更是大怒，拳拳都是全力攻去，呼呼有声，黑衣人每每避过锋芒，双脚内扣暗含八卦，身形越转越快，不久徐艳君眼里就只看见一道黑影。

徐艳君虽然不是一流武功高手，但好歹也是武林世家出身，而且跟随南宫轩二十年，多少练习一身武艺，就算杀敌不成，也足够自保。

可是今晚遇上的人，绝不是一般习武者，徐艳君知道遇上高手，身形沉稳，出手也逐渐凝重。

两人一动一静，转眼已拆了近百招。

突然“泼”的一声，黑衣人高高跃起，似乎被震上半空，徐艳君眼前一阵迷烟。

黑衣人心中得意，道：“美人，我打腻了，不如我们换一种决斗方式如何？”

“你施毒！”

徐艳君大惊。

黑衣人一笑，道：“美人，这不是毒，这是世上最强的合欢散，除了与男人交欢之外，没有解药……”

“*贼，你卑鄙……”

徐艳君脸色顿时变白，心中大惊，屏住呼吸，只是一切都太迟了，她已经吸进了合欢散。

“这边好像有打斗……”

这个时候，花园外传来叫喊。

徐艳君心想着要回解药，急呼道：“来人，有敌人闯进了，抓住他！”

“我先把你给抓住了！”

黑衣人说着扑向了徐艳君！

徐艳君也还巧妙，手腕一翻，劈向黑衣人胸前。

这黑衣人这个时候不退反进，伸手一探，径自抓向徐艳君鼓腾腾的酥胸，徐艳君自然双靥飞红，杏眼带煞，回手劈向他轻薄的双手。

黑衣人哈哈一笑，正要进一步的时候。

这时徐艳君身后有人突然纵前，一剑劈向黑衣人右肩，一面喝道：“大胆*贼，休得猖狂！”

来人不是别人，正是凌峰。

“美人，我们后会有期！”

黑衣人见徐艳君救兵已到，便转身飞纵离开。

徐艳君大惊，道：“宇儿，追上他，问他要解药。”

“大娘，你……中毒了？”

凌峰失声问道。

徐艳君没回答，只是点了点头。

凌峰二话不说，当即飞身追向那黑衣人。

徐艳君见凌峰追黑衣人去了，心里算是一颗石头落地，当即不管其他，一个人回房间尽力排毒。

可这合欢散根本不是什么毒，根本就是一种春药，任凭她如何使用办法，都不管用，反而更加的激发合欢散的发作。

过了半个时辰，凌峰还是没回来，徐艳君感觉身体就像火烧一样难受，她已经除去了身上的衣服，不断的用手抚摸自己的身体，娇俏的脸呈现出一片绯红，她的呼吸也变得非常急促，嘴角尚带着一丝笑意，而咽喉深处慢慢发出的是声声快乐的证据。

看到原本高贵端庄的大娘徐艳君在自己眼前把她最羞耻的一面表现出来，而这个时候，凌峰恰恰就在房间之外。

凌峰没有拿到解药，也不会拿来解药。

因为这根本就是他设下的一个局，黑衣人是白璐，合欢散乃是五仙教最厉害的春药。

凌峰让白璐蒙脸扮成淫贼偷袭徐艳君，就是为自己的出场做好铺垫。

只要自己一旦与徐艳君成了好事，那她自然就成为他凌峰的女人。

这一点，凌峰无比的自信。

凌峰之所以要半个小时再折回徐艳君房间，就是等待徐艳君合欢散的发作，要她主动的要求自己。

这时大娘徐艳君似乎已经达到了高潮，发出了一阵连续的呻吟，美丽的樱桃嘴形成一个圆形，溪水把床单弄得湿淋淋的，整个床单上都是大娘徐艳君的香汗以及她的淫液。

凌峰心想差不多了，正打算敲门进去，没想到这时大娘徐艳君嘴里居然大叫了起来：“我要！我要男人……天哪！哪里有男人啊！……给我……给我！……”

没想到文静高贵的徐艳君嘴里竟说出这么污秽不堪的话来，凌峰再也忍不住了，直接的推开门走了进去，就算前面时刀山火坑他也要闯一闯了！

一时间，徐艳君被他这突然的闯入吓呆了，她的手停止了动作，整个人似乎已经彊住！

“宇……宇儿，你拿到解药了吗？”

“大娘，我……我没有！”

凌峰急忙把握机会，冲前一把抱住徐艳君，将头埋在她胸前两座豪乳之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“大娘！孩儿没用，让你受苦了！我知道你中的是合欢散，不如让宇儿为你解毒吧！”

“什么……不要！”

徐艳君虽然已经欲火攻心，但是那一刹那还是很清醒的，她急忙要推开凌峰，却被牢牢的抱住，动弹不得。

“大娘，我好爱你，从我懂事的时候，我就知道我今生已经不能没有你了……大娘，如今你中了合欢散之毒，如果不解的话，你会丧命的。冥冥之中一切都是天意，这是上天注定的，就让我帮你解毒吧，好吗？”

徐艳君似乎还是没有清醒过来，自己最心爱的南宫宇居然爱上了自己？

而且这时自己正裸露着下体被他紧紧地抱住……

凌峰深知这时已是成败的关键，嘴里继续说着甜言蜜语，同时腾出一只手来，将自己的腰带除去，再使劲将内裤撕掉，凌峰知道：只要能成功地进入的徐艳君的身体，以徐艳君现在春情荡漾的情况来看，她应该就无法再拒绝自己的入侵了。

这个时候，凌峰不顾一切，略带粗暴的拥吻着她。

“不要，不要！”

徐艳君娇羞道。

凌峰不理会她，起身抱起她把她放到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。

他反手挑开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝肚兜已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。

凌峰不停地吻着她的丰乳，刺激得徐艳君不停地呻吟。

他跪在她面前，双手轻轻地爱抚着徐艳君的那修长美腿，太柔嫩了。

凌峰不停的爱抚着徐艳君的美腿，把脸在她那美脚上摩擦着，他的脸感受着徐艳君美脚的细嫩光滑。

实在是太美了！凌峰惊叹着，忍不住伸出舌尖舔起她的脚来。

徐艳君的小脚在凌峰的手里不禁动了一下，他又亲了上去，用舌尖在她的脚趾中间的缝隙里舔吸着。

凌峰咬住徐艳君玲珑的小脚，不停地吻舔着、吸吮着……而徐艳君的脚趾也配合着凌峰在他嘴里勾动他的舌头，把她的脚香尽情的释放在凌峰舌蕾上。

凌峰接着吻到徐艳君的脚背，把她的鞋取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。

然后他继续品尝着徐艳君的脚，从脚心一直舔到脚后跟，跟着凌峰含住了徐艳君的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，她的脚趾一下也挺立起来，在凌峰嘴里不停的勾动着他的舌头。

凌峰一直沿着徐艳君的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

凌峰不禁将手探入徐艳君双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。

“嗯……啊……”

徐艳君的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着凌峰手指的动作。

凌峰把头慢慢伸进了徐艳君的裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。

他一直吻舔到徐艳君大腿根部，渐渐来到她的神秘三角地带，当凌峰越逼近她的隐私处，徐艳君的呼吸也越急促。

凌峰盯着徐艳君的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。

徐艳君一点不像是三十多四十的女人，更像是二十多岁的年轻少妇，是那样的迷人！

凌峰不禁亲吻着她那神秘三角地带，然后再向上吻舔着她透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到徐艳君流出了许多淫液。

“啊啊……喔……啊……”

徐艳君渐不停地呻吟着，用手按住凌峰的头，两腿夹紧。

凌峰不禁脱下她的窄裙，露出她高张的玉腿，使他能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使他春心荡漾，想入非非。

他再把徐艳君的左、右腿置于床边，徐艳君露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。

凌峰终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。

他看徐艳君娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。

凌峰双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。

在他尽情的抚弄之下，徐艳君不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。

徐艳君忍不住双腿一夹，不让他再有下一步的行动。

而凌峰的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。

于是他用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。

徐艳君双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，凌峰的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！

那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。

凌峰再把她臀部抬高，把徐艳君的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。

只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。

凌峰用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

“哇！好洁亮！真是美丽的蜜穴，真是太美了。”

“不要看了嘛！真羞死人了！”

凌峰是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，以前他的大手掌刚好一握，但是现在似乎更大了，一只手握起来有些勉强。

他低下头去吸吮徐艳君的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过她全身，徐艳君檀口轻启，动情地呻吟了起来。

凌峰将徐艳君平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出他并不陌生，甚至可以说已经相当熟悉的蜜穴。

凌峰的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。

徐艳君被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。

凌峰的嘴唇移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。

他将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，凌峰开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随着他的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开徐艳君的湿润地带，然后使他倒立地贴在徐艳君的身躯上。

“啊……流出来了……”

凌峰低呼一声，感叹徐艳君诱人的肉壁比刚才更湿润。

他伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。

“不……不……不要啊……”

徐艳君含混地喊着。

凌峰一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。

“就让你先高潮一次吧！”

凌峰恶作剧地想着，他利用手指代替嘴，亵玩着徐艳君，然后回头偷偷地观察她的反应。

他迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，凌峰感到徐艳君开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将他的手指吸进她深遂的身体中。

“啊……你这坏蛋……”

徐艳君叫唤一声。

凌峰蹲下去，将脸颊贴在徐艳君深邃的三角地带，缓缓地来回移动他的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑他的皮肤。

徐艳君的身体一阵抽动，接着凌峰离开她的阴户，使他面向她，正对着她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。

她不停地战栗着，不知不觉中，被凌峰诱发性欲的她开始疯狂，因为他们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。

徐艳君的手抱住凌峰的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”

凌峰忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。

他小声的在徐艳君耳边戏谑道：“大娘，我要给你解毒，当然这需要你配合我疯狂地做爱。”

闻言，徐艳君胀红了脸，嗔道：“不来了！”

凌峰把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。

他转过头去和徐艳君接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，他甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。

“你坏死了！”

徐艳君娇声软语，俏脸绯红，纤纤素手掩着脸庞。

凌峰再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。

他将粗大的阴茎在徐艳君穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

徐艳君被凌峰挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。

凌峰渐可感觉到徐艳君幽洞已淫水泌泌、润滑异常。

徐艳君这时如梦方醒，叫道：“宇儿！不行！……我是你大娘啊！”

双手打算将凌峰推开，但这时她发现自己居然一点力气也使不出来。

就在这个当头，凌峰已经对准了她！

“啊……”

徐艳君顿时凄绝地大叫了一声！

毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的身体，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和愧疚。

幸亏她的房间是独门独户的在后院里，这时才没人听见。

凌峰也是舒服得“啊！”

的一声轻呼，那种征服的快感实在是难以名状。

凌峰俯下身子，轻咬着徐艳君的耳朵，在她耳边轻声说：“大娘，你看你是多渴望我来！大娘，我真的爱你……”

“不……不来了……你有意逗人家……”

凌峰被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入穴内。

“啊……”

徐艳君在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到凌峰的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

“美吗？大娘！”

“美极了！宇儿，我也想和你做爱……”

凌峰对徐艳君的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

抽提至头，复捣至根，三浅一深。

随着那一深，徐艳君玉手总节奏性得紧紧捏掐着凌峰的双臂，并节奏性闷哼着。

徐艳君久旷的身体终于忍不住情欲的煎熬，她放弃了反抗，但出生名门，深受礼教影响的她还是不敢放开自己来迎合凌峰，只好闭上眼睛，任由凌峰在她圣洁的身体上发泄着……

徐艳君虽已没有少女时的紧窄，但由于只有南宫轩一人享用过，所以仍是让凌峰感到无比的舒爽。

同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得凌峰一阵酥麻。

皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使凌峰不禁仰起头深吸了一口气。

暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。

凌峰低头望去，只见徐艳君那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

他不停地向前推进，竟然使得徐艳君的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被凌峰弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着他再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。

“啊……啊……”

徐艳君被凌峰的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。

凌峰双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

“呜……”

徐艳君好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在凌峰的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。

“嘿嘿……”

凌峰十分得意。

“喔……喔……”

徐艳君口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。

纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。

花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

“浦滋！浦滋！”

的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔……喔……慢……慢点……”

在哼声不绝中，只见徐艳君的紧闭双眼，头部左右晃动着。

她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

凌峰不禁把阴茎向前用力顶去，徐艳君哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

徐艳君用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

“喔！啊……别动……我……没命了……完了……我完了……”

凌峰顺着徐艳君的心意，胯股紧紧相黏，阴茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉娈。

这时凌峰发现自己也已经到了极限，本想拔出，但一转念，决定一不做二不休，深深地深入到徐艳君的尽头，将自己浓热之汤灌溉进了徐艳君的身体之中！

一道热泉不禁涌到宝贝的关口，凌峰用尽力气将徐艳君双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

“哼！”

凌峰不禁哼出声来。

“啊！啊！……喔……”

徐徐艳君随着他的子弹射击，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，得到了最大的满足，霎时间也晕了过去。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第157章 爱的力量
────────────────────────────────────────

凌峰抱着徐艳君躺卧的床上，大娘徐艳君下半身赤裸，上身却依然穿着那件素白的睡衣，刚才由于他急于救火，并没有将它除去。

这时凌峰先把自己全身的衣服脱掉，再帮大娘徐艳君将上身衣服除去，于是两人都是全身赤裸。

然后，凌峰抱着徐艳君，再一次轻轻的耸动，一边用右手捏着徐艳君的人中以便让她早点醒来。

在凌峰的上下抚慰之下，不消片刻，大娘徐艳君便悠悠醒来。

她刚刚睁开眼睛，凌峰便用他那温热灵动的舌头添弄着她的睫毛，然后是鼻梁、脸颊、樱唇、粉颈……

徐艳君生平第一次被男人如此温柔的抚慰，不由感到一阵的舒爽。

但她马上意识到这人正是奸*了她的“孩子”随即叫道：“畜生，还不快放开我！”

凌峰深知成败在此一举，停止了嘴唇的舔弄，但下半身仍是坚持着温柔的抽送。

他露出深情的眼神，直视着大娘徐艳君伤心欲绝的双眸。

“大娘，我错了……但我不后悔！我是那么深深地爱着你！能够和你度过这样的一夜，我的人生已经没有遗憾……大娘，无论你怎么处置孩儿，孩儿都没有半句怨言！只要大娘知道，这世上最爱你的人，并不是父亲，而是我啊！”

徐艳君更加生气，大声呵斥道：“孽账！你还敢提你父亲！我要将你的兽行告诉他，让他除掉你这*贼！”

“如果你真要杀我，何必要父亲动手，你现在就可以杀了我！”

凌峰闭上眼睛，一副领死的模样。

就在凌峰以为徐艳君会痛下杀手之时，她竟突然抽噎了起来！

凌峰心中一喜，大娘徐艳君接下来的举动更是让他喜出望外，她将臻首靠在他的胸口，失声痛哭！

凌峰急忙在大娘徐艳君耳边继续着甜言蜜语，“大娘……不！艳君……我这次对你作下这样的事，虽然罪该万死，但都是因为我太爱你啊！艳君，你在我心目中永远是我最爱的女神……”

“你叫我以后怎么见人！……怎么面对你父亲……”

徐艳君哭不成声，伤心欲绝的模样。

凌峰心中大喜，“艳君，千错万错都是我的错，父亲那边我会一力承担的。”

“你怎么承担？你父亲知道了一定一剑毙了你！也定不会饶了我的！”

徐艳君含泪说道：“你犯下弥天大错了，你知道吗？你不应该救我，我就是死去，也比现在好！”

“不，我不要你死去。”

凌峰抱着徐艳君，道：“如果是这样，我宁愿你现在就杀了我！好还你一个清白！”

这时大娘徐艳君哭得更为凄切，“为什么？这是为什么……”

此时凌峰知道良机不再，“艳君，昨晚的事只要你我都不说出，没有人会知道的……知道我爱你的事……而且后花园之内，现在全部都是我的娘子，我们很安全的！”

“什么！”

徐艳君大惊，道：“难道下人那些流言蜚语是真的，你……你真的跟芸儿她……”

“不止芸儿，还有淑芬、碧秀，子珊、玉芝她们！这后院里，之前除你之外，都已经是我的娘子了！”

凌峰说道。

“你……你怎么能做出这样的事情了！淑芬可是你的母亲！”

徐艳君实在不能接受这样的事情，她整个人都觉得要崩溃了！

“不，秦淑芬不是我母亲，是我的娘子。因为的不是南宫宇！”

凌峰斩钉截铁的说道。

“你说什么？”

徐艳君更加大惊。

“真正的南宫宇在落马坡就已经身亡，我是秦淑芬找回来冒充南宫宇的。”

凌峰说道。

“那……那你到底是谁？”

徐艳君问道。

“华山凌峰！”

“啊！”

凌峰道：“我不是有意隐瞒，更不想成为什么南宫宇，我也不是志在南宫世家。一切就像上天安排的。当初我被击落华山，原本已经死去，没想被人救了，又遇上秦淑芬把我带进南宫世家。之前我记忆在坠落山崖的时候全部失去，后来在赛华佗医治下才恢复。我实在没想到事情会这样。不管怎么样，艳君，从我进南宫世家第一天看到你，我就深深爱上了你，还有淑芬、碧秀、芸儿她们。今天的时候，也是无奈之举。如果你真要杀我，我也无怨无悔！”

徐艳君听完凌峰所说，一语不发。

凌峰一看大有希望，就将嘴唇深深地在她的脸上亲了一下，“艳君姐姐，我会永远爱你……”

徐艳君心中天人交战，丈夫为人正派，素为她所敬重，但是正因为如此，他们的夫妻生活之中便甚少闺房之乐。

徐艳君虽不是*娃荡妇，却也生性浪漫，有时想起，也觉得甚是遗憾。

今日自己身中合欢散，本来是将死之人，凌峰的突然闯入，给她带来了前所未有销魂感觉。

“说出去的话，不但凌峰性命不保，自己的名节也全毁了，而且南宫轩也未必会饶了自己。算了，反正就这样一次，就当它没有发生过吧……”

徐艳君思索道。

在凌峰的温柔攻势之下，徐艳君终于软化。

她退一步的说道：“好吧，不管你是谁……今晚之事，都是因为你救人心切引起，切记决不可跟任何人提起，知道吗？”

凌峰当然是连声答应。

“还有，以后不许再对我有非分之想！这……这是天理不容的！”

徐艳君想了想，又加上一句。

凌峰心中一乐，知道目的已经达到，但做戏做到底，他的脸上还是露出凄苦的神情，“艳君姐姐……昨晚是我今生最快乐的一夜，我不奢望还有这样的夜晚，但我仍然永远爱你！”

徐艳君看着凌峰坚毅的表情、深情的双眼，良久，长叹了一声：“你真是我命中的魔星……”

“其实，艳君姐姐……昨晚……我有没有令到你满意呢？”

徐艳君脸上的神情一变，但片刻便恢复了哀怨的神情，“大娘也是女人啊……这些年，你父亲为武林正道而奔忙，在家时又要闭门练功……我们……的时候已经很少很少了……”

打铁要趁热，凌峰岂会不明白这个道理。

“艳君姐姐，我爱你……我可以为你做任何事！……”

说着，凌峰又轻轻地吻着徐艳君的脸。

“你……真的会永远爱我？”

“我发誓！”

凌峰的双手加强了对大娘徐艳君娇躯的侵略，大娘徐艳君的春情又被挑起，“嗯……嗯…喔……喔……”

地发出呻吟声，这种含蓄的呻吟声正好体现了大娘徐艳君的性格，使用最传统的声调呻吟着，宛如一曲美妙的情曲……

凌峰知道徐艳君动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进徐艳君的长裙中去，揉摸她丰满结实的乳房。

徐艳君的乳头鲜嫩敏感，碰触一下，凌峰稍碰一下，她的身体就忍不住颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。

凌峰一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。

随着凌峰的湿吻变得越来越激烈狂野，徐艳君发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，强烈的欲望在徐艳君心内漫延开来，刺激得她心慌意乱、心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。

凌峰默默地搂抱着徐艳君的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着长裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到徐艳君玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。

徐艳君感受到凌峰的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，徐艳君的乳房隔着长裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。

“啊……我，我忍不住了……”

她娇喘吁吁地嘤咛着，徐艳君清晰感受到凌峰的阴茎隔着长裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。

虽然隔着长裙，徐艳君依然可以清楚感觉到凌峰的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着长裙咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，徐艳君只好无力地搂抱住凌峰的脖子，任由他恣意地轻薄。

虽然不是赤身裸体，可是徐艳君依旧被凌峰咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到凌峰的阴茎几乎要隔着长裙进入她的胴体，粗暴得硬生生要把长裙和内裤一起顶入她的胴体。

徐艳君却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

凌峰一把拉开她的内裤，将她的长裙掀开，顶起肉棒就闯进徐艳君的玉洞，肆无忌惮地耸动着撞击着，徐艳君娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。

当一波高潮来临时，徐艳君一阵急促地娇啼狂喘。

“啊，我飞了……啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，徐艳君雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着凌峰的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，奔放火辣的徐艳君体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。

凌峰紧紧搂抱住徐艳君再次湿吻起来，色手却撩起徐艳君的长裙，抓住她丰满柔软的美臀。

“啊……”

徐艳君半推半就欲拒还迎，成熟的美妇春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。

“大娘，我还憋得难受呢！”

凌峰坏笑着亲吻住徐艳君的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道徐艳君已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。

“凌郎，不要啊！你好坏啊！”

女性最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，徐艳君按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住凌峰的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。

起初的欲拒还迎化为激情，任由凌峰的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了凌峰一手。

凌峰实在忍不住第二次让徐艳君躺下，再一次分开她的双腿，一手握住她的纤腰，一手握住自己已经勃起的阴茎抵在她阴道口，用力向前一顶，巨大的龟头推开柔软的肉门一下子插了进去，温热湿润的肉壁紧紧裹住阴茎，舒服得凌峰长长叹了一口气。

或许是太大得缘故，徐艳君不由皱起美丽的眉头。

阴茎在紧缩的阴道里来回的冲刺着，伴随着强烈的快感使徐艳君的呼吸开始不规则，她感到大脑已经麻痹了，无法思考，只能本能的去接受凌峰带给她的刺激。

“哦……好爽……呜……好舒服……再来……”

徐艳君双手不停搓揉早已发硬的乳头和乳房。

看着徐艳君淫荡的反应，凌峰似乎更来劲了，他不断变换着抽插的频率，时而快，时而慢，有时会一插到底，有时则是浅尝及止，一边抽动，一边还不停地去刺激徐艳君的阴蒂的。

双重的刺激下，使徐艳君几乎要发疯了，她抛开了平时的矜持，大声呻吟起来：“嗯，啊，嗯，啊……”

凌峰把徐艳君的双腿高举过头，全身都压了下来，这样使阴茎可以插的更深，几乎可以触及到子宫壁，同时他用力的搓揉徐艳君的乳房，一对雪白的乳房已留下不少红色的指印。

“我不行了，我要疯了……”

徐艳君不停地扭动着自己的屁股，身体用力向上挺着。

凌峰知道这是高潮来时的症状，他开足马力，进入最后的冲刺，他把鸡巴插到最深处，大量的精液不断射入徐艳君的体内。

两人几乎同时达到高潮。

终于，一切归于平静。

徐艳君软绵绵地躺在地上，连动一下的力气也没有了，但身体却在微微颤抖，似乎在回味着做爱后强烈的余韵。

那晚，凌峰足足让大娘徐艳君满足了七次。

徐艳君让凌峰刚才立下“以后不许再对我有非分之想！”

的誓言，在声声欢娱中，瞬间灰飞烟灭，成为后来凌峰众妻妾一时的笑柄。

第二天，当徐艳君从快乐中慢慢的清醒过来时，她紧紧的抱住凌峰，生怕他离开自己从此不当一样。

她不断的亲吻着凌峰的嘴、脸，不停的说道：“宇儿，答应我，以后不要离开，我不能没有你，我爱你，更需要你！”

凌峰也不断的回吻着徐艳君娇嫩的粉脸，响应道：“艳君姐姐，你是我的，我答应你以后不但我一分一秒也不离开你！我的小弟弟也一样不离开……”

说着用力的弄了几下。

“嗯……”

徐艳君一声销魂，得到凌峰明确的爱的承诺后，才即满足，又娇嗔道：“讨厌，我是要你不离开，谁要你下面的大东西不离开，还不快点将它从人家里面拿出来！”

凌峰可不理她，仍停留在她身体里面，享受被它紧紧包含着的温热的感觉。

徐艳君也不再说话，和凌峰一道静静的享受着这充实的感觉。

俩人就这么相连的搂抱着，感觉着快乐后的幸福和爱意。

直到凌峰觉得肚子咕咕叫了，才对徐艳君道：“艳君，我肚子饿了，咱们起来吃饭好不好？”

徐艳君这才意识到已经是第二天早上了，便不由心疼的责怪道：“你呀，都快活忘了时辰！你在床上躺着，别乱动，免得别人撞见，我去给你找吃的来！”

凌峰躺在舒适的大床上，看着朝房外走去的徐艳君那美丽婀娜的身姿，心中感到无比的充实和幸福。

这种征服快感是任何一种快感所无法比拟的，徐艳君终于完完全全的属于他了，今后只要自己想要，都将可以随时享受，这是自己梦昧以求的。

当徐艳君弄好饭后，他还沉浸在刚才与她在床上的缠绵与幸福之中，不想下床，便叫她端到床上来吃。

徐艳君将一个小桌子放在床上，然后把饭菜放在小桌子上。

他坐起身体，靠着床头，把徐艳君揽进怀里。

他并没有急着吃饭，他轻吻她迷人的小脸蛋，向倾诉心中对她及她美丽胴体的爱恋：“艳君，你知道吗？我现在是这个世界上最幸福的男人，因为我不但拥有您的心，而且现在我还完完全全的拥有你这有位让天下男人都心动、兴奋的美女胴体，刚才我真的舍不得从你身上起来，我真想永远都把它放在里面，这样我们才能真正永不分开。”

徐艳君如小鸟般的依在年青英俊的凌峰温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限！

她已经完全深爱这个男人，她即要他当她的“儿子”她现在更需要他来当的她的男人、她情侣。

凌峰进入她的身体深处，让它明白什么才是幸福的女人，什么才是爱！

当凌峰将J液深深的S进她的身体，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是无比的快感和幸福，当时她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要一生一世的作他的女人，她要将自己美丽肉体一生一世的交给他，她要像一个妻子一样的爱他、侍候他，即使来世下十八层地狱也在所不惜。

因此，随着凌峰深情的诉说，徐艳君也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情的细语道：“宇儿，自我懂事以来，从没有像今天这样快乐，这样幸福，因为你不但给我带来了爱情，现在还给我带来了男女*情，让我享受到一个女人最快乐的事情，我今后即要作好一个母亲，我更要做好你的女人，我不管你是谁，我要你爱我、疼我，我的身体今后的一生中都是你一个人的，你要怎么样都行，我今后绝不离开你，也不让你离开我！”

“一定！否则我就天诛地灭，五雷轰顶……”

凌峰对天发誓的说道。

徐艳君用玉手捂住了他的嘴，随即献上香吻。

就这样，两人在深情的倾诉中相互喂食、相互亲吻、相互爱抚着。

当早餐吃完时，初尝禁果的俩人又一次次的半彼此的身体融为一体，一次次的互相攀登情*的最高峰。

他们好似恨不得将彼此压抑的情*和爱意，全部倾注给对方。

这个早上，凌峰让徐艳君又大泄了五次。

加上昨晚七次，已经十二次了。

换做一般的女人，早就受不了，但是徐艳君禁锢十五年，而且正值如狼似虎的年龄，一旦放开了，就奔腾不已！

就这样，凌峰成功地和徐艳君建立起超越“母子”的肉体关系，徐艳君已经不能离开凌峰的呵护，成为他的娘子。

在之后的日子里，徐艳君成为了南宫世家凌峰娘子军的“皇后”为凌峰统领后宫！

当然，这都是后话。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第158章 孔雀翎
────────────────────────────────────────

“不好了！快来救火！密室着火了！”

“快去救火……”

凌峰正与徐艳君卿卿我我的时候，突然传来密室大火的呼喊！

“密室起火，不好！一定是徐弘涛下手了！”

徐艳君大惊说道。

凌峰道：“徐弘涛，他要做什么？”

徐艳君道：“前天他来找我，说是要营救南宫俊，并要除掉你，另外再逼南宫轩将家主之位传给南宫俊。这样一来，霹雳堂就可以掌控南宫世家……”

“可恶！”

凌峰一边说着，一边道：“那他烧密室做什么？”

徐艳君也是一边穿衣服，一边说道：“之前我告诉过徐弘涛，南宫轩正在密室练功，不能打扰。他便计划用火烧密室，即便引不出南宫轩，也可以让他走火入魔。另外可以趁大家去救火的时候，营救南宫俊，并谋害于你。”

“好恶毒，早知道那天我就该把他杀了！”

凌峰恨恨的说道。

“你们交手过？”

徐艳君问道。

“是的，就在大前天。我还奇怪他为什么会来杭州，也来是冲着我来的。也好，我去密室救人，你带人去拦住徐弘涛救南宫俊。”

凌峰说道。

“宇儿，你要小心，徐弘涛暗器很厉害！”

徐艳君不无担心的说道。

凌峰哈哈一笑，道：“放心，他还伤不了我！我会在他出手前把他发射暗器的手给砍下来。”

说着，急忙离开房间，直奔南宫轩练武的密室而去。

到密室门口，发现拿水救火的南宫世家弟子之外，并无霹雳堂的人。

凌峰这才想起，徐弘涛肯定是要去偷袭自己，如此一来，自己房间的诸位娘子就危险了。

当即折返回自己房间。

而此时的徐弘涛，正如凌峰所料，已经拿下了他的妻子西门婷婷，不料遇上前来营救季若兰，两人顿时交战一起！

“想不到五仙教教主居然会成了南宫世家的护院？”

徐弘涛蔑视的说道。

季若兰置若罔闻，道：“看剑！”

说着，挥去手中银剑。

“仙子断水”季若兰向徐弘涛所刺出的那一招乃是五仙教的真传绝学之一！

深烈的剑风，随剑扬起。

这看似简单的一剑，内中大有玄虚，厉害并不在于剑势的凌厉，而是在于这一剑所显示出了季若兰的自信。

徐弘涛却一点也没有将季若兰放在心上，这并不是说他大意轻敌，而是他并没有被对方的声势所慑，只是凭这点，就可以明白徐弘涛为什么可以扬名江湖。

要知道，季若兰在江湖上也是大有来头的。

季若兰当然看出对方没有丝毫畏缩惊惧，心中一懔，低喝一声，顿时剑气大盛。

徐弘涛纵身避过季若兰刺来的剑，喝道：“好厉害的剑法，不过我不想与你交手，让南宫宇来找我！”

说着身形一顿跃上房顶，转眼越过围墙。

季若兰自然是紧追不舍，跟了出去。

凌峰回到房间的时候，季若兰和徐弘涛已经离开有一段时间。

凌峰只能凭借着季若兰身上留下的芳踪跟着追寻而去！

由于徐弘涛肩上还背着一个西门婷婷，很快就被季若兰追上了。

徐弘涛没入一片树林后，停了下来。

徐弘涛奸笑道：“季女侠真是好武艺！我徐某人佩服得紧！”

季若兰对他的奉承不感兴趣。

只听她喝声道：“恶贼，你居然斗胆白天闯南宫世家劫人，我看明年今天就是你的忌日！”

徐弘涛笑道：“是吗，就怕你季女侠没有那个本事！”

季若兰娇诧道：“接剑！”

左脚移前，大剑当头劈下，由提剑、举起至劈下，这三个动作有种连绵不断的气势，使人感到不能在这动作完满结束前，向他做出任何反击。

徐弘涛擅长暗器，轻功了得，可是背着一个大活人，怎么也不方便打硬仗，但在这样的情势下，却不能飞避开去。

他闷哼一声，一拳打出。

季若兰心中大奇，自己这一剑挟整晚窜逃的闷气出手，威力惊人，对方怎会蠢得以拳头来硬博，而不出他身后的长剑呢。

季若兰心中一动。

剑势微妙地由大开大阖，变化巧生，剑锋颤震间，爆起一朵朵剑花，蓦然间笼罩着徐弘涛可能攻入的每一角度。

‘叮叮当当！’徐弘涛拳化掌，掌化爪，五指屈弹，连续五次弹在剑锋上，封挡了季若兰的攻势。

季若兰暗暗一惊，剑收再出，由直劈改为斜扫，长剑巧妙地倾侧，剑身恰好反映着天上太阳的光芒，照上徐弘涛的双目。

徐弘涛眼目受扰，一时间看不出大剑的来势，心中一懔，硬往后移，这等于是输了半招。

徐弘涛想不到对方竟能利用天上太阳光芒，但他毕竟是江湖经验老道，挥手左爪往季若兰抓去，右爪却收在较后处，隐藏着厉害的杀着。

季若兰收剑后退，看得出她无法应接徐弘涛的攻势，如果再僵持百余招，季若兰恐怕会有生命的危险！

就在这个时候，突然传来一声大吼！“徐弘涛，接招！”

来人大喝一声，从季若兰背后冲出！

一阵掌风，顿时让徐弘涛感到一股巨大的压力！

徐弘涛心下骇然，心想难道还有高手埋伏其中！于是连退舍几步！

当凌峰现身在季若兰与徐弘涛的当中，二人同时一愣。“是你！”

徐弘涛大惊！

“我倒忘记告诉你我的身份了，霹雳堂大少爷，我就是你要找的南宫宇！”

凌峰说道。

“好小子，果然是你！”

徐弘涛“铮”的一声抽出背上长剑，森然道：“既然如此，我今天定不饶你！”

凌峰慢慢走了过去，嘿嘿笑道：“是吗？只怕鹿死谁手，言之尚早！”

说着，突然一步跨前，已到了徐弘涛的身前。

那徐弘涛促不及防，大骇之下急忙后退，同时挥剑在身前洒下一片剑网。

凌峰轻闪而避开他的剑网，并急速反应，趁徐弘涛无暇顾及之机却，一个抽身飞跃时，将徐弘涛手里的西门婷婷抢了过来。

而季若兰则抖长剑直指徐弘涛，让他不敢贸然的轻举妄动！

凌峰不由心中感叹季若兰的聪明，对徐弘涛道：“你现在是自己投降呢？还是要我出手！”

“小子，休得狂妄！”

徐弘涛大怒！

凌峰道：“我狂妄，那是我有本事。”

说着，抽出腰间的长剑，又是一步跨前！

徐弘涛早有所防，身形一侧，反手刺出。

这一剑又急又快，阴险毒辣而又凌厉凶险。

凌峰横剑一挡，去势便为之一缓，徐弘涛既已存杀心，此刻占了先机，剑法连绵而出，一把长剑使的犹如灵蛇，上下窜伏，招招不离凌峰身上要害。

季若兰和西门婷婷看着凌峰在剑光里穿来穿去，两人不由都露出急色。

徐弘涛的剑招练得锋芒毕露，一上来就是一阵急功，根本不让凌峰喘息之机。

凌峰凝神倾听。

双剑相交，除了剑身叮当的撞击声，长剑的刺风声，凌峰听不见别的声音。

面前徐弘涛的剑法如疾风暴雨一般猛烈，可是看在凌峰眼里仍是破绽百出，毕竟徐弘涛的剑法远不及他的暗器。

霹雳堂最厉害的不是剑法，是暗器。

因此凌峰面对徐弘涛的进攻只是守时，并无进攻，因为他不知道对方会在什么时候对自己施放暗器。

可是在徐弘涛占据优势的情况下，他又如何会施放暗器？

凌峰决定不管这些，施展剑法抢攻再说。

剑法一紧，招招犀利，只两三下已逼得徐弘涛左支右拙。

徐弘涛的眼里忽的闪过一丝笑意。

“难道是要发暗器了吗？”

凌峰心道。

是的，暗器来了。

凌峰感觉到了。可是他看不到。暗器到底在哪里呢？

凌峰突然大喝一声，身形猛得斜斜拔起，突然一支金色的孔雀翎从地下钻出，贴著他的脚脖而过。

凌峰惊出一身冷汗，“好险！霹雳堂暗器竟然能钻地而来，实在可怕！原来他早已放出了暗器。他跟我斗剑的目的是为了把我缠在原地。”

徐弘涛不愧是霹雳堂的接班人，诡异暗器层出不穷，凌峰感到一阵心力交瘁，比起与武林高手的决斗更是令人疲累。

虽然躲过了这一暗器，凌峰却没有庆幸的感觉。

要知道孔雀翎在霹雳堂的暗器排名中可是第一位，不但是因为它的神出鬼没，更是因为孔雀翎上沾有剧毒，只要碰到皮肤，就可以让人丧命！

“为什么我心中还很是不安？难道……难道还有第二箭？”

凌峰下意识的向上瞟了一眼，却惊得几乎魂飞魄散。

一支金色孔雀翎无声无息的垂在空中，正在等著凌峰向上斜飞的身形撞上去。

好狡猾的暗器！

孔雀翎啸声又响起，刚才从地下窜出的孔雀翎在空中划了道弧线，又向凌峰心窝飞来。

同时眼前剑光闪动，徐弘涛长剑劈刺点削，攻向凌峰身体的下盘，攻势极是凌利。

三面受敌，空中却无法借力，形势从未有如此之险。

凌峰又是一个翻身，脚向上踢出，身体后仰，已头下脚上的翻了过来。

左脚踢在那垂在空中那孔雀翎的杆上，右脚一个大摆腿准确无误的踢在那射向自己心窝的孔雀翎，身体借那两踢之力，斜向下扑去，左手剑格开徐弘涛的长剑右手剑已刺进了徐弘涛的左*。

这几招凌峰使出了浑身解数，空中换形、踢开劲箭、格开长剑，内力几已耗尽。

凌峰落在地上，双腿颤抖，几乎站立不住。

徐弘涛料不到凌峰竟然刹那间反败为胜，犹自瞪著眼睛看著插在胸前的长剑，突然抬头笑道：“我输了，不过……不过你也没有赢。”

凌峰心里狐疑，不知他何意，心里再次泛起不安的感觉来。

嗖的一声，一支孔雀翎从徐弘涛右*穿出，直射向凌峰的心窝。

而且这一次孔雀翎在距离凌峰不到一尺的地方爆炸开来，变成无数毒金针如天女散花一般射向凌峰。

如此近的距离，想要用剑格挡成千上万的暗器，那是万万不能。

凌峰大惊，这个时候使出仅有全身功力！

硬是将无数暗器格挡在自己身前不到一寸的地方。

这一支孔雀翎正是徐弘涛“十面埋伏箭”中的绝杀，是徐弘涛带著回劲向后射出，又返回来。

因为是跟在徐弘涛的身后，所以不虑被人发现，因此被江湖人称是“追风孔雀翎”是徐弘涛用于最后一击。

当近身搏击时身形往旁一闪，追风孔雀翎突然射出，并引爆飞出漫天暗器，无人能挡，必死无疑。

“相公，小心！”

季若兰一旁看得真确，顾不上许多，一个飞身，挥剑砍下徐弘涛的头颅，一旁的西门婷婷看得霎时目瞪口呆，霹雳堂少主就此命丧九泉。

凌峰用尽气劲将所有暗器格挡并使之坠落，那一瞬间，他几乎都要力竭而倒。

“相公，你没事吧！”

西门婷婷和季若兰都迎上来将他扶住。

凌峰摇摇头，道：“我没事，倒是让你们受惊了，实在想不到徐弘涛的暗器如此厉害！”

“相公，没事就好。是贱妾连累了你！”

西门婷婷动情的哭泣。

凌峰轻抚着她的香背，安抚说道：“傻话，徐弘涛针对的人是我，见我不在就要挟了你。是我令你受罪了。好了，现在天下太平，大家平安无事。快点回府上，看看其他姐妹有没有受伤。据我所知，徐弘涛可是带了十多人来的！”

“相公，那徐弘涛的尸首怎么处理？”

季若兰问道。

凌峰道：“把他的头颅拿走，尸体就放着喂狗好了。”

季若兰点头，从徐弘涛身上扯下一块布了，将徐弘涛的头颅包裹拿走。

堂堂武林一代高手，霹雳堂的未来接班人，居然落得个尸首不全的下场，足见江湖之残酷无情。

如果不是唐门在后来大战中灭了霹雳堂，也不知道霹雳堂跟凌峰这一段仇恨如何演绎下去。

当然，这个世上没有如果。

霹雳堂对南宫世家所做的一切，其实就知道会有今天的结果，同时也是他们自己埋葬了自己，怨不得别人。

江湖，就是弱肉强食的地方。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第159章 基石
────────────────────────────────────────

回到南宫世家的时候，凌峰才知道出了大事，不过对他来说，这或许是千载难逢的好事。

南宫轩被徐弘涛这么一弄，在练功最紧要关头，结果走神，走火入魔已经命悬一线，而霹雳堂其他弟子，在秦淑芬她们及后来赶来的南宫世家弟子围剿之下，全军覆没，而庆幸的是，凌峰的老婆当中，无一人受伤。

在南宫轩练武的密室之中，此刻南宫世家的首脑们决定这南宫世家的未来。

凌峰、徐艳君、秦淑芬、何碧秀及南宫轩的四个兄弟南宫斌、南宫武、南宫鹏、南宫鸿在商议南宫世家最后的出路。

会议已经开了半个时辰，但是每个人心里都有着小小算盘。

首先在南宫轩发丧的事情上，双方就争执不断。

凌峰知道，这个时候虽然一个强有力的声音。

“我在强调一遍，我父亲之死只有我们在座的八个人知道，如果江湖上有流言传出，我不管这个人是我母亲还是叔伯，我定将他与此石一般！”

凌峰暴怒，一掌击向一旁的花岗岩石，顿时岩石便成了粉末四溅。

当场所有人，无不为之胆寒震惊。

凌峰的武功之高，实在超乎他们的想象。

南宫轩在凌峰回来的时候，已经命丧，但是因为能进入密室的只有他们八人，因此外界并不知情。

南宫斌道：“贤侄，你的心情我可以理解，你是不想让外人知道南宫世家没了支柱，以备战不到三个月之期的蝴蝶门一战。可眼前最重要的，一来要把消息隐瞒，稳住军心，二来你也要接手南宫世家，应对随时可能发生的变故。还有三个月之后的大战，谁来出战？”

凌峰道：“蝴蝶门的恩怨是由我而起，自然由我去出战庄之蝶。”

“这该死的霹雳堂，一直对我南宫世家心存不轨，我怀疑我们当中还有内鬼！”

南宫鹏这个时候把矛头指向了徐艳君。

徐艳君这个时候抱着南宫轩的尸首痛哭，并不顾忌南宫鹏的猜疑，毕竟自己出身霹雳堂，南宫世家的人怀疑也是正常。

“四叔，休要胡乱猜疑。大娘是第一个告诉我霹雳堂要对南宫世家不利的人，也是因为如此，我才斩杀了徐弘涛。如果大家担心大娘是霹雳堂的内应，我可以对你们保证，如果有证据，我会第一个杀了大娘，你们再把我杀了。”

凌峰掷地有声的说道。

徐艳君听到凌峰如此一说，更加伤心*绝，泪如雨下。

丧夫或许都没有凌峰的承诺和保护更让经受打击的她更觉得感动，安全。

南宫鹏见凌峰如此决断，自然也不敢再说什么。

这个时候，南宫斌说道：“贤侄，那接下来我们应该如何应对？”

凌峰这个时候一心想着要打造属于自己的南宫世家，心里早有了主意，而且简直就是天赐良机。

“南宫世家现在是正邪两道及仇家的眼中钉，霹雳堂只是其中一个，接下来肯定还有更多的偷袭。为安全起见，南宫世家绝对不能亡，更不能让人灭门！”

南宫武站出来道：“不错，我看现在最好的办法就是对他们发动反击，让他们看看我们南宫世家不是好欺负。贤侄，不如我们现在就起兵攻打霹雳堂，为三弟报仇！”

“二弟，千万不要意气用事！”

南宫斌反对说道：“这个时候，敌人在暗处，我们在明，这样冒然出击，我们是要吃大亏的。而且现在我们最主要的对手不是霹雳堂！”

南宫武气愤的说道：“如此说来，三弟就白死了吗？他可是我们南宫世家的家主！此仇焉能不报？”

南宫鹏道：“二哥，不是不报，而不是现在。三个月后的危机都不能度过，如何谈跟霹雳堂血拼，要知道三个月后的蝴蝶门背后可是整个邪教！稍有不慎，我们就要被灭门的。”

凌峰点头说道：“大伯、四叔所言甚是。我也仔细想过了，父亲之仇一定要报，但不一定要我们亲自动手，我已找好的帮手。”

南宫斌大惊，道：“贤侄，你有何帮手？”

凌峰道：“唐门。”

“啊！”

南宫斌和南宫武他们俱是一惊。

凌峰道：“再过几天，我就要迎娶第二个妻子，那不是别人，正是唐门掌门之女唐思思。唐门与霹雳堂世仇，我们可借唐门之手将霹雳堂铲除。”

“如此甚好，不但可以为三弟报仇，还可以不废我们的一兵一卒。”

南宫斌赞许有佳的说道：“贤侄，你真是人中翘楚，看来三弟没有看错人选，你的确是我南宫世家最佳的家主人选！”

凌峰道：“各位叔伯，我还有一事，希望你们能答应。”

“何事，你尽管说来。”

南宫斌说道。

凌峰道：“请各位叔父这两天回去收拾家当及召集各自子弟离开杭州，暂时回避一下。等三个月之后，再回杭州。”

“什么！贤侄，你要独自留下应对三个月后的大战吗？”

南宫武说道，“贤侄啊，没有我们这些叔伯，你一个人如何能力敌蝴蝶门啊！”

凌峰坚定的说道：“二伯，三月后的决战，庄之蝶都说了是公平的一对一教练，因此人多是没用的。如果你们担心我身后没有支持，那也是多虑了。有其他三大世家，外加各武林正道的支持，到时候并不缺我们南宫世家这几百号人！我这么做是为了预防万一，要知道，万一我输了，南宫世家可是要被灭九族的，只要你们人不在杭州，就可以幸免于难！”

“这……贤侄啊，我们岂能让你一个人面对如此危难！”

南宫斌和南宫鹏都有点犹豫了，凌峰的话已经说到了他们的心坎之上。

的确没有人知道三个月后决战的结果如何，如果留在杭州，就有被诛杀的危险。

如果说他们不怕死，那是不可能的，当你拥有了一定的名望，还拥有无数的金银珠宝，还有娇妻美妾，你会把生命看得比什么都重要。

但如果自己就这么离开，将凌峰一个人置于杭州独自面对蝴蝶门，未来就算自己能活命了，又有何面目立足于江湖呢？

因此就算他们心里一百个愿意离开，可嘴里还是不能答应。

南宫鸿极为担心的说道：“大哥，我们一家人，不说两家话，也不用说些虚伪的话。贤侄说得甚至啊，南宫世家要留下火种，不能把鸡蛋全部放一个篮筐里，这可是灭门的大事。只要我们有人可以活下来，就算三个月后大战失利，南宫世家也不置于被灭门啊！”

凌峰诚恳的说道：“不错，大伯，你就听我和五叔的。带着家眷和全部弟子速速离开南宫世家。这个祸是我闯下的，现在已经连累了我父亲，我不想再连累各位叔伯，这个责任理应让我承担。三个月后的大战无论生死，我都不会玷污南宫世家威名！”

“不行，如果我们就这么走了，今后还有何面目立足于江湖。南宫世家是我们的，不是宇儿一个人的。我们这么走了，配得起姓南宫吗？对得起南宫世家的列祖列宗吗？你们就不惭愧吗？你们可都是宇儿的长辈！”

南宫武毕竟是粗人，热胆忠心，口直心快。

南宫鸿当即反驳的说道：“二哥，你怎么就这么想不通，如果我们都死了，难道就是对得起南宫世家的列祖列宗吗？如果因为这一战南宫世家灭门，那才是对列祖列宗的大不敬！”

南宫武生气的道：“我不管，要走你们走好了，反正我是要留下陪宇儿。”

南宫斌巴不得南宫武说这句话，因为这解决他们离开的最大问题。

南宫武留下，就能堵住江湖上其他名门正派的嘴巴，免得别人说南宫世家没有一个长辈出力，而且让其他门派为其出生入死。

同时他们离开也会心安理得，毕竟自己是为了保留南宫世家火种才离开杭州的，相信江湖中的人也能理解。

“那好，就算我这个做大哥的无情无义，三弟，你挑选南宫世家最好弟子留下帮助贤侄。我则带其他人离开杭州。”

凌峰点头说道：“这样也好，我看不用留太多人，二伯，你挑一百弟子足够。”

南宫武心里还是生气，但是这里的都是自家人，他说再多也没有。

但是想起其他兄弟抛下凌峰这群孤儿寡母独自应战蝴蝶门为首的邪派，他就愤愤不平。

但这也没办法的事情，只得恨恨的说道：“也罢，宇儿，二伯留下与你同生死！二伯不是贪生怕死的人，宇儿，你有什么难处尽管吩咐，二伯一定助你！”

凌峰对于南宫武的一片真心也是甚为感动，握住他的手道：“二伯，谢谢你。这段时间你最重要的就是把南宫世家前院看紧，不要让人进了后花园，父亲死的消息万万不能传出去。这也是现在最紧要的事情。”

“这个我知道。”

南宫武道：“只要有我在，就是苍蝇也休想飞进这后院来。宇儿，你安心在后院练武应战，外边的一切事情，就由我来打点。”

凌峰对于南宫武这个忠心护卫，倒是显得十分感激，有了他在，自己可以安心在南宫世家建立属于自己为所欲为的后宫了。

这才是他赶走南宫斌他们最主要的原因。

南宫斌他们这个假情假意的上前安慰凌峰和徐艳君，同时不忘叮嘱南宫武要照顾好凌峰他们。

相对于南宫斌他们的假情假意，南宫武的真心实意更显得可贵，让凌峰钦佩。

其实凌峰自己也没想到，凭着自己的魅力，不断对美女所向无敌，就是铮铮铁骨的汉子，也会为自己的英雄气概所折服。

南宫武对凌峰的敬佩和崇敬，最后成为了凌峰手中最犀利的一支尖兵，为凌峰以后建功立业，打下极为重用的基石。

当然，这都是后话。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第160章 寡妇
────────────────────────────────────────

待南宫斌他们几兄弟都离开的时候，凌峰上前安抚了徐艳君、秦淑芬、何碧秀她们。

“宇儿，我错了吗？是我害了你父亲！”

徐艳君伤心*绝的说道。

“大娘，你不要伤心的，这事情根本不是你的错。”

凌峰说道：“那是霹雳堂狼子野心，如果不是二娘早发现，早在徐弘涛之前，南宫俊就对我们下手成功了。这一切都是天意！”

“这……”

徐艳君听凌峰这么一说，心里总算好过了一点。

凌峰抱起徐艳君，道：“大娘，你我刚刚定百年之好，南宫轩就意外丧命，难道你还不明白吗？这是老天都在帮我们，授意安排你做我的娘子……”

“宇儿……你……”

徐艳君又惊又怕，要知道眼前还有秦淑芬和何碧秀两人，凌峰如此赤裸裸的表白，她如何能接受。

秦淑芬和何碧秀看得出徐艳君的心思，走上来握住徐艳君的手，道：“大姐，其实你应该知道，我们都是凌峰的娘子，他不是我们的宇儿，而是我们的夫君。相公说得对，这是上天安排的良缘，既然如此，今后我们就安心做相公的娘子便是，你还是我们的大姐！”

徐艳君忐忑不安，道：“你们这是……南宫轩尸骨未寒啊！”

秦淑芬道：“大姐，你又何必放不下面子。试问这十多年来，南宫轩是一个称职的丈夫吗？他真正爱过我们吗？实不相瞒，南宫轩是害了我幸福的人，其实我嫁入南宫世家，是要杀南宫轩报仇的。是相公劝说了我，如今他死了，算是一个报应。所以对他的死，我不会有什么悲伤，也不会内疚。我只有一个丈夫，那就是凌郎。”

何碧秀点头的说道：“大姐，不是我们无情，其实成为相公女人第一天起，我就想过自己的身份与南宫轩的关系。这一天是迟早都会来临的，如今这个结局，是上天最好的安排，我们从此更应该好好珍惜相公！”

徐艳君被秦淑芬和何碧秀说得有点无力反驳，心中不语！

凌峰示意秦淑芬和何碧秀先行离开，一个人独自劝说徐艳君道：“大娘，我知道你是念旧情的人。这也是我为什么更喜欢你的原因，正所谓一日夫妻百日恩，南宫轩就算再如何不是，他终究还是你之前在丈夫，你伤心也理所当然。只是逝者已逝，我们不能活在悲痛中，更不能为此而背上沉重的负担，我们应该向前看。”

徐艳君点点头，道：“宇儿，谢谢你。其实我并没有责怪淑芬和碧秀的意思。我只是想好好的把南宫轩给葬了，让他可以安息。等他下葬了，我就会全心全意的做你的妻子，可以吗？”

凌峰点点头，道：“当然可以，大娘，无论你作何决定，我都会赞同的。”

徐艳君道：“可是我们如何能把南宫轩给下葬了？南宫世家的墓园在城南燕山，距离这里可是十里之遥啊！”

凌峰微笑，道：“这个简单，一会我把外边所有人都移开，命南宫武在外边接应，去燕山我亲自给南宫轩挖坟地，这样就不会有人会怀疑！”

“谢谢你！”

徐艳君一阵感动，道：“宇儿，你不会因为这样看不起大娘吧？”

“大娘，你多心了。我疼你还来不及呢！”

凌峰说着，用手轻轻的擦拭她眼中的泪水！

徐艳君为凌峰真情所动，道：“我没有叫你相公，你也不生气吗？”

凌峰道：“我知道，你想在南宫轩跟前给他一点安慰。说句真的，你叫我宇儿，不知道为什么我反而觉得亲切很多。以后你还是这样叫好了。”

凌峰叮嘱徐艳君，便出去把人都散开，同时找来南宫武。

南宫武一个人都没叫，自己亲自驾车将南宫轩的尸首包裹带去了燕山墓地。

在燕山南宫世家墓地，凌峰和南宫武亲自动手为南宫轩挖了墓地，并且立下了一个无字碑。

换言之，南宫轩的葬礼只有三个人，也只有他们三个人知道这个秘密。

南宫武道：“三弟，等一切都过去了，二哥再来给你把名字刻上。徐弘涛这小贼已经被宇儿诛杀，你大仇已报。至于霹雳堂，等蝴蝶门的事情解决，我定不饶他们，你就安心的去吧。”

凌峰和徐艳君给南宫轩烧了纸钱，拜祭了一炷香，才离开燕山墓地。

徐艳君拜祭南宫轩之后，心中结都解开了，面对已经过世的丈夫，她所有的愧疚和羞愧，都已经不复存在。

她清楚的知道，这一刻起，自己可以名正言顺的做凌峰的妻子，再也没有什么可顾忌的。

丧夫改嫁，那是再正常不过的事情，更何况自己心中对凌峰的爱，已然超过南宫轩千倍万倍。

********************

凌峰让南宫武把徐艳君送回府上，自己则是提着一份厚重的聘礼去唐门在杭州的分舵。

其实大的门派在各大城市，都会有自己的分舵或者驿馆，这是收集江湖消息需要，同时也可以增加门派的财源，而且可以给本派弟子行走江湖提供方便的住宿和支援。

唐门乃是江湖有名的大门派，除了暗器，他们的消息也是极为灵通，这与他们各地分舵收集的消息不无关系。

唐门的掌门是唐傲天，这在江湖上可是算得上号、响当当的人物。

人称“狮子头”一个以暗器行走江湖的掌门，却被人成为狮子头，可见他的威严及霸气，何等惊人。

唐傲天雄霸蜀川，不知灭了多少武林黑帮，杀了多少绿林枭雄。

“狮王一吼，蜀川山倒”的唐傲天，绝对是唐门近百年来最杰出的掌门。

二十年前，唐傲天成为唐门掌门，当时就击杀当时的蜀川第一邪教的神巫教，一战成名。

其后与蜀川峨嵋、武当山、青城山、点苍山高手掌门过招，均不落下风。

后联合蜀川各派，远征云贵魔教，唐傲天身先士卒，苦斗三日三夜，全身一百二十三处伤口，杀敌三千，将云贵魔教平定，从此名扬天下，唐傲天当仁不让成为了蜀川第一人，甚至被视为华山陆青枫之后最有可能出任武林盟主的人物。

如此一个英雄人物，当他听到南宫宇要娶自己的女儿做二房的时候，当即大怒，不但退回南宫世家所有下聘，还大骂了南宫世家。

尽管唐思思以死相逼，可是仍旧没有能让唐傲天改变主意，甚至还把唐思思给关了起来。

唐傲天还是怒火冲天的时候，他收到线报，霹雳堂的人袭击了南宫世家。

霹雳堂可是唐门死敌，按理说唐傲天应该支持南宫世家才对，可是因为南宫世家下聘的事情，他气得差点要为霹雳堂叫好！

就在这个时候，下人跑进来禀告，南宫宇带着聘礼亲自来了。

“好小子，胆子还真不小。”

唐傲天怒目一瞪，道：“让他进来。”

凌峰进来的时候，看到了唐傲天，五十出头，身形魁梧，而且一张狮子脸，让人过目难忘，全身上下散发着咄咄逼人的霸气，令人敬而远之。

唐傲天同样打量着凌峰，凌峰的举止让他吃惊，这年轻人看起来不过十八九岁，可是表现出来的镇静，如同大师一般，丝毫不惧，甚至全身散发逼人的英气。

“唐掌门，在下南宫宇有礼了。”

凌峰对着唐傲天毕恭毕敬的说道。

“你就是南宫宇？”

唐傲天道：“你好胆子啊，今早我才把你们家派来下聘的人打了回去，没想到你居然还敢亲自过来？”

凌峰道：“如果因为区区误会和挫折我就放弃，如何配做唐门女婿！”

“住嘴，谁答应你做唐门女婿了！”

唐傲天说道。

凌峰道：“我与思思已经有夫妻之实，就算你不答应，这也是生米煮成熟饭的事情。”

“小子，你信不信我杀了你？”

唐傲天顿时暴怒，他生平最痛恨别人要挟自己，没想到凌峰居然用自己的女儿清白来要挟自己，实在是忍无可忍。

凌峰面不改色，微笑的拿起锦盒放在唐傲天的身前的桌子上，道：“岳父大人，这是小婿的聘礼，请笑纳。”

“拿走，管你什么金银珠宝，我都不稀罕！”

唐傲天说着，扬手一挥，那锦盒当即飞出一丈多远，掉落地上，只见一个人头从中滚出。

唐傲天就算见惯大场面，也大吃一惊，这拿人头来当聘礼的，还是第一次听说。

“你小子，你搞什么花样？”

凌峰微笑的道：“这是小婿的聘礼啊，岳父大人莫非认不出这个人来？”

唐傲天一惊，仔细一看地上人头，失声道：“徐弘涛！”

转而盯着凌峰道：“你杀了他？”

凌峰说道：“徐弘涛密谋营救我大哥南宫俊，并想要挟我和我父亲，让南宫俊成为南宫世家家主，把南宫世家变成霹雳堂傀儡。可是他低估了我南宫世家，徐弘涛死有余辜。我把他的人头砍下，算是给岳父大人的一份聘礼。”

“徐弘涛当真是你杀的？”

唐傲天怒目而瞪，看着凌峰。

“千真万确！”

凌峰傲然挺立，道：“岳父大人可否要验证一下。”

“好，你能接我十招，我就信你！”

唐傲天说着，全身顿时散发出惊人的杀气，弥漫整个屋子。

凌峰优雅矗立，对于他来说，每一场恶战之前，他都会尽量的放松自己的神经，因为崩得太紧，神经会断的。

此刻，杀气弥漫，大战一触即发。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第161章 应婚
────────────────────────────────────────

唐傲天闪亮得像深黑夜空最明亮星光的眼神异芒大作，利箭般迎上凌峰目光。

凌峰完美无瑕的容颜却仍如不波止水，冷然道：“请岳父大人赐教！”

唐傲天往墙上探手一按，“铮”的一声，其中一把剑像活过来般发出吟音，竟从鞘子内跳出来，和给人手握剑柄拔出来全无分别，看得凌峰心中直冒寒气。

唐傲天再隔空虚抓，长剑若如给一条无形的绳索牵扯般，落入他往横宜伸的左手掌握中。

奇变突至。

凌峰感到就在长剑落入唐傲天掌握的一刻，唐傲天的人和剑合成一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。

唐傲天双目同时神光电射，罩定凌峰，令凌峰感到身体里外，没有任何部份可瞒得过他的观察，被看通看透，有如赤身裸体，暴露在寒风冷雪之中。

唐傲天对剑术的精通，居然不在华山陆青枫之下，难怪可以统领蜀川，成为武林盟主候选人。

就在唐傲天掌剑的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的剑气，以唐傲天为中心向凌峰迫来，令他必须运气抵抗，更要迫自己涌起斗志，否则必然心胆俱寒，不战而溃。

如此武功，非是目睹身受，人家说出来都不敢信是真实的。

唐傲天的神情仍是好整以暇，漫不经心的淡然道：“刀剑无眼，你如果害怕了，可就此离开！”

说罢跨前一步，庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，随他肯定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的剑气，往凌峰卷来。

“锵”凌峰适时掣出南天剑，只见唐傲天的长剑破空而至，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白，宛如把心意用剑写出来那样。

用剑至此，已臻登峰造极，出神入化的至境。

剑势变化，步法亦随之生变，凌峰甚至没法捉摸他最后会从那个角度攻来。

面对如此可怕的强敌，凌峰反生出强大的斗志，一对虎目迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注视对手。

到敌剑离他只三尺许，剑气狂涌而至时，他才冷喝一声，往前抢出，南天剑疾迎而去，大有不成功便成仁，壮土一去兮干复还之势。

“当”两剑交击。

凌峰闷哼一声，连人带剑给唐傲天的厚背剑扫得跄踉跌退三步，但亦封死唐傲天的后著变化。

眼看脸上失去红润之色的凌峰，唐傲天剑锋遥指这年轻的对手，并没有乘势追击，仰天长笑道：“看不出你小小年纪果然了得，心神竟能不露丝毫破绽，看破这一剑只有冒死硬拚，始有保命机会，换过一般俗手，必因看不破其中诸多变化，而采取守势或试图躲避，那就会招来立即败亡的结局。现在你当知道甚么是身意吧！”

凌峰心知刚才唐傲天那一剑只是测试，更厉害的肯定还在后面，不过经过刚才一招，凌峰心里也有底。

虽然自己未必能胜于他，但是好在自己内力无穷尽，因此自保绝对不成问题。

当即冷哼一声，主动出击。

唐傲天踏前一步，发出“噗”的一声，整座屋子竟像摇晃一下，随其步法，一剑横削而出，没有半点花巧变化，但却破掉凌峰所有剑法变化。

凌峰感到唐傲天这看似平平无奇的一剑，大巧若拙，能化腐朽为神奇，除去挡格一途，再无他法，主动立即沦为被动。

“铮”凌峰又给劈退另三步。

凌峰知道在剑法的实战中，唐傲天已经是炉火纯青，毫无破绽，如要胜他，只能力拼，用年轻、力量击垮他。

想到这里，凌峰哈哈一笑，南天剑迅疾劈出，登时风雷并发，剑势既威猛无伦，其中又隐有轻灵飘逸的味道，令人觉得他能把这两种极端相反的感觉揉合为一，本身便是个教人难以相信的奇迹。

唐傲天大喝一声“好”锐目亮起异采，脸上却不含丝毫喜怒哀乐，手中长剑往前急桃，变化九次，正中凌峰的南天剑剑锋处。

以凌峰对自己剑法的信心，也要心服口服，这一剑乃他出道以来的颠峰之作，本以为怎都可抢得些许先机，岂知唐傲天看似随便的一个反击，就像奕剑术般把主动全掌握在手上，使他所有后著没半寸施展的馀地。

唐傲天的气势更不住膨湃增强，令他压力大增，有如手足被缚，用不出平时一半的功夫。

“呛”两人乍分倏合。

转眼双剑交击三十多下，早已超出原来十招之约。

唐傲天难得一个对手，打得兴起，也顾不上什么约定。

挡到唐傲天忽轻忽重，快慢由心，可从任何角度攻来的第四十九剑后，凌峰明显感到自己在力量上占据了一定的优势，如果如此耗下去，三百招之内，唐傲天必然油尽灯枯，不及补充的绝境。

好在唐傲天剑法出奇，无与伦比，根本容不得凌峰有什么反击的机会。

凌峰固然内力无穷，也只能像在惊涛骇浪，暴雨狂风的大海中挣扎求存！

激战到六十二招之时，凌峰蓦地一个旋身，南天剑猛扫对手长剑。

“当”这一著妙至毫颠，就在旋身之时，凌峰借螺旋之力神迹般逸出唐傲天剑风锋锐所笼罩的范围，然后再投往唐傲天剑势最盛处，以唐傲天之能，亦被迫要硬架他一剑。

一出一入，剑法仿如天马行空，勾留无迹。

交战至今，凌峰尚是首次争取回少许主动。

“当！当！当！”

就趁刹那间的时间，凌峰从三个不同的角度，向唐傲天劈出连绵不断，中间没有任何隙缝破绽的三剑。

凌峰全力之下，这三剑全不留后势，登时生出强大无匹的凶厉之势，充满一往无还的气魄。

唐傲天长笑道：“痛快！痛快！从未试过这么痛快。”

就那么剑势翻飞的连接他三剑。

凌峰三剑过后，唐傲天一剑扫来！

凌峰急忙抵挡，在强大的内力支撑下，竟然把唐傲天连人带剑挡了回去！

如果不是凌峰手下留情，故意唐傲天要摔出一丈远去，唐傲天站立之后。

赞许的道：“好小子，你配得上做我唐傲天的女婿。”

凌峰一听，大喜过望，道：“岳父大人，你这是答应了。”

“嗯，你小子有出息啊！三天后派人来这里把思思娶过门去！”

唐傲天道：“不过我有言在先，你可不许欺负我宝贝女儿！”

凌峰连忙拜谢，道：“岳父大人，你就放心好了，我一定会爱她如心肝宝贝，不会让思思受半点委屈。”

“如此甚好。”

唐傲天点头说道。

凌峰道：“岳父大人，我还有一事相求。”

“你说。”

“霹雳堂操纵我大哥谋反，如今又要侵犯我南宫世家。现在我家上下一心对付蝴蝶门……”

没等凌峰说完，唐傲天说道：“好女婿，你放心好了。你把徐弘涛都杀了，自然是我唐家的人。你就放心的迎娶我宝贝女儿，和备战三个月后的蝴蝶门之战，置于蝴蝶门的事情，就交由我来处理，他们要是敢动你们半点，我定要将他们铲除！”

“谢过岳父大人！”

“哈哈，好女婿，来，跟我谈谈你这武功都是怎么练出来的！这么厉害……”

唐傲天心里喜欢，拉着凌峰的手，就近乎了起来。

凌峰倍感亲情可贵，尤其是唐傲天打心底流出的真情，让凌峰为之感动。

一天之内，他连被两个的真诚所感动，一个是南宫武，另外一个就是眼前的唐傲天。

********************

唐傲天把凌峰留下吃了晚餐，这一席晚宴吃得甚欢，在晚宴中，唐傲天还给凌峰不断支招，有唐傲天这个岳父大人，凌峰心里的紧张也舒缓了不少。

的确，正邪大战可不是一两个人的单打独斗，而是集体团队、斗智斗勇、各方角力的结果。

唐傲天一席话，让凌峰受益不少。

等凌峰从唐门分舵回来的时候，已经是月上柳梢头了。

回到府上后院，凌峰本想找秦淑芬众女欢娱一下，却被秦淑芬她们推出房外，道：“大姐今天甚至伤心，你还是去安慰一下她吧！”

凌峰心想也是，到徐艳君所住的玉凤阁，透过窗户向内望去，只见大娘徐艳君脸上的神情依然是今天的一片惨然，做在梳妆桌前，嘴里近乎无意识地呢喃着：“轩……你……就这样走了吗……”

凌峰心中一痛，尽管大娘已经答应安心做自己娘子，可是南宫轩毕竟是刚刚去世，徐艳君又咱们能一下子从悲痛中摆脱出来。

其实徐艳君的痛苦也感染到了凌峰，这时徐艳君又说道：“轩……你走了，我也不再瞒你了……我对不起你！我和宇儿这孩子……有了……苟且之事……是我自愿的！我是真心的爱他。如果你在天有灵不能原谅的话，请不要怪罪宇儿，要处罚就处罚我一个人吧……”

听到大娘如此维护于自己，凌峰心中再也按捺不住激动，他推门而进，道：“大娘！你没错，有错也是我一个人的错！”

徐艳君一见凌峰，大惊失色：“宇儿？你一直在外边听着？”

凌峰突然跪倒在地，泣然道：“大娘，你我之事如果有人做错了，那自然是我，与你无关，请大娘你以后不要再自责了，我见到大娘你自责的样子，心里就一阵阵揪心的痛啊！”

徐艳君看着这个她看着长大，而且能够给自己带来最大快乐的男人，她不敢说自己了解这个男人，但是自觉告诉她，这次，这个男人没有说谎。

徐艳君走到凌峰面前，“宇儿，你不要自责，我也是一时良心过意不去，才随口说说！你不要放在心上。”

说着，徐艳君的眼泪汹涌而出。

“不！我知道大娘你心里一定还有疙瘩，如果不除去，你一定不会开心！大娘，你就安心的做的娘子，让我好好地爱你，保护你……”

“嗯……”

徐艳君使劲的点头，将凌峰扶起，道：“我一定会好好的做宇儿的娘子。”

听到凌峰这样的宽解，徐艳君稍稍地放下心来。

但是这时她又发现，凌峰在她背后的手越来越往下伸延，越来越不规矩，抚摸的部位也越来越敏感了……

“呜，宇儿，你，挠得大娘小穴的，别弄了！”

“大娘，我要从今天起好好的爱你疼你，让你真正做我的娘子，让你成为天下最幸福的女人！”

凌峰一边说，一边接着大娘孝服上的带子……

“呜……呜……”

徐艳君经历这几天的大变突生，她的精神全被悲痛和紧张所占据，现在稍一松弛下来，就遭到男人如此地挑逗，徐艳君的身体已经有了真实的反应。

凌峰将大娘徐艳君的衣带解开，却不将她衣物除去。

他伸手轻轻地隔着衣物轻捏着徐艳君肥美的丰臀，徐艳君只觉心中一团欲火再也难以抑制，下体也不由自主地慢慢开始**了起来。

“呜，宇儿……宇儿……”

徐艳君发出了一阵悲鸣。

深知在徐艳君高贵纯洁的外衣之下埋藏着一个欲望的身躯，凌峰也不着急品尝眼前的美肉，他知道，只要这一次让大娘得到颠峰的快感，以后在大娘的心中，南宫轩的阴影就会越来越淡，而这个美艳熟女的身躯和灵魂，就都属于他一人独享了。

因此，他不再开口，专心于对徐艳君身体的挑逗。

纯白的孝服后摆被高高地掀起，凌峰的手继续着它的探索。

在孝服之下尚有一条长裤，凌峰一改温柔的挑逗方式，猛地将那长裤在香臀的位置撕开！

随着布料撕裂的声音，徐艳君无助地发出了一阵饮泣声，这时凌峰冰冷的手已经踏踏实实地落在大娘无可抵御的雪白丰臀之上，那种刺骨的冰冻感让徐艳君又激灵灵地打了个冷战，成熟的身子产生了真实的反应。

从大娘身体的反应，凌峰很容易地觉察到她内心的渴望，这时他贴在徐艳君的耳边轻声说道：“大娘，你已经出淫水了哦！让宇儿给你舔一舔吧！”

露骨淫荡的话语让徐艳君脸上飞起了一片红霞，“不……”

尽管嘴里还在顽强地抵抗，但是任谁都不难看出她已是口是心非了。

凌峰快速地将大娘里面的长裤除去，却不除去她的孝服长裙，然后让大娘在椅子上坐好，臀部坐前一点，身子稍稍向后斜着。

然后凌峰便蹲下身子，掀起大娘的长裙……

凌峰陶醉地深深地吸了一口气，一股成熟女性特有的幽香冲进了他的鼻端，那是一种难以言说的味道，夹杂着大娘的体香、还有些微的其他味道，加上她一身洁白孝服的贞洁，简直美丽极了，混合成一种足以让男人犯罪的特殊的诱惑。

这是徐艳君已是全身无力，只得软软地靠在椅上，任由凌峰轻薄。

徐艳君特有的纤柔身体慢慢的靠在凌峰怀里，一张美丽的脸蛋仰起呈现在他面前，眼睛缓缓的闭上了。

当那饱满坚挺的乳房让凌峰的胸膛充分感受到时，他的激情被彻底点燃了，一发而不可收拾。

激烈的热吻让他俩呼吸都变得急促，衣服一件一件被扔到一旁，凌峰亲吻着徐艳君的美乳，小巧的乳头很快发硬，她不禁“呻吟”了一声，那一对乳房可爱的让人着迷。

凌峰将赤裸上身的徐艳君推倒在椅子上，她绯红着俏脸，圆睁着媚眼。

他将徐艳君的裙子脱下继而脱掉她的袜子和鞋，连同已经有一小片潮湿的内裤一并脱掉。

凌峰扒开她双腿，肉缝还是紧闭的，他伸手揉摸时，徐艳君的身体发生颤抖，但还是张开大腿让凌峰欣赏她引以为傲的迷人阴部，毛发很少显得很娇嫩颜色鲜艳。

徐艳君的肌肤细腻洁白几乎找不到瑕疵，凌峰将她身体翻转趴伏在椅子上，从她脖子一直亲吻到小腿，光滑细腻的皮肤让人痴狂。

凌峰摸着她弹性十足的屁股和修长的大腿，徐艳君的腰枝纤细的双手可以握住。

他暴涨的阴茎极为难受，没有心思再去狎弄徐艳君的身体，凌峰快速的脱光自己的衣服，将她翻过来变成仰卧。

徐艳君主动的将腿分开，凌峰顺利的把阴茎对准了她的阴部。

没费多大力气，凌峰的阴茎插进了徐艳君的阴道，她的阴道是如此的美妙，他的阴茎被紧紧包裹住享受着阵阵抽搐的挤压。

在他进入的一瞬间，徐艳君的眉头微微蹙起，沉闷婉转的啼叫了一声。

凌峰强压欲火低头去吻她通红的脸蛋，徐艳君一把抱住他，送上香甜的热吻。

他试着抽动了几下，阴茎好似被套牢一般比较费力，刚才在电梯里却没有察觉到，可能是因为在那种环境里，两人都比较疯狂。

徐艳君一边吻着凌峰，一边呜咽的叫唤着。

凌峰问道：“大娘，感觉还好吗？”

徐艳君捧着他的脸说道：“你的那个东西真的好大啊！每一次都让人家感受到不一样的巨大，一下子还真是吃不消！”

凌峰接着追问道：“我觉的自己的阴茎被你紧紧箍住了，你下面是什么感觉呢？”

就是热辣奔放的女人都招架不住凌峰这般赤裸裸的问话，更何况是徐艳君这种腼腆娴熟的贵妇人，她满面娇羞的侧过脸去。

凌峰亲了她一口，坏笑道：“快告诉我！”

徐艳君这才羞怯地说道：“感觉里面涨的厉害，有些痛……”

凌峰淫荡一笑，问道：“之前父亲没有给过你这样的感觉吗？”

徐艳君摇摇头没有说什么，凌峰缓缓抽出来在用力慢慢插入进去，她依然显得有些痛苦的样子，“啊啊”的叫出声，不住的抚摸他的脸颊。

该不会是装的吧！

刚才叫得那么大声，现在抽插一下都叫痛？

凌峰抚摸着徐艳君诱人的红彤彤嫩滑的脸蛋，问道：“你怎么样了，我快要忍受不住了，你太美太性感了，我要干你……”

徐艳君回应似地也抚摸立为的脸颊，说道：“我也喜欢你，你的好大……让我好舒服……”

徐艳君的柔顺妩媚体现的淋漓尽致，凌峰忍不住开始抽动起来，她继续不住的闷叫着。

很快她的阴道变得润滑许多，凌峰可以顺利抽动了，他亲吻了徐艳君一口，说道：“大娘宝贝，我要开始了。”

说着，凌峰坐起身，架起徐艳君的双腿，只见结合部位已经晶莹潮湿，她的阴道口圆圆的撑大，他抽出时可见大幅度翻出，徐艳君大腿肌肉在凌峰抽动时明显没有任何绷紧，她已经完全松弛的享受性爱了。

这具让人癫狂的美少妇啼叫和眼前的景象，凌峰的欲望变得更炽烈，他一下子强壮的好似野兽猛男，猛烈的攻击着胯下的徐艳君。

徐艳君努力掩饰高潮的叫声，不时用椅子垫子捂住嘴变成沉闷的呜咽声，这种声音和不住起伏的小腹、颤抖的饱满的乳房让凌峰无比兴奋，阴茎在感受着从未有过的刺激，他尽情的插着椅子上不堪承受的两个孩子的妈，享受着无与伦比的快乐。

持续了一段时间后，徐艳君突然不顾一切的大叫着，急促的喘息着，胸脯起伏着，两条大腿在凌峰手中紧张的伸直又蜷起，他刚好正在快乐的兴头上，于是猛力掰开大腿狠狠地撞击了几下，她接连不加压抑地大叫尖叫几声就瘫软下去。

凌峰又用力插了她几下，全然没有反应，他放开两条爱不释手的大腿去拍打徐艳君的脸，该不会爽过头，昏过去了吧！

过了一会儿，徐艳君缓过神来，长出一口气，又显出一副满面娇羞的模样。

凌峰亲吻她，徐艳君也回应亲吻他，她伸手摸到凌峰的阴茎，脸上露出惊讶的表情，说道：“天哪，怎么这么大？比刚才还大？”

他跪在她旁边，托着徐艳君的头，将阴茎放在她面前。

徐艳君白了凌峰一眼，凑上来在阴茎上亲吻了几下，她张开嘴含住，徐艳君的樱桃小嘴立刻鼓胀起来。

凌峰在她头上使劲按了几次，试图让徐艳君更多的含入，由于姿势加上她作呕使他不能深入，只好让她含住龟头部份吸吮。

很快，刚才没能泄身的凌峰又不能克制性欲了，想要激烈的发泄，他对徐艳君说道：“你背对我，让我欣赏你美丽的曲线，你的腰肢很纤细，太性感了，我要一边欣赏一边干你，让我把全部热情都化作力量，尽情的释放在你美丽的身体上吧！”

面对如此淫荡给力的下流话，徐艳君没有答话，妩媚的将脸贴在凌峰胸前，轻佻的抚摸着他的胸口，然后柔顺的转过身趴在椅子上。

凌峰要徐艳君站在地上再趴伏在椅子上，等她趴好后，凌峰试着将阴茎对准徐艳君，但高度好像并不合适他的进入。

徐艳君踮起脚抬高让他进入，凌峰弯腰捡起地上的鞋让徐艳君穿上增加些高度。

凌峰再次对准徐艳君的插了进阴道，开始了最后征服她的幸福之旅。

徐艳君的腰肢的确很纤细，凌峰双手可以轻松握住，她的脊背光洁的如同玉石闪现着细腻的光泽，屁股紧绷有弹性，他觉得今天真是自己的幸运日。

徐艳君趴着撅起圆润的屁股柔顺的让凌峰疯狂插干，除了那一声声的哀叫呻吟外，乖巧的一动不动，没有挣扎没有推拒。

凌峰兴奋的发狂，拼力猛烈撞击着白嫩的屁股，阴茎仿佛要把她紧小的阴道贯穿，紧绷的屁股撞击的一弹一弹发出清脆的响声，低沉的呻吟不时伴随一声高昂的尖叫。

“啊……”

他吼叫着用尽全力猛插，终于将对徐艳君的兴趣的渴望，激情、欲火一股一股发泄到阴道深处。

精液顺着雪白修长的大腿流下，有些滴到地上，徐艳君依然趴伏在椅子上没有动。

凌峰将她抱起，徐艳君抱住他的脖子，无力的亲吻了他。

徐艳君的脸色没有了绯红，有点惨白。

凌峰亲吻徐艳君的乳房，从阴道流出的精液滴在他腿上。

良久、良久，凌峰看着徐艳君满脸春色，娇柔无力的身躯慵懒地躺在椅子上。

凌峰向前抱住徐艳君，“大娘，让我们一起再到床上去，让孩儿再好好地抚慰与你……”

“嗯……”

徐艳君一阵娇妮，就势倒在凌峰的怀中。

“大娘，今后你就是我的女人了，我一定会用让大娘你天天幸福到极点……”

凌峰在徐艳君耳畔轻道。

徐艳君脸上一红，“色宇儿，大娘今后就任你摆布便是……对了，你告诉我家里，你一共有了多少个女人？”

“哈哈，不瞒你说，现在后院里留下只要是女人的，不管是大娘你，还是芸儿，晴儿，或者婢女，她们都是孩儿的妻妾，大娘今后要和她们好好相处才是。”

凌峰高兴的说道。

“啊，原来你这么坏蛋！”

看着凌峰含笑点头，徐艳君一阵娇嗔捶打，毕竟自己也不可能真正嫁给凌峰，那他再多几个姬妾她又有什么办法。

“来吧，大娘……”

这时凌峰一把抱起徐艳君，大笑一声向床上走去。然后将她放下。

徐艳君一时说不出话来，只得不断地点头，任由凌峰享用。

凌峰打开徐艳君紧闭的大腿，她挣扎了一下，不过最后还是顺从的让他分开了，娇嫩的阴部已不再紧闭，微微张开红肿的鼓胀着。

凌峰试着用手指去探索刚刚让他舒爽异常的地方，里面很热很潮湿。

没有理睬徐艳君的呼叫，凌峰用力撑开她的阴部仔细观瞧，细细的肉芽和内壁已经很红色了，能看出缝隙中的腔道，他的唇不禁吻在上面……

凌峰尽情的和徐艳君尝试各种不同姿势，享受她性感美丽的身体和让人疯狂的紧小娇嫩的阴道，将精液尽兴的喷射在徐艳君娇红的脸上，胸乳间，樱桃小嘴里，一次次的将她征服在胯下……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第162章 娘妻
────────────────────────────────────────

经过这么长时间的激烈运动，徐艳君已经感到疲惫不堪，她依偎在凌峰怀抱中享受着余韵的美妙。

凌峰轻抚着她的香背，温柔的问道：“大娘，你让我把东西留在你身体，不怕怀孕吗？”

徐艳君道：“其实我也想过，既然南宫轩已经死了，而我现在的身份是你的妻子。也没什么可顾忌的了，我想为你生一个孩子，这样我才觉得人生无憾。”

“大娘，你就安心吧。”

凌峰一阵感叹，他知道徐艳君心中所想，南宫轩及她的儿子南宫俊都已经成为过去，要自己彻底的转变角色，做他凌峰的妻子，最好的办法就是为所爱的人生儿育女。

而且南宫俊的大逆不道，让她更加坚定的为凌峰生一个孩子，既然已经决心从为凌峰的女人，那名节、身份……以后还要顾来做什么？

徐艳君看着凌峰那种微笑的脸，她知道，要拥有心爱的男人，就只有全部地满足他。

“宇儿，你对我真好。”

凌峰不禁莞尔一笑，“大娘，那你就应该对我也那样好才行。”

“怎么？我……我还有做得不到位的地方吗？”

徐艳君有点忐忑的问道。

凌峰一乐，道：“你的动作技术显得生硬了一些，这样是不行的……以后，你要和其他姐妹好好学学床上功夫才行哦……”

“啊！”

徐艳君脸上一阵羞涩，但是心中顿时涌起一种不知是喜是酸的感觉。

“不用害羞，夫妻之间洞房技巧，这是很正常的事情。来，趁现在还没到三更天，我们再来练习一番！”

凌峰吻上大娘徐艳君，大娘徐艳君的纤手则同样紧抱着他！

天旋地转。

凌峰将大娘徐艳君的娇躯翻转过来，让她弯下腰去，两手扶住床沿，然后两手探到大娘徐艳君腰间，二话不说一下就深深地进去……

徐艳君如浑身一颤：“啊！”

的叫了一声，整个上身软软的趴在了床上，随着凌峰的大力抽插在床上晃动，同时不停的娇喘连连。

由于徐艳君如是仰倒的姿势，她的下半身还在床下，双腿夹得紧紧的，凌峰抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，不停的扭动着圆滚滚的屁.股。

而凌峰因为压抑了半天的缘故，所以一开始就干得很猛。

过了一会儿，徐艳君如把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚翘在他的腰后，好让两人的下身更加贴近。

随着凌峰快速的抽送，两人的下身撞在一起发出“啪啪”的响声，贴在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，徐艳君如下身的淫水随着凌峰的抽送，顺着白嫩的大腿淌了出去。

凌峰的抽插更加疯狂，小弟弟在徐艳君如蜜道内狂插并撞来撞去，她的花芯被巨龙的龙头磨擦得酥麻入骨。

凌峰干得兴起，双手将徐艳君如的两条粉腿抬起扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，同时吸了口气，小弟弟奋力的抽送，狠狠的插在她的蜜道之中。

徐艳君如双手抱着凌峰的屁.股，用力的往下按，双腿举得很高并不停乱踢着，丰满的屁.股用力往上迎送，动作十分激烈，粉脸已经呈现出飘飘欲仙的淫态。

“啊啊……飞，飞了……”

徐艳君如口里娇哼着拼命的摇荡着屁.股，花房禁不住舒爽，花液自花芯深处狂喷而出。

“大娘，这么快，你的第三次高潮又来临了。”

凌峰不禁说道。

徐艳君如本来束起的长发也已经披散开来，她的双眼迷离、脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

徐艳君如不由呻吟了一声，手伸下去摸到了凌峰的巨龙，一下子将它从身体里拉了出来，娇声说道：“凌郎你的小弟弟好大呀！还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”

凌峰得意的笑道：“它不但大，而且时间上也持久。”

“是啊！刚才干了那么久，你还真能干呀！”

徐艳君如赞许道。

“跟大娘你在一起，我的小弟弟随时都想干啊！”

凌峰说着挺着又粗又硬的命根子又向徐艳君如压下去，她把双腿尽量分开，挺起花房向挺过来的长枪迎去。

两人可以说是熟门熟路了，凌峰一对准，长枪顿时全根而入，他立即俯身开始攻击起来，因为徐艳君如刚才高潮了两次，所以她的花径略微有些乾涩，但是凌峰继续冲刺了四、五十下后，她蜜道里的浪水又渐渐涌了出来。

徐艳君如躺在床上双腿分开，凌峰压在她双腿之间，每次抽送都把小弟弟拉出蜜道口，再用力的全插进去，每次都干得徐艳君如浑身一颤，双脚脚尖都离开了床，用力的伸着。

如此来回了近百下，凌峰又让徐艳君如趴在床上，两腿并上，自己则骑到她的屁.股上，把长枪从紧紧的臀缝里插了进去，直接插进了湿润的花房，开始来回的抽动。

陌生又强烈的快感让徐艳君如不由得浪叫起来，她叫了几声后把枕头压在嘴上，又大声的喊了几声：“啊！啊！噢！”

凌峰的手从徐艳君如的腋下伸到了胸前，抚摸着她那对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，一边无耻的问道：“怎么样？爽不爽？”

约莫一刻钟后，凌峰又换回了原来的姿势，改从前面进攻，而且他进攻的速度越来越快，徐艳君如口中“呀呀”直叫，发出销魂的叫床声，修长的双腿圈在凌峰的腰上，把他的身体不断往里压，使他每次插入都是又重又深，而她胸前一对大奶随着抽送不断前后起伏，荡起阵阵乳波。

凌峰看着徐艳君如漂亮的脸蛋，身下压着她丰满性感的肉体，底下做着最快乐的动作，犹处仙境一般，于是他欲火高涨，越插越急，猛干了三、四百下后快感如潮水般涌来。

“啊！啊！”

伴随着徐艳君如销魂蚀骨的呻吟声，一阵强烈的快感传遍凌峰的全身，他再把小弟弟用力的抽插了几下，在一阵快速的抽送之后，凌峰把小弟弟紧紧的顶在徐艳君如的身体深处，一抖一抖的开始射出一股股滚烫的精华。

然后凌峰大吼一声，就倒在了徐艳君如柔软的躯体上，她胸前一对大奶立即被压扁。

只见徐艳君如的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经翘到了天上，感受着凌峰的精华射进了自己身体的最深处。

“噗”的一声，凌峰拔出了湿漉漉的小弟弟，一股乳白色的液体随着徐艳君如下身的抽搐流了出来，顺着黑色的体毛缓缓的流着。

徐艳君如瘫软的躺在床上，娇嫩的阴部被弄得一塌胡涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。

“真爽啊！大娘，和你做多了，我要少活几年啊！”

凌峰气喘吁吁的说道：“不过能和大娘缠绵，就算是少活十年，我也愿意。”

“凌郎，那你就少做几次嘛！”

徐艳君如抚着凌峰的虎背熊腰，娇声道：“你们男人啊！都是这么贪心，一到床上就要搞个不停，还好大娘体力好，不然哪受得了啊！”

“对着你这个美丽风骚的尤.物，是男人都要干到没力气了才会善罢甘休的。”

凌峰将嘴唇凑到了徐艳君如美艳如花的脸上，轻轻的吻着，说出自己的心里话。

“贫嘴！”

徐艳君如笑了，这种话从未听男人跟她说过。

老实说，徐艳君如对自己的容貌、身材极有自信，要是哪个男人上了她，还只想干一次肯定是阳痿。

只是自己的相公真的就是多年阳痿，她这些年一直坚守着，其实跟活守寡一样。

两人就这样瘫软的躺着，过了一会儿，徐艳君如才让凌峰去洗个澡。

凌峰相当听话的冲洗了一下，又回到床上，只见徐艳君如爬过来趴到他的两腿间，用手握着他的小弟弟套动着。

不一会儿，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把他小弟弟的龙头含在嘴里。

一连吸了数口后，徐艳君如的右手在下面握住他的枪囊，手嘴并用起来。

凌峰的小弟弟禁不住又挺起来了，徐艳君如上下含着口中的已经粗大的巨龙，凌峰只觉得一阵一阵的快感直冲自己的脑门。

一刻钟，凌峰禁不住又是一泄如注，一部份射在徐艳君如的樱桃小嘴里，一部份则射在了她白皙的脸上。

极端满足的凌峰舒服得躺在床上长出了一口气，徐艳君如却一把推开他，翻身下床向浴池走去。

凌峰恬不知耻的也随之下床，跟着她进了浴池。

徐艳君如见凌峰跟来，有点不高兴了，问道：“怎么连人家洗澡也要跟来？难道你还没有爽够吗？”

“呵呵……怎么了？”

凌峰死皮赖脸的说道：“刚才在床上翻云覆雨都没关系，现在一同来冲洗一下就有意见了？”

徐艳君如拿凌峰实在没办法，只得任由他猥亵的帮自己冲洗了全身，然后漱了口便夺门而去。

凌峰自己也冲洗了一阵子，这才擦干了身体，哼着小曲从浴池晃了出来。

两人坐在床上徐艳君如自夸体力好，可是接二连三的性.爱耗光了她的精力，不知何时已经甜甜睡去。

凌峰看时间已经不早了，这才抱着徐艳君昏昏沉沉的入睡了！

次日醒来，凌峰和徐艳君着好衣裳，洗刷之后。

到后院大厅的时候，只见其他娘子早已在厅中等候多时。

在秦淑芬、何碧秀带领之下，有南宫芸、南宫晴，徐子珊、宋玉芝，当然也少不了西门婷婷及春琴、夏棋、秋诗、冬梅四婢女，还有五仙教季若兰五姐妹、纪若嫣及素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤八侍女，她们列队为徐艳君欢迎，那壮观景象，让徐艳君甚是感动。

“大姐，欢迎还你加入我们！”

秦淑芬喜迎上来握住徐艳君的手说道。

徐艳君还是有点娇羞，道：“按理说你们跟宇儿关系比我早，我应该是你们晚辈才是。”

“不，在这个家里，你始终都是我们的大姐。”

何碧秀上前说道：“你就不要推辞了，我们姐妹一致决定，你就是我们的大姐。”

徐艳君感动的道：“谢谢你们。”

凌峰满意的一笑，过去一把抱住白薇云姬秦淑芬和何碧秀，道：“我的两位好贤妻啊，我幸何如之，能得你们的垂青啊！”

秦淑芬便开颜一笑，道：“我们都是你的贤妻，大姐想必昨晚和相公玩得累了，早餐准备好了，快吃点东西补补身子吧！”

尴尬的情形被秦淑芬一语破解，既然今后将同事一人，此刻又何必再行作态呢？

就这样，所有人簇拥着凌峰一起用餐，这顿早餐之中言谈甚欢，徐艳君也很快地融入到其中。

凌峰看看秦淑芬，又看看大娘，还有其他的娘子们，不由得得意的一阵大笑。

也难怪，时至今天，南宫世家的美女们已经尽数被自己征服，这后院已成了自己的后宫，作为男人的他，又怎能不心花怒放？

“相公，这是苏杭有名小吃，你试试，人家和婷婷、碧秀她们，好辛苦才做好的，你看有喜迎贵宾；松鼠桂鱼、巴肺汤、碧螺虾仁、响油蟮糊，相公你可要多吃点。”

宋玉芝坐在凌峰旁边，温柔的为凌峰夹菜。

凌峰看到桌上，各色各样的美食，心中的暖意，顿时升起。

点头吃饭，尝试着众老婆为自己做的爱心早餐。

“好玉芝，饭菜不错。奖励一个。”

说着将宋玉芝抱在大腿上，亲了一口。

对于凌峰吃饭都要抱着女人，众女有着不同的意见。

西门婷婷、南宫芸、南宫晴、季若兰这些大家闺秀就不太习惯不过，徐艳君、秦淑芬、何碧秀她们因为有过去，因此也不反感。

白璐及五仙教众女则认为这种事情再正常不过了。

“玉芝，你这样吃饭不累吗？自己吃不说，还要帮你相公夹菜。”

徐子珊跟宋玉芝是姐妹，自然不忘调侃一下自己的好姐妹。

“相公，多不好意思，还是放我下来吧。”

宋玉芝羞涩的低着头，尽管她心里是美滋滋的。

凌峰看着这可爱的女孩，大觉有趣，刚准备开口调侃她一下，不料宋玉芝已经挣脱了他的怀抱。

“玉芝啊，你不让我抱的话，我可要抱其他人哦！”

“随你！”

宋玉芝羞涩不已。

凌峰一把抱住一旁的何碧秀，亲昵的道：“碧秀。来，相公疼你，喂你一口。”

说着，夹了一块鸡肉放在她的嘴里。

秦淑芬这个时候也扑入凌峰怀中嗔道：“那我呢？难道我和其他姐妹就没有吗？”

凌峰笑着将秦淑芬搂入怀中，逐一亲吻一番之后笑道：“你当然也有，都是夫君的好娘子，好宝贝！”

说着，又夹了一块鸡肉给她们。

徐子珊看了，微笑的道：“夫君，你可不能厚此薄彼，我们要！”

“对，我们也要！”

众女一下子全撒娇起来，往凌峰扑来，连平常异常矜持的西门婷婷、南宫芸、季若兰她们也不例外。

凌峰狠狠地瞪了秦淑芬一样，意思怪她带坏了诸女造反，其实心里高兴着呢，世上不是谁都能有机会享受这么多美女的撒娇。

这等艳福，薄命的人，只有无尽的羡慕……

秦淑芬见凌峰投来责怪的眼光，半嘻笑半委屈的嘟着小嘴的道：“对不起嘛，人家也是为夫君好啊！”

凌峰一把抓住秦淑芬的玉腕，道：“亲夫君一口，要不饶不了你！”

“亲就亲！”

秦淑芬说着，嘟起诱人的小嘴往凌峰凑去。

凌峰自然不会推辞，当即将她整个揽入怀中，美美地享用了她的小嘴香舌一番，这一吻可就不得了。

凌峰极力的疯吻，两人悱恻缠绵，弄得秦淑芬春心荡漾起来！

凌峰见有机可趁，居然在吻的过程中，大胆的伸手入她的衣襟之内，抓住她丰满的玉峰，秦淑芬也不客气的以双手按上凌峰胸膛，硬是把凌峰的手压了回去，挣脱的道：“嘻，今次我不会再只是任你摆布的了。”

“走着瞧。”

凌峰嘻嘻一笑，他认定的事情，决不会轻易的放手，当即拉着她按着的玉手，扯得秦淑芬整个人向他倒下去，胸前的玉峰，便代替了她被扯离双手，整个压在凌峰的胸膛之上。

抗议还未出口，她又给凌峰吻个正着，口舌再没有空闲说话，只能从喉头深处发出意义不明的微响。

最令人称奇的是，其余诸女视若无睹一般，该干嘛就干嘛！

任由凌峰和秦淑芬在荒唐的纠缠。

当四唇分离的时候，秦淑芬已变得面红耳赤，这不只是因为凌峰熟练的吻技，更因为凌峰正顶着跨坐在他腰间的秦淑芬，纵使有着衣服的阻隔，它的坚硬和散发出来的热力，仍是强烈的刺激着秦淑芬。

受不了如此刺激，却不愿就此投降的秦淑芬，猛的凌峰的身上翻腾。

凌峰却不失时机的解去长裤。

秦淑芬的身体也开始燃烧起来，也同时烧去了她的羞耻心。

就在她燃烧的一瞬，凌峰已经掀开了她的裤裙，一手已经扯开了她的内亵！

凌峰当然也不会客气，扑了上去！

“坏蛋夫君！不……不要这样……呀！”

接踵而来的快感，使秦淑芬也不禁求饶，凌峰却没有退让的迹象，反而更加投入！

“看看你还凶不凶!”凌峰得意的道。

“我说过这次要由我主导啊……”

秦淑芬突然骄傲的宣布道，再不理凌峰的反应，她迳自再一次跨身而上，反客为主。

时间就像停住一样，徐艳君、何碧秀、季若兰、南宫芸、西门婷婷诸女都在看着秦淑芬疯狂的举动，看看她如何的“反抗暴君”秦淑芬害怕却不愿服输的表情，看得凌峰顽皮心起，出其不意的把秦淑芬的抱住，一阵亲吻，下面同时摩擦她的美臀。

凌峰那胯下火热却使二娘秦淑芬不由自主地想起了之前跟他的种种，他那硕大的东西狠狠干自己的情形，那种欲仙欲死的无边快感，她还记忆犹新。

既然已经开始思春欲动，那心灵的防守自然也就弱了，二娘秦淑芬丰腴的娇躯如水蛇一般在凌峰怀里扭动着，樱桃小嘴吐出芬芳的气息，瑶鼻逸出连她也不敢相信的呻吟。

突然，二娘秦淑芬感觉下身一凉，她向下看去，原来不知什么时候，凌峰已将她的裙子撩了起来，他的手伸进她的内裤里，抚摸着那里娇嫩的两瓣蜜唇。

从这个角位看去，二娘秦淑芬可以清楚地看到自己的桃源秘穴正被小凌峰恣意揉搓把玩着。

看着眼前冷艳高贵、成熟性感、美妇热气，高高在上的南宫世家二娘在自己玩弄下那动情的模样，凌峰心里舒爽无比，在二娘秦淑芬珠圆玉润的耳朵上吻了吻，戏谑道：“娘亲，爽吗？”

秦淑芬娇躯一颤，清醒了些许清明，听到凌峰的话，想起刚刚自己在他怀里乱扭身体，主动去挑弄凌峰那根陷在自己双腿间的火热肉棒时的情景，心中羞涩至极，天啊！

自己这是怎么了，怎么这么不堪挑.逗，被他一碰，就变得这么不要脸了，竟然……当下俏脸一红，嗔道：“你这个小坏蛋，大色狼，这一切还不是你弄的……”

话刚出口，秦淑芬就感觉自己随口嘴巴里在反驳，但那亲昵的语气落在耳朵里，怎么听怎么像情人间的撒娇，不禁娇躯滚烫起来，俏脸绯红，羞得低下头去。

秦淑芬艳丽无比，此刻羞态流露，眼睛水汪汪的，妩媚勾人，那种成熟女人的风情只看得凌峰就像是掉进了火炉，吸进的是火，呼出的是焰。

凌峰猛地将秦淑芬的丰腴的身体压在椅子上，捧着她的俏脸，狠狠吻在她那红润的樱唇上。

二娘秦淑芬身体虽仍未放弃挣扎，但效果甚微，毫无作用。

凌峰的唇带着年轻人那特有的激.情紧紧地吻着二娘秦淑芬的樱桃小嘴，他那火热的激情，强壮的身体，无穷的精力，都是之前南宫老爷根本无法给予秦淑芬的，这种奇异的感觉，是她从来没有在比自己大二十多岁的丈夫身上体会过的。

没过多久，成熟美妇秦淑芬已沉醉在凌峰的激吻当中了，推拒的纤手也渐渐无力，檀口轻启，任由他的舌头在里面翻云覆雨、来回冲杀、恣意搅动、纵横驰骋。

凌峰在品尝秦淑芬樱桃小嘴时，没有闲着的双手也在冷艳美妇身体肆意抚摸着。

虽然已经无数次抚摸过秦淑芬的身体，甚至已经从里到外抚摸过了，但凌峰依然毫不厌倦，乐此不疲，一双散发着灼热气息的魔手抚遍这个成熟女人美丽身体的每一寸肌肤。

二娘秦淑芬突然“啊”的一声惊，原来凌峰已经将她的那件丝绸白缎衣衫连同肚兜都一把撕开了，赤裸雪白，丰满硕大的胸部就那样颤巍巍地露在空气里，好不银秽，诱惑无比。

凌峰双眼放光地盯着那对丰满高耸，柔软弹绵的肥美奶子，啧啧赞道：“好美啊！真是太美了，浑圆硕大，耸挺雪白……好娘亲，我要……”

说完不等二娘秦淑芬反对，就托着两团丰满，大嘴一张，狠狠含在嘴里吸吮起来……

秦淑芬只觉得胸部又酥又麻，好像整个人要给凌峰吸进嘴里似的，那种快感强烈得令她整个人飘飘的，樱桃小嘴里不由吐出一声动情的呻吟。

看着凌峰那趴在胸前吸她的乳房，那神情就像是一个贪吃的小孩子，二娘秦淑芬心里生起母性的关怀，当下将凌峰的头按在胸前，让他更方便，更迅捷地吸吮着自己的乳房。

现在凌峰这一番亲吻和抚摸手法施展开来，二娘秦淑芬心中的防线彻底崩溃，心底被她苦苦压制的欲.火沸腾起来，娇躯瘫软如水，倒在了凌峰强壮结实的怀抱里，任他亲吻、吮吸、揉搓、把玩着自己那对保养极好，除了南宫老爷外，再也没有第二个男人玩弄过的乳房。

凌峰见二娘秦淑芬已经动情，心里得意，在亲她的时候，手悄悄解下秦淑芬的裙子，右手在冷艳美妇那肥美丰满，柔嫩圆挺的臀部上用力揉搓着，另一手将她的纤手拉到自己胯下。

二娘秦淑芬摸到凌峰那巨大的阳具，心头又是一震，怎么那么大，自己以前是怎么容纳下这个庞然巨物的？

之前二娘秦淑芬身体的需求可谓强烈之极，平日里她的欲望都被强忍压制着，现在摸到凌峰胯下巨大的阳具，秦淑芬心底的欲望如决堤的河水汹涌倾泄而出，再也压制不住。

感觉着二娘秦淑芬正爱不释手地把玩着自己的巨大阳具，凌峰知道秦淑芬的情欲已给在自己的挑逗下彻底爆发了，嘴角勾起邪气的微弧，调戏道：“娘亲，你是不是想要了？”

芳心羞恼，恨不得狠狠打他一顿，但现在自己浑身燥热，双腿间骚痒难耐，这个臭小子太可恶了，明知道自己想要，还这样故意在这么多人面前羞侮自己。

罢了，这次就当给姐妹们做榜样吧！

想到这里，二娘秦淑芬俏脸羞红，低低地嗯了一声。

下一次自己绝对不会再让你得逞了，二娘秦淑芬在心里对自己说道，但她显然低估了凌峰的无赖本性，他根本不打算轻易放过她，笑道：“娘亲，你想要什么啊？“他实在是太可恶了，竟然要自己主动说出那么羞人的话，二娘秦淑芬羞恼地瞪着凌峰，嗔怒道：“你……”

“娘亲，你说嘛！”

凌峰的手在二娘秦淑芬双腿间恣意挑逗她的情欲，眼神暧昧地看着这个雍容高贵，冷艳端庄的贵妇，坏笑道：“我喜欢听你说下流话，喜欢看你说下流话时那种淫荡的表情。”

二娘秦淑芬“啊”的一声，惊讶地看着眼前这个笑容可恶，胆大心色，想不到他竟然这么下流无赖。

秦淑芬芳心恼羞，却又不能欺骗自己，她同时也感觉很刺激，和之前的南宫老爷在一起，哪有这样的情趣？

听凌峰这么赤裸裸的调情话，二娘秦淑芬的情潮欲焰变得更加强烈了，双腿间湿漉漉的，浸透了内裤。

欲.望最终占胜了理智，二娘秦淑芬“啊”的一声，娇声道：“好儿子，我要……我要你狠狠地干人家……”

看着二娘秦淑芬那骚媚性感的样子，凌峰硕大的阳具受到刺激又硬了几分，直欲要裂开似的，虎吼一声，将她丰满的臀部提了起来，一把将内裤扯烂，就欲以现在站立的姿势将阳具刺入秦淑芬的身体里……

这样怎么进得去，就算能进去，肯定也很别扭，二娘秦淑芬媚声道：“我，我们到床上去。”

“好。”

话音刚落，凌峰硬得不行的火热阳具来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，狠狠顶进二娘秦淑芬那已经湿得如河流一般的身体里，一下子深抵花心，她的双腿也用力盘夹在他的腰间。

凌峰知道似二娘秦淑芬这等熟女人妻，需要的不是柔情的抚慰，而是如狂风暴雨般的冲击，满足她们的身体。

果然在凌峰强力的冲击下，二娘秦淑芬爽得晕呼呼的。

现在，二娘秦淑芬完全感受到了，他无穷无尽的精力和不可抗拒的力量，那种窒息的快.感，令她感觉灵魂仿如要离体而出似的。

秦淑芬双腿却本能地紧圈着凌峰的臀部，好让他的阳具更容易地抽插她的身体。

“啊！好爽啊！好爽……”

在凌峰的冲击下，二娘秦淑芬秀发飞扬，呻.吟道：“好儿子，娘亲的小冤家，你真是太棒了，你弄得我好爽啊……”

阳具开始轻抽深插，两人这个姿势不容易抽插，但是却从未体验过的姿势却又让二娘秦淑芬感觉特别刺激，她双腿间一阵阵浪水直流，口中更是浪声不断：“好舒，服……好美，唉哟……好大，啊！怎么这样舒服，啊！好，好……好爽啊……”

凌峰才刚不过抽动几十回，二娘秦淑芬已经丢了一次。

他也不去管她，继续抛动她的肥臀，狂抽猛插，阳具仍然次次到底，干得二娘秦淑芬又叫：“好儿子，好弟弟，好哥哥，你好棒，喔！好深，好舒服，啊……啊！不好……又，啊！我又要来了，飞，飞了，啊啊啊……”

二娘秦淑芬越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，凌峰发现她很容易就会高潮。

凌峰凑到秦淑芬耳边，坏笑道：“好娘亲，你好浪啊！”

秦淑芬歇斯底里呻吟道：“哎呀！真好，真的好舒服，好儿子，好哥哥，亲哥哥，我要……死……了……”

凌峰看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，二娘秦淑芬伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。

亲过香唇，凌峰又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，二娘秦淑芬哪里还忍受得了，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住凌峰的背，双脚则紧紧勾缠住凌峰的腰臀，屁股猛挺，蜜穴春水不停的流出，阳具进出时“渍渍”声响。

一时之间，宽大的大厅里，春色无边，男人的吼声跟女人娇媚的呻.吟形成了一幅无边的春情图谱。

二娘秦淑芬在凌峰的操弄下，不知泄了几次身，整个人乏力至极，灵魂好像飘荡在天地间，当下求饶道：“啊！小冤家，娘亲的好相公……我，我不行了，啊！我又来了……”

娇音犹在耳边，秦淑芬娇躯一颤，双腿用力紧夹着凌峰的熊腰，洪水倾泄而出。

巨大的阳具被二娘秦淑芬高潮阴精一激，凌峰亦感受后腰一麻，下身一颤，千万火热的子孙倾进她的身体里。

二娘秦淑芬受到凌峰的滚烫精液的冲击，整个人娇体一酥，目光痴迷妩媚道：“好烫啊！好多，太美了……”

凌峰抱着二娘秦淑芬走到桌子前，把她放在桌子，趴在那丰腴肉感的胴体上，笑着问道：“娘亲，儿子我弄得你舒服吗？”

若是以前，秦淑芬可能会羞恼涩怯，但现在身体和心灵已全部向凌峰开放的冷艳美妇甜蜜蜜地搂着这个刚刚将她弄得死去活来的年轻男人，媚声道：“好儿子，娘亲舒服死了。”

一顿丰盛的午餐，在凌峰和秦淑芬的指导之下，变得春色盎然！

“多谢夫君……夫君！好美！快！让我飞上云端！”

仍是满盈着高潮的快感的秦淑芬，好不容易才说出这话。

“你不是要主导我吗？”

凌峰得意的道。

“不……我只想快乐！”

秦淑芬淫荡的呻吟道。

听到这话的凌峰本想退出来，却给秦淑芬死命缠着，愕然往她瞧去，只见她羞红满面却说不出半句话来。

至此凌峰哪还不醒悟，秦淑芬虽累得动不了，却仍是意犹未尽，才故示大方的把主导权交回去。

于是凌峰也不客气，微微一笑的翻身展开攻势，让春色大战全面的升级……

热气腾腾的大鸡巴，粗壮威猛坚硬无比，缠绕在其棒身上的青筋和血管，更是将它衬托的凶恶无比！

似乎整个房间的都被其热力笼罩，顿时变得春意阵阵起来。

没有前戏，也不需要前戏，凌峰站在秦淑芬身后，命她弯腰双手支撑在茶几上，一手扶持住自己那如人间凶器般的大鸡巴，对准她那已经是小溪流水的玉门，突地一下，再一次刺入了进去。

“吱……”

一声轻响，伴随而来的是秦淑芬那勾人心神的娇喘声，“啊……”

凌峰被这声音刺激的一个冲刺，大鸡巴便在秦淑芬的御道里飞舞了起来。

凌峰大逞凶威，他一手扶住秦淑芬那肥大的屁股，一手则不时的伸到她胸前去玩弄那对豪乳，秦淑芬顿时丢盔弃甲，很快就不行了。

眼看着秦淑芬已经摇摇欲坠了，但凌峰却是连一丝怜悯之意都没有，他继续着对自己胯下这美艳猎物的杀伐！

大鸡巴肏动的更加威猛，大龟头每次都要直接闯进秦淑芬的子宫里才罢休。

秦淑芬已经是不停的颤抖，她已经来了数次高潮，其实她自己也奇怪，以前，即便是南宫老爷太过无用，但与自己总也是可以弄一阵子的。

但即便如此，自己在南宫老爷身上似乎就没有过几次高潮，凌峰虽然是本钱惊人雄厚，但自己怎么却变得如此无用了？

特别是，当初凌峰第一次强奸自己时，自己还能够和他弄一阵的，但现在却是只要凌峰一临幸，自己便很快就高潮迭起了。

她心里觉得奇怪，但却是没有时间多想了，凌峰的攻击所带给她的刺激太过于强烈，很快她再次被快感充实了身体的每一寸肌肤。

“啊……啊……啊……啊……”

在一番淫叫后，突然凌峰全力向下一压，秦淑芬顿时无力的趴在了茶几上，而凌峰的大鸡巴也借着下落的力量，凶悍的冲入了秦淑芬的蜜穴最深处。

“啊……”

秦淑芬震天价的一声大叫，混不顾外面的人是否会听到，她阴户里一阵剧烈的收缩后，花芯死死的吸住了凌峰的大鸡巴，吐出了自己最后的阴精。

随即，便脑袋一歪，整个人都酸软无力的趴在了茶几上。

凌峰见她脸上已经呈现出了诡异的红色，知道她是大限到了，便不再为难她。

转而一把抱过已经是观战半天，被馋的口水直流的白璐，放倒在毯子上后，操起大鸡巴，一下子又肏入了进去。

“啊呀！”

一声长叹，白璐不是秦淑芬，她毕竟是五仙教的女人，而且练过素女经之类的功夫。

她不会像秦淑芬那样无用，很快就和凌峰战在了一处。

一时间鱼龙曼衍，花样百出，男子天赋异凛，欲火强劲。

女人媚骨天生，淫荡成性。

真是张飞杀岳飞，杀得满天飞！

只是，这风云色变的大战很快就分出了胜负，白璐终究比不过凌峰的纯阳无极，没多久，她便被凌峰彻底占据了主动而制伏。

凌峰为了立威，将自己那粗硕坚硬的大鸡巴疯狂的捣向白璐那柔嫩的蜜穴，大龟头如铁锤般，一记记的砸在白璐的子宫里，砸得她不知泄身了多少次，最后，一阵回光返照的挣扎后，将凌峰的大鸡巴死死一吸，吐出了浓稠的阴精后便脑袋一歪晕了过去。

凌峰没有继续杀伐她，还有没有喂饱的淫妇呢！

他淫笑着看着何碧秀和南宫芸两个，说道，“你们也来个天地合玩玩吧！”

天地合指的就是，二女面对面的相拥躺好，他自己则是在二人身下自顾自的寻乐。

这样，由于可以快速的换穴来玩，所以，可以同时和两个美女来做。

听了这话，何碧秀和南宫芸不由得面露喜色，她们师徒还真没有这样一起服侍过凌峰呢！

何碧秀在上，南宫芸在下，凌峰开始了又一轮征伐，“啊……夫君，你好狠心那……”

南宫芸淫荡的叫着床，“呀……主人顶到奴家心里了……”

何碧秀也不甘示弱的表现着。

此起彼伏的叫床声中，凌峰得意的享受着那充满暴虐的快感！

大鸡巴每次抽出都会将不知哪个美妇蜜穴里面的浪水带出，每次插入则必然会将她们肏得叫声连连。

而何碧秀和南宫芸两个嘴上和手里也没有闲着，一边揉捏着对方的巨乳，一边亲吻着狂吸着对方嘴里的津液。

突然，凌峰的大鸡巴一阵疯狂的暴涨，正在挨他肏弄的南宫芸感到了他的变化，有些惊慌的说道：“相公射吧！射到妾身骚洞里来，让妾身也怀上你的孩子吧……”

而何碧秀听她一说也连忙祈求道：“夫君，妾身一定可以孕育好孩子的，赏给妾身吧……”

凌峰不理她们两个的纠缠，他一阵疯狂的攻击，将二女肏得都有些晕头转向了，猛力的将大鸡巴肏入南宫芸的御道里，呼啸着将浓浓的精液射入到她那火热的子宫里，将她烫得一个激灵，又泄了身晕死过去。

何碧秀着急的将大屁股拱向凌峰，一边呻吟着：“相公，也赐给妾身点吧，赐给妾身吧……”

凌峰也不忍冷落了她，便飞速的将还在射精的大鸡巴用力一抽，从南宫芸体内拔出后，又迅速的插入了何碧秀的体内，他勉力的挺动了几下，将大龟头顶入到何碧秀子宫后，便将最后剩下的精华全无保留的射了进去。

沾染了凌峰的恩泽，何碧秀和南宫芸都有些激动，竟然流出了几滴眼泪来！

为了发泄了胸中的欲火，凌峰将何碧秀和南宫芸放下之后，一把又抓起了西门婷婷！

这一餐吃了两个时辰，除了秦淑芬，何碧秀她们一心要帮助姐妹，卷了战团之中，结果秦淑芬和何碧秀梅花三弄，南宫芸和西门婷婷、纪若嫣、宋玉芝、徐子珊梅开二度，白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅四人则是一次崩溃，素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤八侍女和春琴、夏棋、秋诗、冬梅四婢女则完全没有战至百下。

诸女当中，徐艳君和季若兰没有参与大战，徐艳君是因为昨晚和今早实在不堪再战，而季若兰则是因为月经来袭，自然不能行乐！

即便如此，凌峰一个早上力战二十三女，仍旧创造了一个不小的奇迹！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第163章 凌郎
────────────────────────────────────────

凌峰还在美美午睡的时候，花园里一阵嘻嘻哈哈的欢声笑语将他从美梦中唤醒。

“人来啊，给我更衣！”

凌峰习惯了美女侍候的日子，每次睡醒只要开口一叫，众娘子一定会轮流上前来服侍自己。

可是今天出乎了凌峰意料，他连叫三声居然都没有人来，整个屋子空荡荡的竟无一人？

难道说她们都被自己折腾怕了，全部躲开了自己？

不对啊，这花园里分明是笑声朗朗。

凌峰自己起来穿好衣服，推开门一看，只见婢女们都忙着挂红灯笼和张贴喜字，摆设新房。

凌峰这才想起后天就是自己迎娶唐思思的日子，根据大家一致设想，明天晚上会让自己跟众女先举行婚礼仪式，难怪自己叫不来人，后院中本来就没有男家丁和弟子，这忙前忙后都是这些婢女在做活，自然是忙得不亦乐乎。

至于凌峰的娘子们，循着花园的笑声望去，只见她们一群人正围着观看一场精彩的比武，欢呼声络绎不绝。

凌峰远远看去，原来自己的家里来了新客人，这新客人不是别人，正是凌峰在太白楼邀约的四大世家的千金小姐和媳妇们。

来人除了那天见面的慕容青青、公孙玉真，还有慕容青青的嫂子沉玉君、西门婷婷的姨娘柳诗芸。

这四人当中，慕容青青和沉玉君都是凌峰的情人，而公孙玉真和柳诗芸明显也是喜欢自己的。

现场欢呼的原因是因为慕容青青与南宫芸这对好姐妹正在比武较量，两人在花丛中翻飞对招，剑风气起，卷起片片花瓣飞舞，加上两个人的妙曼身姿，简直就是人世间最美的画面，难怪乎众女看了为之一阵阵欢呼，美女舞剑，绝对的赏心悦目，令人心旷神怡。

甚至远在一旁的凌峰都看得有点痴迷了。

“咦，相公，你什么时候醒来了，都没叫我们侍候你！”

正巧沉宜君从身边走过，见到凌峰远远在观看，就问候了一句。

众人听到说凌峰来了，都不由转身望来。

南宫芸和慕容青青也停下了比试。

“哦，原来有人在偷看！”

西门婷婷对着凌峰笑道：“相公，你想看我们青青和芸儿，也用不着鬼鬼祟祟吧？”

凌峰无奈摆摆手，道：“娘子，我哪里有啊，我是生怕打扰了青青和芸儿的比试，所以才没出声和靠近。你看，被你们发现，现在芸儿和青青也都停下来了，可惜了这一场美轮美奂的比试，可惜了。”

“你啊，少贫嘴了。”

西门婷婷微笑的道：“青青姑娘她们就是应你之邀前来的，谁让你睡懒觉了，活该你没眼福。”

“见过世子！”

沉玉君和柳诗芸转过身给凌峰作礼！

公孙玉真和慕容青青也跟着上前问候。

凌峰从沉玉君的眼里分明看出了爱恋和期盼的神色，不用说，她一定是忍受不住对自己的思念，所以跟着慕容青青一起来的。

看来今天不找机会安慰一下她，那简直就是罪过。

“我还没看得如何过瘾，要不然你们再比划比划，让我一饱眼福如何？”

凌峰意犹未尽的说道。

柳诗芸微笑的说道：“我们听说世子南天一剑名动江湖，不如世子给我们表演一下不更好？”

凌峰推辞道：“我一个大男人舞剑有何好看，还是你们舞得好！”

“柳姨说得很对，我也很久不见你练剑了，不如相公你就比划一下给我们姐妹看如何？”

西门婷婷也跟着起哄说道。

“宇儿，我看你今天是逃不掉了。”

秦淑芬微笑的说道。

紧接着用密音传声给凌峰道：“相公，我看这四个美人对你都挺有意思的，你何必趁机展示一下自己的男子气概，说不定会有意外的收获哦！”

凌峰同样密音回话道：“二娘，你这是要让我去勾引她们啊？”

“难道你不喜欢她们吗？”

秦淑芬密音说道。

“喜欢是喜欢，可是人家能嫁给我吗？”

凌峰密音道。

“这个你别管，我们有办法，你先展示一下自己吧！”

秦淑芬报以一个微笑，密音传话道。

凌峰点点头，对着西门婷婷说道：“娘子，就算我要练剑，一个人也是很闷的，不如找一个人跟我一起配合吧。”

“好啊，这里有没有自告奋勇的，可以上前来跟我相公比试一下。”

西门婷婷说道。

秦淑芬道：“不如把机会让给今天的贵宾吧，青青，你要不要跟我宇儿练一下。”

“秦姨，我还是不要了，我刚刚比试过，要休息一下。不如让我嫂子来吧，她的玉君剑法不错的。”

煤沥青谦虚的说道。

沉玉君一听，低下头来，道：“那里，青青夸大其词了，我们四人当中，若要论武功，最高的是诗芸，而且诗芸是使刀的女中豪杰，如果今天能看到刀剑合璧，那才是最美最赏心悦目的比试。”

“对啊，刀剑合璧，我怎么就没想到呢。柳姨，不如你陪相公练一下吧。”

西门婷婷拽拉着柳诗芸说道。

“我吗？”

柳诗芸有点不好意思的道：“还是不要吧。”

“诗芸啊，我看你就不要推辞了，反正也是一家人玩玩，没事的。”

秦淑芬也顺势督促一句。

柳诗芸见大家都在推举自己，也不好拒绝，于是道：“那我就恭敬不如从命，世子，在下献丑了。”

“柳姨，你请！”

凌峰微笑的面对柳诗芸，心中无比舒畅。

柳诗芸是那种天然的美少妇，今年才二十六岁的她，正值美女的最美年华。

虽然平日里甚少化妆，但是仍旧不减她的风姿，发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。

如雪的肌肤配上得体的红色衣裙给人一种高贵又典雅的感觉。

如果说沉玉君是株娇艳无比的月季的话，那柳诗芸则是株芬芳扑鼻的杜鹃。

不错，正如秦淑芬所说的眼前的柳诗芸的确是位美得让人痴迷的艳妇！

或许是名门闺秀出身，又嫁给豪门的缘故，柳诗芸一直保持那种高贵动人的气质，高挑、修长但又略显丰腴的身段。

这可是最让凌峰着迷的丰腴型。

真正懂女人的男人都知道，丰腴但不肥胖的少妇是最令男人心动的！

而柳诗芸、沉玉君跟秦淑芬、徐艳君、何碧秀她们都是这样类型的女人，如果再要举例，那凌峰心中最爱最牵挂的师娘白君仪同样是这类型的女人，凌峰对这种类型的女人有着疯狂的喜欢。

不过柳诗芸一旦认真比试起来，她就充满了杀气！

全神贯注，倾注全力，看来她并不是玩玩而已。

她此刻全身充满了杀气，天地也随之充满了杀气。

凌峰自然不会马虎，这是对柳诗芸的尊重，但凌峰看起来却是如此的宁静。

在一片杀气笼罩下的凌峰，宛如一杯宁静透澈的清水。

似乎让你一眼就可以看穿他的全部，没有丝毫的掩饰和胆怯。

傲然。

无惧。

矗立于天地万物战之间。

柳诗芸突然一声娇喝“接招！”

跟着手腕一振，手中碎梦刀化做一连串的寒芒，重重刀影，幻做成无数的银弧利光，在她身前狂飞乱舞，就像流星群在夜空闪耀一般，绚烂无比，却也厉害无比。

“破碎虚空！”

西门婷婷失声的叫道，她知道这一刀的威力，她万万没想到柳诗芸竟然如此认真对待此战，众人跟着一声声惊叹，目光注视着那一团夺目的光芒。

“破碎虚空”是柳家不外传的绝技，也是致敌必杀的绝招。

碎梦刀乘势以雷霆万钧的姿态，发动攻击。

如梦幻一般的刀，让人看不到刀痕。

却又影。

至少在凌峰眼里，刀有影而来。

一丈距离在眨眼间越过，碎梦刀刀化出重重刀影，罩向凌峰身上每一个要害。

碎梦刀刀破风声，震慑全场。

每一刀都贯满柳诗芸无坚不摧的惊人气功。

所有围观的人紧张得哑口无声。

盛名之下无虚士，柳诗芸可是江湖十大绝色高手榜的高手，尽管她不是绝色榜前十的美女，但是她却是美女中前十的高手！

出道以来纵横不倒，确是技艺超群，先声夺人。

碎梦刀挥起的万千光影，将每一寸的空间都压缩在刀的光芒之下，让在场的每一个人都能感觉到那种窒息的死亡。

好强的刀，好快的刀！

“嘘……”

一阵似乎微不可闻的低吟，在凌峰手中响起，连碎梦刀强劲的破风声，亦不能将其掩盖。

“铿！”

飞剑。

腾空而起，凌峰手中的南天剑离鞘而出，像白龙升天，大鹏展翅。

南天剑先是闪耀出一团夺目的光芒，骤然间，光芒爆开，化作漫天光雨，如天女散花一样遍地迎向劈来的万千刀影。

“砰！砰！砰！”

一连串声音响起，时而浑厚低沉如木桩撞击大钟，时而清脆又如暴雨打风铃。

就像无比动听的音乐，高低曲直，连绵起伏。

取悦着现场每一个人的感官，让你欲罢不能。

每一点剑银光雨，硬碰上无数刀影的尖端。

宛如剑尖点上刀尖。

顿时喷发出无数的银光剑雨，如同流星撞击般灿烂夺目。

刹那的光芒，就是烈日的光芒亦不能掩盖。

凌峰不变应万变，柳诗芸那无懈可击的“破碎虚空”在此刻看来，是那么的可笑和不自量力。

柳诗芸自然不会轻易服输，她再一次的娇喝起，身形向左右闪电急移，每一变化，都带起满天刀影有如暴雨狂风般，由不同的角度袭向凌峰。

柳诗芸上下翻飞，美轮美奂中就像一个舞动的精灵，甚至鬼魅如同妖精，但散发出的却是仙子般的气质！

凌峰依旧卓立原地不动，但无论柳诗芸怎样攻击，从他手上爆开激射的剑雨，总能点在刀影上，硬把刀势封挡。

封挡。

每一次都像是计算精准到点上的封挡。

恰到好处，不偏不倚。

凌峰挡过柳诗芸漫天的“破碎虚空”突然嘿嘿冷笑道：“诗芸，你的绝招就是这些了吗？”

柳诗芸直向凌峰攻去，一边喝道：“世子，你要小心了，我要出绝招了！”

碎梦刀出，狂风起。

光速的爆发，散发出惊天的能量！

“无影追风刀！”

柳诗芸的又一绝杀。

一种至死方休的绝杀。

凌峰没有来得及看柳诗芸的出招，刀光就飘然而至。

一切发生得太快，兼且事起突然。

无法躲闪。

碎梦刀把方圆十丈地上的沙尘带起，所有的人都感觉到一股使人窒息的压力迫体而来，他们离开打斗场中心的凌峰与柳诗芸最少有五丈的距离，却如同置身刀锋之下一般的感觉，那么，身在攻击核心的凌峰，他承受的是何等的刀锋压力！

死亡。

一种死亡前才会体会到的感觉。

眼前的刀光是如此的绚丽，凌峰仿佛看到了自己的回光返照一般。

他甚至迷恋那种刀锋划破气体的声响。

就像一曲动人的音乐。

最高深的武艺，就是最高境界的艺术。

刀很快。

光很美。

碎梦刀距离凌峰三尺距离的时候，他看见了刀锋闪动的光芒。

三尺的距离，如此高手之间的决斗，这是一段立即可以分出胜负成败的距离。

“不要……”

西门婷婷看得心惊胆战，生怕凌峰有什么差池，于是第一个惊呼，随即闭上双目。

纪若嫣、南宫芸、南宫晴她们是第二个，她们在闭上双眼的时候，甚至有晶莹的泪水夺眶而出。

这是柳诗芸一生刀技的精华。

他的碎梦刀甚至要比父亲柳一刀的造诣还要高深。

凌峰曾经听玉清夫人说过，自己女儿的刀法，如果当以刀法而论，可以在天下排名前三，一个女人能有如此高的成就，实属不易，嫁给西门傲，当真是委屈了她。

柳诗芸从刚才一招必得的交手中，深知凌峰的长剑至灵至巧，随心所*。

自己若在这方面和凌峰比高低，无疑是留给凌峰更多的空间，所以他化巧为拙，这一刀以硬攻硬，纯以速度、角度、气势取胜，非常凌厉。

简单而锋芒毕露。

不带任何的花俏和虚招。

天地为之变色。

所有围观的人都停止了呼吸，只有数十个紧张得忐忑跳动的心。

凌峰突然紧闭起双眼，紧闭着双眼来迎接无影追风刀。

凌峰纹丝未动，仿如高山流水，傲绝孤群。

似乎天地掌握。

“锵！”

剑镝鸣起！

南天剑如惊虹划破了天地变色的世界，就如同一片浑浊中透出一片洁净，出于污泥而不染。

凌峰是背负着双手傲立，南天剑竟然是脱离他的双手腾空独自而起。

御剑术。

众人心里一阵感慨和惊叹，仿如看到世上最伟大的传奇。

的确，这是传说中只有剑神才可以达到的剑术之巅。

此刻，凌峰居然做到了。

不敢置信的神色写在每一个人的脸上，同时写在脸上的还有无穷的欣喜和激动、甚至是骄傲！

因为眼前这个男人是她们的相公，是她们最值得骄傲的男人！

只见长剑舞动，在半空划过一道银白的弧线，因为速度极快，所以剑过处，竟然与空气产生摩擦，飞窜出星星点点的火花。

“铿！”

一声巨响，如开天辟地的震耳*聋。

长剑依旧是不偏不倚的劈在以高速横劈而来的碎梦刀锋之上。

凌峰闭上双眼，用自己的耳朵分辨出刀锋的角度，实在是惊人之举。

但是所有高手对招都知道，当对方出招的速度超出肉眼分辨的时候，只有耳朵和心灵才能分辨对方的出招的方向和力度。

无心至上。

凌峰以真气驱长剑以拙制拙，毫无花巧，侧砍在柳诗芸刺来的刀尖后寸许处。

一下沉闷不舒服的声音，在剑刀交击时传出，声波激射往四周围睹的每一个人的耳膜内，使人心跳意躁。

不可思议的一挡。

柳诗芸将碎梦刀收回，长叹一口气说道：“能见识世子天下无双的剑法，实乃我一生之幸运！”

这一刻，柳诗芸对凌峰无比臣服，其实臣服的还不止是武功的绝顶，还有她那一颗激动的心。

柳诗芸话音落地，掌声响起，良久的响起……

围观的众人爆出一阵呼叫，欢声雷动。

这绝对是她们有生以来看到最绝妙，最高等级的刀剑对决，这配得上江湖的巅峰对决。

江湖之大，卧虎藏龙，高手辈出，如果不是柳诗芸全力，谁又知道，她的实力如此之强。

如果不是柳诗芸尽力攻击，大家又如何能看到凌峰的御剑术，看到世上最精妙的剑法！

凌峰收剑的一刻，被他臣服的不仅仅是柳诗芸，还有同行的沉玉君、公孙玉真，当然慕容青青没有多想，但是她的心不正是牵挂在凌峰的身上吗？

只是她不知道眼前南宫宇就是她日夜思念牵挂的情郎凌峰！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第164章 玉君归来
────────────────────────────────────────

有朋自远方来，不亦乐乎，众女对沉玉君她们的到来表现出前所未有的热情。

慕容青青她们玩得也是开心，于是答应留下过夜。

晚餐过后，掌灯时分，西门婷婷拉着柳诗芸叙旧去了。

慕容青青和公孙玉真则被南宫芸和南宫晴带走。

剩下的事情就很清楚了，在徐艳君、秦淑芬她们的授意之下，凌峰悄然来到了沉宜君下榻的稻香居，这里是专门用于招待贵宾的厢房，相对幽静，不受外人打扰。

凌峰来到稻香居门前，轻敲了一下门，里面传来沉玉君的声音道：“谁啊，门没有闩，进来吧。”

凌峰推开房门，踏进屋中，闩上门闩，转首过来，却吃惊地发现沉玉君正试图擦去脸上的泪水：“玉君，你、你怎么了？”

沉玉君似乎知道凌峰一早会来，道：“我、我喜欢你……我爱你……我知道这不应该，但是你、你从苏州回杭州这么久，你什么时候挂念过我，想过我？你现在有了娇妻美妾成群，就忘了我这个旧人。我知道自己残花败柳配不上你，但是我也不奢求你娶我过门，我只是希望你能时不时的来看看我，安慰一下我？可是你呢？如果这次我不是死皮赖脸的跟着青青过来，只怕都没机会见到你……”

说着，眼角再一次落下晶莹的泪珠，她飞快的伸手拭去泪痕，沉玉君逞强的露出苦涩的笑容：“这样的我……你一定很讨厌吧……或许你根本从来就没有一点点喜欢过我……”

“啪……”

的一声清响，凌峰狠狠的自己打了自己一巴掌，脸颊上明显的现出一个五指印：“玉君，不是那样的。”

说着上前轻抚着沉玉君充满惊讶的脸庞：“你知道不是那样的……我早知道你对我的心意……只是……最近发生的事情实在太多，我根本离不开南宫世家，而且一举一动都有人监视着。我害怕自己去找你，反而会被人发现，连累了你！其实我心里无时无刻都在想念你，如果这次你愿意，就留下不走了，至于慕容世家那边，我会想办法接待的。”

“真的！”

沉玉君心里无比欣喜的问道，同时轻轻的抚摸凌峰的脸庞。

凌峰点点头，道：“今时不同往日，现在南宫世家已经完全是我做主，只要有一个好的理由给慕容世家，你就可以一辈子的留在我身边。”

“太好了！”

沉玉君悲喜之间来了一个一百八十度的转变，掩饰不住心中的激动道：“其实慕容俊死后，慕容杰一早容不得我留下。只要有好的理由，他一定不会留我在慕容世家的。而且更因为……”

“更因为什么？”

凌峰好奇的问道。

沉玉君羞涩的低下头，道：“我……我已经有了你的孩子，所以我不能再留在慕容世家。”

凌峰狂喜，抱着沉玉君道：“真的？太好了！”

沉玉君点点头，道：“正是因为这样，我才迫不及待来找你！一旦被慕容杰知道我有的身孕，无论如何他都会置我于死地！孩子如果被他们知道不是慕容俊的，那我就会被以奸夫*妇的名义处死；就算我坚持说这是慕容俊的孩子，慕容杰为了防止日后有人跟他争夺慕容世家家主的地位，也会想方设法陷害我和肚子里的孩子。所以我没有敢告诉他们我有了身孕，而且来找你！郎君，无论如何，我都不能回慕容世家了，你明白吗？”

“玉君，我明白。既然你有了我的孩子，我更不能让你离开我！放心吧，以后你就安心的住下来，做我的娘子！谁也休想欺负你！”

凌峰坚定的安抚说道。

“嗯。”

沉玉君禁不住激动的泪水，不经意地应了一声。

这个时候，凌峰的双手从背后圈住她的纤腰，在她的耳畔低语着：“孩子有多少过月了？”

凌峰的气息就吹拂在耳边，沉玉君情不自禁地缩了缩脖子：“几天前才知道，应该就是两三个月……如果根据我们相爱的时间推算，应该是两个月零八天。”

“嗯，原来每一天你都记得，玉君，我太爱你了……”

凌峰环抱着她的手紧了一紧。

转过身来，沉玉君羞涩微抬起头面对着凌峰，眼中满是含羞欲放和期待的眼神：“相公，其实贱妾无时无刻不在想你，等你……”

看着她雪白的粉颊泄上红云，娇羞的模样实在令人难以自制，凌峰忍不住低头，在她额上轻轻一吻：“对不起，是为夫让你受委屈了……”

说着，又是一阵轻抚，他感觉自己身体里滚烫着热血。

“呐，相公……你想要我吗？”

说出这句话后，沉玉君羞涩地低垂着头，感觉自己的心跳从来没有这么快过。

凌峰固然是惊得呆了，沉玉君也为自己的大胆而脸红心跳，一时间，斗室一片宁静，更加添了几许暧昧的味道。

“玉君，现在你怀了孩子，方便吗？”

“我想可以……”

沉玉君低头不语，不敢看凌峰的眼。

“你确定……”

凌峰问得小心翼翼，生怕不小心伤到了她肚子里的孩儿。

一咬牙，沉玉君主动凑上香唇，轻轻在凌峰唇上印上一吻，这已是她所能做到的极限了。

凌峰放开了一直圈着她的手：“那为夫就要好好的补偿这些天应该给你的爱……”

“嗯……”

沉玉君的声音忽地变得软弱，凌峰在她颈边耳垂附近的舔吻，两个月没有肌肤相亲，一下子的热情点燃让她的确有点招架不住，雪白的肌肤随着凌峰的唇舌浮现羞怯的嫩红。

“娘子，你真美。”

凌峰在她的耳边轻声吹气也似的道。

凌峰的吻像是带着火焰，灼热地在她的脖颈烙下印记，沉玉君不由自主地屏住呼吸，深怕自己会在这迷人的感觉中昏迷过去。

沉玉君羞红着脸道：“相公，今晚就该让玉君像一个真正的妻子般，竭力的来侍候你吧。”

话才说完，沉宜君轻轻的推开凌峰，就像一个顺巧的妻子一般，开始为凌峰宽衣解带，直到他一丝不挂。

然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的亵裤，然后，掩着下体在凌峰的身旁躺了下来，两只手掩住脸部，微微凸起的小腹，预示着里面正有一个生命的孕育。

她始终有点害羞，她就这样蒙着脸，等着凌峰来脱自己的亵裤。

凌峰一点也没有让她等候，一鼓作气地扒下沉玉君的亵裤，并拉开她那两只雪白的大*，此时沉玉君已经全裸的呈现在凌峰眼前。

凌峰双手捧起她的脸颊，深情的双眼直视着她说：“玉君，我爱你，我要永远和你在一起，要好好保护你，爱你，疼你。”

“相公，我也爱你。”

说完，将嘴唇贴上凌峰的嘴上，两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的激情。

两人的手也没闲着……

凌峰突然将她拦腰抱起，俊秀的脸上挂着不怀好意的笑容：“玉君，别紧张，好戏还在后面呢……”

不知道是不是错觉，沉玉君觉得现在的凌峰像是变了个人似的，毫不掩饰他的欲望，也毫不隐藏他对她的爱意，既大胆又多情，充满了吸引人的魅力。

“一旦开始，我就不保证能停得下来了喔……”

沉玉君羞红满脸，埋首在凌峰的怀中，轻声应道：“嗯……”

走向卧室，凌峰轻轻在床上把她放下，轻手轻脚地爬上床，审视着沉玉君，只见她羞红了脸，紧张地用力闭着眼睛。

她是这么的紧张，如此怎么能感受到他珍视她的心意？

“睁开眼睛。”

凌峰柔声道。

“嗯……”

轻轻摇头，沉玉君连出声都不敢了。

“你不想看到我吗？”

嘴角微扬，凌峰决定要慢慢的撩拨她，让她冷若冰霜的形象为了他变得热情如火。

沉玉君连忙摇头，她不知道这是凌峰的诡计，紧张地深怕凌峰误会了她。

“那你为什么不睁开眼睛？啊……你一定是讨厌我了，我还是走吧……”

凌峰故意的说道。

“不，不要走，我睁开就是了……啊……”

沉玉君一睁开眼睛，所看到的景象让她张口结舌。

从刚睁开眼看到时的惊讶，沉玉君的心情渐渐变得不再那么的紧张：“你骗我。”

乾笑几声，凌峰不好意思地搔搔头：“哎呀，被你识破了。”

经过短暂的沉默，两人相视一笑，存在于两人间淡淡的疏离感消失于无形。

沉玉君令人目眩神迷的美丽裸体，羞怯地在所爱的人面前完全的展现，耸挺的双乳、盈握的腰身、甚至双腿之间神秘的黑色地带，全都毫无遮掩地尽入凌峰的眼帘。

底下梳理整齐的发髻，乌黑亮丽的过肩秀发瀑布般流泻而下，更替她赛雪欺霜的柔嫩肌肤提供明显的强烈对比。

秀眉轻蹙，醉人的眼眸闪动着柔媚的诱惑，樱唇微启，动人不已！

轻轻将她拉入怀中，凌峰在沉玉君颤抖的唇瓣和同样颤抖的灵魂之前，献上自己的吻。

融化也似的，在凌峰的扶持下，她无力地仰躺下来。

这是个象徵着开始的吻，凌峰伸出右手，轻轻地覆上她柔软的胸部。

凌峰再次吻住她，不再只是浅吻，在她因为凌峰突然增加力道的揉捏而讶然时，凌峰的舌尖趁隙突破她紧咬的牙关，纠缠住她欲逃的舌尖，挑逗她生涩的丁香小舌，汲取她口中柔美的香甜。

“呜……”

在凌峰半边身体和唇舌的压迫下，沉玉君只能不断地以呜咽声表达她的不安与紧张。

终于放过了她的唇，凌峰的舌尖溜到了她小巧的耳垂儿附近，轻轻舔吻着。

“相公，相公啊……我……”

好不容易找到机会说话，凌峰却突如其来地含住了她的耳垂，使她不由得轻声惊呼：“啊。”

凌峰所带来的感觉，都是她从未曾有过的，甚至连想像过也不曾，偏她又是那么的敏感，在在被那充满欲望的抚触所牵动，而再也不可自己。

凌峰也发现到了，光是在她肌肤的轻轻抚摸就足以引起她全身的震颤，她竟变得这么的敏感。

凌峰在她唇上一吻，然后是纤细的脖颈，再吻至她的锁骨，轻轻叹道：“你好美……”

凌峰的手掌轻轻覆上她的胸前，拇指轻轻摩擦着她的蓓蕾，而凌峰的嘴则是眷恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔她最丰挺的乳尖。

沉玉君有些禁不住挑逗的颤抖地出声：“啊……不……不要……这样……”

可是凌峰恍若未闻似的，丝毫没有停止的意思，沉玉君忍不住发出荡人的呻吟声音，这样细致且缓慢的折磨，简直要将她给逼疯。

凌峰灼热的气息直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，她觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来：“好……好热……”

凌峰用各种方式不断撩拨着沉玉君，时而轻轻啮咬，时而以牙齿夹起再放开，直到凌峰感觉到粉红色的蓓蕾变得硬挺，得意的问道：“告诉我，玉君喜欢吗？喜欢我……这样吗？”

“嗯……我……呜……”

沉玉君洁白细致的面容因凌峰而泛红，那半开半阖的粉红小嘴，只能无意识地不停发出哀求似的呻吟声。

凌峰早已经肿涨得难受了，但是他仍然继续着挑逗沉玉君的行动，他想要让她体会性爱的完美高潮：“还没……还没呢……”

凌峰继续轻轻地滑过她敏感的部位，令沉玉君震惊地发出破碎的嘤咛，甚至本能地夹紧双腿，呻吟道：“呀……不……喔……那儿……不行……”

沉玉君吹弹可破的细嫩大腿被往旁轻轻的一揽，她仅仅做了些微的抵抗便放弃了，没多久，完全呈现在凌峰的眼前！

“好美。”

随着赞叹声，凌峰的眼中泛起深沉欲望之光。

“呀……”

沉玉君猛地弓起身子，全身颤抖不已。

“相公……可……可不可以……快一点……”

欲望的热潮悬在爆破边缘，她终于忍不住决定放纵自己，抛开所有，放声娇喘要求。

凌峰哑然失笑，为她全然的坦白而悸动，她忠于自己的身体，也忠于自己的欲念，丝毫没有一丝矫揉造作，凌峰无比心动地依她所言，更努力地点燃她毫不遮掩的热情。

“嗯，好硬呀……”

沉玉君满足的一声叹息，感觉凌峰的大家伙都顶到子宫口了，舒服得声音都有些发颤了：“凌，凌郎……你怎么好像比上次又大了……”

“是吗？”

凌峰心不在焉的说着，低头一看，可以清楚看见自己的命根子是如何尽根插入沉玉君的身体，小小的阴唇密不透风的包裹着自己的命根子，当缓缓地往外抽出一些时，连小阴唇和湿淋淋的嫩肉都翻了出来，猛地插进去又全挤进去，这种视觉冲击实在太强烈了。

“嗯……”

温柔的动作似乎让沉玉君刚高潮的阴道很受用，她发出了一声赞许的呻吟。

这种视觉上的冲击让凌峰顿时兴奋得全身像有火在烧一样，不过见沉玉君那么舒服，也就没再如狂风暴雨一样的撞击，而是用三浅一深的方法，慢慢地插入、抽出，偶尔重重的一顶就能听到她诱人的春吟。

“好弟弟，好哥哥，好凌郎，……舒服……快点，我……我要来了……”

“凌郎……嗯……舒服死了！快、快一点……”

在沉玉君一声声淫叫中，凌峰的速度开始加快，撞击的力度也是重得差点就把她顶翻了。

好在这时候沉玉君用手扶着床沿，不然这时候她的腿早就软得无力。

这样跪着，臀部传来的沉重力道让她迷醉得眼里全是春意。

凌峰一边进出着她的身体，一边挥动手掌，在她白皙的嫩臀上留下一个个的巴掌印。

这特殊的情趣对于沉玉君似乎也很受用，每次都会兴奋得叫一声，臀部摇摆的速度也更快了！

“好弟弟……我、我要死了……”

沉玉君又一次来了高潮，长长的叫了一声，声音娇嫩而又诱人！

听得凌峰是血脉贲张，这时候也感觉到她的阴道一阵阵剧烈的收紧，突然间一松，一股黏稠滚烫的爱液也从子宫里喷出来，滋润着自己的命根子。

沉玉君浑身痉挛了几下，马上无力地软下来，一边喘息着，一边闭眼享受着女人最快乐的时刻。

不过凌峰可不想就这样放过她，将她一推让她坐在床上，将她的腿压在肩膀上，面对面站了个马步后，又对准她的小穴狠狠地顶了进去。

“嗯，凌郎……好舒服哦！”

高潮过的子宫依然敏感，沉玉君没来得及感到疲惫，马上又进入了状态。

眼里含着春水勾引着凌峰，小手不自觉的摸上自己的乳房，慢慢地揉捏着摇晃的乳房，忍不住用红润的小舌头舔着有点发干的嘴唇。

这副妩媚至极的样子让凌峰彻底疯狂，闷吼着使劲地挺着腰，几乎每一次的插入都恨不得将她顶翻，粗暴的力道让沉玉君感觉到一股前所未有的兴奋，“啊啊”的淫叫声更是让人无法控制理智，只想尽情和她享受这最原始的快乐。

抽送了好一会儿，凌峰又变着花招让她站着背对自己，再一次从后面插入姐姐成熟性感的身躯，一次又一次的顶进她的小穴里，每一次都恨不得能深深地顶入她娇嫩迷人的子宫里，粗鲁的力道好几次都让沉玉君快摔倒了。

“凌，凌郎……干死姐姐了……姐姐，姐姐死了、死了……好舒服呀……用力干姐姐诶……”

沉玉君的淫声浪叫甚至让凌峰都有些难为情了，但心里所有的欲望全被她挑逗得雀跃不止，抽插了好一会儿，突然感觉沉玉君的阴道再次的收缩，湿淋淋的嫩肉有力地蠕动起来。

被她这一夹，凌峰再也忍不住了，全身像抽筋一样的颤抖起来，龟头瞬间又胀大了一些。

“啊……啊……凌郎，快……快一点，姐姐又要来了……爽死啦！”

沉玉君在快迎接高潮的时候，也敏锐得察觉到凌峰的命根子在自己体内胀大，瞬间舒服得脑子都有些发昏，但还是不忘继续用浪叫声刺激着凌峰。

沉玉君半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着凌峰的律动逐渐地愈来愈来强烈……

凌峰拉开她的手指，将自己的食指伸入她的唇间：“别咬自己……”

沉玉君因为害怕伤到凌峰的手，而再也不能忍住自己发出既像抗议、又像央求的轻叫声：“唔……唔……”

凌峰的食指在她口中撩拨着她的舌，她想阻止凌峰，却找不到自己的声音制止，也寻不着力气抵抗，只能任凌峰为所欲为。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第165章 嫂妹双凤
────────────────────────────────────────

沉玉君枕在凌峰的右手上，半边身子倚在凌峰的身边，悠闲地躺卧休息。

经过方才连续一个多时辰的欢爱，她已经记不清凌峰到底占有了她几次，只觉得全身都酸疼不已。

看着沉玉君全身虚软地躺靠在自己的身上，眼底是一种满足过后的慵懒，冷艳中带有诱人的媚态，凌峰只觉得原本疲惫不堪的下半身似乎又蠢蠢欲动了：“玉君，你最好躺过去一点，还有，可不可以别用那种眼光看我……”

“怎么了？我压痛你了吗？”

沉玉君不明所以的问道，那样子好迷人。

“压痛倒不可能……”

凌峰拉开遮盖着两人的被子，苦笑道：“我怕他好像又要‘生气’了……”

“啊。”

沉玉君不由得一声轻呼，难道他的精力是无穷尽的吗？

怎么一下子又变这么大了？

看到沉玉君微露惧意的双眼直盯着自己的那儿，凌峰搂着她的手紧了一紧，体贴地柔声道：“今晚我不会再碰你了，所以，别担心了。”

“不，我没关系的，如果你真的还想要的话……”

虽然这么说了，可是沉玉君眼里的惧意可一点都没有减少。

微微一笑，凌峰趁她不注意时亲腻地偷偷捏了她小巧的乳尖一下，引起她一阵惊讶的颤栗，笑嘻嘻道：“真的没关系吗？”

峰峦起伏赛雪欺霜的完美玉体，成一个大字形仰躺在床上，沉玉君闭目咬牙的模样儿，就像是个即将赴刑的犯人，在凌峰的眼里简直可爱到了极点。

沉玉君轻咬下唇的娇俏模样说道：“我……我没关系的……你……你来吧……”

不可否认的，凌峰的身体渴望着她，但是此刻的他心中满溢着暖暖的爱意，能够得到如此毫无保留的垂青，夫复何求？

凌峰情愿享受这有些痛苦却十分甜蜜的折磨：“玉君，你这样子……好好笑喔……”

沉玉君这才发现凌峰调笑的目光，羞赧地缩起身子，躲到凌峰的怀里：“你……最讨厌了啦……”

没有再说话，凌峰搂着怀中的她，两人静静的享受着恬静的夜色。

就在这个时候，一个晴天霹雳突然袭来！

“砰……”

的一声，稻香居的房门突然被人踢开，伴随一阵娇喝传来！

“你们做的好事！”

这彻底将床上的鸳鸯惊醒了，凌峰和沉玉君两人抬头望去，只见慕容青青撞门而进，一脸怒气和杀气的道：“好啊，你们这对奸夫*妇，我实在看不出嫂子你居然是这样的女人，难怪你一直坚持要跟我来南宫世家，原来是会情郎来了！”

原来慕容青青跟南宫芸她们叙旧之后，便回房来休息，她的房间就在沉玉君隔壁的水仙居，她本来想过来看看沉玉君睡了没，问候一声。

没想到居然看到凌峰和沉玉君的香艳大战，更让她想不到的是，他们一早就已经勾搭上，而且沉玉君居然还有了对方的孩子，这如何让她能够接受？

“青青……”

沉玉君失声大惊，急忙拿衣服遮挡自己身上，但极力维护凌峰的说道：“你不要责怪相公，一切都是我的错……”

“相公！”

慕容青青更加气愤，道：“你们还真是恩爱啊，我只听说南宫宇的娘子是西门婷婷，怎么现在又多了一个沉玉君了？如果我没记错，你沉玉君的丈夫是慕容俊，你是我的大嫂！现在你居然做出这样无耻的事情来，你对得起我死去的大哥吗？对得起慕容世家的列祖列宗吗？”

凌峰极为镇静的拍拍沉宜君的肩膀，示意她不用慌张，他对着慕容青青说道：“玉君的丈夫已经死了，她现在是寡妇，她改嫁给我那是天经地义的事情。虽然我还没正式迎娶她是有点不符合礼数，但那也是迟早的事情。如果说玉君是不知廉耻？如果这样非常有错的话，不知道一年前慕容姑娘在华山底下洛水之旁，与男人做出苟且之事，那又算是什么？”

“你……你胡说什么！”

慕容青青大惊，没想到自己与凌峰的事情居然会有第三个人知道，这对于她来说，无疑是一个晴天霹雳！

“这根本就是胡乱编造的……”

“是吗？听听我有没有说错。”

凌峰悠然得意的说道：“慕容姑娘左乳下有一颗红色胎痣，那一天晚上，你跟那个男人整整狂欢三个时辰，一共尽兴的九次……”

“住嘴……”

慕容青青已经泪水盈眶了，这些事情她从未对别人说起，怎么会有人知道，她实在不明白。

“你到底是谁？你怎么会知道？”

“因为我的凌峰！”

凌峰突然掀开被子，露出自己的身体，展示给慕容青青看。

“看看，我跟你说过的，无论我变成什么样子，有一样东西，全天下只有我一个人拥有……”

“七星玉珠！”

慕容青青看着凌峰的巨大，不由失声的叫道：“你……你真的是凌峰，你没死……原来你真的没死……”

“难道你认为我是假的凌峰吗？”

凌峰道：“要不然我再证明给你看看。”

这个时候，慕容青青由怒转喜，扑向凌峰的怀抱，捶打的道：“混蛋，你没死，你为什么不来找我，为什么见了我还不承认自己。为什么……为什么……”

说完，已经是泪水布满了脸庞，这一年多来的牵挂和爱，全部化作喜极而泣的泪水，这当中有心酸，更有委屈。

“对不起，一切都是逼不得已。不过我要问你，现在我要娶玉君做娘子，你还会爱我吗？你还会嫁给我吗？”

凌峰现实的追问道。

“混蛋，人家为你朝思暮想。你就这样对我吗？”

慕容青青忍不住再一次捶打他的胸膛。

凌峰却是很认真的道：“你是我的女人，玉君同样是，还有这个后院住的女人全部都是。如果你不爱我，不能接受她们。我想就是我再爱，我也不能娶你，让你跟我们一起。”

“混蛋，你非要人家说出了吗？”

慕容青青恨恨的道：“我爱你，一生一世，永生永世。一年三百六十五天，每天每夜，每时每刻，我都爱你，想你……我曾经发誓，只要我见回你，我就不再离开你。哪怕家里人反对，哪怕天下人唾骂，哪怕与天下所有人为敌，我都不要离开你，我生是你凌峰的人，死是你凌峰的鬼。我只要你……”

“青青，太好了，我再也不会让你离开我！”

凌峰抱着慕容青青，激动的说道，没想到这小妮子对自己用情如此之深。

慕容青青含泪道：“快点告诉我，你是怎么死里逃生，怎么又会成了南宫宇的？”

“不急，我们一年不见，先让相公我弥补这一年来我对你的爱！”

凌峰抱着她亲吻的说道，一双大手却不断的在她的身上延伸。

“你……坏死了！”

慕容青青真是羞得恨不得找个地洞钻进去，却又无言反击，心里更是美滋滋的，只能将羞红的脸埋在凌峰的胸前。

凌峰笑着对沉玉君道：“玉君，你不生气今晚我们三人同床吧？”

沉玉君一阵羞涩，往床内侧移动一下身子，道：“只要相公喜欢，我就是睡床底都甘心。”

“青青，你看玉君多贤惠，你应该跟她学习！”

凌峰微笑的说道。

慕容青青娇羞的道：“只要你不抛弃我，你让我做什么都愿意！”

凌峰将慕容青青轻搂怀中，温柔地捧住她那美绝人寰的芙蓉玉面，眼中所见的是一双略带雾气的翦水双瞳，闪亮如天上的星星，轻轻地用手抚摸着慕容青青乌黑光亮的秀发，双目凝视着慕容青青的双眼，温柔地道：“青青，你真不愧是我的好娘子……”

慕容青青痴痴地凝视着他，脸上微红，眼神却欲望之极地道：“相公……”

两人四目交投，情感交流。

只是不超过一刻间的深情对望彷佛两人已经相爱相恋了有千年之久，一切尽在不言中。

凌峰环着慕容青青小蛮腰的健臂一紧，令两人的身体紧密相贴，眼中深情化为一把烈火，熊熊燃烧，目光灼灼地凝视慕容青青道：“我要你。”

慕容青青只是脸色微红，娇羞的神情一闪而逝，不但不抗拒，反而迎了上去，将她那可令天下男人疯狂的玉体贴上凌峰壮硕的身体，同时玉臂轻展，环住凌峰的脖子，鲜红性感的朱唇微张道：“我也要你。”

语音虽柔，语意却是简洁有力，深情款款中流露出坚定性格。

凌峰再不迟疑，一把将慕容青青抱起，令她双腿分开，缠卷住自己的腰，两人相磨擦，彼此都感到对方发出的热力正飞快地蔓延全身，如野火燎原，一发不可收拾。

沉玉君很识趣的转身面对床内侧，故意不看他们。

慕容青青呻吟了一声，玉颊蒙上了一层红晕，一双灵眸却是发出热切的神色，眼波流动，情丝万缕，紧紧将凌峰抱住，生怕有人会随时将凌峰抢走似的。

凌峰怀抱慕容青青发烫的丰腴胴体，也感到一波波的热力向自己侵袭而来，隔着衣裤紧紧顶着慕容青青，只一走动，两人便会磨擦，更是涨得难以忍受，几乎就要当场将慕容青青的衣裳撕的粉碎，痛快地在床上将她彻底征服。

慕容青青已经是红潮满面，全身热的发烫，几乎要将衣服都烧起来了，下身也因与凌峰的磨擦而流出了Y*，*了底裤，只是慕容青青还不自知而已。

凌峰一把将慕容青青抱到床上，三两下就将慕容青青剥的精光，将她那丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，享受那玉雪光滑的娇嫩胴体与自己身体相互磨擦的快*。

慕容青青被凌峰抱个满怀，紧紧地抵住凌峰的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在凌峰眼中更是娇羞的令人想加以怜惜。

呜的一声，凌峰毫无预警的低头热吻慕容青青，慕容青青遭他突袭，只是象徵性地蠕动一下身体，玉手先在凌峰强壮光滑的*肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住凌峰，与他打起舌战来了。

凌峰身子一翻，将慕容青青整个人压在身下。

慕容青青面对凌峰的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，显然她的*焰已经被凌峰全面点燃。

好不容易两人四唇分离，慕容青青已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。

凌峰则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“青青，今晚我要让你欲仙*死，欲罢不能。”

慕容青青的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住凌峰蚊声低道：“今晚我就随你了，你要怎么样都行。”

凌峰轻笑一声，咬着她的耳垂道：“不是今晚，而是今晚以后，你都是我的。”

再度吻的慕容青青的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩□，胸脯，一年了，慕容青青都不曾接触爱人的爱抚，此刻久旱逢甘霖，于是情不自禁的双手整个插入凌峰的头发中，紧紧地按住凌峰的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐。

慕容青青娇吟道：“相公，不、不……不行啊！不、不要……再吻了……我……我受不、不了……啊……”

凌峰轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续下吻。

此时的慕容青青可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的*网情丝将凌峰牢牢套住。

抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到凌峰的*上两股，用力将凌峰往自己的身体上压，同时*口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上凌峰身子的雪玉胴体，以及慕容青青的等不及咬着凌峰的耳朵，在他耳边吐着热气道：“相公，我好热，我要你……”

凌峰得到了攻击令，心中大喜。

于是强渡关山，快马驰骋，不再怜惜，大杀起来，顷刻间抖淫如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的撞击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。

而慕容青青此时则已经难以自持，抛去了所有淑女的矜持，螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

凌峰当然不会错过她身上任何一寸肌肤……

“啊，舒服啊！”

那温暖狭窄的肉缝紧紧地握住了凌峰的阴茎，让他不由得感叹，很快那里释放出了爱液，像润滑油一样使他顺利地进出，享受着美妙的快感而没有一点痛苦。

凌峰低低地喘息着，不停地扭动的结实有力的熊腰，他已经彻底兴奋了。

只要一想到慕容青青是沉玉君小姨子的身份，凌峰几乎就已经被一股不可抗拒的大力掀翻了。

抽动了几十下以后，凌峰把慕容青青的双腿合起来，向下压到她的胸前，那阴部就随着向上翘，生殖器在股间被挤在一起，形成一条细细的缝隙。

凌峰把阴茎用力地插了进去，继续抽插。

他很喜欢这个姿势，虽然此时慕容青青自己动弹不得，但身体却充满了弹力，每一次压下去，身体都会有有一种力量让它本能地反弹起来，接着再向下压，身体又会反弹，阴茎不仅能从中体会到阴道的紧握，而且还可以有充分的抽插快感。

慕容青青的水随着他的进出，不停地被抽出体外，溅落在雪白的肌肤上。

她已经被他牢牢地控制住了，无法做出别的动作，身体不再是自己的了，不由自主地随着他的抽插在起伏。

那根强劲的阴茎不断地把暴风般的力量塞进她体内，同时又把她的身体掏空了，卷走了自我。

强烈的快感从下面一直传遍全身，慕容青青长期压抑得不到宣泄的情欲找到了决堤的缺口，狂涌而出，在这种极乐快感中兴奋的叫出声音来：“啊……啊……”

“真好听啊！青青，没想到你的声音这么动人啊！嘿嘿……凌峰更加用力了，坚硬的阴茎快速地向着她的阴道里猛插，“还是慕容家的女人叫床都是这么棒……”

“啊……噢……啊……”

慕容青青越叫声音越大，她不知道自己是在叫还是在笑，她的心彻底沦陷了，那令她魂飞魄散的快感完全占据了她，把她征服了。

凌峰吼着用最大的力气做最后的拼搏，片刻，阴茎猛地跳动着，将乳白色的精液射在她的小穴里。

当慕容青青梅花三弄，在一旁早已恢复元气了的沉玉君，看他们死去活来，不觉中又开始发狂了。

但慕容青青这时正在紧要关头，那里肯放人，所以抱得凌峰紧紧的，并将凌峰压在下面，自己骑马上阵。

沉玉君看得心潮澎湃，但却吃不到，只得干忍受。

实在忍不住的时候，只能自己呻吟用手抚摸，含蓄的提醒凌峰和慕容青青，穿上还有自己在！

慕容青青正在乐头上，那里听得见，只顾自己的动作，凌峰则是清楚听到，于是就伸过去一只手，玩弄着沉玉君。

慕容青青尽情着，她自己哼着快乐，一时也没有让出去的意思。

而沉玉君被凌峰弄得更是难过，她在床上不停的扭动，口中还叫个不停：“嗯……嗯……”

凌峰突然一把将沉玉君拉过来，让沉玉君坐在他的头上，以阴部小穴对着他的嘴。

沉玉君见状，先是一羞，紧接着一阵快感袭来！

三人一起翻天覆地，一阵循环式的肉搏战，配合得完美无缺，彼此的热流汇和着，人也紧紧搂着不放。

慕容青青吻了凌峰一下，说道：“相公，我舒服极了。”

他们互相领受着最高的意境，享受着飘飘然的感觉。

房内凌峰与慕容青青、沉玉君的云雨大战刚刚结束，此刻外边也刮起风雨，屋外风雨陡然大作，而且越下越大，滂沱之势，直如千军万马，冲锋陷阵而来，又似战鼓频传，短兵相接，杀的不可开交。

凌峰紧紧的抱着慕容青青和沉玉君，那种感觉美妙极了。

趁着外边风雨大作，凌峰便给慕容青青和沉玉君讲述自己这一年的生死经历，二女被感动得热泪盈眶。

慕容青青抱着凌峰，道：“相公，以后无论生死，我都不会再离开你了！”

“嗯，我们再也不会分开！”

说着，两人四目相接，慕容青青的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。

假意恶狠狠的道：“看什么看，还没看够吗？”

话一出口，便知说错话了。

凌峰哈哈一笑，一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：“我是还没看够，现在可得看的仔细些。”

不等她有所反应，凌峰已经扑上，一旁的沉玉君乐得看戏。

慕容青青立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆*不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的凌峰痴了。

慕容青青则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被凌峰一把将被子掀起，见他痴痴地瞧着。

凌峰整个人也已贴上了慕容青青后背，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉搏紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。

不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫水，而非燎原星火。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第166章 柳诗芸
────────────────────────────────────────

好一会儿，两人才回过神来，依偎在一起，这个时候沉玉君都已经昏沉沉的睡了过去，她的确是累了，而且又有身孕，凌峰不想多打扰她的休息。

慕容青青依偎在凌峰怀中，娇羞地道：“相公，你越来越坏了，是不是婷婷她们教坏你了？让人家么羞人的事情，要是让别人知道了，我羞都羞死了。”

凌峰笑着吻了她一下道：“那你告诉我，舒服吗？”

慕容青青娇羞地道：“人家舒服死了，以后要是没有你的日子，我不知道要怎么过了。都是你这个大坏蛋。”

凌峰吻着她道：“都怪相公不好，要不要相公再向娘子你赔罪啊？”

慕容青青自然知道他赔罪的意思，闻言忙道：“我可受不了了，不要你赔罪。”

凌峰笑了：“娘子，我是逗你的。”

顿了一顿，又道：“明天我就给你们家下聘礼，我想岳父大人不会拒绝我这个女婿，另外玉君就以陪嫁为理由，在这里住下，只要时间一久了，事情就好办了！到那时候，我们就能天天在一起。”

慕容青青惊喜地道：“嗯，爹现在管事情不多，娘又不在了，只要哥哥同意就没问题！”

凌峰笑道：“慕容杰啊，他欢喜还来不及呢，知道吗？把你嫁给我，可省去了他一个大麻烦！”

“混蛋，你竟然说我是大麻烦！”

慕容青青娇嗔的说道。

“没有啊，你是你哥的大麻烦，对于我，你可是上天赐给我最好的恩赐！不知道是前世几辈子修来的福分哦！”

凌峰嘻嘻说道。

“知道就好！”

慕容青青心里甜滋滋的激情地献上热情的吻，俩人又开始打舌仗。

正是两情欢浓的时候，突然门再一次被推开了，将床上的鸳鸯惊醒了。

凌峰急问道：“婷婷，你怎么回来了？发生什么事情了？”

原来冲进来的是满脸焦急之色的西门婷婷，她一扫床上的情形，立即羞红着脸背过身子去，然后急促地道：“柳姨刚才在房间运功时，好像是走火入魔了，情况十分紧急。”

“什么？”

凌峰和慕容青青惊呆了。

原来柳诗芸同样是住在稻香居的隔壁，水仙居在左，柳诗芸住的牡丹阁在右，与稻香居只有一墙之隔。

凌峰和慕容青青、沉玉君在龙凤交欢，如此激烈，而且二女叫声又这么肆无忌惮，柳诗芸怎么会听不到。

加上她原本就对凌峰有意，徐艳君、秦淑芬和西门婷婷今晚又做了她一夜的思想工作，把她们与凌峰的事情全部道出，并邀请柳诗芸也加入这个大家庭。

柳诗芸已经是心动不已，但始终不好意思点头答应。

没想到回房间路过稻香居，就像当初慕容青青一样，看到房内的情形，感觉欲火焚身，难以忍受，于是就溜回房间，运功来平息心中的欲火。

柳诗芸坐着运功，柳诗芸只觉心头烦躁，突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似*的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，不由得粉脸通红，呼吸急促。

正巧西门婷婷给她送夜宵来，看着她的情况不对，所以才赶紧来找凌峰。

柳诗芸本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。

垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

二十六岁的年纪，正值青春成熟，而且所练武功有如花驻颜的功效，所以柳诗芸看起来仍像二十岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。

而当凌峰和慕容青青跟着西门婷婷来到柳诗芸的房间，不由大吃一惊。

只见，柳诗芸满脸通红，满头大汗，可以看得出她正在经历天人交战。

凌峰心中暗叹一口气，对慕容青青和西门婷婷道：“婷婷、青青，你们先出去，我有办法救柳姨。”

西门婷婷和慕容青青心中也大概有种预感，点点头，退出屋去，带上了门。

凌峰轻轻道：“柳姨，宇儿来了。”

柳诗芸乍闻凌峰的声音，不禁心神微分，滔天*潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情欲念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

凌峰看到柳诗芸这么痛苦，吓了一跳：“柳姨，您怎么了？”

心中一动，一个举动已经做出。

柳诗芸还不知凌峰要做什么，凌峰已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。

男人独有的气息传来，柳诗芸脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情*吞没。

若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是凌峰，她怎么下的了手。

只是这短暂的犹豫，柳诗芸的香舌再不受自己的控制，主动伸出和凌峰的舌头紧紧的缠在一起。

凌峰紧紧的和柳诗芸酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着柳诗芸檀口中每一个角落。

柳诗芸双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和凌峰的舌头缠绕在一起。

刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间无尽的之爱。

这时凌峰看到柳诗芸浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下柳诗芸的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。

柳诗芸天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。

凌峰此时看见柳诗芸半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。

偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。

方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的臀部和阴部的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，凌峰立刻欲念上升。

裸露的肌肤感受到清凉，柳诗芸稍稍清醒过来，看到自己竟在凌峰面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“宇儿，求求你，不要这样看柳姨。”

凌峰看着柳诗芸半裸的胴体，不禁脱口道：“柳姨，您真美喔。”

说罢双手绕到柳诗芸背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

柳诗芸想要阻止，但由凌峰接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，凌峰急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。

此时绳结也被解开，肚兜随之松落，柳诗芸慌乱中做最后的补救，向前贴在凌峰胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

凌峰觉得柳诗芸的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的柳诗芸拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。

两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫凌峰看得血脉贲张。

凌峰此时已是欲罢不能，非要看遍柳诗芸的全身不可，双手紧张的伸向柳诗芸的亵裤，比他更紧张的柳诗芸颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。

纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

柳诗芸紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被宇儿看到了，我……”

但凌峰的视线却又使她的身体感到兴奋。

活色生香的曲线全部呈现在凌峰眼前，凌峰双手、嘴巴一起动了起来……

这时柳诗芸忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的柳诗芸，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道柳诗芸已经有了羞人反应。

凌峰的右手这时候也忙的不可开交，沿着柳诗芸乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩腿间的沟渠。

柳诗芸忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此温柔体贴，相比起自己死去的丈夫西门傲不知道好上多少倍，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝凌峰的无礼，反而带着一点期待。

同时被攻击两处最敏感的部位，使柳诗芸的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦为亡夫守着贞洁，到底值不值得？”

凌峰继续渗进，柳诗芸一直想在凌峰面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……宇儿……”

同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

凌峰见柳诗芸如此舒服，心中更是高兴，于是更加卖力。

柳诗芸她感到无比羞耻，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在宇儿面前露出丑态，我是他阿姨啊。”

但从身体的深处，有淫蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，柳诗芸彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，柳诗芸忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

听到柳诗芸叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，凌峰小心的搓揉，柳诗芸都可以感到自己的蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的*靡水声，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

由于凌峰不知柳诗芸是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着柳诗芸。

柳诗芸的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门洞开，早已湿润了整个大腿臀部及床单，有说不出的淫荡之色。

柳诗芸已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“宇儿……把衣服脱掉……”

听到柳诗芸命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，凌峰肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。

虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让柳诗芸自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。

手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，柳诗芸神智稍复睁眼一看，赫然见眼前凌峰那宝贝怒目横睁，青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，柳诗芸直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

凌峰见柳诗芸脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的柳诗芸，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎么可以有对柳姨不敬的想法。”

柳诗芸红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“宇儿……你把那个东西……放进柳姨的……”

她主动张开，靠近凌峰，晶莹的泪珠代表圣洁的身体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的*秽意识。

凌峰知道柳诗芸已经欲火焚身，于是将她修长的玉腿夹在自己腰际……

“柳姐姐，原谅我的冲动，因为你实在是太美了！”

这时凌峰温柔的将唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，反而任由身上的凌峰吸吮着她嫩滑的舌尖，凌峰贪婪的吞食着她口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中。

同时凌峰下身的阳具从成熟美妇柳诗芸的缝隙猛一用力，整个捅进了她早已一片汪洋的蜜园，他用胸部压着成熟美妇柳诗芸的上身，使她动弹不得，另一方面下身猛力的动作起来。

“比目鱼吻！”

凌峰心中一惊，接着一阵狂喜，没想到柳诗芸居然是十六名器极品女人中的比目鱼吻。

此极品前庭部分肌肉特别发达，如同覆盖着入口一般，发育情形特别良好，在普通状态下，亦既没有性与兴奋时也会露出来。

因为阴部愈发达对于性反映也愈敏感，因而就会有强烈的快感，只要稍微刺激，就可以达到忘我的境界。

合欢时，不必花很长的前戏时间，只要进入后，摇摆腰部，女性很快便能达到高潮。

对于这种极品的女人，如果男人对**的爱抚弄对了，她会非常地狂乱，因而体会到其它人所无法得绝顶快感。

对于凌峰来说，这绝对是意想不到的收获，柳诗芸注定是上天给自己的恩赐。

成熟美妇柳诗芸首先感觉到的，就是一根灼热的东西在她的下身不停的进出着，一股股的电流不断的由下自上缓缓遍传全身。

随着凌峰分身的挺动，阵阵的湿热感传到了成熟美妇柳诗芸的脑中，她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服。

“嗯……嗯……”

成熟美妇柳诗芸忍不住轻轻的呻吟出声。

成熟美妇柳诗芸不愧少妇，她立即用腿缠紧了凌峰的腰部，生涩的挺动着她肥美的屁股迎合凌峰的攻击。

凌峰见自己阴谋得逞，不由得低头吻住了成熟美妇柳诗芸柔美的唇，这时她可能为了挑逗凌峰的情欲，要他快点射出来，也伸出嫩舌与他的舌头交缠着。

他们互相吞食着对方的香津唾液，成熟美妇柳诗芸交缠在凌峰腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉互相厮磨，密实得连一点缝隙都没有。

他们只是强猛的交合着，本来只想让凌峰快点射出来才配合他的成熟美妇柳诗芸这时可能也尝到了交合的快感，竟然主动伸手抱住了凌峰，她那甘美的柔唇紧紧的吸住凌峰的唇，吸吮着凌峰的舌尖。

两人下体发出激情撞击的“啪啪……”

声，凌峰粗壮的分身在进出间带出了成熟美妇柳诗芸因为情动而流出的蜜液。

正因为这些蜜液的湿滑，凌峰的阳具进出成熟美妇柳诗芸美妙花房的“噗嗤”声接连不断传到了两人的耳中。

这时成熟美妇柳诗芸突然轻叫一声，两条缠在凌峰腰际的修长美腿不停的抽搐着。

凌峰开始缓慢而有节奏的抽插，成熟美妇柳诗芸闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由凌峰攻略。

凌峰两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，下身的活塞运动越来越大，速度也越来越快。

成熟美妇柳诗芸终于放弃了矜持，两手紧紧的反抱住凌峰，两腿向上高抬，夹着凌峰的腰，让他能更深的插入。

凌峰感觉到成熟美妇柳诗芸的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的小弟弟。

成熟美妇柳诗芸不时抬起臀.部，配合凌峰的抽插，让凌峰兴奋得更加卖力的驰骋着。

凌峰搞得兴起，不由得用力扶起身下的成熟美妇柳诗芸，改为“侧交”的方式，就是女方仰躺，右脚抬起，跨置在男方腰上；而男方侧躺在女方右侧后插入，左腿在女左腿下，右腿在上，两腿夹着女左腿根部，施展活塞运动。

成熟美妇柳诗芸身子一震后睁开眼睛无助的看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头滑进他的口里，缓缓的垂下了眼睑。

凌峰也疯狂的感受着成熟美妇柳诗芸，在她的脸上却感觉到眼泪的味道，那种味道让凌峰的心一纠，他把她的头深深的埋在胸膛里，揽着她削瘦的肩，吻着她的发丝。

成熟美妇柳诗芸不由得发出低吟，催促凌峰体内的能量，似火山般即将爆发，凌峰加速了抽送动作，在交合的动作中达到极速。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第167章 婚前试爱
────────────────────────────────────────

柳诗芸的狂野出乎凌峰的意料之外，但是更让他感受无比的舒服，柳诗芸泄了之后，感到腰力不够，竟然用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫……

现在的柳诗芸，已经完全陷入到情欲之中了。

这一战，从三更天一直到天露白，两人打打停停，一直都没有离开过彼此。

此刻已经是太阳东升，凌峰还压在柳诗芸的身上，瞬间间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在柳诗芸身体里飞散。

一次又一次的把柳诗芸带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……宇儿……”

柳诗芸只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到凌峰的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在凌峰怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

当凌峰身下成熟美妇柳诗芸的娇喘声到达最大、最急促时，两人终于达到极限……

凌峰感到快射出来时的一刹那，赶紧将阳具狠狠插入成熟美妇柳诗芸的阴道，白色的精液如一条出闸的白龙，从闪着红发亮的龟头射出，重重撞击在女人阴道的最深处。

成熟美妇柳诗芸全身软瘫下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。

两人都感觉到累了，柳诗芸试图分离两人的结合，才发现自己竟紧紧缠绕住凌峰，好似依依不舍般难以分开。

柳诗芸满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的如此淫荡了。”

凌峰则是不怀好意，调皮顺势翻身，一松一压，再次深深进入柳诗芸的身体，柳诗芸不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在绝妙的快感中。

“啊，……哎唷……你要我命了！”

柳诗芸还是低声细语的哼着。

她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

凌峰看在眼里，柔声道：“柳姨，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，做爱就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

“宇儿，我怕你会笑柳姨淫荡风骚。”

柳诗芸说完把粉脸埋在他的胸膛上。

凌峰扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“柳姨，有一句俗话说着，女人要有‘三像’才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”

顿了一顿又道：“所以，柳姨，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受灵欲的高峰、爱的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要柳姨你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好柳姨？”

“好嘛……我的好宇儿……”

柳诗芸被凌峰一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到凌峰的嘴边要他来吻。

凌峰一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，又继续起来。

柳诗芸觉得花心奇痒难抵，终于张开小嘴放浪，不久之后全身酥麻，淫水又一泄如注了。

凌峰用手轻轻抚摸柳诗芸的全身，让她享受高潮后，慢慢回复身心的平静。

柳诗芸闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：“好宇儿，你真好，你让我第一次尝到做女人的快乐。”

凌峰亲吻着她道：“柳姨，你放心，我以后会经常让你享受到这种滋味的。”

一种难以言表的悲哀蓦地袭上柳诗芸的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：“宇儿，我们做下这种事情，以后柳姨哪有脸见人啊？柳姨怎么有脸去见你爹和面对西门世家的人啊。”

“柳姨，怎么好好地，突然哭什么？”

凌峰低下头，舔去柳诗芸脸上的泪珠，羞得柳诗芸闭上美眸。

凌峰接着道：“柳姨，你听我说啊，我们光明正大的，有什么可怕的。”

说着，低声告诉了南宫世家内妻妾成群的事实，包括南宫轩的死。

柳诗芸听呆了，简直是不相信自己的耳朵，半晌才回过神来喃喃自语：“这太令人吃惊了，原来你爹已经……玉君做了你的娘子，这个我倒是知道，刚才就听到你们的叫……只是没想到大娘、二娘、三娘居然都做了你的娘子……”

凌峰低声道：“柳姨应该明白，在决战来临之前，这些秘密都不能传出去，如果你对我的话有怀疑，可以像大娘、二娘求证，也可以去问玉君？”

柳诗芸点点头道：“柳姨当然知道，一旦这个消息公布了，将会造成无法收拾的局面。”

凌峰低声道：“柳姨现在还有负疚感么？”

柳诗芸轻声道：“虽然感觉上好了很多，但毕竟咱们辈份不合，柳姨……”

凌峰低声道：“我知道，三个月决战之后，我们就会退隐江湖，那时候这一切都不成问题了。”

柳诗芸娇羞地道：“你不嫌柳姨老？”

凌峰低声道：“柳姨，你才二十六岁，而且看上去才二十出头。再说我还会御女双修，可以青春驻颜，你又怎么会老。而且，大娘、二娘比你年纪大多了，我嫌弃过她们吗？柳姨，从今天起你就是我的娘子，我永远都不会嫌你。”

柳诗芸娇羞地道：“不知道婷婷她们知道这些事情之后会怎样想？”

凌峰低声道：“放心好了，她们不会排斥你的，就像大娘、二娘、三娘一样，就由我来照顾你们一辈子好不好？”

“你这个小色鬼，居然找了这么多的娘子。”

柳诗芸顿了一顿又道：“或许这就是我们最好的归宿，如果一辈子守寡下去，我还真不知道想象。”

柳诗芸叹息地道。

凌峰也叹道：“其实有一件事我还没有告诉你，或许你听了会生气或者看不起我的！”

“什么事？”

柳诗芸问道。

凌峰长叹一口气，道：“你娘亲罗玉清也是我的娘子，早在我入南宫世家之前就是。”

“什么！”

柳诗芸失声道。

凌峰道：“我知道你不能接受这样的事实，如果你认为我无耻，实在该打该杀，就打吧！但是我希望你不要因此而离开我！要知道在华山，我师叔宁无双、师娘白君仪和师妹陆菲儿她们一起下嫁与我都可以，你跟玉清又有何不行？”

柳诗芸长叹，心中恢复平静，道：“你说得对，人生在世，草木一春。抛开卫道士口中的道德伦理，谁会在乎我们女人的感受和幸福。母亲十多年前就跟父亲不合，一起伴随青灯大佛，之前我以为她喜欢清静的生活，长大了才知道她是对父亲不满和反抗。我知道了之后，也是非常痛心，很想帮助母亲，让她能快快乐乐地过以后的日子。现在她居然钟情于你，或许就这就上天的安排，我不怪你，更不会责怪她。我也不忍心看母亲痛苦一辈子，她已经在痛苦中渡过了二十年。宇儿，你放心，我已经想通了。”

凌峰点点头道：“谢谢你，柳姨。”

柳诗芸娇羞地道：“宇儿，你老实说，你到底有多少房妻妾了？”

凌峰笑道：“这家里除了公孙玉真之外，全都是我的娘子。”

柳诗芸吃了一惊道：“宇儿，你真的把她们全部？”

凌峰笑着点点头道：“对啊，今天我还要和她们举行婚礼，柳姨，你正好赶上了哦！”

柳诗芸道：“好你一个大小通吃啊，你莫非也要把公孙玉真也娶了？”

“知我者柳姨也。”

凌峰笑着答道。

柳诗芸摇摇头道：“你的胃口还真不小，不过你这么强，十个八个妻妾肯定满足不了你。只要我能陪伴你，其他的一切都不重要了！”

“柳姨，你真好。”

凌峰高兴地吻着柳诗芸。

“谁让我们都碰上你这个小魔星，这是我们的命啊。”

柳诗芸叹息道。

凌峰笑着问道：“柳姨，刚才快活吗？”

柳诗芸羞红着脸，低声道：“宇儿，柳姨今天才体会到这美妙的滋味，实在是太美了。柳姨真是白活了这么些年，以后，柳姨离不了你。柳姨当然不会要什么名份，只要永久做你的情人就心满意足了。”

凌峰听了柳诗芸这一番话也激动的说：“柳姨，今天的婚礼你一定要参加的，因为今天起你就是我的娘子。我们能永远在一起。”

柳诗芸一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出，搂着凌峰一阵猛吻、轻轻说道：“好宇儿……我真感激……”

凌峰吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语。”

“嗯。”

凌峰附耳轻声道：“柳姨，把腿张开，让我再好好的疼你。”

“嗯。”

柳诗芸娇羞的张开双腿。

被凌峰一阵骚扰，柳诗芸娇声道：“好宇儿，不行！姨被你从昨晚到现在折腾，不下十多次，我有点痛，要不等几天好一点，再陪你好嘛！”

“那好，柳姨，到时候你可不能再打退堂鼓，宇儿一定要好好地让柳姨乐翻天。”

柳诗芸被说得娇羞满面，凌峰就是喜欢她的娇羞状，柳诗芸附在他耳边道：“好了……好宇儿，到时候柳姨就舍命陪你……”

俩人正说着，西门婷婷领着春琴夏棋端着洗脸水进来了，最羞的人当然是柳诗芸了。

西门婷婷笑着道：“柳姨，您还害什么羞嘛，我们现在都是一条船上的人。上了他这条贼船的人，都会变得连羞耻心的没了。”

柳诗芸将脸藏在被窝中道：“以后，我这个柳姨在你们面前，是再没有脸面了。”

西门婷婷笑道：“快乐和幸福才是实实在在的，虚名只会害人不浅，柳姨，您是选择的正确的方向。”

顿了一顿，又接着道：“柳姨，您要是不赶紧起床的话，一会儿其她姐妹可都全起来了，到时候您可更没脸面了。柳姨，您不会这么快就想让所有的人的知道吧？”

柳诗芸没有办法，只能含羞起床，她对凌峰娇嗔道：“都是你这个小坏蛋，坏了我的清白不算，还让我在众姐妹们面前没脸面。”

凌峰笑嘻嘻地道：“柳姨放心，我会有办法让她们更没脸面，到时候让您来参观指导。”

西门婷婷闻言“呸“道：“你呀，又要想什么龌龊的念头作贱姐妹们吗？你昨天把青青和玉君作贱得还不够吗？”

凌峰笑道：“婷婷啊，我是给她们幸福快乐，这种感觉你又不是没尝过，你说相公那样不好？”

西门婷婷只得娇羞地低下头，凌峰抱住柳诗芸问道：“柳姨，你说，昨晚你过得还快乐吧？”

柳诗芸羞红着脸，娇羞地道：“坏死了，明明知道，还问！不理你。”

说着在春琴夏棋的服侍下穿衣洗漱。

西门婷婷笑道：“快来洗脸，洗完去吃饭，今晚还要举行婚礼的，大家忙着呢。”

于是，几人洗涑完毕，同去用早餐，开始了新的一天的生活。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第168章 大婚
────────────────────────────────────────

今天是大喜的日子，准确来说是凌峰兑现给众娘子婚礼承诺的日子。

因为身份关系，徐艳君、秦淑芬她们不可能嫁给南宫宇，所以他们只能在南宫世家后院闭门举行秘密婚礼，而这一天，她们的夫君是凌峰，而不是南宫宇。

为了让婚礼更完美，凌峰让秦淑芬把桃花岛的众妻子和孩儿也全部接来南宫世家，让她们每个人都穿上红色新娘装。

西门婷婷虽然已经跟凌峰拜过堂，但是出于好奇，她也要跟凌峰二婚，美其名曰二婚，之前是嫁给南宫宇，现在要改嫁凌峰。

于是之前跟凌峰拜过堂的众女纷纷效仿，结果造成了四十六个新娘一起拜堂的壮观景象。

怎么会有四十六名新娘呢？

仔细数数，南宫世家内徐艳君、秦淑芬、何碧秀、南宫芸、南宫晴，徐子珊、宋玉芝、西门婷婷、纪若嫣、季若兰、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅、沉玉君、柳诗芸、慕容青青一共是十七个妻子；另有美妾：春琴、夏棋、秋诗、冬梅及素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤十二人，这一共就是二十九人。

另外从桃花岛上飞来汇合的众妻子有沉雁冰、殷碧霞、蓝凤凰、罗玉清、许凤凤、青菱、朱秀颀、陆菲儿、谢琳岚九位妻子；加上八位美妾紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪、灵蕊、秦夙，苏婷；一共是十七人。

两处妻子合在一起，整整四十六个新娘。

把所有妻妾都聚集在一起，凌峰心中如释重负，神志一清，这才发觉花园中莺声燕语，自己孩子哭啼声闹成一片。

举目一看，只见花园中立满了花枝招展的新娘和美婢。

为保证后院不被人侵扰，凌峰除了令南宫武把手所有进出口之外，还在后院墙外方圆十丈之内种下桃花，梅花等，并以奇门遁甲八卦来布局，如果不是精通奇门八卦的人，根本不可能闯进来。

因为突然增加如此多的妻妾，人手严重不足，季若兰将在扇子山躲避的五仙教女弟子一百多人全部带进南宫世家，她们的身份变成了南宫世家的女婢，平日还肩负护卫的工作，这后院之内，一下子变成了容纳三百美女的后宫，而这里唯一的男性，她们的国王，就是凌峰。

凌峰的娘子们无需表述什么，倒是那五仙教的一百多号美女都知道凌峰英俊帅气和不凡，尤其对于他出手相救五仙教是无比感激，因此对凌峰是绝对的崇拜，她们每一个人见到凌峰都毕恭毕敬，同时又心驰神往，想入非非，盼望着有一天能接受荣幸，成为这个后宫真正的一员。

凌峰看着她们的目光，就像如狼似虎要把自己吃掉一样。

从来只有凌峰看到美女的时候露出色迷迷吃人的目光，没想到时至今日，凌峰也会在光天化日之下，被数百不相识的美女一起“意*”那些美女的目光里分明就是写着要将凌峰拔光，然后一起缠绵的去做爱！

凌峰全身一抖，到今天，他才发现女人如狼似虎起来，原来是这么的可怕！

话又说回来，如果一个女人面对这么多男人如狼似虎的阳光，是不是也一样跟自己这样的感到可怕？

这时，喝礼人员已开始高唱大礼开始了。

顿时，冲天炮，万响鞭，乐队奏乐。

凌峰美婢的带领之下，进入大厅！

喝礼人员高唱新人就位，全部美婢暴起一阵如雷掌声。

凌峰披红戴花，─身锦簇吉服，剑眉星目，挺鼻朱唇，冠玉般的俊面，略布红晕，愈显得英挺俊逸。

徐艳君、秦淑芬、柳诗芸、慕容青青、西门婷婷、南宫芸、季若兰、纪若嫣、沉雁冰、殷碧霞……四十六新娘俱都头戴凤冠，身穿霞佩，系环坠玉，面罩红巾，轻移姗姗莲步，让人目不暇接……

凌峰居中，四十六新娘分居在后面，面对香案。

在喝礼人的高唱下，美婢的掌声中，行礼如仪，先拜天地，继拜祖先，夫妻对拜，一一行礼，婚礼完成。

在唱礼人声如春雷似地说：“洞房花烛夜，一刻值千金，大家欢送新人入新房吧。”

顿时，欢呼冲霄汉，掌声似春雷，凌峰在美婢的金炉宫灯引导下，伴着四十六名如花娇妻，踏着红毡，直入后花园新房之内。

凌峰跟随她们进入洞房的时候，才知道秦淑芬她们的确是花了心思布置今天的婚礼！

一间巨大的房间，巨大到什么样的程度，这原本就是室内的练武场所改造的房间，可以同时容纳四五百人，上面摆着一张大大的床铺，而在床铺的四周都摆着化妆台和衣柜，很显然这都是为每一个老婆准备的。

而这个巨大的新房则是为凌峰精细打造的，让他可以在一个房间内同时满足上百新娘的洞房花烛！

凌峰抱起秦淑芬，欣喜的道：“娘子，我实在太爱你了！这都让你想到了？”

秦淑芬嘻嘻的道：“我们姐妹制定了一条家法，是夫君必须遵守的，否则就休想让我们跟你洞房！”

凌峰一愣，道：“什么家法？不会又是要打夫君的屁股吧！”

沉雁冰噗哧的笑道：“我们有这样孽待你吗？”

殷碧霞道：“有是有过，不过那已经过去。现在的家法是每天晚上你只能在房间等候娘子自动向你报到，而不许你去找我们过夜。”

“啊？”

凌峰大惊的道，“这算什么家法，那我岂非没有选择的自由……”

秦淑芬道：“只有这样才能体现出公平和一视同仁。当然，为了相公你能多发挥一些战斗机能，我们允许在白天的时候，任由你选择我们其中的姐妹作为活动的对象，但是晚上一律由我们安排！”

凌峰嘻嘻的道：“貌似现在是白天……”

说着一把抓起秦淑芬，抱住沉雁冰，哈哈的道：“娘子，我们上床了！”

“死相……”

秦淑芬大惊，没有想到凌峰刚拜堂就钻了空子！

诸女一阵欢笑中！

凌峰看着四十六个美女老婆，心里都醉了，看着这个景象，是男人都会在心中充满无限的自豪，如果师娘白君仪、师叔宁无双和即将跟自己成婚的唐思思都在，那这一切就太完美了。

至于什么江湖恩怨，武林盟主，天下第一都他妈的见鬼去吧！

“夫君……你还在看什么？”

秦淑芬娇羞满脸通红的娇嗔道。

凌峰径直爬上了床，爬到秦淑芬和沉雁冰的身边拉着她们的手道：“告诉我，你们为什么要这样做？”

一旁的南宫芸翘小嘴的道：“哼，自从你越来越花心的时候，我们姐妹就商量着要联手给你一次教训，让你不敢小看我们。”

“可爱的芸儿，不是相公我吹牛，你们的想法实在是太幼稚了，按照你们现在的实力，根本不能抵挡我两个时辰的攻击！”

凌峰‘好言’劝说的道。

南宫芸噘着小嘴道：“我们不怕，依依姐说了，就是我们姐妹全部累垮了，五仙教还有一百二十八个婢女，外加原有美敝一百五十六人，到时候我们利用人海战术，不怕你不投降！”

说着她脱去了自己身上仅有的一件连体内衣，全身赤裸着于凌峰面前。

雪白的肌肤泛着桃红色的光泽，胸前饱满丰挺的果实耸立而出，浑圆的曲线，的纤细中又显得异常的丰满，优美的身体曲线毕现无疑。

沉雁冰伸手捏了凌峰一下，凌峰也明白今天不跟众女来场大战是不行了。

他心中再无迟疑，把南宫芸和沉雁冰紧紧的拥入怀里，三人身体亲密的接触着，容不下一丝空隙。

“相公，我爱你。”

南宫芸涌动无限的爱意，疯狂的吻着凌峰。

凌峰低头吻住南宫芸的脸颊，温柔的说：“我知道，我也永远爱你，永远都不会离开你们。”

南宫芸的脸埋入凌峰的胸前，撒娇似的扭动着身体，以几乎听不到的声音娇弱弱说：“夫君……爱我……吧！”

秦淑芬一旁调笑的道：“夫君，你就快爱我们的好芸儿吧，她下面都湿透了……”

南宫芸被秦淑芬这么一说，雪白的后颈羞得都红了。

娇啐的道：“人家才没有，是二娘你迫不及待了……”

没想到秦淑芬一点都不谦让，道：“我是有点等不及了，如果你们再这样卿卿我我下去，我就要先上来了……”

说着，笑嘻嘻的迎上来，对这凌峰就是又抱又亲的，弄得凌峰都“火”冒三丈起来“羞死人了……”

南宫芸看着秦淑芬过火的动作，有点吃不消，挣脱凌峰的怀抱，一旁的何碧秀迎上来道：“看来芸儿还要热身一下，不如淑芬姐先上。”

另外的众娘子，有些人已经二人相互抚摸做起了热身运动，随时等候凌峰的恩泽。

反正她们摆明了要携手围剿自己，凌峰也不会对她们客气的。

有美女裸体自陈，凌峰才不会错过机会呢。

看着秦淑芬白如玉，丰满圆隆的香臀，凌峰有了新的想法。

他将秦淑芬双腿拉到床边，让她双膝跪在床上，上身伏在床上，形成屁股高高翘起的诱人模样。

“夫君，你……要作什么？”

秦淑芬有点羞涩和害怕的道。

凌峰嘻嘻的道：“玩一下新花样，你放心好了，一会儿她们会比你更惨更羞人……”

秦淑芬不可抑，将自己的火热的脸庞深深埋在双臂中，任凭身后的凌峰尽情的轻薄。

凌峰不可阻挡，奋勇杀“敌”秦淑芬螓首微转，杏眼流波，妩媚地说道：“快点，我忍不住了……”

凌峰感到差不多了，微笑的道：“宝贝，我要来了！”

“啊……夫君！”

如同被强烈的电流击中，秦淑芬疯狂地摇着螓首，整齐的黑发在空中披散飞舞。

虽是结婚多年并生儿育女，但秦淑芬却还是被凌峰的庞然巨物刺的呼痛起来。

“不中用的骚货！刚开始就这样，看夫君怎么整治你！”

凌峰残忍的笑着，他双手扶定秦淑芬的大屁股，猛地向后一拉，同时大鸡巴快速出击，当即将硕长无匹的大鸡巴整根肏入到了秦淑芬的玉户里。

接着，不顾秦淑芬的惨叫，便大抽大插的肏动起来！

秦淑芬感到自身似乎整个身体都被撕裂开两半一样，疼痛难忍，但凌峰却是毫不怜惜的埋头苦干，大鸡巴快捷的出入于秦淑芬的肉穴，将她那肥厚的阴唇也带动得随大鸡巴翻进翻出。

渐渐的，秦淑芬感到自己除了疼痛感，下体又产生了一种奇妙的感受，那是一种难以言明的充实感！

而且，这种感觉充斥并碾压着她的神经，很快就将她整个思维都占据了！

“啊，呀，好深，啊……肏穿了……”

秦淑芬肆无忌惮的浪叫着，这叫声刺激了凌峰的淫性，他更加凶悍的奸淫着身下的成熟美妇！

不过，这却是苦了在一边的徐艳君，她也是欲火焚心的焦急等待着凌峰的临幸。

她见到凌峰那巨大的鸡巴后，便有了以身试棒的冲动，但凌峰先宠幸秦淑芬，她只有苦等了。

秦淑芬已经高潮了不知多少次，每次高潮后都会被凌峰毫不放缓的攻击再次激发潜力。

凌峰知道，这等怨妇必须一次将其肏服才成，他需要这些怨妇的力量，所以，他便刻意的卖弄着自己的实力！

但秦淑芬很快就不成人形了，她嗓子都叫哑了，似乎流水不断的蜜穴也被凌峰淘干了一般，她浑身酸软无力，只有双臂垫在地上，脑袋趴在上面歇息，同时高举了自己那平日里颇为自傲的雪白大屁股来侍候凌峰了。

其实，她有心叫徐艳君帮忙，但一来抹不开面子，二来也是怕自己被凌峰小看而日后得不到宠爱。

所以，她才竭力死撑，拼命讨好凌峰！

凌峰早看出她的底细了，正要做最后的冲刺时，忽然感到有个温暖柔滑的物什在摩擦自己的身体。

他看时，原来时徐艳君，她正在用自己那同样出色的大屁股来给凌峰按摩，其邀功谄媚之势不言自明！

凌峰腾出一只手来，拍了她肥大的屁股一记，笑骂道：“你这个骚蹄子，发春了？夫君我这就收拾了你！”

说完，抱着秦淑芬一阵狂捣狠肏！

“呀，啊，呀，呀呀呀呀呀……”

秦淑芬已经叫不出声了，本来就在崩溃边缘的她，更加的癫狂，终于，“啊……死了，死了，被亲夫君肏死了……”

声嘶力竭的呼喊过后，秦淑芬整个人都一下子软倒了，大屁股也是努力上扬了几下后，便再也无力支持的落了下去。

看她的样子是真的崩溃了，凌峰也不想让她元气大伤，更何况旁边还有个饥渴无比的同样美貌的怨妇徐艳君呢！

抓过徐艳君，凌峰将她放倒在地，将她双腿压向身体后，便一下将大鸡巴整根肏入了那湿滑异常的玉穴里去。

“啊，好大……”

徐艳君比秦淑芬矜持些，连呼痛声也是十分细弱。

别样的风味，凌峰更是发狂，他将自己那还没有发泄的欲火彻底在徐艳君身上爆发了！

大鸡巴次次到底，每次肏到徐艳君的花芯，他都是一碾之下冲入进去，直接击打在那柔软的子宫壁上才停止前进，开始抽出，但接着就是更加猛力的肏入，将徐艳君肏得怪叫连连。

“啊……呀……饶了，啊，我吧……呀……”

她不由得开口求饶了起来！

但凌峰却是越插越兴奋，越插越有力，大鸡巴虎虎有声的肏入，恨不得把徐艳君肏穿一般！

在徐艳君高潮了十多次之后，凌峰感到自己也发泄的差不多了，他爆吼一声，将大鸡巴在徐艳君的骚穴里一阵如狂风暴雨的肏动，很快徐艳君再次高潮，就在她泄身的同时，凌峰也真阳爆发，阳精一下射出，将徐艳君烫的晕了过去。

……

凌峰和诸女们的交战已经热气蒸腾，到达了白热化的程度。

凌峰只感到体内的热流越来越快速的奔涌，身体在欢快的熔化着，整个身体都在跳跃、在膨胀、在狂欢。

凌峰的冲击让大床上的每一个女人都像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从体内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把她们每一个人带到欢乐的顶峰……

她们每一个人都享受着做女人的美妙滋味。

凌峰无法控制，意气风发，情性大作，泡浸在汗水和淫水的润滑中，勇猛的向四十六位娇妻美妾挺进。

一次又一次做出各种完美的动作和花俏的姿态，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。

置于结果，并不是凌峰所想象的两个时辰就击垮了她们，而是整整花了四个时辰，原因是她们跨下来之后，就到一旁休息，等其他姐妹不行了，休息完的又接着迎战。

结果每人都迎战三遍以上。

抗战最多最久的，非蓝凤凰莫属，她居然出击七次，结果最后一个败下阵来。

宣告了这一场四十六娘子围剿凌峰的失败！

不，应该是四十五娘子围剿，还有一个娘子南宫晴，凌峰故意将她保留着，他要给她一个单独完美的晚上。

虽然如此，凌峰也因为大战实在消耗过大，并没有去大战后备的五仙教一百二十八名美婢，毕竟明天还有一场对外的婚礼，凌峰需要好好的平静一下，做最好的准备。

更何况，他今晚还有一个重用的承诺，一个关于自己对爱情及浪漫的承诺，承诺的对象就是今天拜堂成亲中唯一没有出现在大新房的娘子，南宫晴。

因为她是四十六个娘子中，唯一还未经人事的，所以众姐妹也达成一致，把后半夜留给南宫晴这个美丽的新娘。

夜色中，凌峰穿起衣服，直径往南宫晴住的碧草轩而去。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第169章 洞房花烛
────────────────────────────────────────

凌峰来到南宫晴房中，不料却不见她在，心想这半夜三更的，她会去那里，正想出去寻找，只见南宫晴就从外边进来了。

“晴儿，你去那里了？”

凌峰关心的问道。

南宫晴微微一笑，道：“一个人怪寂寞的，到外边去看月亮去了。”

凌峰对南宫晴真的是又疼又爱，一把将她拉入怀中，紧紧抱着她，将她那高高耸立的乳房用力压在他的胸膛上，问她：“对不起，冷落了你？”

“没有啊，再说了，那边新房有四十五位新娘，我只是一个人，理应就是先跟她们洞房才是。”

南宫晴温柔的轻声说道。

凌峰还是充满了歉意说道：“晴儿，真的很抱歉，都怪相公没用，没能在两个时辰搞掂她们，要不然就不用你等太久！”

“好哥哥，我知道你疼我。”

南宫晴顿了一下，说道：“那也不能为了我一个人而让你放弃其他姐妹啊！”

说完，就羞红了脸。

“晴儿，你真通情达理，爱死哥哥我了。”

凌峰抱着她的手又用力一紧。

“真的？哥，你真好，我也爱死你了。”

南宫晴说完，抬头送上她那香甜馥郁的小嘴，凌峰吻了下去，这个吻，让他有了新的意念，手不知不觉地滑上了她那挺拔的乳峰。

“哥，妹妹这身子是你的，而且永远不背叛你，只让你一个人弄。哥，我爱你，希望你永远爱我、疼我。”

“晴儿，哥会永远爱你、疼你的。”

“哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了，难怪芸姐都说你很色。”

“我的什么东西硬了？”

凌峰故意逗她。

南宫晴调皮的嘻嘻说道：“就是那个东西嘛，芸姐没说错，哥你真的好坏。明知故问，一点都不疼人家。呀，你干嘛，你、你要干什么啊！”

“你才明知故问呢，你说我想干什么？刚刚我们才拜堂，现在这里是新房，除了洞房花烛，还能做什么？还有芸儿她居然敢在背后讲我的坏话？看我以后怎么收拾她。对了晴儿，你是不是听了芸儿的话，才想和我……”

凌峰嘻嘻呵呵的跟南宫晴打情骂俏，心里想着跟她温柔缠绵事情儿。

“才不是呢，哥，我是自愿的，我爱你，从小就迷恋你，就是她们不对我说咱们家的事，就是芸姐不和你一起，我迟早也会自发地把自己完整地交给你的。”

南宫晴坚决地说：“这只是时间早晚的问题，芸姐不对我说，我只不过需要自己找机会、自己下决心，可能要晚些时候才能和你上床。芸姐现在对我说，只不过让我找到机会、找到藉口，早些日子和你相好，也算让你、让我早些日子尝到甜头罢了。”

“谢谢你对我这么好，晴儿。”

凌峰感动极了，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬也紧紧地抵在她的小腹下面。

“嗯……不要……哥……”

南宫晴挣扎着扭动娇躯，不扭还好，一扭之下，她和凌峰正好摩擦起来，这下子，她如遭电击。

“嗯……嗯……”

南宫晴娇嗯着，并把香舌送进凌峰的口中，任他吮吸。

她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，再一次紧贴着凌峰摩擦起来。

刚磨了几下，凌峰发觉她渐渐涨了起来，显然已经动情了，伸手想伸进裙子里摸摸她的，没想到搂得太紧，贴得太紧，南宫晴又紧紧地贴着他，凌峰的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。

南宫晴凤眼微张，粉面生春，樱口半张，娇声轻哼，越扭越快，不大一会儿就“啊……啊……”

娇呼几声，整个人就瘫软在凌峰的怀中了。

“莫非她已**精了？哪有这么快？”

凌峰抱起她放在床上，伸手去抚摸她的大腿。

南宫晴的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又粉又滑，细腻的使人看不到汗毛孔。

凌峰的手顺着大腿向内移动，刚要摸到小裤头，南宫晴一下子坐了起来，拉住了凌峰的手，红着脸说：“哥，我怕！”

凌峰安慰的说道：“晴儿，这是每个女人都会经历的事情……”

“可是……人家就是怕嘛！”

南宫晴又调皮起来。

“这没什么可怕的，相反是一种美妙的享受，会让你尝到那美妙的灵肉之爱，让你尝到你从来没有尝过、大概也从来没有想过的、那种男女共同制造的绝妙快感，你会欲仙*死。”

凌峰自有对付她调皮的方法。

“你说什么呀哥，我怎么听不懂呀？什么是‘灵肉之爱’呀？又让我尝到我从来没有尝过什么呀？”

南宫晴真是调皮可爱，故意装起糊涂来。

“你这小妮子，和哥玩什么花样？好，哥就告诉你，看你好意思不好意思。洞房花烛就是人生最美的时刻……”

凌峰扯开裤子，将早就想破裤而出的**放了出来。

南宫晴一声惊呼：“好大呀，真怕人。”

言语间，尽是羞涩绯红，对于她来说，这实在有点难堪，毕竟还是黄花闺秀一个。

凌峰拉她的手握住自己的大**道：“这能让你们女人朝思暮想、意乱神迷、神魂颠倒、飘飘欲仙的东西，名叫*****。所谓灵肉之爱，就是用我的宝贝和你的共同制造的爱。明白了吗？我的好晴儿……”

凌峰故意放肆地在语言上羞她，看她怎么办。

“去你的，哥哥，你真坏，一点都不像个好哥哥，这么羞妹妹。”

果然，南宫晴不好意思起来，不过娇嗔的样子还真是迷人。

“我就不是个好哥哥，我是个好情人，不行吗？好了，别再闹了，难道你真的不想和哥……”

凌峰的话还没说完，南宫晴就扑进了他的怀中。

凌峰轻轻地揽着她的细腰，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，渐渐地，凌峰把嘴唇凑上去盖住了她的樱唇，两个热烈地吻了起来。

过了一会儿，南宫晴避开他的嘴唇，对他说：“差点忘了对你说了，芸姐让我告诉你，让你要温柔一点，不然以后你就不好玩儿了。”

凌峰是不依不饶，追问的道：“晴儿，芸儿到底给你说了些什么？”

“其实也没什么，最主要是要你对我不能太疯狂。”

“放心吧，我会很温柔的。”

凌峰慢慢地将南宫晴的衣服全脱了下来，南宫晴倒是很自然地，像一个多情的妻子一样，自动地帮他将衣服也脱了下来，凌峰将南宫晴放倒在床上，低头欣赏她那迷人的胴体。

南宫晴实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。

雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房丰挺高耸，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。

褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的玉腿之间，细缝微张，好不迷人。

当凌峰目不转睛地流览她的全身时，南宫晴娇声娇气地说：“哥，你好坏，怎么这样看人？”

看着这个丰满娇嫩的身体，凌峰的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下身，大肉棒发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

“哥，你这东西好大，难怪芸姐开始都曾被你弄得一连几天都不自在，我好怕呀哥。”

南宫晴惊呼着。

“妹，不要怕，哥会很温柔地轻轻弄的。难道芸儿只是告诉你会痛，没告诉你以后的乐趣吗？你只要忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会乐死你的。”

说完，凌峰再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，南宫晴也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。

慢慢地，凌峰的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。

南宫晴被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

凌峰抬起头来，压住她，抱住她的细腰，轻轻地问：“小妹，舒服吗？”

“哥，太美了。”

南宫晴浪叫着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：“好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受。”

“你怎么难受呀？我怎么捉弄你了？”

凌峰故意逗她。

“坏哥哥，坏男人，明知道妹妹怎么难受，还要问。”

南宫晴羞红了脸，娇嗔着。

“那你要哥哥怎么办呢？”

凌峰还是不放过她。

“我要你……要你……”

南宫晴*言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了上风，聪明的她又想到了些代名词，终于说道：“我要你让晴儿见识见识你那东西的威力。”

“那哥哥可就要用哥哥这东西弄进妹妹的那东西里了，你这处女膜可就让哥哥给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为一个真正意义上的女人了。让哥哥破了你的处女身，你不后悔吗？”

“不后悔，哥，到这时候，妹妹也不怕羞了，对你说实话，妹妹让哥哥你破身，那是求之不得，妹子不让哥把那那东西弄进妹子这东西里让谁的东西弄进去？妹子不让哥那东西弄破妹这处女膜让谁弄破？妹子不让哥给妹子开苞让谁开苞？妹子不让哥把妹子变成真正的女人让谁变？妹子这处女之身不送给哥送给谁？说实话，妹子想哥都想得发了疯了，哥，快用你的东西给妹子破身吧！快点儿让妹子见识见识吧。”

南宫晴终于不再犹豫，说出了自己的心里话，一连串反问充份显示了她对我的爱意。

凌峰的冲动也到了极点，就分开小妹的双腿，用手抬起她的玉腿，抡起起宝贝，对准她……

“哎哟，我的坏哥哥，怎么这么痛？我的身体早晚都是你的，你急个什么劲呀？”

南宫晴受不了了。

“对不起，小妹。”

凌峰忙道歉，只好按兵不动，轻微摇动。

过了一会儿，她不再喊痛了，反而向上微微顶了几下，似乎在鼓励他，于是，凌峰把宝贝用力一挺，“噗”的一声，一下子就到底了。

“痛……痛……痛死了……你不要动……”

南宫晴大喊起来，双手用力地推着凌峰的身子，只见她脸色苍白，樱桃小口痛得失去了血色。

“对不起，小妹，忍耐一会儿就好了。”

凌峰爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，经过一阵抚摸，南宫晴终于苦尽甘来……

“好妹妹，现在不痛了？”

“嗯，不太痛了，你真狠。”

南宫晴白了凌峰一眼，娇嗔道：“人家是第一次，你又那么大，人家当然受不了。不过现在不痛了，你可以轻轻地动。”

“是，是，大宝贝错了。”

南宫晴可真大胆，看着她的一副骚荡的样子，凌峰知道她又尝到甜头了，就开始用力了。

南宫晴真是开放，比南宫芸浪多了，一下又一下的身体攻击！

“啊……”

南宫晴发出一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘，感觉自己欲火焚身，那下身深处的幽径感到一阵强烈的空虚和酥痒。

一股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了南宫晴脑海里的一切思维空间，她的欲望高炽，却又万般娇羞。

南宫晴那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得一片火红，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……

南宫晴伸出双手攀在凌峰的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通的闭着眼睛说道：“好哥哥，这次可要不要那么粗暴哦！”

成熟美貌的绝色少女那一双修长优美、雪.白浑圆的娇滑玉腿随着凌峰的插入、抽出而曲起、放下……曲起又放下……

已经迷失在肉欲淫海中的绝色少女，忘情的和干着自己雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经贞洁的玉门关的凌峰狂热的云雨交欢、颠鸾倒凤的合体交媾着……

南宫晴那柔若无骨、一丝不挂的雪.白玉体带着愉悦的随着凌峰在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……

凌峰的抽送动作越来越快、越来越重，南宫晴被那一波胜过一波的强烈电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直的向后扬起。

南宫晴一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她被这强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……

“啊……”

南宫晴情不自禁的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰。

南宫晴领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚还是矜持的千金小姐，如今身心都再也承受不了那强烈至极的肉体刺激，彷佛要昏过去了，她已经进入男女合体交欢的最高境界。

数秒钟之后，南宫晴再次“啊……”

的一声娇啼，修长雪.白的优美玉腿猛然高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫的盘在凌峰的股后，一双柔软雪.白的纤秀玉臂也痉挛般的紧紧抱住凌峰的肩膀，十根白玉般的纤纤素指也深深陷入他肩头，而她那被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋进他的胸前……

这时南宫晴那一丝不挂、柔若无骨、雪.白娇软的玉体突然一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少女蜜精玉液。

“要死了！要死了……”

绝色少女南宫晴的娇靥羞红，口中发出一声声满足而娇酥的叹息。

南宫晴和还压着她一丝不挂的赤裸玉体的凌峰沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

凌峰仅仅是感到有些疲累罢了，而处在下方的南宫晴却一直不住的低低娇喘，云雨高潮后她的全身更是香汗淋漓，她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。

这种滋味真是消魂荡魄，俩人不禁紧紧地搂在一起。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第170章 小婚
────────────────────────────────────────

云雨停歇，南宫晴轻轻的挪开身子，一眼看见自己下体还留有血迹，就恨恨地白了凌峰一眼：“哥，你把人家弄得血都流出来了，真坏。”

一说完，转过身子不理他了。

“好妹妹，对不起，弄痛了你，不过这也不是哥凶狠，只不过每个女人第一次让男人弄的时候，都会流血的。我刚才弄你前，不是先问过你，后悔不后悔，你不是说不后悔吗？现在怎么又恨起来了？对不起，好晴儿，不要再难为哥哥了，让哥帮你擦擦吧。”

说完，凌峰拿起枕巾，温柔地替她擦拭。

“哥，我是和你开玩笑呢，我说过，我这身子是你的，随便你怎么玩都成，就是弄死小妹，我都心甘情愿，何况仅仅是把那里弄出血？更何况小妹虽然不懂，可也知道这是女人都要经历的事，又不是每次都把我那里弄出血，我又怎么会生你的气呢？不劳哥的大驾了，让小妹自己来擦吧。”

南宫晴温柔转过身来，抱住凌峰温柔地吻了一下，伸出小手接过枕巾，先擦干净了，又帮凌峰擦去污垢，然后双双拥抱着进入了梦乡。

朦胧中，凌峰感到有人在摸他的脸和身体，摸得他全身舒服极了，就像置身于白云间，虚无飘渺。

凌峰睁开眼，原来是南宫晴，凌峰一把将她抱在怀里，亲吻着她：“晴儿，你在干什么？”

“我想不通，你这宝贝真怪，昨晚弄人家我时硬得怕人，现在却又这么软。”

南宫晴红着脸说。

“小妹，你可真浪，芸儿到现在都还不敢在我面前说宝贝这两个字，你却随口就来。”

凌峰故意羞她。

“我才不管那么多呢，我爱你，你是我最爱的人，在你面前，我有什么好羞的？芸姐也是的，整天羞答答的，自己明明心里想，又不说出来。那天她来劝说让我和你睡觉，我问她们怎么和你睡，她还不好意思给我详细讲，只告诉我，你下身有一根东西，要弄进我下身的中，我问她你那东西什么样子，叫什么，她害羞不肯说，还说我和你一上床就知道了，可我当时很想知道，她就是不说。真气死我了，哼，她可是假正经，既然害羞就不要和你弄那事，既然害羞就不要让你的宝贝*，既然害羞就不要来牵线引路，你想弄我你自己不会来找我吗？真是的。”

南宫晴说到这里，停了一下，说：“好哥哥，你不会因此说我浪，以为我以后会做出什么对不起你的事吧？”

“好晴儿，哥知道你爱哥，你只对哥哥我一个浪，我怎么会不知道呢？哥爱你，就是爱你的一切，当然也包括你这浪劲了。”

凌峰安抚她说道。

“那妹妹就放心了。哥，我想看看你这东西是怎么变硬的，好不好？”

南宫晴可真是太天真了，对什么都好奇，都想弄个明白，这句话要是让别人听到觉得小妹太浪，凌峰却知道这只是南宫晴的天真好奇罢了，更显出她的可爱之处。

凌峰微笑的道：“好罢，我可以让你看，不过你要配合我。”

“怎么配合呀？”

南宫晴兴致很高。

“你要知道，我们男人这东西在有性*时，充血膨胀，所以才会变硬，你要让我变硬，只有你牺牲色相了。”

凌峰故意逗她。

南宫晴娇嗔的说道：“去你的，哥，什么牺牲色相，到底要让我干什么呀？”

凌峰微笑的道：“什么也不让你做，你只要躺着让我看你的裸体就行了，看着这绝妙无比的玉体，谁的那玩意儿要还不会勃起，那他就是死人一个了。”

南宫晴乐了，道：“这还不容易？妹子这色和相全都是你的，随便你什么时候看、怎么看都可以！哥，让你看怎么能说是牺牲呢？妹妹愿一天到晚脱光让你看。”

南宫晴对凌峰的爱真是无比深厚，凌峰站起身来，让她躺在床上，凌峰看着她那丰满的玉体，欲火一点点上升，肉棒也一点点变硬，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最后，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。

“好奇妙呀。”

南宫晴轻呼一声，伸出她的小手去握，可是宝贝太大，她的小手围不拢，她就用两只手去合围，不住地抚摸着、揉搓着、套动着，甚至插入到她那樱桃小口里去，又无师自通地吞吐起来。

凌峰也不甘示弱，他再次动作起来，这次他改变和南宫晴交合的体位，一把将南宫晴翻转，改从背后进入了她的身体。

凌峰将南宫晴翻过身，让她跪伏在柔软的床上，开始向前猛刺，第二轮攻击又在推送之中展开。

南宫晴的两片肉臀撞击着凌峰的下体，带给他不小的快感，他不禁感叹道：“真爽！”

凌峰伸手去握住南宫晴悬在半空的乳房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的爆乳，让她又是一阵激烈的吟叫。

凌峰见状更是用力的抱住南宫晴小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。

“啊……”

南宫晴受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上，她那对异常丰.满硕大的乳.房压在床上，白皙圆浑充满弹性的臀.部高高的翘起，看得凌峰邪念大起，不由得伸出右手中指探进臀.部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着后庭的骚穴。

“别……好脏，请不要……”

那是南宫晴怎么会知道菊花的用处，只想着之前排便而已，如今被凌峰用手指挖弄着，她羞愧难当的挣扎起来。

但是凌峰哪里理会南宫晴的哀求，他用手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的后庭不断的开合蠕动着。

凌峰把下身从南宫晴的身体里猛然抽了出来，俯身低下头将脸塞到南宫晴丰厚的屁股上用舌头舔了起来。

给男人舌头舔到后庭的感觉，使南宫晴不自主的产生了一种强烈的淫秽感，凌峰的手指不老实的不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。

“就让晴儿你尝一尝夫君带给你的新婚礼物吧！”

凌峰露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的阳具对准南宫晴的菊门，无声无息的大力轰去……

南宫晴虽然从来没有过这方面的经验，但是当凌峰粗大的龙头撞上自己的后庭时也知已到危急关头，于是她连忙死命做出垂死挣扎，纤腰左摇右摆的闪避着，再加上凌峰自己亦缺乏经验，小弟弟只能在她的臀上乱踫、乱撞的搞了好一阵子也没能成功进入。

渐渐的，凌峰心中积起一股怒火，也许是因为喝了酒的原因，酒乱性情，他现在已经完全乱了，就像一个魔王。

“别动，快让老子插进去。”

凌峰大声喝道：“干死你，干死你……”

在喝叫声中，凌峰竟然按住南宫晴的屁股，大力地用掌拍了两下，拍得她一下子被吓得呆在原处不动了。

凌峰趁着这片刻机会，用两指撑开南宫晴两片紧闭着的臀缝，腰部向前用力一挺。

南宫晴下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，她知道自己宝贵的后门贞操已经被这个男人强行夺去。

“呜……”

一阵绝望的悲鸣声从南宫晴的口中发出。

当凌峰将整个龙头强行挤进南宫晴的体内后，立刻用手紧抓着她的肥臀，以防被她抛脱。

南宫晴的后庭通道刚才在凌峰的手口挑逗下，此际虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小径实在是狭益非常，夹得凌峰胀硬的小弟弟也隐隐微痛。

凌峰忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进女人后庭内的快感。

挺进不久，阳具便感到遇上一股强大的阻力，凌峰无耻的问道：“晴儿，我感到自己的小弟弟现在正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好吗？”

“相公，好哥哥，不要！不要弄那里！”

南宫晴边说边猛摇着头。

凌峰缓慢的向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的阳具强力撞击，一下子已整根钻进南宫晴的后庭内。

凌峰插进后静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望已久的感觉以往只能在幻想中出现，他心中真有些怀疑现在也只在作梦而已。

“啊！疼死我了……”

被撕裂的感觉令南宫晴痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。

这感觉要比之前那个破处还要疼痛百倍以上！

凌峰听到南宫晴这声哀嚎并没令他正在燃烧的欲火退却，凌虐之意反而更盛，他得意洋洋的问道：“晴儿，我的小弟已经全部进去了，你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”

南宫晴只能流着眼泪大叫：“你这个畜生，快放开我！救命呀！呜……”

凌峰早知道南宫晴会呼喊，但是她也没能叫出几声，因为她的嘴巴已经被他的大手掩住。

凌峰安慰的道：“晴儿，一会儿你就知道爽快了，就跟前面给你破处的一样的！”

这一番话似乎真的生效，南宫晴没再大声呼叫，只是有点怀疑的问道：“真的吗？”

凌峰语调坚定的答道：“当然，相公我现在下面胀得难受，待会我搞遍了晴儿身上的三个洞才会作罢，你那香艳的红唇我还没有进去过呢！”

南宫晴听得那句“搞遍身上三个洞”立刻露出恐惧神情，颤声的道：“相公，你说真的吗？”

凌峰心中暗喜，答道：“当然。但是我也实在停不下来，这样吧！反正我现在都进去了，你乖乖的不再挣扎让我弄一次，我尽量把时间缩短行吗？”

“呜……可是好痛啊！”

南宫晴仍然哭着抗议道。

凌峰扳着脸说道：“你不答应就行了吗？”

凌峰说着下身用力在菊门内一缩一挺，南宫晴立刻小声哀叫起来：“哎哟！痛啊！快停下来！”

凌峰继续抽动，并恐吓道：“新婚娘子都要让相公我搞完三个地方？你不乖吗？”

南宫晴在呼痛声中应道：“求求你快点做好吗？”

凌峰停下来问道：“你这是答应让我继续这样做罗？”

南宫晴没再说话，只是悲痛的饮泣着。

凌峰又小心的挺着自己的小弟弟，顶在她的入口勉强的推入，一点一点的进入的她的后庭，他慢慢的插入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的插入。

南宫晴无奈下只好“呜呜”的抽泣着向后顶着屁股，凌峰的巨型大炮顿时几乎消失在她雪.白性.感的屁股之内。

凌峰对南宫晴的默不作声感到不甚满意，奸笑道：“你不回答也无所谓，反正我也要痛快的彻底采一次后庭花，我要开始了！”

话声一落，凌峰的分身再次在她体内抽送起来，见她不再出声，凌峰便用力狂击上百下，只见南宫晴被搞得只能“哇哇”叫痛，半句话也说不出来了。

凌峰一边挺动下身，一边把玩着南宫晴的一双巨乳，嘴里还猥亵的问道：“晴儿，好一点了吗？”

南宫晴低声道：“嗯，嗯……”

凌峰淫笑道：“你就是好了很多！”

他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。

凌峰在抚弄双乳同时，缓缓抽出自己的阳具退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。

南宫晴被那突如其来的一插，忍不住“哇”的一声，大叫了起来。

这凌峰“九浅一深”淫功，随着抽插节奏的加快，南宫晴的叫唤声也渐密和渐响。

不一会儿，凌峰就感到南宫晴的菊洞已再度湿润起来。

凌峰眼看时机成熟，便爬起身来两膝跪着，用手环按着南宫晴的两股。

南宫晴下身被凌峰揪离床上，整个身躯成拱桥状，凌峰不快也不缓前后挺动着腰部，只见自己壮大的巨炮在她的后庭来回进出，他心中有着说不出的兴奋。

可怜的南宫晴后庭初尝异物的抽击，头部不由自主的左右摇摆，口中哭声还夹杂着下身逐渐传过来的快感所带来的呻.吟，而唯一清醒的大脑却使她侧着头脸呆望向床内，一副绝望的神态。

凌峰挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后南宫晴的后庭居然真的开始流出爱液来，泛滥的汁液最后更是随着凌峰的进出溢流出菊洞之外，将两人的结合的地方齐齐弄湿，那紧迫及湿润的快感令凌峰加大力道挺动腰肢，不给南宫晴一丝喘息余地。

“噢……”

南宫晴现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。

凌峰又在南宫晴身上骋驰一刻钟后，感觉自己已经进入快要出精的时刻，便仰头叫道：“晴儿，相公再忍不住了，我要出来了！”

他说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！射啦！噢……”

话声刚落，凌峰下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将南宫晴整个身躯向上推移，头也撞了床头一下。

南宫晴的双峰因为被凌峰的十指深深的抓着，才没被撞离握抓，凌峰感到自己的小弟弟抵在她的后庭尽头内不停的跳动，随着每次跳动，一股接着一股的浓稠的液体激射进她的后庭深处。

南宫晴在凌峰精液无情的射击下，竟然刺激得前面的花房肉壁突然产生数阵痉挛，淫水从前面的蜜道深处大量涌出。

这真是出乎凌峰的意料之外，南宫晴竟然敌不住生理反应，达到了高潮，只见她嘴部张开，但是口中已经叫不出声，只能从喉内吐出低微“啊啊”之声。

凌峰本来已经渐停跳跃的分身在同一时间被南宫晴后庭的压逼下及外面爱液的湿润中，再次发射数下才完全静止下来，他整个人压在南宫晴身上感受着极乐过后的一刻，这个绝色少女的美乳、蜜道、后庭以至整个肉体已经全无保留的被自己强占了。

望着床上的南宫晴，在朦胧的灯光中，看着她这诱人的肉体，凌峰的下身很快又微硬起来，随即爬到南宫晴身后用手掌轻力磨弄着那又大又胀的紫红色蓓蕾。

“相公，好痛啊！”

南宫晴本来就不能熟睡，张眼看见凌峰这副姿态，不由得叫道：“相公你已弄了这么久了，就不要再弄了好吗？”

凌峰没有出声回答，他的行动就是最佳的答案，他手口并用的在这美丽的躯体上逗弄起来。

最后凌峰的头部埋在南宫晴的两腿之间，在她娇声微喘声中，凌峰一面两手夹弄着蓓蕾，一面用嘴吸吮着她的花房，待她的蜜道微微呈现湿润后，凌峰便挺动着下身再一次由她的蜜道进入她的体内。

这次一开始凌峰就已经猛力的抽送着，可怜的南宫晴又一次被自己的新郎官抽插着。

他抽送很久都没有射精的感觉，而南宫晴却早已被插至失神，看来已经失去了行动能力。

凌峰不动声色的将南宫晴的两只小腿负在自己肩膀上，南宫晴的蜜道在这姿势下自然比先前大字形时更加紧合，阳具和花璧的磨擦也特别强烈。

一时之间，房间内只余下撩人的叫床声和两人下部的互撞声。

凌峰在感到南宫晴泄了两次后，才将今夜余下的所有精液喷在她的花芯上。

南宫晴此刻真的是欲仙欲死，强烈的电流真得要让她窒息了，她纤细的手指抓紧着雪.白的床单，揉成一团，手背因过分用力而变得青筋跳起，指骨发白。

雪.白可爱的脚趾也痉挛的蜷着时紧时松，浑圆修长的玉腿夹紧凌峰，不让一丝快感逃脱，而花蕊中更是爱液如潮。

随着高潮一结束凌峰也如遭雷击般，先是全身突然僵住一阵子，然后便像癫痫发作似的整个人都抖簌起来。

约莫一分钟后，凌峰才说道：“晴儿我们休息一下吧！实在太累了。”

不知过了多久，南宫晴被弄得死去活来，一阵阵高潮过去，回复平静，他们都获得了最高度的快感，紧紧搂抱在一起，静静地享受灵与肉的和谐统一，双双进入甜蜜的梦乡。

直到第二天早上起床时，凌峰还泡在南宫晴的身体里。

原本还想美美的睡一个懒觉，结果一大早被秦淑芬派人来叫醒，凌峰半睡半醒之间，便被春琴夏棋秋诗冬梅四女洗了身子，换了新郎衣服，送出到前院大厅。

大厅里就热闹非凡，一大早就已经有人送来贺礼，前来祝贺的人是络绎不绝。

徐艳君、秦淑芬、何碧秀作为南宫宇的三个娘亲，自然是以主人身份接待来宾。

南宫武则是在大门外迎接，也是对来人进行一个把关。

西门婷婷昨晚凌峰的正牌妻子，以及南宫芸和南宫晴都出现在大厅接待。

其他凌峰的娘子，自然不好出现在这样的场合当中，她们都在后院开心的游玩。

来的人很多，四大世家自然不不说，在杭州的各门各派也有人到，居然连圣婴教都派人送来贺礼，实在令人惊讶。

来宾虽然很多，但是相对于昨晚四十多位妻子一起拜堂的盛况，今天对凌峰来说，只能是小婚。

这时已是巳午之交，门外居然来了三座花轿，凌峰大惊，问秦淑芬道：“娘亲，这是怎么回事？不是唐思思和慕容青青两个吗？怎么会有三个花轿？”

一旁的徐艳君微笑的道：“还有一个是公孙家的千金，前天来她来之后，见我们姐妹融洽，无忧无虑，她对你动了心。决定下嫁，我们只是做了顺水人情。”

凌峰道：“公孙玉真？她喜欢，这个事情我知道，但是她父亲公孙麒能轻易答应把女儿嫁给我做四房？”

秦淑芬道：“公孙姑娘坚持，公孙麒也很无奈，而且我们的聘礼让他不能拒绝。”

凌峰问道：“什么聘礼？”

秦淑芬道：“南宫世家绝学霹雷掌拳谱。”

“啊！”

凌峰大惊。

徐艳君道：“公孙世家以拳法闻名天下，对于天下的拳法更是收罗不少，其中对我们南宫世家的霹雷掌最是仰慕。这次拿霹雷掌做聘礼，公孙麒是高兴异常。”

凌峰道：“可是这样做值得吗？”

徐艳君道：“这有何不妥，这些年霹雷掌甚少弟子练习，而且我们给的只是副本，原本还在藏经阁保留。武学这东西，其实要的是创新，放在保险柜里是会贬值的。霹雷掌自创立以来，已有三百年历史，可是没有一个弟子修炼到第三层，更不说顶尖第七层。这一次我们给公孙世家的拳谱，只到第三层，所以对南宫世家来说，并无损失。”

凌峰点点头，暗叹徐艳君和秦淑芬办事机敏，如此一来，心里也就放心了。

凌峰先娶西门婷婷，现在又娶慕容青青、公孙玉真，四大世家真正容在一起，外加上唐思思下嫁，四大世家与唐门都成了亲家，如此紧密的结合，无疑给蝴蝶门和邪教，乃至天下武林一个强烈的信号，谁要想动南宫世家的念头，就要问问其他三大世家和唐门答不答应。

这绝对是武林中不可小视的实力，甚至远超江湖任何一个帮派和联盟的实力。

凌峰出门迎亲，在八对童男童女的牵引之下，凌峰带着唐思思、慕容青青、公孙玉真一起到了大厅拜堂。

全场高朋满座，在礼炮、欢呼、掌声、祝福声的欢送下，凌峰与三女完成了婚礼，被婢女们引领回新房。

这时候喜筵巳开，前院张灯结彩，喝喜酒的人敬酒的敬酒，闹酒的闹酒，到处杯光交错，乱烘烘的好不热闹。

新房后院听雨轩，这时妆台前红烛高烧，中间一张铺着红毡的圆桌上，金杯银箸，放满了一席佳肴，凌峰与三位新娘并肩而坐，这是他俩共同生活开始的第一餐——合卺酒。

凌峰自然是如愿以偿，自是春风得意，一脸喜色；三位新娘得婿如此，自是满怀甜蜜，但也不胜娇差。

就在此时，蓦地一声龙吟般长啸，划空而来。

整个南宫世家前后，虽然贺客喧哗，但这声长啸，几乎每个人都听到了。

南宫世家的贺客，自然都是武林中人，而且也都是江湖上有头有脸的人，自然听得出这声长啸，来人功力深厚无比。

喧哗闹酒之声，不约而同立时静止下来，数百双目光，不约而同朝划空摇曳而来的啸声投去。

这原是一瞬间的事，啸声乍歇，大厅屋脊上忽然出现了一个蒙面青袍的中年人。

他当然不会是赶来南宫世家喝喜酒的贺客，如果是贺客，应该从大门进来，不会随着啸声泻落到屋脊上了。

“这位朋友，既然来了不如下来喝我贤侄的一杯喜酒！”

南宫武第一个赶出来，对着屋顶上的人说道。

刚在凌峰迎娶三大世家千金的日子来捣乱，此人绝对是非同凡响的人物，没有胆量和高强的武功，自信，谁敢来？

现场所有人都闻到了大战前的杀气。

难道说邪派已经迫不及待对南宫世家动武了吗？

就算不是真正开战，也是一个挑衅的信号，这是在示威。

来人是谁？

每个心里都在暗想。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第171章 绝扇
────────────────────────────────────────

青袍人负手站在屋脊上，冷漠得有如一座石像，对南宫武说的话，恍如不闻。

南宫武眼看青袍人站在屋脊上，听到自己说的话，不理不睬的模样，心头不禁有气，大声喝道：“朋友究是何方高人？有何见教，但请明言。”

青袍人目光如电，冷冷的道：“你们快叫新……”

尚未说出“郎”字，突听天地间响起一喝：“既然朋友来喝我的喜酒，应当在酒宴之上才是，何故要在屋顶喝西北风？”

说话的人正是凌峰，只见屋脊上，青袍人面前忽然多了一个身穿新郎红装的男人，说不出的英俊潇洒，让人过目不忘！

但大厅和两厢数十席上这许多人，竟然没有一个人看到凌峰是如何上去的。

再说凌峰刚在青袍人面前现身，青袍人不由自主的后退了一步，右腕抬处，手中已多了一柄两尺长的精钢摺扇，豁的一声摺扇就像半月形的打了开来，精光闪动，一望而知摺扇每一片扇页，都锋利如刀，拿在手中宛如一柄开山大斧。

“绝扇卢峰！”

前来参加喜宴的人无一不大惊起来。

江湖有四大杀手，人称四绝：分别是绝剑血手，绝刀无名，绝扇卢峰，绝色妖姬。

这是三年来江湖上最富盛名的杀手，从来没有人见过他们的样子，因为见过他们的人都是死人。

他们来无影去无踪，杀的人有名门正派的，也有邪魔外道的。

杀手杀人只问钱，不问原因。

但是近半年时间，这四大杀手除了绝扇本人，其他好像一下子消息了，绝剑血手销声匿迹江湖已有半年，绝刀最后一次出来杀人也是五个月前的事情，绝色更是不知道在哪里。

有人传言他们在执行任务的时候受阻，可能已经身亡，也有人猜测是他们在积蓄力量，等待更大的买卖。

但是绝扇接二连三在半年之内杀了十四名武林高手，其中不乏武林飞鹰堡堡主、万家家庄主、长白山掌门这样的豪杰，一时武林也是人心惶惶，谁又想到绝扇今天会出现在南宫世家，在南宫宇的婚礼上。

难道说他这一次要杀的人是南宫宇？

“贤侄，让我来对付他！”

南宫武一看对方身份，担心凌峰有危险，当家跃上屋顶，要接替凌峰与绝扇对阵。

凌峰摆手示意道：“二伯，如果我连绝扇都对付不了，如何对付庄之蝶？我没事，你且退下……”

绝扇看着凌峰，冷笑的道：“果然够气魄，少年英雄。不过世子你好日子过多了，是不是有点乐不思蜀？”

“你是来杀人还是问话的？”

凌峰根本没有理会他的意思。

“杀人。”

绝扇突然目露杀气，整个人充满了杀气。

声音传来，就像寒风吹过。

就连热腾腾的汤，瞬间也能结成冰来。

绝扇此话一出，众人大惊，历来杀手杀人都是不择手段，或暗杀，或乔装，或埋伏，为达目的是不惜一切代价，如此明目张胆，而且在近千人面前来刺杀，这是头一次经历。

就算绝扇能把凌峰杀了，他还能逃出南宫世家？

他能把这里一千人都杀了？

嚣张，狂妄。

堂下所有人都感到了愤怒，绝扇这样做，对现场的每一个都是侮辱，是一种蔑视，所有人恨不得将他碎尸万段。

但是谁人敢说自己能将他击毙？

绝扇，一个阴冷的面孔，一个至阴至寒的高手。

精钢摺扇突然一闪，长空破！

精钢摺扇绝艳般地亮起，一如流星自长空划过。

在场不管懂与不懂武功的，都能感知到这一招的厉害，因为扇子瞬间产生的绚丽灿烂，让见过的人永生难忘。

看见那一精钢摺扇的灿烂，让凌峰的娘子们看得心都凉了。

精钢摺扇不是拿来看的，精钢摺扇光更不是。

精钢摺扇锋利，精钢摺扇光更锋利。

精钢摺扇光过处，屋顶上一些树干飞尘，无往不利，断木化为漫空木屑向凌峰激射而来，而在木屑如雨花飞溅的骇人声势下，一把巨型钢精钢摺扇像由十八层地狱下直劈上人间世般，疾取他咽喉要害而来，精钢摺扇锋银光闪烁，予人无比诡异的感觉。

秦淑芬惊。

徐艳君更是大惊。

而其他的娘子们心都提到嗓子眼上了。

绝扇攻击前毫无先兆，可知此人乃一等一的高手。

武林高手很少有用扇高手，扇子毕竟是装饰品居多，用来做武器反而是累赘。

卢峰能把一把扇子发挥至此，也算是前无古人，后无来者。

三年七十六战，无一败绩，这便是——绝扇卢峰！

凌峰一贯把生死视作等闲的洒逸，此刻亦不由心中一懔。

“锵”南天剑出鞘，化作青芒，疾斩矛尖。

南天剑全长三尺八寸，剑身满布菱形的暗纹，浑体青光茫茫，给人寒如冰雪、又吹毛可断的锋快感觉。

高手对招，何等的意气风发。

面对绝扇卢峰突如其来的袭击，凌峰不是不知在此际的最佳策略莫如防御，可是以防守对敌，又岂是他凌峰所为。

纵是对手强大无比，作为一个剑客，也要敢于亮出自己的宝剑。

更何况，他凌峰才是天下无敌的剑客！

绝扇卢峰这一精钢摺扇实有惊天泣地的威势，劲气如山的迎面压来，四周的空气像一下子给他抽干，不要说卸其精钢摺扇劲，是否能挡格仍是未知之数，换做其他人，一早避开其锋芒，不与争锋！

对方乃蓄势而发，凌峰却是匆匆临急应战，高手相争，胜负就决于此毫厘差异。

无奈绝扇卢峰遇到的是不怕死的凌峰。

凌峰从来不信邪，硬撼硬，比比看谁更有真材实料。

随着南天剑朝前疾劈，木屑被剑气摧得改向横飞，像被中分的水流般，一点也溅不到凌峰身上。

胆子小一点的娘子如何碧秀、公孙玉真她们已经扑倒在其他姐妹的怀里。

“当！”

其声响就像清脆的青铜乐器撞击，无比动听，却也震耳*聋。

凌峰浑身剧震，虽劈中精钢摺扇锋，仍身不由主地被精钢摺扇劲带得向后飞退。

凌峰退了五步，对方退了四步。

绝扇卢峰此刻的脸色苍白得异乎寻常，一对眼睛却是冷冰冰的，似乎无论看到甚么仍都无动于衷。

持精钢摺扇的手却似拥有无穷无尽的力量。

凌峰手执南天剑，从容道：“好一个绝扇卢峰！”

绝扇卢峰本是死鱼般的眼神蓦地神采大盛，整个人也似回复生气，咕咕怪笑道：“南宫宇？”

哈哈……

二人一阵大笑，仿佛早已认识许久的朋友一样。

“请！”

二人同时喝了一声，精钢摺扇光剑影，如同瞬间喷发一般……

凌峰右手南天剑则化作青芒，疾取对手*口要害，所有动作一气呵成，凌厉至极点。

他深悉敌人的厉害，故全力而发，毫不留情。

绝扇卢峰哈哈一笑，披风扬起，像一片红云般挥割反击，忽然间凌峰不但失去攻击的目标，披风卷起的劲气更激起满地碎瓦、木屑向凌峰袭来。

“破！”

凌峰大吼一声，刺剑突然反转，横扫而起，高高在上，剑锋一转，又直扑而下！

绝扇卢峰也暗吃一驾，没想过凌峰变招得这么般说刺便刺，要劈便劈。

否则自己贯满真气巧劲的披风扫中他长剑，必可乘机施展精奥精钢摺扇法。

“嗡！”

绝扇卢峰钢精钢摺扇破风而出，直迎凌峰的长剑而来。

“当！当！当！”

劲气交击的声音不断响起，客栈内的物体被气劲击荡向外激溅。

三击。

绝扇卢峰竟遇上三重无形而有实的剑气，每一重剑气均令他的前进受阻，到最后精钢摺扇锋锐气势子全消。

如此剑法，绝扇卢峰尚是首次遇上。

凌峰手中青芒大盛，南天剑化作漫空剑雨，往这可怕的对手挥打过去。

绝扇卢峰出乎他意料之外的既没有退避，钢精钢摺扇封挡，“当当当！”

剑精钢摺扇交碰的清音响个不停，凌峰在绝扇卢峰头顶上不断起落。

绝扇卢峰万万没有想到凌峰如此年轻，内劲却是如此的深厚，排山倒海的攻势让他疲于奔命，不断往后退却。

眨眼的工夫间，绝扇卢峰已硬挡了凌峰招招贯足真劲，却又忽轻忽重，变化无方，可从任何角度攻来的十多击。

“当！”

绝扇卢峰一声怒吼，突然由地凌空而起，一个翻腾，以右脚重重踢中凌峰剑尖。

无可抗御的劲力袭体而来，凌峰持剑的手酸麻疼痛。

一阵退却，双方又拉开了距离。

凌峰刚刚落地，南天剑仍然遥指对手。

绝扇卢峰的钢精钢摺扇亦遥指凌峰，黑发与青袍披风无风自动，形如厉鬼，双目射出前所未见的阴冷异芒，真气笼罩，锁紧对手，阴恻恻的道：“好剑法，是我绝扇卢峰近十年来遇上最出色的剑术，最难得是你那么年轻，前途无可限量，可惜今晚却是劫数难逃。”

言语中，已经尽显杀气！

凌峰明白绝扇卢峰的想法，本来他只是想切磋一下，此刻却狠心改为全心杀死他凌峰，这其中变化，实在是难以用言语来形容。

于是大方微笑道：“尽管放马过来，看看可否如你所愿？”

绝扇卢峰脸色一沉，厉叱一声，披风后扬飘拂，手上钢精钢摺扇已贯满气劲，直击而至，确有摇天撼地的惊人威势。

凌峰勉力收摄心神，手上剑芒暴张，全力展开“万星赶月”南天剑由剑身散发出无数的剑雨，如同天下流星群喷发而出，击打而出，蔚为壮观。

绝扇卢峰首先感到一股阳刚的剑气透精钢摺扇而来，心中大惊！

退，无可退。

进，却不能击退满天剑雨。

凌峰无敌一击，绝扇卢峰全身而发。

凌峰眼前的点点剑芒，迎头盖面的向他洒射而来。

瞬间，剑雨之下，绝扇卢峰像消失在剑芒后一般，隐身似的的消失，这才显露出绝扇卢峰的真功夫。

凌峰闭上眼睛，触感全力施展，心神静如止水，感官提升至极限，只从绝扇卢峰空气中摩擦的衣袂声，判断他的位置。

瞬间，激发。

“锵！”

凌峰一剑劈出。

气贯剑锋，劲气离刃疾发，屋顶顿时轰塌。

刚刚站在屋顶的绝扇卢峰惊哼一声，随木桩往下急堕。

凌峰双眼猛睁，长叱声中，握剑高举过头，向下堕的绝扇卢峰扑去。

一个是蓄势以赴，一个是阵脚大乱，优劣之势不言可知。

更何况论剑法论功力，凌峰都不比绝扇卢峰差，这一击堪称石破天惊。

绝扇卢峰也是了得，临危不乱，钢精钢摺扇往下猛扑，大有猛虎扑日的驾势。

“呛”精钢摺扇剑再一次相交一起！

瞬间又是分离。

绝扇卢峰怒哼一声，虽挑开凌峰必杀的一剑，也给劈得往下直堕，处于捱打的局面。

他不由生出难以颓丧感觉，第一次，绝扇卢峰面对一个敌手毫无办法可言。

这对于一个武者而言，恍如最大的打击。

“啊！”

绝扇卢峰一声怒吼，愤怒狂发，双脚离地已不足一丈，正要挥精钢摺扇猛劈，异变突起。

凌峰更快，手中又是一挥，一道剑光，横空而来，直击绝扇卢峰。

绝快。

无敌的剑法。

南天剑，如同圣道无极的一击！

南天一剑，摧枯拉朽，天下无敌。

以绝扇卢峰惊人的能耐，亦要给吓得魂飞魄散，凌峰的剑招奇奥精妙，拿捏的角度时间精准至无懈可击。

“当！”

、“砰！”

精钢摺扇剑撞击，一声闷想！

巨大的气旋将整个屋子桌椅震飞起来，悬空而转。

“轰！”

的一声。

二人再一次分离开来，这一次，凌峰丝毫未动，倒是绝扇卢峰被震飞三丈！

绝扇卢峰全身剧震，钢精钢摺扇只能死死封住命门！

“哗”绝扇卢峰尚未落地，张口喷出鲜血，肯定已受重创。

“好一个南宫宇，日后我一定再来向你讨教！”

绝扇卢峰飞身而去，声音自近而远。

“休想逃……”

南宫武见绝扇卢峰落败，正要去追！

“让他走吧。”

凌峰拦住南宫武，淡淡的说了一句：“他不是我的对手，随时欢迎他回来找我！”

说着，他回首张望。

大厅之内，所有的人都在仰望凌峰，近千双充满无限敬佩的眼神望来，仿佛告诉世上所有的人，现场的每一个人遇见了最不可思议的事情。

三年来，绝扇卢峰第一次战败。

如果这还够不上经典的话，那么绝扇七十六战以来每一个被他所刺杀的对手，足以让现场每一个胆寒。

而就是这样一个近乎无敌的杀手，今天却败在了新郎官凌峰的手上。

如此一战，足以超越之前庄上卿一战。

而且面对千人瞩目，这一战，势必成为武林经典，江湖佳话。

每一个人都在仰望，目睹江湖新的英雄诞生。

不，是传奇。

武林的传奇就此诞生。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第172章 三妻
────────────────────────────────────────

凌峰大战绝扇之后，更令世人传诵，婚礼宴会，此刻成了大家的庆功会，每一个人都在谈论凌峰的神奇。

秦淑芬把凌峰叫到密室，同行的还有沉雁冰、殷碧霞和徐艳君。

“相公，你说过你当初被莫鬼雄所救，他让你潜入南宫世家冒充南宫宇。据传这绝扇就是莫鬼雄的座下杀手，莫非莫鬼雄得知你要背叛他的信息，不惜派绝扇来杀你？”

秦淑芬不无担心的问道。

凌峰道：“按理说我现在做的一切，基本跟莫鬼雄要求的符合，他应该不会知道我要背叛他，毕竟他给我服索命丸的毒还在，赛华佗还没完全将我体内毒排出。莫鬼雄一定相信我还是按他计划行事。”

“那绝扇为何而来？”

沉雁冰问道，“难道会是蝴蝶门的人请他杀你？”

凌峰道：“开始的时候，卢峰并不想杀我，好像意在切磋。但是后来不知道为什么就出了杀招。虽然同为莫鬼雄门下做事，但是我们之间并无认识。”

其实凌峰并没有跟秦淑芬她们说，其实自己冒充南宫宇之前，就是四大杀手中的绝剑血手，四大杀手同是莫鬼雄手下，但是四个人却从来不见过面。

即便如此，四人成名已久，就算不见面，应该也可以辨认出来，比如绝扇的扇子。

或许绝扇就是知道了凌峰不是南宫宇而且绝剑，所以一开始只是假装刺杀，实为切磋，但是后来为什么又变成了真杀呢？

凌峰想不懂，而且绝扇行动，肯定会经过莫鬼雄，莫鬼雄不可能不知道凌峰是身份，为何他还默许卢峰的行动？

难道说卢峰根本就是私自接了这一桩买卖？

秦淑芬道：“会不会是卢峰私自接买卖，怕你向莫鬼雄告发，所以要杀你灭口。”

凌峰道：“不排除这种可能，但是应该不大。因为私自接买卖，一旦被莫鬼雄知道，那可是生不如死的事情。”

沉雁冰道：“如此说来，绝扇是莫鬼雄派来的，目的是杀你？”

凌峰道：“或许是给我一个警告，莫鬼雄明知绝扇不是我的对手，却故意不告诉绝扇真实情况，让他当众刺杀我。好让我将他击败，扬名立万！”

徐艳君道：“可是他这样做的用意是什么？”

秦淑芬道：“难道说他想让相公你越出名越好？”

沉雁冰道：“如此一来，相公的影响力就越大。”

殷碧霞想了想，道：“如果换做我是莫鬼雄，这样做只有一个理由，让相公成为天下人敬仰的英雄，打败绝扇之后，再打败庄之蝶，最后是夺取武林盟主。莫鬼雄掌控住了相公，就等于掌控了全武林盟主！”

“不错！”

凌峰说道：“不过我看莫鬼雄的野心更进一步，他志不在江湖！”

“那在那里？”

徐艳君问道。

“天下！”

凌峰说道：“其实这些年来，他已经让四绝暗杀了不少朝廷命官，我肯定他在朝廷里一定也安排了耳目，尤其是最近的王位之争，估计他也会是其中一个王子背后的支持。”

“想不到这个莫鬼雄野心如此之高。”

秦淑芬道：“那我们接下来怎么办？如何应对。”

凌峰道：“既然莫鬼雄暂时没有陷害我的意思，那我就假装继续按他计划执行下去。不过我要尽快找赛华佗将我的毒尽可能彻底排除，这样我就能摆脱他的掌控。只要我身上毒尽去，莫鬼雄就没有什么可值得害怕的。”

众女点头，秦淑芬微笑的道：“既然如此，那相公你还是回去洞房花烛吧，免得三位新娘子都等急了。”

“真是我的好娘子！”

凌峰哈哈一乐，抱着秦淑芬，当着其他娘子的面，就是爽快的痛吻了她。

告别秦淑芬她们，回到新房中，堂上早已点起了龙凤花烛，今天唐思思、公孙玉真、慕容青青三女同在一个房间，这估计也是秦淑芬她们的主意，要一龙三凤。

凌峰正要伸手去接新娘的头盖，这时春琴夏棋在一旁道：“相公请慢！”

凌峰一愣，道：“为什么？”

春琴道：“在这里我代替少奶奶们给公子出一个难题，这是少奶奶们一早商量好的了。”

凌峰自信的道：“什么难题，尽管说来。”

夏棋道：“就是在每掀开一个头盖之前，首先要准确说出被掀开头盖新娘的名字，说错了，就罚你睡地板，错一个就睡一夜地板，两个就是两夜，三个四夜，这样成倍的处罚。”

凌峰微笑的道：“这难不倒我的。”

春琴道：“那相公你请自便吧，我们走了。”

说着跟夏棋一起离开了新房。

凌峰见房间里只剩下自己与三名新娘，于是兴奋的道：“三位娘子，相公有礼了。”

说完，走到一个新娘跟前，用鼻子嗅了一下，微笑道：“清香如花琼*玉，自然是思思了。”

说完，轻轻挑去头盖，只见映入他眼中的唐思思，秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间罕见的尤物。

不愧是天下十美之一。

唐思思娇羞的道：“相公，我这一关算你过了，后面还有两位姐妹呢！”

凌峰微笑的道：“看我的。”

说着走近另一位新娘，嗅了嗅，道：“幽谷兰花，是玉真。”

掀开头盖，果然是公孙玉真，她此刻美得有如天仙。

眉黛初描，凤眼含春，脸颊上轻扑龙消，淡匀燕脂，加上一点鲜红的绛唇，经过一番刻意的修饰，本来就美的她，更显得妩媚动人。

“天山雪莲的清香，当然唯有青青了。”

说着，凌峰把慕容青青的红盖头也揭开来，只见慕容青青粉颈低垂，一派含羞脉脉的模样。

本来就是神女一样娇艳美丽的她，此刻简直就如嫦娥下凡。

揭开三位新娘的盖头后，凌峰与她们又喝了合卺酒，烛光下的三女出落得更为娇艳，凌峰忍不住将三女搂在怀中痛吻了个饱。

唐思思待他平静下来，轻声道：“你啊，还恁地嘴馋肚饱，小心我们姐妹把你赶出去。”

凌峰微笑的搂住唐思思坐在自己大腿之上，左抱慕容青青，右拥公孙玉真，微笑的说道：“思思，青青，玉真！你们这次来杭州不过三天，如今却都是我凌峰的娘子，想起来真是如梦似幻……”

唐思思虽伶牙俐齿，但在这洞房心动的时候也变得紧张起来，她急忙伸手掩住了凌峰的嘴道：“你就别说那些了，今天可是喜庆的日子……你啊，要不是……”

“要不是我‘讨好卖乖，儇薄可恶’是吗？”

凌峰不待她说完，自己接了上去，旁边慕容青青和公孙玉真也是掩嘴低笑。

羞态可掬的唐思思，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮，闻言也是“噗哧”笑了：“你还是跟初次见面是一样可恶，我就知道，这辈子逃不了你的手。”

慕容青青笑着道：“相公，思思，时候不早了，不如今晚思思陪相公，我和玉真先告辞……”

正要起身告辞。

唐思思笑着拉住道：“你们别走，你们以为我一个人能抵挡住这个大色狼啊，只怕我们三个联手，都不是他对手，到时候不知道去哪里搬救兵哦，你们要是不留下，我也走算了！”

慕容青青倒是过来人，没什么可说的，公孙玉真闻言羞得满脸通红。

“好了，那现在就由思思带头给青青和玉真做示范……”

凌峰笑着说道，一把抱起唐思思，上下手不断的抚弄着。

唐思思偎在凌峰怀中，一手毫不避讳的抚按着他，媚然道：“相公，你坏死了。”

凌峰微笑的道：“我当然坏了，不坏怎么能娶你啊，男人不坏，女人不爱啊！”

“坏蛋，歪理！”

唐思思虽然嘴里这样说，但是却是转身更紧的抱住凌峰，任由凌峰亲吻着她的面颊，心中实是爱意无限。

香风醇酒，美人如玉。

高燃的红烛下，唐思思的俏脸被映的红扑扑的。

凌峰伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽体香，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。

一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，唐思思脸上白里泛红，羞态十分可爱，凌峰心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。

唐思思羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。

热吻之下，只见唐思思双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。

凌峰的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，唐思思是娇羞得抬不起头来。

经过一阵抚摸，凌峰把她放倒在床上，轻轻的将唐思思身上的宫装扣结解开，露出裹着肚兜的酥胸，骨感的双肩微微颤抖，看得凌峰心头猛跳，那白嫩的粉颈、高耸的玉峰、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在他的眼前。

神魂颠倒的凌峰，已按耐不住的抚摸起来，人也吻着她的耳鬓粉颊，惹得唐思思姬娇喘嘘嘘，连连发出“哼……哼……”

声音。

缠绵间，她那香兜亵衣整个滑下，凝脂般的玉峰、修长的玉腿，让凌峰爱不释手，周身血液开始沸腾，热流似潮的集中在下体，笔直地挺了起来。

唐思思那白皙的乳房浑圆润腻，此时正被揉摸得通体泛红，颤巍巍的晃动着。

凌峰忍不住的凑过头去，一口吻住充血胀红的乳头，用力的含吮着，吸得她全身抖颤。

粉雕玉啄，白璧无瑕的娇躯，逗得凌峰炫迷，心急得举起坚贝，终于忍不住向唐思思冲击过去。

唐思思被凌峰这么一弄，痛得浑身一颤，脸色苍白，那额上冷汗直冒……

“思思，我弄痛你了。”

凌峰温柔的道。

“不，相公。你给我的感觉太充实，太幸福了……”

唐思思媚眼如春的回答。

凌峰一种怜惜之心油然而生，紧紧的搂着她热吻，卷吮着她的香舌。

渐渐地，她又欲火高升，柳腰丰臀款款摇摆。

“啊……”

唐思思一声低呼，凌峰的东西够长，够粗，碰到了唐思思身体最深处的最敏感的地方，她一刹那间，身体就软了。

凌峰每次插入几乎都让唐思思浑身哆嗦，她的双手勉强的推着他的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在床上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被凌峰压在身子两侧的双腿伴随着他的每次插入不时的抬起。

他每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让唐思思兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……

“啊……啊……唔……”

唐思思的叫声越来越明显，意识都有点模糊了。

凌峰的双手握住她一对颤颤的乳房，唐思思的双手搂着他的腰，双腿也已经屈了起来，和凌峰的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床都弄得湿了……

伴随着唐思思浑身的颤抖，凌峰双手扶在她的头侧，下身紧紧的顶在唐思思的下身上，一股股滚热的精液喷射在她身体里最敏感的地方。

唐思思双脚支在床上，屁股用力的翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音……

在凌峰一泄如注的刹那，唐思思也已经到了高潮，腰整个弯起去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，阴道不停的收缩，大量的淫水伴随着他乳白色的精液从她粉嫩湿润的阴唇中间流出……

唐思思靠在凌峰的怀里，任由着他的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。

新婚的感觉让唐思思很疯狂，但凌峰觉得还不够爽，也许是新房里淫乱的气氛刺激了他，凌峰的阴茎还是硬棒棒的，浑身火热，仿佛有使不完的劲。

唐思思白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了凌峰的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。

凌峰挺立着坚硬的阴茎，双手扶着她的屁股向上拉，唐思思随着他挺起了腰，双手扶着大屏幕站着，肥大雪白的美臀高高耸起。

轻轻打了几巴掌，凌峰淫笑道：“娘子，我的小屁屁真不错，现在它属于我了。”

“相公，快来吧！”

神情迷乱的唐思思回头腻声道：“只要你喜欢，它就是你的，都是你的……”

凌峰哈哈笑着，身子前倾，挺立的阴茎在唐思思翘起的屁股后面一下插了进去，坚硬的阴茎伴随着她双腿的软颤插进了唐思思的身体，肉洞已经足够湿润，只听“扑兹”的一声轻响，肉棒已经隐没在肉洞中。

唐思思浑身都颤了一下，屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫……

凌峰挺着粗长的肉棒从上插下插，左戮右戮，勇猛冲击，巨大的肉棒上附着白白的淫液，在翻开的肉穴中往来出入，并且传出阵阵的淫水之声。

唐思思扭腰摆臀，长发披散，几根长发飘到嘴边，她的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。

她的双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着凌峰的抽插，她身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的。

唐思思嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让凌峰更是神不守舍，下身大力的在唐思思湿润的下身抽送，粘滋滋的水声在两个人交合的地方传出。

凌峰抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到唐思思身前抚摸唐思思的乳房，几波下来，她的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟。

“啊……哎呀……哦……啊……使劲……啊呀……”

凌峰的粗大的阴茎大力的在唐思思的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水滋滋的摩擦声……

凌峰的双手把着唐思思的胯部，用力的运动着下身的坚硬，感受着她柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……

伴随着凌峰的射精，唐思思的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着他的阴茎。

当凌峰感觉到了热乎乎的冲击，一股白色的精液喷到了唐思思身体仙洞当中……

透明的淫水从唐思思微微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去，那种幸福的感觉，让她泪水连连……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第173章 同眠
────────────────────────────────────────

一阵狂风暴雨过后，唐思思满足了，紧紧拥抱凌峰，吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。

休息半晌，凌峰笑着问道：“思思，你还要不要？”

唐思思摇摇头道：“刚才我差点没命，你陪青青和玉真吧。”

说着转头一看，慕容青青和公孙玉真正羞红着脸坐在一旁。

唐思思娇嗔道：“你们太不仗义了，我都快累垮了，你们还在看戏，快点脱衣！”

慕容青青和公孙玉真一听脸更红了，最后还是慕容青青勇敢地带头宽衣解带，公孙玉真却还是有点不好意思，慕容青青冲她丢了个鼓励的眼色，公孙玉真犹豫一下，轻轻用手将胸前绳结解开，只见红色喜庆肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。

傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。

公孙玉真看了一眼正在脱衣的慕容青青，自己也跟着解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。

公孙玉真略一停顿，将亵裤脱下，青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。

慕容青青的手脚要干脆多了，她脱下衣服之后，轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

此时此刻，慕容青青仰着因情*荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，*笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进凌峰鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。

“啊，太美了。”

凌峰说着，将最先脱光的慕容青青拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得慕容青青，仰身挺腹，奇痒难忍的说：“啊，相公。你轻一点……你好凶。”

“青青，你都不是第一次了，还这么娇气，看看思思多直爽，你要向她学习。”

说着，凌峰抱着慕容青青躺到床上，让那大肉棒直立着，直看得公孙玉真好似触电似的，芳心狂跳不止。

凌峰这时一只手在慕容青青的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。

凌峰顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，双腿弹性十足。

凌峰将手停下慕容青青的阴部上，用食指按着阴部上方的软骨，缓缓地揉动着。

慕容青青随着他的揉动，也扭动着身体发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着凌峰的手在自己的丰满的乳房上揉着。

唐思思这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被凌峰弄得有点肿胀的阴部，看见公孙玉真在一旁不知该如何下手，她忍不住坐到她的旁边，伸手在公孙玉真的玉壶上一摸，沾了一手的淫水。

她笑着说道：“玉真，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，我帮你，来。”

唐思思先让公孙玉真扶着凌峰的肉棒，随后让公孙玉真蹲在凌峰的身上，用手帮她分开玉腿，对准凌峰那通红发亮的肉棒，慢慢地插进公孙玉真的玉壶。

公孙玉真“呀”的一声娇呼，两腿已被大大地分开，这下公孙玉真已经被压制成从正面插入的性交姿势，她全身的肌肉，一下子完全绷紧。

像一把滚烫的粗大的火钳，凌峰的阴茎用力插入公孙玉真紧闭的双腿之间。

赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，公孙玉真鲜明地感受到凌峰的坚挺和粗大。

公孙玉真觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷彿要被烫化了一样。

一阵阵痛苦的感觉，从她的下腹扩散开来。

凌峰的阴茎直接顶压在公孙玉真已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着公孙玉真纯洁的蜜唇。

凌峰将另一只手伸到公孙玉真頄美微翘的臀后，用力将她下体压向他的阳具，如此紧密的接触，他亢奋起来，凌峰静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。

公孙玉真那两条美腿与他的大腿纠缠夹磨着，凌峰的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间，低吼一声，挺身进入了她。

在她娇羞颤抖的呻吟声中，凌峰毅然挺进突破了公孙玉真最后的防线，将少女变成了女人。

殷红的处子之血沿着大腿流出，格外醒目。

“别怕，第一次都是这样，一会儿你就会欲仙欲死，快乐似神仙了，忍住，不能放弃！”

唐思思一边安慰公孙玉真，一边连忙抱着她，将自己的双腿压在她的身上揉动，双手也抓着她的双腿揉捏着，安慰道：“没事的，忍住，不要怕，第一次是这样的，很快就苦尽甘来。”

公孙玉真在唐思思的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着身体，让身体在自己小穴里滑动起来。

随着她的扭动，那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻痛苦的那种奇痒。

唐思思一边指挥着公孙玉真她扭动身体，一边用手在她的乳房和阴部上揉着，很快地公孙玉真就苦尽甘来，开始浪声大叫，呻吟了起来。

温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。

公孙玉真初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在凌峰的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。

但是凌峰的战斗仍旧没有停止，继续对公孙玉真进行攻击。

公孙玉真也不甘示弱，扭动速度越来越快，随着白嫩的美臀的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。

小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。

公孙玉真每次下去，必尽根而没，口中也浪声道。

而在公孙玉真上下齐动的同时，凌峰也把慕容青青上移，双手托着她的乳房，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她阴部的风光并用手来回的逗弄着。

“啊，啊，相公……”

慕容青青像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心欲急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“相公，你弄得青青，难受死了……你真坏……”

“青青，还早得很啦，坏的还在后头呢。”

凌峰说完之后，埋首在她的大腿中间，将嘴吻上她的阴部，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她。

“唔。相公，好妙……”

慕容青青已被挑逗得实在受不了，身体死命往上蹭，她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。

凌峰嘴按在那薄薄的阴蒂上，向着小穴里又吹又吸，直弄得慕容青青直打寒颤。

他又将那粒比花生米一般大小的阴蒂含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴道里面，舔刮她的阴蒂上那绯红色的豆豆。

他边撩弄边含糊的问道：“青青，舒……服不舒……服……”

“啊，相公，你别……别这样！我受不了啊！哎呀，咬轻点。相公……我会被你……整死的……”

慕容青青被凌峰舔吮得心花怒放，魂飞魄散，酸痒得她粉腿不停的扭动，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼着。

凌峰伸出舌头添她的阴部，慕容青青一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一阵颤抖。

玉壶里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流。

“相公，青青，美……美死了”凌峰进一步把舌头直伸进慕容青青的阴部，在阴部的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴部上揉动着。

慕容青青从来没经过这种挑逗，呻吟着道：“相公，你太厉害了！我要死了……”

这个时候，慕容青青竟然和公孙玉真同时高潮，瘫软在床上。

********************

公孙玉真第一次，唐思思刚才也经历大战，两人累得不行，只好躺在床内侧休息去了！

凌峰一把将慕容青青放倒，慕容青青被他忽地一拉，吓了一跳，连忙躺好，分开双腿，说道：“相公，”

凌峰没等她说完，把枕头往慕容青青的头上塞，那两对雪白、丰满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，玉腿间的玉洞，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。

凌峰忍不住伸手去抓挠她……

“相公，你真凶……”

慕容青青有点上气不接下气的说道。

凌峰被她这么一说，反而更像一头猛狮，他一边咆哮，一边用力抽插。

慕容青青的浪穴经他撞顶，面红耳赤，香汗淋漓，掀起美丽的浪花，浪叫不己。

慕容青青的淫水大作。

凌峰见她不停的叫床，心下喜欢，又卖力的动作，比原先来的猛而快。

“啊……娇喘如呢的慕容青青，终于在他的一轮猛攻之下又出水了。此时，凌峰正是来劲的时候，岂能放过她。

“喔，嗯……”

慕容青青嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。

凌峰把公孙玉真翻过来，让她躺着。

慕容青青被他弄得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。

凌峰将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。

于是慕容青青的浪穴便成悬空，他则环抱着她的美臀。

“哦，相公，啊！又来啦……”

慕容青青狂乱的吟叫，朱唇不传地颤动，凌峰更是神气十足，如入无人之境。

唐思思这时也醒了，她爬起来，跪在凌峰的背后，用力地推着凌峰的臀部。

这时慕容青青简直是虚脱了，淫水不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。

唐思思一看连忙爬到凌峰身边说：“相公，累了吧？”

凌峰笑着道：“我不累。”

转头对一旁同样被吵醒的公孙玉真道：“玉真，你一定还没过瘾，咱们再来……”

公孙玉真闻言忙爬到床边躺下，凌峰捞起她的双腿放在自己的双肩，把公孙玉真那娇嫩的白屁股翘起来。

大肉棒进入浪穴后，公孙玉真按捺不住的叫起来。

凌峰抱住公孙玉真的浪穴，毫不留情。

公孙玉真启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。

听到公孙玉真舒服的浪叫，凌峰像头牛，他高高的举起肉棒，起起落落。

自己也忍不住的狂呼起来：“好美……的舒服……”

他的速度放快。

已香汗淋漓的公孙玉真，已娇嗔连连，似乎丧失意识，她紧紧的用手抱住自己的双腿。

“美吗？玉真……”

“好美……好舒服……相公……我……我要死了……”

凌峰见公孙玉真死去活来，淫浪百态。

为了逗趣她，让她讨饶，有时又故意将动作放慢。

他将公孙玉真放在了一处略高于传面，抓来个枕头垫在了公孙玉真的肥大屁股下面。

这样，公孙玉真那被他肏的红肿高耸的肉穴，更加靠近凌峰了。

于是，凌峰展开了最后的如潮的攻势。

因为被扛起来了，公孙玉真就不能够通过摆动那肥美的大屁股来化解自己每次肏动的攻击效果了。

只见，凌峰将大肉棒从玉户内缓缓抽出，待只剩一个大龟头含在玉洞里时，突然，他合身向下冲去。

“啊……”

公孙玉真一声凄厉的淫叫，却更加助长了他的淫欲。

他肏的越来越快越来越猛，以至于，公孙玉真开始还能”啊，啊“的惨叫，到后来却只能在喉间低吼了。就这样，在凌峰的连续攻击下，过了小半个时辰了，凌峰感觉到公孙玉真的阴关已经开始松动了。

于是，他运功，从那硕壮坚挺的大肉棒顶端，那颗硕大的大龟头顶上的马眼处，射出一股灼热的真气，击点在公孙玉真玉户内的穴道上。

而公孙玉真也知道自己快不行了，于是她拼死的将功力运到极致，突然，她像被扔到烧红的铁板上一般，身体失去控制的向上弹起，似乎要将凌峰弹下去一样。

而凌峰自然不会让她如愿，他双手死死的按住公孙玉真的双手，将公孙玉真的双腿挡在了外门，继续疯狂的攻击着目标。

忽然，公孙玉真那本来已经迷迷糊糊的双眼精光爆射，她竭尽全力的双腿猛地缠住了凌峰的虎腰，而双手似乎是回光返照般挣脱了凌峰的束缚，死死的抱住了凌峰的后背。

跟着，她的子宫口就像是活了一般，突然将正准备撤出，然后在猛冲的凌峰的大肉棒吸住，御道一股一股的有规律的蠕动着。

而凌峰也正在等她的这一时刻，他一声虎吼“嗨……”

双脚死力蹬地，大肉棒往公孙玉真的肉洞最深处狠狠的插入进去。

突然，一股冰凉的阴精洒在了他的大龟头上，公孙玉真泄身了。

也就在她泄身的同时，凌峰也爆发了，一股灼热如岩浆的阳精，突地射入了公孙玉真肉洞之内，公孙玉真那本就摇摇欲坠的阴关也顺势冰雪消融。

“啊……”

一声淫叫，穿云破瓦而直达九霄。

随后，她便如死去一般，脑袋一歪，失去了知觉……

一龙三凤轮番激战之后，余下的是四人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，大家也已感到有些疲惫，凌峰搂着唐思思睡在里面，公孙玉真、慕容青青睡在靠外边，很快发出了轻微的鼾声，一起去梦里找寻周公去也……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第174章 后宫
────────────────────────────────────────

窗外的鸟儿开始歌唱了，但是并没有吵醒熟睡中的人儿。

直到骄阳透过窗廉，唐思思才缓缓睁开了水汪汪的眼睛，当发现自己被心爱的夫君紧紧搂抱着时，含羞的笑了。

公孙玉真和慕容青青已经不在了，看情形是先起床了。

唐思思轻轻推着凌峰，当他醒来时，她羞得把头埋在他的怀里。

“相公，我们该起床了吧。”

唐思思低低说道。

“不要。”

凌峰托住唐思思的下巴道：“这是我们的新婚，晚一点没有关系。”

“相公，还是起床吧，等等……让其他姐妹笑话就不好了。”

“再躺一会儿吧，思思，我们也算是历经磨难，才终成眷属。”

说着还用力搂着唐思思的小腰，吻着小嘴。

“嗯……一大早就……”

唐思思向旁边躲着，最后还是被凌峰吻住了。

嘴在吻，而手在滑润的玉体上爱抚着，轻轻地揉，慢慢地摸，在到达阴部时停住了，于是就在上面摸弄着。

“啊……相公……天亮了……不要嘛……”

唐思思娇声的喊着，一手去阻止凌峰。

凌峰不依不饶的说道：“谁说天亮了，就不可以呀。”

“啊……那讨厌的东西……”

唐思思说着小手轻轻打了一下，表示既惊又喜。

凌峰被打得猛然一缩，叫了起来道：“哎呀，痛死人了，思思，你好狠心。”

这一突来的举动，可吓坏了唐思思，她急忙严肃地说道：“怎么样？痛得很厉害吗？让我看看。”

说着也忘记了害羞，一把就将被子拉开，俯下身去，用小手轻轻握住阴部，仔细地查看着。

“还痛……可是……你握住就不痛了……”

凌峰开了个玩笑，使他饱了眼福。

唐思思白嫩的身体整个露在外面，那光洁的白皮肤毫无斑点。

两个丰满的玉腿，顶着两个粉红色的小乳头，看得凌峰心头狂跳，忍不住地捏着她的玉腿。

明白过来的唐思思发现爱郎是在调逗她，羞得一个转身压在凌峰的身上，小嘴一翘扭着身体不依。

“我不要，相公，你坏，我不来了……”

说着唐思思还用两手猛垂凌峰的胸膛，引逗得凌峰哈哈大笑。

“还笑呢？我不依，不来了……”

唐思思赌气翘起了小嘴！

凌峰怕她真的恼了，连忙将她搂过来，吻着她的小嘴，一个转身就把她压在下面，嘴巴也跟着吻着阴唇。

许久，唐思思呼出了一口气道：“相公，你好坏，我才不要呢。”

嘴里说的不要，可是下面玉腿却悄悄地分开，这时凌峰趁机而入。

“相公，轻、轻一点，痛……嗯……”

唐思思痛字刚出口，凌峰已经直捣黄龙。

“啊。相公，好难过啊……”

“思思，哪里难过呀？”

凌峰调皮地问道。

“不知道，人家都难过嘛。”

“哪里难过？”

“嗯，你坏死了啦！就在里面嘛……”

“思思，你不说我怎么知道？”

凌峰说着，猛力将大肉棒颤了两下，直抖得唐思思浑身酥麻，忍不住道：“啊，不行！我要……”

“说不说……”

“好了，我说还不行嘛，人家小妹妹难过嘛……”

唐思思话刚说完，小脸羞得通红，引逗得凌峰一阵大乐。

“相公，人家说了，你快点嘛，唔……”

“我就是要思思你淫浪……”

“人家不会嘛。”

“不会就不弄了哟。”

凌峰说着，表现一付无精打采的样子。

唐思思忍不住抱着他，不让他*出。

“好相公，不要淫水出来嘛，相公真坏，逗得人家难过死了！我要……”

“要什么呀？”

“相公，人家急死了，我要嘛……”

凌峰被逗得欲火上升，便狠狠地抽插她的浪穴。

“啊……”

唐思思娇羞地感到一根巨大已破体而入，硕大粗长的阴茎渐渐“没”入唐思思那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口。

唐思思美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。

凌峰开始在唐思思柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。

粗大异常黑亮的阴茎在唐思思那淡黑的芳草丛中进进出出……

凌峰俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺。

“唔……”

一声春意荡漾的娇喘，唐思思如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。

凌峰那根巨大无比的阴茎在唐思思狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插唐思思紧窄、狭小的幽谷甬道。

“哎……嗯……唔……”

唐思思开始娇啼婉转、妩媚呻吟，阴茎狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

“嗯…喔…真爽啊，真是又热又紧啊！”

凌峰干着美，赞美起唐思思的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。

唐思思被用力的捏着，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦著子宫颈口跟花丘，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。

“啊啊…哎…啊啊…”

唐思思大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着凌峰的阴茎……

年轻男女，缱绻缠绵。

凌峰动情地唐思思身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，花开花谢，再开再谢，三番五次地将唐思思送上了情欲的高峰。

两个人都高潮，相互纠缠在一起，淫水顺着丰臀流到床单上，弄湿了一大片。

一会儿，唐思思才嘘了一口气说：“相公，你差点儿要了思思的命。”

“思思，舒服吗？”

“嗯……好美呀……魂差点都离去了……”

唐思思说着自动搂抱凌峰献上香吻，软小的香舌也送到凌峰的口中。

两人片刻温存，最后唐思思说：“该够了吧，快起床，看其他姐妹不笑死才怪。”

凌峰道：“这有什么好笑的，我们新婚怕什么。”

“嗯！不，快起来……”

唐思思扭着小腰撒着娇，那样子可爱极了！

“好，我们起来吧。”

“你先起来。”

“为什么你不起来？”

“不，相公，人家怕你看……”

这时凌峰笑了起来，找着衣服穿，走到床前道：“思思，我来拉你。”

“那你闭上眼睛。”

凌峰很顺从的紧闭双眼，等一会儿，唐思思递给他手，他轻轻的一拉。

“呀……哎唷……”

“怎么啦？”

“痛，小妹妹很痛，都是你害人家的……”

唐思思用着埋怨的眼神看凌峰。

凌峰一付玩世不恭的样子说道：“谁叫你刚才动得那么凶，现在又怪我。”

“相公，你又坏，我不来了……”

唐思思说着，伸手要打他。

最后她又给凌峰抱住了，一阵甜蜜的吻，这才嘻嘻哈哈的换衣服。

当唐思思跟随凌峰一起去见众姐妹的时候，她简直不敢置信，在短短的时间之内，凌峰竟然“拐骗”了这么多的天姿国色和尊贵夫人，简直就是天下万千宠爱于一身。

鉴于后宫庞大，于是凌峰的妻妾们提出了分工任职，凌峰对此是不发表任何意见，免得有偏袒之嫌疑。

但他老婆们可就忙个不停起来。

摆在她们面前的第一问题就是这么多姐妹中，重要有一个话事的吧，说白了就是后宫之首，谁担任凌峰的老婆班长。

如今在这个家里，跟凌峰拜堂成亲的妻妾变成了四十八名，其中妻子二十八名，分别是徐艳君、秦淑芬、何碧秀、南宫芸、南宫晴，徐子珊、宋玉芝、西门婷婷、纪若嫣、季若兰、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅、沉玉君、柳诗芸、慕容青青、公孙玉真、唐思思、沉雁冰、殷碧霞、蓝凤凰、罗玉清、许凤凤、青菱、朱秀颀、陆菲儿、谢琳岚。

美妾二十人，分别是春琴、夏棋、秋诗、冬梅及素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤、紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪、灵蕊、秦夙，苏婷。

在众女的心目中，有四个人选：徐艳君、季若兰、西门婷婷、沉雁冰。

其中徐艳君是代表南宫世家众女及已经是嫁过人妻的身份，属于她阵营的有秦淑芬、何碧秀、徐子珊、宋玉芝、沉玉君、柳诗芸。

季若兰则是代表五仙教的姐妹，包括白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅、纪若嫣、素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤；西门婷婷则是代表了大家闺秀、千金小姐的身份姐妹，其中包括南宫芸、南宫晴、慕容青青、公孙玉真、唐思思、春琴、夏棋、秋诗、冬梅她们。

沉雁冰则是代表了凌峰最亲近的那一群姐妹，其中包括殷碧霞、蓝凤凰、罗玉清、许凤凤、青菱、朱秀颀、陆菲儿、谢琳岚，紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪、灵蕊、秦夙，苏婷。

如果仅从辈份来说，徐艳君无疑是最高的，如果从亲密程度，那沉雁冰又是最高，如果是对外真正的妻子，那就是西门婷婷她们为代表。

众女不知道如何排定辈份，推荐沉雁冰去找凌峰问意见，没想到他抛下一句话，妻不分大小，妾不分贵贱，一视同仁，不分彼此。

有了凌峰的答复，众女放心了不少，可是一千多年的礼教道德，尊卑等级，硬是让她们分出排次来。

这一方面，沉雁冰就显示了她过人的天分。

最后经过一番协商，以皇宫后妃制度作为样板，更增加名分，将南宫世家变成了凌峰的后宫，所有人对号入座。

设东西南北宫娘娘四人：东宫为徐艳君，西宫为沉雁冰，南宫西门婷婷，北宫季若兰，她们等同皇后身份；而秦淑芬、沉玉君、白璐、纪若嫣、唐思思、南宫芸、殷碧霞、蓝凤凰为一品夫人，仅次娘娘身份；一品夫人之下便是九嫔：何碧秀、沉玉君，沉宜君、杜芷兰、何月梅、南宫晴、慕容青青、公孙玉真；罗玉清、许凤凤、青菱、朱秀颀、陆菲儿、谢琳岚；九嫔之下是昭幸，分别是徐子珊、宋玉芝、素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤；春琴、夏棋、秋诗、冬梅、紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪、灵蕊、秦夙，苏婷。

剩下所有的婢女都统称采女，并分有领班带队。

徐艳君主管对外事务、财务，沉雁冰负责奖罚及对内事务，季若兰负责安全护卫，西门婷婷负责凌峰生活起居及下一代培养。

根据分工，倒也其乐溶溶，特别是徐艳君。

沉雁冰、西门婷婷、季若兰四人的和平相处，让凌峰大呼万岁不已。

如此分工之后，南宫世家后院顿时遍野春色，凌峰走到哪里都是美人的纠缠和奉献。

于是他索性躺在床上哪儿也不去，来一个痛击一个，最后一百多采女那些美女也加入战团，形成空前的男女春色大战。

凌峰足足用了三天三夜的时间，才能满足所有美女的性*。

美女横百竖千的躺在床上、桌上、水池，浴室、草地……

春色大战完成之后，凌峰就进入了一种昏迷式的睡眠状态。

开始沉雁冰她们还以为他虚脱了，后来一把脉才发现他不但气脉平稳，而且十分雄厚规律。

估计他是入定修炼，也就没有进行打扰。

好久……

凌峰“睡”了很久，这天不知道为何，感觉鼻子一酸一*的。

“哈啾”凌峰打了个喷嚏清醒过来，睁开眼睛，映入眼帘的是西门婷婷充满顽皮笑意的小脸，她正趴在凌峰的背上，得意地向凌峰展示着她的“作案工具”一根乌黑的秀发。

“夫君，你醒了？”

西门婷婷满脸兴奋，甚至眼里都充满幸福的泪光。

凌峰翻过身将西门婷婷也搂入了怀中，道：“你想我了，我记得昨晚还来？”

西门婷婷嘟起小嘴道：“你都睡了三天三夜了！”

“婷婷你会开玩笑了，如果没有记错，我是与你们大战了三天三夜，睡觉三天，哪能啊！”

凌峰嘻笑的道。

“我可没有开玩笑，你真的睡了三天三夜，之前我每天都来逗你，可是你都没有醒来！”

西门婷婷一点也不似开玩笑的道。

凌峰一愣，万万没有想到自己睡了这么久，他只记得与数百美女大战三天三夜之后，全身就想透支一样疲惫，他只想好好的休息一下，没想这一躺就是三天三夜。

其实凌峰自己都不知道，他进入了一种虚空养生龟息状态。

这些日子以来，他不是打斗就是跟诸女在床上欢爱，整个人长时间的处于兴奋和激动的状态，体内的灵气和真气损耗很大，尽管有着极强的再生能力。

可是凌峰毕竟也是铁打的，而且这段时间吸取女体元精也需要融会、吸化，最终转变成为自己的精阳。

凌峰因为修炼了逍遥心诀的缘故，身体可以在不需要任何调整的状态下，通过冬眠式的休息产生蜕变，就想蛹化蝶一般的神奇。

凌峰睁开眼睛的一瞬，感觉到全身不同以往的精神状态，全身就像一下加满了能量，卯足劲头随时接受挑战一样。

西门婷婷看见凌峰发呆，不知他是想什么，忍不住的问道：“你在想什么呢？”

凌峰一把抱住她娇艳动人的玉体，轻声说道：“我在品尝幸福的滋味。”

说完微微一笑，伸手在她的胸前活动起来：“婷婷，有时候我在想，这是不是在做梦……”

“嗯，夫君……不要！”

西门婷婷喘着气将凌峰的手按住了，满面羞红地求饶道：“夫君……不要一大早就来挑逗人家……人家的……下面还有些痛呢……”

凌峰故作惊讶的道：“都多少天了，你还痛？”

西门婷婷羞涩的啐道：“前些天每天都来反倒没有感觉到，这三天三夜不来，人家下边肿得跟小馒头一样难受……”

凌峰哈哈哈一阵大笑，看着她羞涩的表情，猛的抓起她的衣裙，秦淑芬惊讶的道：“夫君，你要作什么？”

“我还没有看见过人体小馒头长什么样？瞧瞧……”

凌峰眼睛**的眨了一下。

“嗯……你坏死了，人家是要叫你起床的……”

西门婷婷满脸羞红地将螓首埋在凌峰的肩膀上，咬着凌峰的耳朵腻声道：“夫君……今晚再来好吗？”

“婷婷，享乐要趁早，今晚大被同眠，你就没有独自分享相公了……”

凌峰笑着在她的胸前捏了一把道。

“夫君……”

西门婷婷全身顿时火热起来，忍禁不住的在凌峰的脸上亲吻着，最后樱桃小嘴迎上了凌峰的嘴。

凌峰一手则搂着西门婷婷的腰，手已经探入了她的亵裤里面，一阵活动，将她挑逗得“嗯”、“啊”呻吟起来。

凌峰心头火起，伸手就将她的裤子给扒了下来，让西门婷婷趴在床边，将屁股高高翘起。

秦西门婷婷被凌峰挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，将一个雪白的屁股蹶得老高，凌峰照准目标，用力一耸，“噗滋”一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的宫殿。

“爽不爽？”

凌峰拿起钟莉颖的手放在口中吮吸着，臀部卖力地顶向她的花心。

“坏相公，慢点……怎么这么猛啊！哦……轻点……”

西门婷婷的声音让李伟杰更起劲，他加速地抽插着，房间里回荡着“啪啪”的肉体撞击声。

她沉沦在粗大阴茎在阴道内抽插的快感中，凌峰把西门婷婷翻了个身。

西门婷婷刚趴好，凌峰就托起她的臀，猛的讲肉棒顶进去。

凌峰觉得不过瘾，又托起西门婷婷的上身，手用力的捏着她浑圆地乳房加速朝上顶，西门婷婷撑不住了，她已经高潮连连了。

“哦……爽啊……相公你真棒……哦……”

说着，滚热的淫水冲向凌峰杰那火爆的龟头，让他也爽歪了，用全身力气猛插……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第175章 绝刀
────────────────────────────────────────

凌峰和西门婷婷正火热的施云布雨，南宫芸正匆忙的从外面闯进来，喘气的道：“婷婷，好消息。”

当她看到西门婷婷身上的凌峰，眼睛瞪得象灯笼一样大，惊讶的呼叫：“夫君，你醒了！”

“芸儿，怎么了？我不过是睡了一下下，你好像看见我从天堂回来一样！”

凌峰还的用力的挺进，西门婷婷在他的撞击下浪荡的呻吟。

南宫芸一看凌峰的冲击，全身登的一下，就蹿火起来。

她一边喘着粗气，一边欲火升腾不止，口舌干燥的站在门外道：“夫君，赛华佗那边带人传来消息，找到药方可以尽除你体内的索命丸的残毒……”

“真的！”

凌峰一听，大喜之下更加用力狠狠的撞击了身下的西门婷婷。

西门婷婷不堪撞击“啊……”

的一声呼喊，全身一哆嗦，狂泄而出，瘫软在了床上。

凌峰猛的退出，急的问道：“太好了，我这就去汉草堂。”

南宫芸过来替凌峰穿了衣服，道：“嗯，要我们陪你一起吗？”

“不用，我一个人去就可以。”

凌峰说道，穿起衣服便出去了。

唐思思不知什么时候到了门外，道：“夫君，我们跟去总有一个照应吧。”

她就在隔壁，凌峰与西门婷婷在大呼小叫的交合风雨之时，她没有过来打扰，此刻得知凌峰要出去，便跟了出来。

西门婷婷她们是负责贴身服务的，因此对凌峰的照顾无微不至。

凌峰心想，让你们跟着去，那我怎么见自己老情人上官依依啊！

于是道：“不用多说了，我自己去就可以，又不是很远！”

唐思思白了他一眼，啐道：“我早知道你会这样说。”

却是很无奈。

西门婷婷微微的道：“思思，这也无碍了，反正夫君是去治病的，而且距离又不远，我们就没有不必前往了。”

凌峰道：“好了，你们跟大娘她们说一声，我走了！”

说着键步如飞的离开了房间。

汉草堂，凌峰已经有十多天没来这里，不知道上官依依现在如何，对于她，凌峰心里多少有点愧疚的。

凌峰没进入汉草堂大厅，他就感到整个庄子弥漫着一股犀利的杀气，他当即警觉起来，凭他他惊人的听觉，当即听到一阵打斗之声。

“说，索命丸的解药再那里，交出来，我可以饶你不死！”

凌峰大惊，没想到竟然有人得知赛华佗在制造索命丸的解药，而且还抢先自己一步前来，这太匪夷所思。

凌峰不管三七二十一，想到赛华佗和上官依依性命要紧，当即随着声音传来的地方冲去。

“我……我没有什么索命丸解药……”

赛华佗周聪被打倒在地，拼命的摇头说道。

而上官依依则已经在一旁昏迷过去。

而真正逼问赛华佗的人，却是一名蒙面女子，她用刀指着赛华佗逼问，眼睛里尽是透着杀气。

“谁……”

就在蒙面杀手要再追问之时，她也感觉到凌峰闯了进来，大喝一声，随即转身挟带冰寒彻骨的刀气，往凌峰卷来。

“锵”凌峰适时运气，凌空驾驭抽取南天剑，只见蒙面杀手的厚背刀破空而至，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白。

用刀至此，已臻登峰造极，出神入化的至境。

刀势变化，步法亦随之生变，凌峰甚至没法捉摸他最后会从那个角度攻来。

面对如此可怕的强敌，凌峰不退反进，一对虎目迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注视对手。

到敌刀离他只三尺许，刀气狂涌而至时，他才冷喝一声，往前抢出，长剑疾迎而去，大有不成功便成仁，壮土一去兮干复还之势。

“当”刀剑交击。

蒙面杀手、凌峰两人同时闷哼一声，蒙面杀手跄踉跌退三步，凌峰则身退在三尺之外。

凌峰赞道：“好刀法！”

“南宫宇！”

蒙面杀手一惊，当即飞身夺门而出。

凌峰岂能让她逃离，当即对倒地的赛华佗说道：“周叔叔，你带依依去我家里暂时躲避，我去追这个人！”

“好的，贤侄你小心。”

赛华佗唤醒上官依依，再回首的时候，凌峰已追出半里之远。

“你竟然还在死追不舍……”

蒙面杀手见自己不能摆脱凌峰，只能停下来应敌。

“你终于想通了？”

凌峰追至蒙面杀手的跟前，微笑的说道。

“我总觉得你有点眼熟……”

“接招……”

蒙面杀手突然挥出一刀，这看似平平无奇的一刀，大巧若拙，能化腐朽为神奇，除去挡格一途，再无他法，主动立即沦为被动。

“铮”凌峰竟然给蒙面杀手劈退三步。

“好刀法，痛快！”

凌峰哈哈一笑，长剑迅疾劈出，登时风雷并发，刀势既威猛无伦，其中又隐有轻灵飘逸的味道，令人觉得他能把这两种极端相反的感觉揉合为一，本身便是个教人难以相信的奇迹。

蒙面杀手大喝一声，锐目亮起异采，手中厚背刀往前急桃，变化九次，正中凌峰的长剑剑锋处。

以凌峰对自己剑法的信心，也要心服口服，刀锋挡剑锋，如果不是超一流高手，如何能做到，要知刀厚而笨拙，长剑轻巧而灵活。

蒙面杀手能以笨拙制灵巧，实在厉害。

凌峰这时才发现自己的确低估了蒙面杀手。

这时，蒙面杀手看似随便的一个反击，就像奕剑术般把主动全掌握在自己手上，使凌峰所有后著没半寸施展的馀地。

蒙面杀手的气势更不住膨湃增强，令他压力大增，有如手足被缚，用不出平时一半的功夫。

“呛”两人乍分倏合。

转眼刀剑又交击十多下。

在蒙面杀手无可抗衡、惊天地位鬼神的刀法下，凌峰就像在惊涛骇浪，暴雨狂风的大海中挣扎求存的一叶孤舟。

任由风吹雨打，总是能飘然处之，宛如行云流水，左右逢源。

“漫天飞雪！”

蒙面杀手突然历喝一声。

只见蒙面杀手手中的刀忽然化成了千千万万把尖利刀锋，铺天盖地的集中劈向的凌峰，似乎要将凌峰置于死地。

千千万万的刀锋所发出的光芒，让天上的太阳都为之失色，刀风过处，狂沙飞舞，寒风大作！

凌峰没有退路，或者说退路就是死路！

就在这一刻，凌峰蓦地一个旋身，长剑猛扫对手长刀。

漫天风雨似全聚集往长剑的剑锋去。

“破！”

凌峰同样一声大喝！

“当！当！当！”

只听一连串的刀剑相交撞击爆发出的阵阵声响！

在一阵刀光剑影的灿烂映衬之下，胜负立分！

“砰！”

蒙面杀手被凌峰的剑气抛出一丈之外，倒在地上。

凌峰如果不是手下留情，蒙面杀手非死即伤，但是此刻她只是被气劲逼倒在地，并无大伤。

凌峰之所以手下留情，因为对招的时候，他已经知道蒙面杀手是谁？

那是他最不愿意相信的事实。

“诗芸，你为什么要这样做？”

凌峰话语里带着无奈和悲凉。

蒙面杀手知道自己不可能隐瞒身份，将面罩拿开，露出的绝美的脸庞，她竟然是凌峰刚娶的娘子柳诗芸。

柳诗芸脸色惨白，含泪的说道：“我只是想为你要回解药！”

“胡说，就是这样，你也用不着要杀赛华佗，更何况解药做出来，他一定会送给我，何用去抢？”

凌峰见柳诗芸不愿说真话，心里更加的生气。

柳诗芸道：“我这是为你好，如果让莫鬼雄知道赛华佗为你研制出了索命丸的解药，他一定会不放过你的。只有拿了解药，杀了赛华佗，这个消息才不会传出去……”

“你……”

凌峰愤怒至极，道：“你说，你到底是谁？难道你也是……”

柳诗芸长呼吸道：“不错，我就是绝刀无名。”

凌峰无奈一阵冷笑，“你是绝刀？想不到莫鬼雄居然派一个杀手给我当老婆，用心险恶啊！说，是不是莫鬼雄直指你这样做的？”

“没有。”

柳诗芸站起，道：“相公，你应该清楚莫鬼雄的为人，他知道赛华佗为你制作解药的话，他一早就死了。但赛华佗没死，就足以证明莫鬼雄不知道这件事情。但是世上没有不透风的墙，这件事情肯定会被莫鬼雄知道的。如果想不让莫鬼雄知道，就要拿走解药，杀了周聪，因为只有死人才不会说话。更何况有了解药，相公你和我都可以摆脱莫鬼雄的控制，又可以隐瞒他，这何乐而不为。”

凌峰不住的摇头，道：“诗芸，你错了。就算我没有解药，我们也不能杀了周聪，更别说他为我配制了解药。这样做，你让我良心何安，这样做，我跟莫鬼雄又有何区别？”

对于柳诗芸所作所为，她虽然是错了，但是她也是出于对凌峰爱的考虑，甚至是痴情柳诗芸道：“相公，如果你良心过意不去，我可以承担全部杀人的后果，我甚至可以去死。相公，只要你活着，我就没有做错。”

说着，泪水已经忍不住的哗哗而下，她的痴情，她的爱，足以让凌峰为之感动。

凌峰上前抱住她，用手擦拭她的泪水，道：“诗芸，我知道你是为我好，但是这样做不对。另外你应该对相公我更加有信心才对。有了解药，莫鬼雄就是知道了，他又能耐我何？派你杀我？还是绝色？绝扇已经是我手下败将了。难道你以为莫鬼雄有通天本领吗？他也是一个人。只要他没有了掌控我们的索命丸，他根本不值得我们害怕。”

“相公，你真的这样想，不怪我了吗？”

柳诗芸含泪的说道。

凌峰道：“当然不怪。你永远都是我最心爱的娘子。”

柳诗芸摇摇头，道：“可是，相公你不知道，莫鬼雄耳目遍布武林，这些天我在杭州和南宫世家里，就是在我们姐妹当中，我都觉得有他的耳目。正所谓明枪易躲暗箭难防，我们如何能对莫鬼雄加以防范？”

凌峰点点头，道：“我倒是忘记，既然你可以是绝刀，那么其他人也可能是莫鬼雄的手下。不好，我们先回去家里，免得赛华佗和依依遭受不测！”

说着，飞身直赶回南宫世家。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第176章 绝色
────────────────────────────────────────

凌峰赶回南宫世家，周聪和上官依依都被沉雁冰、西门婷婷她们照顾安顿了下来，一切没有大碍，这让凌峰一颗石头落下。

但是他不放心的是，这个家里，还有莫鬼雄的内应，如果不揪出来，那就是一颗危险的炸弹。

“把所有人全部召集在大厅，我有事情宣布。”

凌峰对着徐艳君说道。

“相公，到底有何事？”

徐艳君看出凌峰神色不对，于是多问了一句。

凌峰顿时怒火更旺，道：“我让你召集人，你没听见吗？”

“是，相公。”

徐艳君从未见过凌峰如此神色凝重，也没见过凌峰用如此口气对自己说话，因此她知道这一次肯定是出了大事，非同寻常吗，于是便召集所有后院的姐妹、婢女集中在大堂。

凌峰目视着所有的人，四个娘娘和一品夫人、九嫔娘子都有椅子坐着，其他人昭幸、采女则位列站立两边。

凌峰将所有人扫视一遍，站起来沉声的道：“在座的大家，无论是后宫娘娘，一品夫人，九嫔娘子。昭幸，采女或者婢女，都是我凌峰的女人，也就是一家人，你们当中已经有人为我生了孩儿，也有正在怀孕的，换言之，我们的关系已经是血脉相连。但是，我想不到居然在我们当中，竟然还有莫鬼雄的内应，而且还在为他做事……”

“啊！莫鬼雄的内应！这怎么回事？”

“不知道，反正我不是。”

“这……这怎么可能啊！”……

凌峰此话一出，全场当即引起一阵骚乱，众女纷纷交头接耳，猜测着，讨论着，甚至公开表明自己的身份。

“你们都不要吵，听我把话说完。”

凌峰大喝一声，全场又变回一片寂静，凌峰再道：“你们都知道，我是华山凌峰，我从华山绝顶坠下大难不死，是莫鬼雄救了我。按理说我应该对他表示感激，但是莫鬼雄是一个什么样的人，他救我，是为了让我变成他的棋子，他的工具。我就是他手下的绝剑血手。这半年来我替他杀了不少人，我觉得自己已经归还了欠他的所有。他让我冒充南宫宇，目的就是通过南宫世家，掌控四大世家，紧接着掌控武林，最后一统天下。我咱们能让这样一个人达成心愿，难道我让天下苍生都置于他的魔族爪之下？我不能。”

凌峰停顿了一下，接着说道：“所以，我无时无刻想着摆脱他，甚至杀了他。他为了掌控我和他所有的手下，都不惜给我们服下索命丸，如此我们为了活命只能服从他的命令。但是上天有眼，让我遇上了赛华佗，他为我研制解药，让我看到摆脱莫鬼雄希望，让我重新点燃了对生活，未来的期盼。也就是这样，我才决心娶你们过门，给你们承诺，一生一世都陪着你们，让你们永远都幸福快乐！只要身体的毒解开，蝴蝶门算什么，邪教魔教算什么，莫鬼雄又算什么？你们当中有人知道，有的人还不知道，我除了是华山派的弟子，真正的身份是逍遥派逍遥王的传人。只要坚持双修，寻遍十六名器极品女人，天下根本就没有人可以阻挡我们幸福的生活。既然如此，我不明白，你们为什么还要听莫鬼雄的话？只要赛华佗研制出了解药，我们都可以摆脱莫鬼雄的控制。难道你们宁愿一辈子听从莫鬼雄的命令，也不愿意跟我永远的幸福生活吗？”

“谁是莫鬼雄的内应，自觉的站出来！”

沉雁冰第一个发话说道：“只要是自己承认的，既往不咎，如果是被查处出来的，一律诛杀。”

“不错，而且必须，马上。即刻在这里承认，我们总不能拿相公和众姐妹的生命开玩笑。”

秦淑芬恨恨的站起来道：“坦白了，大家还是姐妹，依旧恩爱和睦相处，不坦白，我们就是敌人。”

凌峰道：“听到了吗？雁冰和淑芬的话，就是我的意见。只要大家现在承认的，一律既往不咎。”

“相公，对不起，我是绝色。”

纪若嫣这个时候第一个站出来，道：“其实我并没有谋害相公，莫鬼雄给我任务就是挑拨相公与庄上卿的打斗，并让我跟随相公，做他的耳目。除此之外，我没做过什么对不起相公和姐妹们的事情。”

“你……你是绝色！”

凌峰大惊，想不到自己与庄上卿的战斗都是莫鬼雄一手安排的，实在险恶至极啊，莫鬼雄其实一早暗中做好所有部署，凌峰自己只是按着他的计划一步步执行吧了。

莫鬼雄这么做，无非就是要让南宫世家与蝴蝶门火拼，然后天下正派与魔教一起决战，而莫鬼雄就可以坐收渔翁之利，实在是如意算盘。

“若嫣，你敢大胆站出来承认，就证明你对我的爱远胜自己的性命。”

凌峰抱着她，道：“放心，我还是一如既往的爱你，所有的姐妹都可以为你作证。你永远都是我凌峰的好娘子。”

“若嫣，好样的，我们支持你，你永远都是我们的好姐妹！”

季若兰、白璐她们这个时候纷纷起来为纪若嫣鼓掌，紧接着就是所有人都站起来鼓掌。

沉雁冰道：“既然若嫣做了带头，那还有谁……”

“还有我。”

何碧秀同样站了出来。

“碧秀！”

徐艳君和秦淑芬都不敢相信自己的耳朵。

何碧秀低下头，道：“其实我是被逼的，三年前莫鬼雄潜入府上，给我服下索命丸，然后要求我勾引南宫俊，一开始还不知道用意为何，直到相公出现，撞破我和南宫俊的奸情。我才恍然大悟，莫鬼雄是借我之力排除南宫俊，扶助相公成为南宫世家的家主！除此之外，我并没有做其他对不起相公和姐妹的事情。”

徐艳君和秦淑芬上前握住她的手，道：“没事，你能站出来承认，就证明你爱相公，要跟我们一起，你还是我们的好姐妹，更何况你还是被逼的。”

“我也是……内应！”

徐子珊站出来说道：“我跟碧秀姐的任务是一样的。我也没有做出什么伤害大家的姐妹和相公的事情……”

“对不起，我也是内应。”

杜芷兰也站了出来，“莫鬼雄让我提供五仙教的情报给他，其他的并没有让我做什么。”

紧接着，还有十五个采女，其中十二个是五仙教过来的，三个是南宫世家的婢女，她们也站了出来，并都得到了大家的原谅。

“我是绝刀，对不起，我是最后一个承认，却是被相公第一个发现的。”

柳诗芸这个时候站出来，跪下道：“我差点酿成大错，杀了赛华佗，请相公和各位姐妹处罚我！”

说着，含泪而下。

沉雁冰迎上将其扶起，道：“不是说好了，只要承认了，我们既往不咎。诗芸，你还是我们的好姐妹，还是相公的好娘子，你不必耿耿于怀，好吗？”

凌峰同样过来，抱着柳诗芸，道：“知错能改，善莫大焉。现在不是很好吗，雨过天晴，我们还是快乐的一家人。我让赛华佗研制出更多的解药，那时候我们就都不用受莫鬼雄摆布了。”

“谢谢相公，谢谢各位姐妹！”

柳诗芸和纪若嫣她们含泪的感谢说道。

凌峰一边擦拭她们的泪水，一边安抚的说道：“好的，如果你们要谢谢相公，就好好的做相公的娘子，为相公生十个八个孩儿……”

“嗯……”

柳诗芸、纪若嫣她们顿时绯红满脸，恨不得找一个地洞钻进去。

一场看似即将会把家庭弄得支离破碎的家庭会议，终于以大团圆告终。

心中的疙瘩隐患剪除，凌峰的心里别提多么的高兴，对着众女是一一亲吻祝贺，那种疯狂的场面，就连凌峰这个大色狼也深感吃不消。

众娘子们实在太热情了，都有点前赴后继的味道了。

众娘子以百敌一的态势围攻凌峰，当然这种围攻是凌峰最喜欢的香唇美臀妙乳，人生如此，夫复何求？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第177章 举案齐眉
────────────────────────────────────────

凌峰安抚了柳诗芸、纪若嫣她们之后，这才安心的去见赛华佗和上官依依。

上官依依被安排在了百草居内下榻，因此凌峰是直往里面而去。

百草居座落在一片花从中，凌峰还未接近便闻到一阵淡淡的幽香，想起上官依依对自己的情义，脑海中浮现着她的美丽容颜，心中不由泛起一阵温馨。

凌峰决定给上官依依一个惊喜，便轻轻地走了进去。

房内只有上官依依一人，她正懒倚在梳妆台前，手中拿在一样东西在轻轻抚弄，目光满是温柔之色，凌峰悄悄走到她身后，定睛一看，发现她手中之物一颗相思红豆，正是凌峰当时在汉草堂养病时，有一次和上官依依相偕在花园散步，随手从地上捡起后送给她的。

当时凌峰也是随意为之，没想到上官依依会如此看重。

凌峰正回忆时，上官依依突然轻轻说道：“红豆已在此，情郎不知何时归？”

凌峰吃了一惊，旋即明白是上官依依在自言自语，心中一阵感动，忍不住脱口接道：“情郎已在此，红豆无须寄相思。”

猛然听到凌峰的声音，上官依依吓得一下站了起来，待转过身来看清是凌峰后，忍不住纵体入怀，撒娇不已，一迭声地说凌峰真坏。

凌峰含笑抱着上官依依说道：“依依，对不起，今天让你受到惊吓了。”

“不，你来得正好。”

上官依依嘴上一边说着一边却将凌峰抱得更紧，软玉温香抱满怀，凌峰忍不住朝她吻去，上官依依满脸娇羞地闭上眼睛，任由凌峰温存。

在凌峰激情撩人的热吻下，怀中的上官依依不由情动，呼吸也急促起来，下意识地用香舌配合着凌峰的热吻，身体也渐渐发热。

就这样过了好一阵子，一贯娴静的上官依依猛然清醒过来，轻轻地想挣脱凌峰的怀抱，脸上一副*迎还拒的模样，和往常文静的作风大不相同，看来是对凌峰相思情深，今天忍不住一时真情表露，但最后还是回复了原样。

凌峰不忍拂她之意，便最后吻了她额头一记才放开了她。

上官依依用她自己的茶杯为凌峰泡了一杯茶，亲手端过来给凌峰，凌峰接过后打趣道：“依依，你还没过门，我俩就先‘举案齐眉’了，看来我俩真是天定的姻缘。”

说完坐了下来，上官依依白了凌峰一眼后也在凌峰身旁坐下，心里却是甜滋滋的。

凌峰端茶喝了一口，只觉入口处幽幽清香沁人心脾，感觉之美是以前从未有过的，不禁惊奇地端起茶来仔细一看，只见一层极细薄的白雾正缓缓从杯口漫起，杯中茶水红绿清澄，凌峰惊异地问上官依依道：“这是武夷大红袍？”

上官依依道：“正是，这是叔叔给大学士母亲治病，他为谢叔叔就送了二两，叔叔不舍得喝，给了我，我也一直都没舍得喝，今天可是第一次泡呢。”

凌峰怪上官依依道：“你又不早告诉我，害我刚才把这稀世珍品当成了解渴的蠢物，一大口下去，险些暴殄天物。现在我要细细地品尝。”

说完凌峰端起茶杯轻轻嗅了嗅，沾唇泯了一口，品着道：“醇而不厚，芳香不烈，色而不淫，果然好茶！这一杯大红袍定然比别的大红袍更好。”

上官依依奇道：“都是大红袍，为什么这杯独好？”

凌峰道：“泡茶的杯不同，味道当然不同。今天这只茶杯乃是瑶台下凡仙子上官依依长年所用，久沾仙子檀口香气，用来泡大红袍茶，味道自然独好。”

上官依依白了凌峰一眼道：“不正经。”

但听凌峰如此称赞她，也是芳心暗喜。

凌峰接着说道：“依依，在这里你都看到了，其实我的娘子除了婷婷、青青、思思、玉真她们，还有很多娘子，现在这种情况，你还愿意嫁给我吗？”

上官依依道：“其实刚才我也挺惊讶的，但是我看到婷婷她们都能如此胸襟接待，我为什么不能，而且她们每个人的脸上都洋溢着幸福和快乐，难道这不是我们女人说追求的梦想生活吗？凌郎，娶我吧，我愿意做你的好妻子。”

凌峰心中一动，抱着她，道：“那好，我等的就是你这句话，以后这就是你的家，你就是我的娘子！”

“相公……”

上官依依扑在凌峰怀里，一阵喜极而泣。

“对了，这是索命丸的解药，叔叔说了，每天服用三颗，三天即可全部解除你体内的索命丸之毒。”

上官依依从怀里掏出一个药盒，她随时放在身上，可见她对这药的重视和珍惜。

凌峰接过解药，感动的道：“谢谢你，依依，还有周叔叔。”

他打开药盒，只见里面只装着九颗药丸，于是道：“依依，怎么只有九颗？还有多的吗？”

“相公，你只要九颗就可以尽去身上残毒了，为何还要呢？”

上官依依问道。

凌峰道：“你有所不知，府上我还有几位娘子跟我一样身中索命丸之毒，没有解药，她们只有死路一条。”

“这样啊！”

上官依依道：“这恐怕有点难。”

凌峰急道：“这有何难呢？让周叔叔照着药方继续配制不就可以了吗？”

上官依依道：“配制药不难，难在药引。你还记得上次你给我捎回的异草吗？”

“记得，我是从落雁峰摘得的。”

凌峰说道。

上官依依道：“那是冰香蔓玉，是极品药材，生在危崖之上，吸天地灵气所长，人若服食，可起脱胎换骨，解去百毒之效。这解药正是拿冰香蔓玉做的药引，没有这药，根本配不出解药来。上一次你摘回来的药，就够配九颗药丸。”

凌峰乐道：“这还不简单，我们再去落雁峰摘就是了。”

“也对！”

上官依依道。

“事不宜迟，我这就出发。”

凌峰说道。

上官依依说道：“相公，我跟你一起去，我对那药性熟悉一点。”

于是凌峰说道：“依依，那我们就一起去。”

为避免不必要的麻烦，此事越少人知道越好，因此凌峰和上官依依没有打扰其他娘子，只是说回汉草堂走走。

上官依依常随赛华佗去采药，对登山攀岩十分在行，听凌峰说了断崖下的情形，上官依依收拾好合适的登山攀岩绳索用具及其它必备之物，为避免别人猜疑，凌峰和上官依依没有换上登山服，还是穿着日常的衣服出门。

出门后凌峰和上官依依便骑马直奔落雁峰而去。

出城后一阵急驰，来到了落雁峰脚下已是中午。

凌峰和上官依依略休息一阵，吃了点东西，换在登山服后便策马登山，到了无路之时便背上东西弃马前行，一路上无心观赏风景，直向断崖奔去。

终于到了断崖前，上官依依观察了一下地形，选了一棵结实的大树结好绳索的一头，便将另一头抛下崖去。

凌峰突然想起上次山藤被磨断的遭遇，便提醒上官依依注意绳索结不结实。

上官依依笑道：“相公你放心，这绳索是用天蚕丝特制的，不但轻而且耐磨，刀砍不断，还不怕日晒雨淋，我不知用过多少次了。”

说完上官依依便想独自下去，让凌峰在崖上看守等候。

凌峰如何肯让她独自涉险，坚持要自己下去，让上官依依在崖上等候。

上官依依则说自己对攀岩轻车熟路，下去一定不会有事。

在争执一阵后，凌峰握住上官依依的手说道：“依依，无论如何我不会让你一个人下去，反正这里人迹罕至，留在上面也没什么用，不如我们一同下去好了，不管怎么样我们都要在一起。”

上官依依一双美目凝视了凌峰片刻，目光中满是柔情，最后点头说道：“相公，那我们就一起下去。”

凌峰和上官依依将登山服的挂钩套上丝索，便顺着丝索小心滑下云雾缭绕断岸，一路下去好似穿云入雾一般，过了好一会，终于到达了曾经救过凌峰一命的那棵大树。

时隔不久，大树被撞的痕迹依然可见，上官依依见了不由心有余悸，说真是多亏了这棵救命树，才让凌峰化险为夷。

凌峰说道：“依依，冰香蔓玉就是在这棵树下找到的，我们下去找找吧。”

上官依依点点头，便和凌峰一起攀下树去，落到了树根处。

此处是一片斜坡，其上长满不知名的奇花异草，人在上面可勉强立足。

凌峰将发现冰香蔓玉的地方指给上官依依看，上官依依观察了一下四周地形，面露不解之色，对凌峰说道：“这里只有几颗，怕不够。我们还要找找，这几颗回头再摘也可！”

她是担心要攀爬，也就没急着去摘那几颗。

凌峰似乎看出她的心思，轻轻一跃，伸手便将那几颗冰香蔓玉摘了下来，随即轻轻落下，将药草递给了上官依依，道：“拿着，何用回来再摘。”

上官依依接过药草，道：“你啊，一点不注意，这一点大的地方，如果站不稳怎么办？”

凌峰抱着上官依依，微笑的道：“有娘子保佑，万事莫怕。”

上官依依娇嗔的道：“我又不是观音菩萨，怎么能保佑你？”

凌峰呵呵的道：“可是在相公心里，你比观世音菩萨还能保佑我，要不然我怎么会绝处逢生？”

“好了，油嘴滑舌的，找药去。”

上官依依看了一下地形，道：“这里小路弯弯，不如我们分头去找，这样可以快一点。”

“嗯，但是你要注意安全，遇到什么就大声呼喊！”

凌峰叮嘱的说道，便和上官依依分头四处寻找雪灵芝，但找遍了这方圆之地，就是不见雪灵芝的踪影。

当凌峰和上官依依不知第几次两手空空地碰头时，失望难以掩喻地出现在她的脸上。

此时黄昏的太阳已经落了山，天色渐渐暗了下来，眼见再不赶快爬上去，等到天黑下来，凌峰和上官依依就不好上去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第178章 冰香蔓玉
────────────────────────────────────────

片寻不到，凌峰不忍心地对上官依依说道：“依依，我们今天先回去，明天一早再下来继续找。”

上官依依虽然找冰香蔓玉心切，但也知道此时不能再勉强呆下去了，于是点了点头。

就在他们爬回树顶，想攀丝索而上之时，突然半空中传来一阵雕鸣之声，凌峰和上官依依惊异地抬头望去，只见空中一个黑点正朝凌峰们这里快速接近，黑点越变越大，也越来越清晰，当他们看清时，不由倒抽一口凉气，这黑点原来是一头雄俊的大雕，雕背上却坐着一个面目丑恶的老者！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第179章 柳暗花明
────────────────────────────────────────

掉下树后，凌峰口中喷出淤血，上官依依倒是没受什么大伤，见凌峰口鼻溢血，高声尖叫着扑向凌峰，手忙脚乱地为凌峰施救，将汉草堂的疗伤圣药“华佗还魂丹”急忙喂凌峰服下。

这“华佗还魂丹”乃是武林中千金难买的灵药，配制极为不易，便是内伤再重之人，只要还有一口气在，只需服下一颗便能起死回生，但此时上官依依却唯恐药力不够，将这武林中视为珍宝的疗伤灵药满满地塞了凌峰一口，一迭声地催凌峰吞下。

一股滚烫的药力顿时在凌峰腹中翻滚，让他感受到难以忍受，就像被火燃烧了一样。

凌峰只能用内力极力压制华佗还魂丹的药力进一步的发挥。

此时徐宗汉也跃下树来，恶狠狠地朝凌峰说道：“小娃儿竟敢在老夫面前弄鬼，害得老夫险些上了你的大当，真是八十老娘倒绷孩儿，这次老夫手下决不留情，好歹也要出一出心中这口恶气！”

说着便一步步向凌峰和上官依依走来，眼神中尽是杀戮。

上官依依扶助受伤的凌峰，自己根本不是徐宗汉的敌手，因此在上官依依耳中，那徐宗汉一声声的脚步就象是催命的音符，但无论如何总不能束手待毙，上官依依一咬牙便站起身来便要挥掌，凌峰却是拉住了她，眼神中充满了自信和坚定。

只见徐宗汉狞笑着走到凌峰和上官依依面前，那只大雕也跟着飞到他身后，和徐宗汉一起恶狠狠地盯着凌峰和上官依依。

眼见大祸临头势将不能幸免，凌峰反而平静下来，不去理会徐宗汉，转头望向上官依依，恰巧上官依依也向凌峰望来。

只见凌峰微微一笑，上官依依不由有些惊异，此时上官依依心里虽然平静，但却根本没有笑的心情，实在弄不懂凌峰此时为何会面露笑容。

徐宗汉也注意到了凌峰的表情，向他喝道：“臭小子，都死到临头了，你还有什么好笑？”

凌峰正眼也不看徐宗汉一下，只是注视着上官依依，目光中渐渐充满爱意和柔情，良久方道：“人生自古谁无死，便是你徐宗汉，日后一样难逃一死，今日我虽然难逃你的毒手，但却是和心爱之人在一起，一直到生命的最后一刻，能够这样死去，我也没有什么遗憾了。”

上官依依听了凌峰的话，不由大为感动，忍不住伸出手将他紧紧抱住，此刻俩心意相通，不需要说什么话就胜过千言万语，古人云“朝闻道，夕可死矣”凌峰和上官依依此时的心情也是一般。

徐宗汉见凌峰和上官依依竟如此漠视生死，反将之视为一件快乐幸福之事，不由恼羞成怒，喝道：“老夫现在就成全你们！”

说完提起双掌便要击下。

“看招！”

凌峰突然一个飞身，不知道何时手中多了一把南天剑，银光一闪，如流星一样划过，带着摧枯拉朽的力量，直劈徐宗汉而来。

如此近的距离，如此强的力道，纵使天神下凡，也不能阻挡凌峰这力贯万钧一击。

原来刚才凌峰被徐宗汉击中，其实喷出淤血之后，并无身体大碍，而且之前他只用三成功力应付徐宗汉，没想到徐宗汉就大意的认为凌峰也不过如此，并不把凌峰放在眼里。

凌峰刚才故意隐瞒了上官依依，就是要让徐宗汉也相信他已经身受重伤。

而凌峰对上官依依表露真情，其实是暗地里聚集所有的内力，功其全力一击。

如果你小看自己的对手，那么你距离死神也就不远了。

徐宗汉的手掌还停留在半空，他已经不能撤下，他只能硬着用手去抓，抓劈向自己的那一剑。

可是，漫天银光之下，内力呼啸而来，他根本看不到剑，只有天地间充满杀气的剑影。

那一刻，徐宗汉看到的景象是灿烂的，是辉煌的，更是绝美的。

但是他不能说给任何人听了，因为这一剑之后，他整个人变成了两半……

“轰……”

随着徐宗汉身体撕裂两半，整个山崖也被凌峰内力震撼，地动山摇。

“快走，这里要崩塌了！”

凌峰见徐宗汉已死，当即抱住上官依依往山洞里面走去。

等山停止了晃动，凌峰和上官依依简直不敢相信自己的眼睛，在凌峰刚才劈过的地方，居然撕裂出一道缝来，而放眼望去，冰香蔓玉的香气从隙缝中透出来，很显然，冰香蔓玉就在里面。

“冰香蔓玉，在这里，太好了！”

凌峰和上官依依相互对望，心中大喜，完全忘记了刚才的险恶！

此时天色已黑，月亮已经升起，在这空山幽谷之中，四周静悄悄地没有一丝声息，在银白色的月光下显得十分诡秘。

因为裂缝过于窄小，根本不能进去，因此凌峰用南天剑不断的劈砍岩石，总算是劈出一个不大不小正好钻进去的洞口来。

凌峰沉声对上官依依道：“依依，你在这里等着，我先下去看一看。”

上官依依斩钉截铁地道：“不，无论如何我也要和你在一起。”

经过刚才的事，凌峰对上官依依对凌峰的心意已经十分清楚，知道自己无法说服上官依依，便不再做声。

凌峰取出火折子一晃点亮，和上官依依对望一眼，便全神戒备地一前一后进了洞。

刚入洞内便觉一阵寒气袭来，借着火折子的亮光，只见洞内四壁都是光滑的石壁，除此外便一无所有。

凌峰和上官依依小心翼翼地往前走了一阵，寒气愈觉凛冽，前方却隐隐传来一阵流水声。

凌峰和上官依依大感好奇，不由加快了脚步，路的尽头竟出现了一条折向东南方向的石梁，沿石梁一路蜿蜒走下去，越走越光亮，水声也越来越响，终于前方出现了一个洞口，凌峰和上官依依才将身子钻过去，眼前所见却让凌峰和上官依依一下怔在当地，张大了口说不出话来。

此处竟是一个极大的石室，顶部似是有几条石缝，洁白的月光照射下来，将石室映得亮如白昼。

石室左方有一个小水池，水池上方的石壁上有一股清泉流下来，注入池中发出哗哗的流水声。

而在小水池的周围，长满了冰香蔓玉，月光之下，成片的冰香蔓玉透着晶莹，一片葱茏！

上官依依激动地道：“相公你看，那就是冰香蔓玉！”

凌峰抱着上官依依，禁不住一阵欢呼，千辛万苦的付出，总算没有白费。

凌峰却道：“依依，你快把它采下来，我们赶快回去吧，免得夜才梦多。”

上官依依点点头，将池边的冰香蔓玉轻轻采了一些，这里差不多有千株冰香蔓玉，上官依依慎之又慎地将这些圣草连泥土一起挖走。

凌峰不解，问道：“依依，为什么你要把这泥土一起带走？”

上官依依道：“这圣草极其罕见难得，我们配药只需百来株即可，剩下的我们拿回去还可以继续种植，以便日后可以使用。而且你看还有一些未成株的，如果现在就摘断，药效会大为减退，那就太可惜了。”

“说得是，我来帮你。”

凌峰说着，一起跟上官依依将冰香蔓玉挖走。

冰香蔓玉终于到手，总算是了却了一件大事。

上官依依兴奋的对对凌峰说道：“相公，我们走吧。”

凌峰点点头，带着上官依依离开这洞穴，出到外边，看着徐宗汉的尸体，二人才想起刚才是如何的惊心动魄。

上官依依叹了一口气，对着徐宗汉的遗体说道：“徐前辈，你心地歹毒，为了冰香蔓玉竟意欲加害我和相公，或许是天道报应，让你应有此劫。此处乃是冰香蔓玉生长之地，必有天地之精华常聚于此，我们就让你长眠此地，不再另寻地方安葬你了，希望你早日投胎转世，来日做个好人。”

凌峰轻轻点头，上官依依心心胸如此宽广和大度，让凌峰对上官依依更生敬意。

凌峰看着这山崖陡峭万丈，道：“天蚕丝索已被徐宗汉烧尽，我们要想其他办法才能回去了！”

原来经过如此惊心动魄的连番变故，凌峰和上官依依早就把徐宗汉烧去天蚕丝索的事情忘了。

没有了天蚕丝索，凌峰无论如何也爬不到断崖之上，只能象凌峰上回一样等待别人来救了。

只是这处断崖人迹罕至，一般人根本上不来，山腰中的寺庙又相隔太远，凌峰就算呼救他们也听不见，而且这次凌峰和上官依依是独自出来，都没有人知道凌峰他们是去哪，更不会想到他们竟会被困在此处，象上次一样碰上静瑜？

这样的机会简直是微乎其微。

经凌峰一说，上官依依也想了起来，明白了事情的严重性，不由皱眉道：“那……如何是好？”

凌峰沉吟一阵，道：“等天亮吧，虽然这里悬崖万丈，但是凭我的功夫还是可以攀沿而上，只是现在太黑，实在不好行动。”

“啊！相公你要爬出去，这如何使得？”

上官依依担心的说道。

凌峰安慰的道：“这总比我们在这里等死的要好吧！”

上官依依无论如何也不想让凌峰冒险，于是道：“这里居然有密室山洞，就证明有人来过，一定还有其他的通道，不如我们仔细找找。”

凌峰也是心有灵犀一点通，高兴地说道：“对！那里居然有石室，肯定有另外的出路！走”于是凌峰和上官依依便返身回到石室，四处寻找另一个出口，皇天不负有心人，终于在石室洞壁东边角上，发现了一个隐藏得很好的洞口，凌峰和上官依依禁不住同声欢呼，洞口虽离地很高，但以凌峰和上官依依的轻功根本不是问题。

跃上这个洞口后，是一条宽广的通道，比凌峰他们先前走过的通道大得多。

凌峰和上官依依手牵着手沿着通道一路前行，感觉是向上走，似乎是一条通向崖顶的通道。

走了好一阵子，前方隐隐出现了一缕月光，凌峰和上官依依眼见再次绝处逢生，不禁心情激动，忍不住加快了脚步。

终于到了通道的尽头，当凌峰和上官依依看清了眼前情况时，只叫得一声苦，颓然坐倒在地上。

原来通道尽头竟是处在另一处悬崖绝壁之中，也是一个洞口，此处同样上不着天，下不着地，借着月光看去，上面离崖顶不知有多远，而下面更是深不可测的万丈深渊，没想到凌峰他们辛辛苦苦走了半天，只是从一个绝地到了另一个绝地而已。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第180章 山中春
────────────────────────────────────────

凌峰还不死心，打起精神再次寻找有没有另一条通道。

但找来找去，希望中的另一条通道始终没有出现，凌峰苦苦思索怎么出去的时候，最后目光落在洞口处的几条粗壮的山藤上，心中大喜。

虽然不知道这些山藤究竟通向何方，但有总比没有的好，于是凌峰将头伸出洞口，仰头看了看上面，但由于是夜晚，上面黑黝黝的什么也看不见。

凌峰只好回到上官依依身旁坐下，此时夜色深沉，月光如玉，估计已是二更时分，凌峰安慰上官依依道：“依依，顺着山藤爬上去，可能会有出路！只是现在太晚了，看不清这些山藤通向何方，不如我们先休息，等明天天亮再说吧。”

话虽如此，明天到底能不能找出一条生路凌峰心里也没有谱，而且一想起上次断在凌峰手中的那根山藤，自己就心里打鼓，有些不寒而悚。

上官依依点点头，但脸上没有露出丝毫喜色，显是和凌峰一样对明天能否安然出去不抱太大期望。

看着她有些憔悴的脸色，凌峰心想一定要让她鼓起信心和勇气，否则她一旦失去信心，无疑会对明天的行动产生不利的影响，于是凌峰便进一步安慰她道：“依依，今天我们既然都能从徐宗汉的魔掌中拣回性命，可见这次我们有神灵疪佑，天必不绝我和你等，明天我们一定能安全地回去，你一定要相信我。”

经凌峰这么一说，上官依依心中又重新燃起了希望和信心，口中喃喃说道：“对，我们一定能出去的。”

说着，她便无声地将身体倒入凌峰怀里，紧紧抱着凌峰，说道：“相公，这次都是我连累你……”

凌峰怜爱地搂着她，轻轻抚摸着她的如云秀发，原先的紧张和不安渐渐平息了下去，取而代之的是一片柔情蜜意。

凌峰缓缓对上官依依说道：“依依，这句话应该是我说才对！如果不是为了配制解药，你怎么会来这里呢？”

上官依依道：“相公，你知道我愿意为你做任何事，我只要能跟你在一起，其它的一切我都不在乎。”

“依依……只要有你陪伴，就算天涯海角，就算山穷水尽，我也是幸福了！依依，我爱你，一生一世！”

凌峰抱着上官依依说道。

“相公……”

这番话立时激起了上官依依的似火激情，一向娴雅守礼，端庄自持的她眼含热泪，忍不住忘情地将滚烫的双唇紧紧贴上凌峰的嘴唇，凌峰俯身相就，紧紧搂住全身火热的上官依依，与她相拥热吻。

此刻凌峰和上官依依相拥得是如此的紧密，以至于彼此都能听得到对方的心跳，感觉得到对方的体气。

欲望的膨胀让凌峰趁势轻舒右臂，缓缓揽住上官依依的纤腰，柔声说道：“依依，我的好娘子，相公想要你！”

上官依依的腰肢被凌峰揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，但自己投怀送抱，难免羞涩。

她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“啊，不行啊。”

“为什么？”

凌峰说着，紧紧的将她抱住。

上官依依被凌峰抱得玉脸泛红，不好意思起来，羞涩地道：“你这人毫没正经，这里这么脏，怎么可以……”

凌峰涎着脸道：“这就太简单了，娘子你坐到我身上就可以，我担保你不会沾到地上。”

说着，把她往怀里一带，顿时清香满怀，温玉在抱。

“嗯……不要吗……不要……”

上官依依一阵措手不及，惊呼中，微微挣扎。

凌峰实在忍不住，抱着她的脸狂吻着，一手伸进上官依依的亵衣里，抚摸着热烘烘的双*。

上官依依的大脑完全一片空白，被凌峰将其衣服全脱掉，凌峰的双手在她身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得她浪叫起来。

“唔，不要，羞人……”

声音像歇斯底里，上官依依明白将要发生的事情。

急忙的推开凌峰。

凌峰哪里容得她反抗，忙分开她双腿，火烫般的**，就朝她的身体送过去。

“相公，这里是荒郊野外！挺羞人的。”

上官依依感觉无不羞愧。

“这里除了上天和地，就只有你和我，有何可担心的？”

凌峰说着，一双贪婪的眼睛不住的打量着面前明艳动人的上官依依，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是让人越看越爱，于柔媚中另有一种刚健婀娜，在月光照耀下更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。

上官依依胸前白嫩的玉腿浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，简直就是波涛汹涌的感觉。

凌峰已经扑了上去，上官依依一声惊呼，颤声的道：“轻点儿，你每次都那么猛撞！”

“依依，你放心好了，相公我最怜香惜玉，轻轻的，嗯……”

话一落，凌峰狂吻着她，吻得她喘不过气，渐渐地，只见她通红了脸，玉乳在胸前起伏不定。

凌峰欲火焚身，全身火烫起来！

“啊……”

上官依依这一下痛的幸福的热泪双流，全身颤抖，张口叫了出来。

凌峰忙用嘴唇封住上官依依，上身也左右摇动。

就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱。

凌峰猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的上官依依两臂紧抱着他的背部，粉腿紧勾着凌峰的腰臀，胸部大力颤动，用力迎的凌峰，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。

凌峰感觉上官依依的腔道就像是一个强力的肉箍将他的分身箍的紧紧的，让他舒服非常。

他很快便开始运动起来。

上官依依急促地喘息着，非常享受凌峰带给她的快感。

在凌峰有技巧的动作下，很快，她那秀丽沉静的脸颊便布满了红晕，俏眼中更满是迷人的媚态，在凌峰的不断抽插下，她的俏脸越来越红，让她显得娇艳欲滴，已完全没有了平日的那种沉静，小嘴上更是不断发出了诱人的呻吟声：“嗯……嗯……啊……啊……”

上官依依的呻吟声缠绵悱恻，刺激着凌峰的神经，他非常喜欢这种声音。

他下体那粗硬的分身，快速进出上官依依那诱人的下体，带出了阵阵的淫液，潮水般的快感在两人的身体内一浪一浪的冲刷。

上官依依白皙的身体随着凌峰的冲击不停地颤动着，脸上满是迷醉快乐的神情，两条修长的美腿更是紧紧地盘在凌峰的臀部，口中发出的呻吟声越来越销魂。

凌峰也是越来越兴奋，坚硬的分身一次比一次深地刺入上官依依的身体。

两人的动作越来越激烈，喘息呻吟声也是不停地在山谷内回响着。

此时上官依依那秀美的脸蛋上更已是一片欲仙欲死的神情。

上官依依神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。

凌峰搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，她秀眉微锁，手脚一起紧抱夹住凌峰用力拉扯，凌峰慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，宝蛤口不住流出爱液，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。

周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合凌峰的动作，凌峰转而退到溪口用那招割蚌取珠挑逗着蜜唇和蚌珠，上官依依紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住凌峰的手臂颤声道：“不要…不要逗我…”

长长的指甲深深陷入手臂，凌峰感到一股快意，全身压上她丰满的身体，缓缓将玉茎刺到花蕊。

她紧紧地搂着凌峰，玉臀不住扭动，宝蛤口吞吐着玉茎，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着凌峰，相当舒服。

凌峰退出玉茎再深深插入，她欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上凌峰的腰，凌峰大力揉捏着她的酥胸，一面摆动腰肢用力抽插，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧抱住了龟头阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒在龟头上。

“咿啊……”

一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，上官依依双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住凌峰，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望凌峰插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

不知过了多久，凌峰和上官依依如火的激情终于慢慢平静下来，心里取而代之的是一片宁静祥和，便继续相拥望月。

心里既已平静，经过一天的紧张和疲劳，倦意便慢慢涌了上来，不一会上官依依和凌峰先后沉沉睡去。

当凌峰一觉醒来已是第二天清晨，红日已经满洞，上官依依仍在凌峰怀中沉睡不醒。

凌峰想起来今天的第一件事就是要赶快探查一下附近到底有没有逃生之路。

于是凌峰轻轻动了一下，想将上官依依放下来，没想到凌峰一动，上官依依便惊醒了，她揉了揉眼睛，一边撒娇说没睡够一边站了起来，和凌峰一起来到洞口查探地形。

凌峰和上官依依顺着山藤望上去，却见上方有一块突出的岩石，正好挡住了凌峰的视线，让凌峰和上官依依无法看清上面的情况，看来只有亲自爬上去看一看了。

凌峰试着运劲拉了拉这些山藤，果然十分结实，承受自己和上官依依的重量根本没有问题。

凌峰便对上官依依说道：“依依，你在这里等着，我先爬上去看一看。”

上官依依点点头，叮嘱凌峰要小心。

正在凌峰准备往上爬时，突然腹中一阵轻响，随之饥渴的感觉涌了上来。

原来凌峰们从昨天中午后便没有吃过一点东西，喝过一滴水。

之前由于一直处于紧张、亢奋和疲劳的状态中，所以一直不觉饥渴，现在过了一夜，心情有所放松，腹中便闹了起来。

上官依依扑哧一笑，从身上取出一个小水壶和一个小布袋递给凌峰，凌峰打开布袋一看，里面是一些干粮。

上官依依常随周聪进山，深知有备无患的道理，因此只要进山，身上常备有水和干粮，这次便派上了用场。

凌峰见干粮数量不是很多，水壶也不大，还不够凌峰一个人用的。

这也难怪，这些东西是上官依依为自己准备的，她食量一向很少，所以带得并不多。

凌峰心想上官依依此时一定也又饥又渴，便摇摇头将水壶和布袋递了回去，说道：“我现在还行，这些水和干粮还是留给你吧。”

上官依依哪里肯收回去，便和凌峰推让起来，谁也不肯收下。

最后凌峰见上官依依坚决不肯自己用，便说道：“那这样吧，现在还不是山穷水尽的时候，这些水和干粮我们还是先留着，说不定以后我们更需要。”

上官依依想想也有道理，便不再推让，将水和干粮收了回去，但还是拿出了一些一定要让凌峰吃下去，理由是凌峰等下攀岩要费体力。

凌峰不便拂她之意，再加上确实有些饥饿，也不再拒绝。

吃完干粮喝了一些水后，凌峰整了整身上残破的登山服，在上官依依的千叮咛万嘱咐中，凌峰顺着山藤一路向上攀去，过了一柱香时分，终于爬上了那块突出的大岩石，令人惊奇的是大岩石上竟有一群猴子在追逐嬉戏和晒太阳，见凌峰突然出现，猴子惊得四下逃散，一下子消失在崖壁的石缝和树从中，探头探脑地望着凌峰。

凌峰哪有心情理会猴子，抬头向上望去，终于如凌峰所愿地望见了崖顶，离此处足有近二百丈。

虽然远一些，相比之前的万丈悬崖，总算是容易了很多，而且这一段崖壁上长着许多粗壮的山藤，地形也比较适合攀登，对凌峰和上官依依而言爬上去根本不是问题。

神明保佑，终于有救了，凌峰心中不由一阵狂喜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第181章 催情果
────────────────────────────────────────

按捺住兴奋的心情，凌峰心想眼下首要任务是赶快找到一些吃的东西，好让自己和上官依依填饱肚子，这样才能有力气爬上这近二百丈的悬崖。

于是四下望去，正巧大岩石边上的崖缝中就长着一棵果树，上面结着不少象柑子一样的果实，颜色金黄，湛然有光，要不是这些像柑子一样的果实长在一片红树叶中，凌峰还真会以为它们是柑子。

凌峰爬过去采了一个，刚拿到手里便闻到一阵香风扑鼻，剥开一层皮后香气更是浓郁，露出里面的果肉，肥美多汁，色如碧玉，竟象荔枝肉一般，只是比荔枝大了许多。

凌峰心里惊异不已，由于从没见过这种果子，不知道这是什么东西，也不知它到底有毒没毒，虽然口中饥渴无比，上官依依给凌峰吃的那点东西实在是只够给凌峰的肠胃垫底，也不敢贸然吃下去。

凌峰正想着先摘几个回去，让上官依依看一看是什么东西的时候，突然看见另一处崖壁上也长着同样的一棵果树，上面却有一群猴子在采摘凌峰手中这种果子，肆无忌惮地大嚼特嚼，显然是经常采食这种东西。

猴子既然能吃，人当然也能吃，不过凌峰还是不放心，想了一想便将手中这颗已剥好的果子朝一只猴子扔了过去。

那只猴子倒也机灵，手一伸便将果子接在了手里，然后神情得意地放入口中大嚼。

凌峰心想你这只臭猴子得意什么，当了自己的试验品还不知道。

凌峰眼见这只猴子吃完后没有出现任何异状，再等了一会，这只猴子见凌峰不再继续扔果给它，便突然跃起，朝另一个方向跳跃而去。

凌峰这才放下心来，既知这种果子无害，原先苦苦压抑的饥渴感觉一下子冒了起来，于是赶忙又采了几个，剥开皮后狼吞虎咽地吃了起来，入口只觉满嘴浓香，清甜无比。

凌峰一口气吃了十几个，才把刚才的饥渴全部解去。

腹中既已填饱，凌峰立时精神大振，想起上官依依还在下面等凌峰，于是又摘了十几个果子，塞满身上每一处可以装东西的地方，然后攀回到下面的洞中。

上官依依正在洞中翘首以待，见凌峰平安回来而且脸带喜色，心知一定有好消息，脸上也绽开了笑容。

凌峰把上面的情况简略说了一下，然后说现在关键是要赶快填饱肚子，这样才有力气爬上那近二百丈的悬崖，老天保佑，上面正巧有一颗果树，其果子汁多肉甜，正好让凌峰们解解馋。

说着凌峰就把采来的果子拿了出来。

没想到上官依依一见这种果子立刻脸色大变，连声问凌峰吃过这种果子没有。

凌峰回答说要是没吃饱哪有力气爬回来，现在又哪来这么好的精神。

上官依依听后脸涨得通红，想说什么又说不出口。

凌峰见上官依依神情怪异，不禁奇怪的问道：“依依，难道这些果子有什么问题吗？我可是亲眼看见猴子也吃，而且它们什么事也没有啊！”

上官依依仍是涨红着脸没有说话，凌峰见此不由心里一阵发慌，急问道：“莫不是这些果子……这些果子有毒不成，依依，你倒是说话呀！”

上官依依终于开口说道：“这些果子没有毒，可是……跟有毒差不多！”

听了上官依依的第一句话凌峰总算松了一口气，但第二句话又让凌峰一下摸不着头脑，心想什么叫没毒又跟有毒差不多，上官依依是不是晕了头了。

正在此时，凌峰突然觉得丹田中突然出现了一股热气，而且急速扩散全身，不一会凌峰就血脉贲张，全身发热，忍不住伸手去扯身上的登山服，好象身上多穿—件衣服，都觉得太热了。

凌峰惊道：“依依，这……这是怎么回事……”

没想到眼前的上官依依见凌峰如此异变，竟然丝毫不觉惊奇，她轻轻叹了一口气，含羞对凌峰说道：“相公，你刚才吃的这种果子叫催情果……”

说到这里她再也说不下去，便用行动代替了语言，突然一下将凌峰紧紧抱住。

凌峰顿时明白了这是怎么回事，但此时他已无暇细想，催情果的效力让他双目如血，脸上肌肉欲动，已失去了意识，浑身只有一个感觉，那就是好热，尤其是下身那里，似乎成了全身热量的聚集点，感觉说不出的难受，只想赶快发泄……“哎呀呀，原来上天害怕我对娘子你不够好，让我又多吃了这些果子来弥补依依你，也好，我们就顺从天意吧！依依，要不你也吃几颗……”

“不要……”

上官依依摇头，道：“你吃太多了，快点来！”

凌峰二话不说就把上官依依摆放上一块光滑的石上，上官依依开始娇羞不已，可是凌峰让她连害羞的机会都没有，就进入她的身体。

“啊……”

上官依依一阵被粗暴蹂躏般阵痛，紧接着后面，就是无限的快感。

怀中玉人在抱，凌峰自然而然地开始了不受意识控制的粗鲁行动，在狂暴中凌峰依稀感觉到上官依依在温柔地配合自己的动作，直到凌峰完成了那剧烈的发泄后搂着她沉沉睡去……

不知过了多久，凌峰终于从沉睡中醒来，睁目一看，太阳已高高地挂在天空，竟然已经是下午了。

上官依依正和衣坐在凌峰身旁，无限温柔地看着凌峰，见凌峰已经醒来，她的脸突然一下又变得一片绯红。

凌峰猛然想起了刚才发生的事，看着上官依依红苹果似的俏脸，心里说不出是什么滋味。

“还好，没误了时间……”

“你啊，以后不要乱吃东西！”

上官依依娇嗔的说道。

凌峰不好意思的说道：“对不起依依，那到底是些什么果子？”

经过上官依依的解释，凌峰才知道这种催情果十分罕有而且十分怪异，人若吃了它，若一刻钟之内不能阴阳交合，便会血脉爆裂而亡，所以上官依依在知道凌峰已经吃下催情果后，别无选择的她只能听从天意的安排了。

凌峰心道原来如此，难怪当初凌峰拿那只猴子当试验品时，它吃下催情果后不久便如飞离去，看来也是早有经验，赶忙找母猴子去了，这种事情凌峰又没亲眼看见，又怎么可能想得到。

上官依依见凌峰想要起来，便象妻子一样服待他穿衣。

凌峰哈哈一笑，只觉神清气爽，四肢百骸间说不出的舒服，默运真气一周天后，凌峰突然惊奇地发现，自己的内力竟然也有不少的增加！

这一下凌峰大喜若狂，可能自己机缘巧合更进一层，于是他连忙盘坐运功，功行九周天后，再次检查内力，果然，内力暴涨三成。

上官依依见凌峰突然坐下来行功，弄不清是怎么回事，在一旁好奇地看着凌峰。

当凌峰睁开眼睛的时候，抱着上官依依道：“依依，谢谢你，刚才跟我和好只是，你是不是……”

上官依依见凌峰问起，含羞说道：“相公，我用了你传授的逍遥御女双修……”

话说到这里她再也说不下去。

凌峰一下明白了，不由一阵感动，一把将上官依依拥在怀里说道：“依依，你对我真好。你知道吗，我的功力增加了三成！”

上官依依把头埋到凌峰怀里，轻轻地道：“相公，我知道，这催情果除了可以催情之外，还能增加功力，所以我才用了双修！”

凌峰道：“既然如此，你为何不吃一点，那样你也可以增加功力啊？”

上官依依摇摇头，道：“如果你我都进入狂乱的状态，谁来运功双修，而且谁能保证我们配合不会出错，所以只能一个人吃，一个人保持清醒。”

凌峰呵呵，道：“依依，你想得真周到，不如下次你吃，我来运功助你双修。”

“你坏，人家才不要！”

上官依依娇羞不已的嗔说，但是言语里充满了幸福。

凌峰不再说话，只是将上官依依搂得更紧。

兴奋之余，凌峰忍不住紧紧搂住上官依依 ，给她一个深深的热吻，真吻得她喘不过气来。

上官依依好不容易才挣脱了凌峰，嗔怪道：“你这样吻，想要憋死我啊。”

见凌峰如此兴奋，却给凌峰泼了冷水道：“相公，只怕今天我们还是爬不出去。”

“为什么？”

凌峰不知所以的问道。

上官依依低垂着头，低声的道：“刚才你折腾人家太厉害，我现在双腿都不能灵活走动。”

“哈哈，这还不简单！”

凌峰大乐，道：“我背你上去，只要绑紧在一起，你再抱紧我不放手即可！”

“这样会不会太冒险了？”

上官依依不无担心的说道。

凌峰道：“不会，二百丈的距离，我有这个信心。”

上官依依点头道：“那我们就爬上去。”

凌峰背起上官依依，带着她一起往崖顶攀去，凌峰已经吃饱了催情果，上官依依则在他熟睡的时候已经吃了自带的干粮和水，所以他们的体力绝无问题。

一会凌峰和上官依依便攀上了那块大岩石，刚站直身子，上官依依和凌峰的目光不约而同的落在了那颗催情果树上，她一下想起了刚才的事，脸禁不住又红了起来。

见她那不胜娇羞的模样，凌峰不禁起了逗一逗她的念头，于是凌峰一本正经地对上官依依道：“这种果子可真是奇妙，依依，你家不是喜欢搜集这些奇花异树吗？不如我们把它连根拔起，带回家再种起来，以后你就用这种果子招待我就行了。”

说着凌峰做势要去拔那棵催情果树。

上官依依赶忙一把拉住凌峰，大嗔道：“你再说，我真的不理你了！”

在凌峰的哈哈大笑声中，凌峰背着上官依依终于攀上了崖顶。

凌峰和上官依依回首望着悬崖，相视无语，他们为找冰香蔓玉几次身处险境，又经过了多少变故，现在终于平安地回到了这里，而且也得到了冰香蔓玉，这其中的滋味真是一言难尽。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第182章 娘子会审
────────────────────────────────────────

凌峰和上官依依却没有心情回味昨日之种种，尤其是上官依依更是归心似箭。

于是凌峰和上官依依换下登山服后便一路疾奔下山，没想到在山脚下却意外的碰到了南宫芸、南宫武他们一行人。

原来昨夜凌峰和上官依依一宿未归，又没有任何口信捎回去，凌峰的老婆们得知后就炸开了锅，没有一个人能安眠入睡，当即发动南宫世家所有人分头寻找。

赛华佗分析了凌峰和上官依依应该是去寻找冰香蔓玉，南宫芸一听，便想起了落雁峰，听赛华佗一分析冰香蔓玉之后，更确信这一点，于是便带着南宫武往这边寻找，没想到还真遇上了。

见南宫芸一阵风地冲上来，突然狠狠地一下扭住凌峰的耳朵，力道之大出乎凌峰的意料，直扯得凌峰耳根隐隐生疼。

南宫芸含着泪水的气狠狠地道：“你昨天一夜未归，害得我们姐妹担心了一夜，你倒好，风流快活去了？”

凌峰却知道南宫芸并不是在吃上官依依的醋，而且埋怨自己没打招呼，只好陪笑道：“芸儿，你先放开我，有话好好说。”

南宫芸撒娇般生气道：“不放不放就不放！你老实交待，昨晚你们都干了些什么？”

凌峰便哄她道：“这要说起来可就长了，三言两语绝非能讲的清楚的，不如回去再说。”

上官依依也说道：“芸儿，其实我们是去摘冰香蔓玉的，后来遇到了一点麻烦，绝非你想象的那样。”

南宫芸心情好了不少，道：“依依姐，你不用解释，我们都清楚。只是相公太可恨了，一个人带着你出去。你们在绝境之中，一定会来一场人生最后的疯狂，以相公好色的性格，昨晚一定辛苦了依依你！我们可是知道的，相公那能力，一个姐妹是无论如何也应付不了他的兽性！”

上官依依一听，恨不得找一个地洞钻进去，只能低头不语，省得越描越黑。

南宫芸嘴上虽如此说，她却慢慢松开了一直扭住凌峰耳朵的手。

“原来有人昨晚太寂寞了……”

凌峰心知对南宫芸这种女人，粗暴也是一种方法，于是不再客气，双手捧着她的俏脸，狠狠地朝她那动人的樱唇吻去。

南宫芸大吃一惊，挣扎着想躲开，但却扳不动凌峰的双手，它想大声抗议，但嘴唇却被凌峰的双唇紧紧封住，根本发不出任何声音。

终于在凌峰强有力的亲吻之下，南宫芸慢慢放弃了抵抗，任由凌峰在她的香唇上为所*为。

过了良久凌峰才放开南宫芸，她伏在凌峰怀里娇喘微微，看着凌峰的双眼媚眼如丝，说不出的可爱。

凌峰微笑着对她说道："小乖乖够了没有？还要不要再来一次？"南宫芸横了凌峰一眼道：“死没正经。在这里不跟你计较，等回到家里，看我和姐妹们怎么收拾你！”

凌峰哈哈一笑，道：“是吗？我等的就是你们姐妹联手，哈哈！”

凌峰回到南宫世家，上官依依把冰香蔓玉交给赛华佗配制解药，徐艳君、沉雁冰、西门婷婷、季若兰她们一起“会审”凌峰，责备他的大意，而且不顾及众妻子的感受，并要求他以后无论去哪里都要汇报，而且要经得妻子们的同意，否则就是犯家规。

鉴于本次凌峰是出于采摘冰香蔓玉做解药的缘故，因此可以从轻发落，但下不为例。

众娘子对着凌峰是一阵又一阵的“斥骂”沉雁冰有令，每个娘子都有义务和责任管教这个不听话的夫君，而且在批斗会上，每个人都要针对凌峰的过失进行发言批评。

这一下把凌峰头都给弄大了，整整批斗了一天。

好不容易才挨过众娘子的批斗，一场家庭风暴算是过去，凌峰这才长舒了一口气。

众妻子各自回归本自工作，居然没有上前呵护和关心凌峰。

这可是前所未有的事情。

凌峰也知道自己今天犯了众怒，也只好“忍气吞声”接受这种冷遇。

凌峰一个人洗澡之后，出来院子正好遇上西门婷婷、慕容青青、公孙玉真、南宫芸、南宫晴、唐思思她们众姐妹在院中练习剑法，看见凌峰突然出现，十分高兴地围了上来。

“玉真，还过得习惯吗？”

凌峰笑着问道，公孙玉真甜甜一笑道：“嗯，各位姐姐对我都很好，我还认识了像凤凰姐姐、谢姐姐、陆妹妹许多新的姐姐。”

说到这里，公孙玉真笑着说道：“相公，我没想到喜欢你的女孩子还真多呃，而且个个都是那么漂亮。”

凌峰笑着将她拉到了怀里，让她坐到自己的膝盖上：“你也不差啊，现在已经是小美人，再过两年一定是一个大美人。”

公孙玉真小脸微红，有些羞涩地道：“相公就会哄人，我哪里比得上各位姐姐。她们都是天下十大美人中榜上有名的！”

说着她将小脸埋进了凌峰的胸前，用小得只有凌峰一个人能听到的声音说道：“相公，我真的跟芸姐她们一样漂亮吗？”

凌峰笑着将她的螓首抬起，红红的小脸、忽闪忽闪的大眼睛，再配上红嘟嘟的小嘴，真是可爱极了。

“当然……”

在凌峰的灼灼目光的注视下，公孙玉真的小脸更红，大眼睛也羞得闭上了：“相公，你不要这样看人家嘛！人家也会害羞地嘛……”

看凌峰半晌没有做声，公孙玉真又将闭着的眼睛睁开了，望着凌峰羞涩地道：“相公，你坏……”

“我怎么坏了？”

凌峰盯着她的眼睛问道。

公孙玉真娇羞的道：“你的眼神告诉我，你想……”

凌峰不禁有些得意地哈哈一笑：“是吗？我想什么了？”

公孙玉真捶着凌峰的胸膛，噘嘴娇嗔道：“相公，你真坏，欺负人家……”

凌峰笑着贴在她耳边问道：“那你喜不喜欢相公欺负你呢？”

他故意将“欺负”俩个字加重，任谁也知道其中的暧昧。

公孙玉真羞红着脸，咬着凌峰的耳朵腻声道：“喜欢。”

软玉温香满怀，轻声细语盈耳，凌峰不由心中一荡，自然地起了生理反应，坐在凌峰怀中的公孙玉真自然立时就感受到了，娇躯火热地倒在凌峰的怀中，咬着他的耳朵腻声道：“相公，你真坏！顶得人家好难受……”

凌峰的双手自然地揉捏着她的小乳房，亲了她的小嘴一下，吻着她的耳珠说道：“这也怪不得我啊，是玉真你太可爱了，让人忍不住想大快朵颐。”

凌峰感到怀中公孙玉真的娇躯发烫，娇小的玉乳隔着薄薄的衣衫紧紧地贴在自己胸前，这种感觉虽然已经不是第一次享受到，但是每一次都还是那么的舒服。

公孙玉真紧紧地搂着凌峰，轻如蚊蚋地声音只有凌峰能听到：“玉真的身心都是属于相公的，相公想怎样！玉真都心甘情愿的……”

既然她摆明了任凌峰采撷。

“相公，你和玉真妹妹亲热完了没有，如果没有的话请继续，如果完了的话就请过来吧，姐妹们有话跟你说。”

这个唐思思，还是这么喜欢玩，真是江山易改、本性难移，凌峰是服了她。

凌峰放下羞得满脸通红的公孙玉真，才发现众女不知什么时候都已经将他和公孙玉真围在当中，就像看戏一样的，这下把公孙玉真弄得非常不好意思起来，当即摆脱凌峰转身而去。

“怎么啦，发生什么事情了？”

凌峰面对众妻子的围观忍不住问道。

西门婷婷和南宫芸把凌峰拉到了她们中间：“你坐下来就知道了嘛。”

与此同时，公孙玉真也被慕容青青拉给拉到了她身边。

众女的脸上都有一种奇怪的表情，这还是凌峰头一次看到。

凌峰一手一个将西门婷婷和南宫芸搂在怀中，二女也不避嫌疑地贴着凌峰，脸上流露出幸福的神采，每次看到这种神采，凌峰心里都感觉特别安慰。

“啧”、“啧”两声，亲了亲怀里的二位美女妻子的香甜小嘴，凌峰笑着对众女道：“你们今天是怎么啦，刚刚才开完审批大会，你们不会又要开什么审判大会吧，我想想看……”

凌峰极力装出一副苦思冥想的样子：“不对啊，最近我好像没有出去打野食啊……”

“噗哧”一声，众女都纷纷娇笑了起来，南宫晴、陆菲儿、公孙玉真等几个小妮子更是掩着嘴“咕咕”直乐，当然娇啐声和白眼也是少不了的。

怀里的南宫芸更是咬着凌峰的耳朵说道：“你要敢出去打野食，我就咬死你。”

西门婷婷虽然没有说话，但是却是跟南宫芸一样的动作，咬着凌峰的另一个耳朵的耳珠，好像也在说：“你要敢出去打野食，我也咬死你。”

这时的西门婷婷和南宫芸，只是两个讨人怜爱的小女人，哪里还有半分千金淑女的模样。

笑过之后，慕容青青望着凌峰说道：“相公，今天之所以把这些姐妹都叫来，是想一起商量一下一件事情。”

说到这里，慕容青青停顿了一下，看了看众女的表情。

说实在的，她们这群千金大小姐当中，虽然以西门婷婷为尊，但是慕容青青俨然更像是众女中的大姐，虽然就年龄上来说，她比唐思思还要小一岁，跟西门婷婷、南宫芸也在伯仲之间，但是在凌峰和众女的心目中，她还是有一定的威严。

凌峰倒是很好奇，她们到底有什么跟自己商量，而且如此神秘严重。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第183章 生儿育女
────────────────────────────────────────

在转了一圈之后，慕容青青的目光又重新回到凌峰身上：“相公，我们听说你已经答应大娘、二娘她们让她们怀上宝宝了，我们刚才姐妹之间已经交换过意见，大家的想法都是一样的，我们也想为相公生宝宝，相公你是怎么想的？”

原来是这件事情啊，这就难怪了，难怪慕容青青她们这么慎重，原来是要商量怀宝宝的事情，这当然是件大事了。

之前其实有众娘子都在和凌峰欢好时说到过这个问题，甚至连南宫晴、公孙玉真这两个小妮子也曾亲口跟凌峰说过想为自己生个宝宝的话，凌峰都以她们的年龄太小而暂时不考虑这个问题。

不过现在既然她们现在提出来了。

凌峰自然不能厚此薄彼，想了想之后凌峰说道：“其实你们之中的大多数人的年纪都还小……”

唐思思道：“还小！相公，我们不小了。比起陆菲儿来，我们这里没有人比她小，就是晴儿也比她大一个月啊。她都为你生了一个大胖小子了，我们为什么不可以？”

凌峰实在汗颜啊，道：“其实我一直有考虑，不过既然话已经说到这个份上了，那我就表明我的态度吧。”

扫视了众女一眼，凌峰接着说道：“首先，生宝宝完全取决于你们自己的意思，我是不会勉强任何一个人的，不管你们愿意还是不愿意生宝宝，我都是一样的爱你们。其次，生宝宝是一件非常辛苦的事情，所以按照我的想法，你们每个人为我生一个宝宝即可，最多不要超过两个宝宝为好了。因为生宝宝对你们的女人的影响是很大的，我的看法是年纪不到十八岁的，暂时先不要考虑这个问题。”

众女脸上的神情各异，南宫晴首先娇声不服气的说道：“按你这样说，那……那我今年才十七岁……岂不是……”

凌峰道：“晴儿，迟一年生不是更好。”

“我不嘛！”

南宫晴坚持的说道：“每个姐妹都可以，为什么我不可以，菲儿妹妹十六岁都给你生了宝宝！”

“那也不一定要全听我的，我刚才不是已经说过了嘛，主动权是掌握在你们手中的，我说的话只是建议，应该是我听你们的才对。”

凌峰笑着说道：“不过说实话，宝宝太多的话，还真是一个麻烦的事情呢，要是你们都生个宝宝的的话，那我可真的要头大了。”

“哼，现在知道麻烦了？你这小色鬼勾引大媳妇小姑娘的时候，怎么就没有想到这一点啊。”

西门婷婷笑吟吟地在凌峰的额头上轻点了一下：“自作孽、不可活，你是自作自受，怨不得别人。”

众女全都娇笑了起来，凌峰也嘻嘻一笑，不以为意地说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

南宫芸娇啐道：“你啊，还真是一个不折不扣的小色鬼。”

“婷婷，你不要整天小色鬼、大色鬼的，当心到时候生个小小色鬼出来，那你就哭都哭不出来了。”

凌峰笑着调侃道，众女听凌峰说得有趣，都嘻嘻哈哈直乐。

“呸，我还没有说要给你生宝宝呢。”

西门婷婷娇媚地白了凌峰一眼道：“再说我就是要生宝宝的话，我也会生一个小公主，绝不会生一个像他的小色鬼爹一样的小小色鬼。”

“小公主也不错啊，婷婷这么漂亮，生出来的宝宝一定也是小美人。”

凌峰笑嘻嘻地说道。

“噗哧”一声，西门婷婷娇笑着道：“算你还识相，我今天就大人大量，不跟你一般见识了。”

南宫芸红着脸问道：“相公，你是喜欢男孩呢还是喜欢女孩呢？”

众女听南宫芸问出了这个很关键的问题，都停止了嘻笑，竖起了耳朵。

凌峰笑着道：“芸儿，你先告诉我愿不愿意为我生个宝宝，我再告诉你这个问题的答案好不好？”

“我……我！”

南宫芸羞红脸蛋，张嘴想说又欲言又止，旁边的唐思思急道：“芸妹，你磨磨蹭蹭地干什么嘛，你就快点告诉他吧，我们都想听他怎么说嘛。”

南宫芸被催得急了，羞嗔道：“你急你就自己跟他说呀，你催我干嘛？”

唐思思被她这么一激，也豁出去了，羞红着脸道：“我说就我说，这有什么的，咱们姐妹哪个不愿意为相公生宝宝呢？相公，你现在可以告诉我们答案了吧？”

“思思，对不起噢，我的条件只对芸儿才有效哦，你说的不算哦。”

凌峰笑着道，难得有机会逗一逗南宫芸，这次既然是她自己送上门来的，凌峰要不逗一逗她，岂不浪费了这大好机会。

众女听凌峰这么说，也知道凌峰是在逗南宫芸，纷纷跟着起哄，闹得南宫芸更不好意思了。

“芸姐，你倒是说啊，我们都等着你呢。”

连公孙玉真、南宫晴她们也加入了起哄的行列。

“好啊，连你们也来欺负我啊，那我还就偏不说。”

南宫芸被逗急了，干脆耍起了赖，这种情形还从来没有在南宫芸的身上发生过呢，不过真是可爱极了。

“芸姐，你就行行好说了吧，姐妹们都想知道那个问题的答案哦，难道姐姐不想知道嘛？”

公孙玉真、南宫晴缠着南宫芸撒娇道，这阵势还真让南宫芸有些吃不消，举手投降道：“我投降、我投降，我算是怕了你们了。”

南宫芸红着脸斜睨着凌峰、有些幽怨地说道：“你就知道欺负人家，明明知道答案，还非要逼着人家亲口说出来，你们男人啊，都是这么霸道。”

“谁让我们都像着魔似的喜欢上了他呢，也只得让他霸道了。”

凌峰怀中的西门婷婷抬起头笑着对南宫芸道：“芸妹妹，别生闷气了，来，我们把他的腿让给你坐坐，你的气就消了。”

南宫芸“噗哧”一声乐了，犹豫了一下，还是红着脸坐到了凌峰的腿上，凌峰双手一揽，她就完全倒入了凌峰的怀中，凌峰亲了她一口，低声道：“芸儿，别生气啦。”

南宫芸轻轻地在凌峰的耳朵上咬了一口道：“我真是怕了你这个大色狼，也不知前世欠了你什么，今生注定要被你欺负了，我认命了。现在我亲口告诉你，人家才不想生宝宝呢。”

南宫芸的答案不但让凌峰不由一呆，全场没有一个人不为之一愣。

倒不是别的什么，主要是太出乎意料了。

看到凌峰的表情，南宫芸“噗哧”一声，娇笑着在凌峰耳边腻声道：“小傻瓜，骗你的啦，哪个女人不想为自己的男人生儿育女呢，芸儿是一定要为你生个宝宝的。”

“好啊，敢耍我，看我怎么罚你？”

在南宫芸的惊呼声中，凌峰的大嘴早就将她的樱桃小嘴给包了起来，也许是对众目睽睽之下跟凌峰亲热有些不习惯吧，刚开始南宫芸还试图挣扎，但是她的娇躯早被凌峰紧紧搂在怀里，丝毫动弹不得，放弃挣扎的南宫芸很快迷失在凌峰的热吻当中，一双柔荑也不知什么时候紧紧箍住了凌峰的脖颈。

“咳、咳，我说两位啊，不是我要煞风景打扰两位的轻怜蜜爱，实在是我们大家都等着大色狼相公你的答案呢。芸姐，得罪之处还请多多原谅。”

慕容青青的声音不合时宜地在凌峰耳边响起，南宫芸如梦初醒般地推开了凌峰，羞得满脸通红的娇靥也藏在凌峰的怀中不敢见人，此刻她的心里一定在暗骂慕容青青是个促狭鬼吧。

“相公，芸姐的香唾一定味美甘甜吧，你现在可以告诉我们答案了吧。”

慕容青青看来也是受了凌峰的影响，变得这么喜欢开玩笑了，对于以前的她，是绝对说不出这么俏皮的话来的，这真是一句老话：近朱者赤、近墨者黑。

“青青，你好过分，你等着……看我回头怎么收拾你……”

南宫芸将螓首埋在凌峰的胸口，羞窘不堪地喊道。

慕容青青似乎并不在意，嘻嘻一笑，冲凌峰做了个鬼脸。

凌峰感慨地摇了摇头，扫视了一下众女，发现众女都是热切地望着自己，凌峰有些好笑地道：“你们这么紧张干什么，好像如临大敌似的。”

说完脸色一正道：“其实这个问题的答案很简单，不管是男孩还是女孩，我都喜欢。不过真要分个高下来，也许我更喜欢女孩一些。”

“为什么？”

怀里的南宫芸也抬起了头，虽然她的脸还是红红的，但是好奇心显然占了上风。

众女也都有些不解，因为在这样一个男尊女卑的世界，男人的地位和女人的地位是相差甚远的，女人基本上都是作为男人的陪衬角色出现的。

在贵族家族中，男子一般都会有很多女人，但是如果一个女人生了儿子的话，这个女人的地位就会大不一样，这就是所谓的“母以子贵”所以女人一般都希望自己生的孩子是男孩子，而且几乎没有男人不想有儿子，这也就是众女为什么会感觉奇怪的原因了。

“是啊，相公，为什么你会更喜欢女孩子一些呢？”

南宫晴也忍不住问道：“一般的男人都会更喜欢男孩子呀，你怎么会不一样呢？”

“这还不简单，其实理由很简单，你们个个都这么漂亮，我很想知道你们生出来的女儿是不是会跟你们一样漂亮？再说女儿会跟爸爸比较亲，所以我会喜欢女儿多一点啊。”

凌峰笑着解释道，不过此刻凌峰说这番话的时候，还带着几分调侃的味道。

“你啊，还真贪心。”

西门婷婷笑着点了凌峰的额头一下：“连生男生女都这么计较，我真是服了你。”

众女也都嗤嗤娇笑了起来，不过她们的心情倒是更放松了，因为她们知道了凌峰不会像世俗的男人一样要求她们生儿子，不管她们生男生女，凌峰都会喜欢。

老实说，像凌峰这么开明的男人不是没有，但是绝对不会太多。

难得众女们聚得这么齐，自然要好好聚一聚了，凌峰当然不会放过这个机会，左拥右抱，好不快活。

众女们也是互相嘻嘻哈哈，十分的开心。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第184章 其乐融融
────────────────────────────────────────

晚餐的时候，众女们像是早就商量好的似的，凌峰和公孙玉真还真的成了她们的进攻目标，凌峰已经是老脸皮了，对这种场景已经是习以为常了。

而公孙玉真虽然天性大方，但是面对众女的轮番进攻，这个说“新娘子，我敬你一杯”那个说“新娘子，恭喜你啦”羞红着脸，颇有些吃不消。

看公孙玉真实在有些招架不住，凌峰只好站出来替她抵挡一阵：“我说你们这些厚脸皮的姐姐，要适可而止嘛，要是把公孙玉真妹子灌醉了，看你们好意思？”

“哎哟，新郎官心疼了啊？这新人刚进门，这旧人就抛脑后了。”

西门婷婷“嗤嗤”娇笑着说道，众女们都笑成一片，没想到慕容青青跟着冒出了一句让在场的所有的人喷饭的话来，让众女笑翻了天：“相公，我们这可是为你着想，你居然狗咬吕洞宾、不识好人心。你想啊，我们姐妹把玉真灌醉了，你这个大色狼不是可以更方便地为所*为可嘛，姐妹们，你们说是不是？”

沉雁冰、徐艳君、秦淑芬、唐思思、南宫芸、西门婷婷、南宫晴等人当场将嘴里的酒给吐了出来，她们身边的春琴夏棋等人的衣服算是遭了殃，而陆菲儿更是笑得肚子疼，扑到谢林岚的怀里，口里直嚷着“我的妈呀”杜芷兰、何月梅更是笑得上气不接下气，又是拍手又是跺脚。

凌峰是哭笑不得地朝慕容青青一拜，动作极为夸张搞笑，道：“青青啊，我真是服了你，相公我是甘拜下风，甘愿作青青石榴裙下的永世不二之臣。”

只听“噗哧”、“噗哧”几声，季若兰、白璐、殷碧霞、蓝凤凰等人也都忍不住喷出了嘴里的酒，又有数人的衣服遭了殃，徐子珊抱着宋玉芝，笑得连眼泪都出来了：“相公啊，我算真是服了你们，你和青青还真是棋逢对手，真是天生的一对冤家啊。简直就是一对活宝！”

“玉芝姐，多谢你的夸奖，不过我要纠正一下你刚才的用词，我想应该说是天生的一对强奸夫淫荡妇才更恰当。”

凌峰笑容可掬地“纠正”道。

众女齐齐娇啐一声，满脸通红地娇嗔道：“要死了，这么难听的话也敢当着我们姐妹说出来了，看我们怎么收拾你？姐妹们，上——”

在慕容青青的一声号令下，众女齐齐向凌峰扑过来。

“救命啊……非礼啊……”

凌峰见势不妙，拔腿就跑，可惜早被众女给团团围住了：“想跑，没那么容易，姐妹们，上——”

哇，实在有够恐怖的，众女将凌峰扑倒在地上，又掐、又捏、又抓、又咬的，凌峰当然也不会坐以待毙，趁机摸胸掏乳，偷袭着众女的敏感部位，这自然引起了众女的一片惊呼娇嗔声，当然也招致了众女更严厉的惩罚。

凌峰喝了不少酒了，众女也都有些酒意了，趁着酒意，大家闹成一团，在地上翻滚着，当一切都平静下来的时候，只见地上横七竖八地躺着人，个个都衣衫不整地喘着气。

而凌峰是最惨的一个，衣服都被撕破了，几乎是衣不蔽体，身上到处是抓痕和唇印。

凌峰搂着娇喘微微的慕容青青，狠狠地在她红唇上吻个饱之后道：“青青，现在你该满意了吧？”

“哼，才不会这么简单地就放过你呢。”

慕容青青娇媚地皱了皱鼻子，娇喘着说道：“咱们的帐要慢慢算，一辈子也未必算得完，你就等着吧。”

“我的妈呀——我的命怎么这么苦啊？”

凌峰“痛苦万分”的仰天长叹，慕容青青“噗哧”一笑道：“呃……我的乖儿子呃……你叫妈有什么事啊……”

看来以前还真是小看了慕容青青，没想到她也是一个会演戏的角，可惜她碰上了凌峰，他凌峰岂是吃素的？

“妈，我饿了……我要吃奶……”

凌峰望着慕容青青的胸口痴痴地说道，同时伸手去解慕容青青胸口的扣子，慕容青青唬了一跳，满脸绯红地从地上跳了起来，众女见此情景，都忍不住哈哈大笑起来了。

唉，凌峰在心中暗自叹息，真是“近朱者赤、近墨者黑”呀，这些女孩子她们相处久了，连她们那种恶形恶状的大笑都学得入木三分，真是败给她们了。

慕容青青被她们笑得羞窘不已，一看身前的西门婷婷笑得很放肆，于是使坏地在她背后一推，把西门婷婷推得站立不稳，朝凌峰扑了过来：“奶在这里。

西门婷婷猝不及防，扑倒在凌峰身上，正好凌峰抬头的时候她低头，“啵”的一声，来了个很响的接吻，这响声之大，居然盖过了众女的笑声，满屋的人都听得清清楚楚。

西门婷婷先是一呆，接着是满脸通红，然后是跳起来要追打慕容青青，二女像是两只花蝴蝶似的在满屋追赶起来，最终的结局是气喘吁吁的西门婷婷，终于抓住了跑得上气不接下气的慕容青青，胳肢得她开口求饶才作罢，算是好好的出了一口恶气。

经过这一番打闹，众女都笑累了，再没有力气打闹了，只能瘫在椅子上互相逗嘴取笑，话题当然离不开凌峰、慕容青青和西门婷婷她们的笑话了。

夜深人静，晚宴也该结束了，众女笑够了，也闹够了，凌峰居然要求众妻子一起去大房间来一个大被同眠，众娘子自然不甘示弱，全力迎战。

这一夜当真是翻云覆雨，战鼓震天！

那一席春色无眠，简直让天下男人羡慕不已……

这天天蒙蒙亮，凌峰醒了过来，见众女大多还在瘫软沉睡，便不打扰她们。

独自一个人穿起衣服到花园里呼吸早上新鲜空气。

因为起得早，花园非常清静，一个人都没有，很显然大家都是累坏了，都在床上歇息着。

或许现在的生活太优裕了，凌峰都很少起那么早。

凌峰走在花园里的时候，没想到这里早已经有人在漫步，凌峰想不到竟然也有娘子能起这么早的，于是他延着花园的回廊向花园中的小亭中走去。

这不是别人，竟然是柳诗芸的母亲，玉清夫人罗玉清。

她之前就清静习惯了，所以每天早上都能起来在花园散步，保持她清修时候的习惯。

靠近的时候，只见玉清夫人正在花园里，拿着一把小刀，在弯腰修翦花枝呢。

她穿著一身雪白的衣裙。

在晨风的吹拂下，玉清夫人的衣裙飘动，她的身枝随着修剪花枝的动作而摆动。

凌峰看着在晨光下与鲜花相伴的母亲，防佛如一位下凡的仙女，鲜花为之失色，阳光为之暗淡。

其实一个女人的美丽，如果单单是看外表，那是很肤浅的，而且很容易就会产生厌倦，但是一个女人有内涵，有爱心，有气质，那么她内在的东西会一点点的透出来，化作行为举止，那是相当迷人的，或矜持，或贤淑，或温柔，或慈祥，或母爱，或知性，总而言之，内外兼修的女人，总是能让男人产生无限的遐想和冲动。

玉清夫人就是这样一个由内而外都美丽动人的女人。

凌峰停住了脚步，静静的欣赏着，他为有这么一个美丽不可方物的娘子感到骄傲，为能够得到她的包括慈母之爱与情欲之爱在内的全部的爱，而感到幸福。

当然也为能拥有眼前这位美艳动人的女人而感到兴奋。

天生尤物的玉清夫人此时沐浴在早晨柔和灿烂的阳光下，显得更加艳丽无比，更加高贵圣洁。

看着她那裹在白色衣裙里的正不停摆动着的圆臀，凌峰立即就热血沸腾起来，他再也无法静静的欣赏下去了。

凌峰轻轻掠到了玉清夫人的身后，为了给她一个惊喜，竟然先把自己的衣服都脱下了，轻轻的从后面抱住她，道：“玉清，你好美，跟天上的仙女一样。”

玉清夫人先是一惊，紧接着感受到凌峰的体温传来，心里又是一阵惊喜，直起腰来，回头伸手轻轻拍了一下他的脸，笑道：“你呀，就会逗我高兴，你见过仙女吗？怎幺知道我跟仙女一样漂亮，就会乱说！”

玉清夫人被凌峰的搂抱及亲吻惊醒过来。

凌峰双手都搂住玉清夫人的腰，将她抱坐在他的大腿上。

玉清夫人顺势将身体靠在了他的身上。

凌峰一只手抱着她的纤纤细腰，一只手手已从玉清夫人的衣摆下攀上了她的两个圣女峰，他边轻揉着玉清夫人的乳房，边应道：“谁说没见过，娘子，你不就是我的小仙女吗？”

玉清夫人回过头来，白他一眼，微嗔道：“油嘴滑舌，好了，不要抱着我乱摸了，你快去自己吃饭，我还要修理一下这些花叶呢，这几天没有剪，它们都长得好高了！”

“这些粗重活交给下人做就可以了！”

凌峰不理她的话，反而把她抱得更紧，双手也更用力的揉着她的双乳，道：“玉清，我现在不想吃饭，就想和我的小仙女呆在一起，好好的看看我的小仙女！”

玉清夫人娇嗔道：“有什么好看的，你不都看了一年了，还没看够呀！”

凌峰见玉清夫人嘴上虽这么说，可并不反对，便不再多说，一把转过她的身体，将她横抱起来。玉清夫人知道凌峰的脾气，而且在众人面前罗玉清很少参与合欢，所以她得到的宠幸算是比较少的，此刻四下无人，她便双手勾住凌峰的脖子，温柔的依在他怀里，任由他抱着。这时她才发现凌峰赤裸着全身，大惊之下，便挣着要从他怀里下来，责怪道：“相公，大清早，在外面你衣服也不穿一件，被人看见了怎么办？'凌峰一付毫无顾忌的样子，不但没有让玉清夫人从自己怀里下来，反而抱紧她，往亭子里走去，道：“娘子，你真是瞎担心，咱们家的围墙有多高，你不是不知道，而且外边还有奇门八卦阵，谁进得来，你放心吧！”

玉清夫人不想拂逆他，便再次柔顺的靠在他怀里，不再挣着要下来，可她嘴上却继续道：“你就知道瞎胡闹，这么凉的天，你也该穿件衣服，要是着凉了怎幺办？”

凌峰笑嘻嘻道：“娘子，你知道你的魅力有多历害，我一见到你，全身就发热，所以才把衣服脱了，不信，你伸手摸摸……”

说着拉着玉清夫人的手，就放在自己挺立的肉棒上。

玉清夫人的玉手轻握着凌峰的肉棒，口中笑骂道：“你就知道和我瞎扯，现在是早上，还是很凉的，你要注意点，老是让人家担心就不会！”

凌峰把玉清夫人放坐在亭子的桌子上。

玉清夫人有些奇怪，问道：“相公，你把我放在这儿干什么？”

凌峰坐玉清夫人跟前的凳子上，拉着她的手道：“我要在这里好好的欣赏我的小仙女呀……”

说着就动手将玉清夫人的裙摆掀到她的腰际处，露出她里面粉红色的褒裤。

玉清夫人这才知道凌峰是想在这亲她的小香穴。

凌峰伏下面，用鼻子隔着褒裤闻了闻玉清夫人的阴部，口中道：“呀，娘子，我的这个小仙女好香呀，我的口水都流出来了！”

玉清夫人满脸通红的打了一下他的头，嗔道：“讨厌，找打！”

凌峰用手轻轻的抚摸着，由衷的道：“玉清，我的小仙女不得香喷喷的，而且美丽极了，我好爱它！”

虽然不是第一次，可每次玉清夫人都有一种挥之不去的羞意。

现在她仍是粉脸通红的擂了下凌峰的肩头，道：“你乱说什么呀，讨厌！”

“娘子，相公要你！”

凌峰低低的说，吻住了玉清夫人的嘴唇，双手滑进衣服里面……他完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀裹，寻上她香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

玉清夫人娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。

凌峰抱紧玉清夫人的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，玉清夫人娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了凌峰的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了玉人娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过玉人的双眼、鼻尖、双颊一路吻到玉人的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但凌峰仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着凌峰的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着凌峰男性的欲望。

终于凌峰的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的玉人软倒在地。

同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了玉人的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯——”

鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的玉清夫人儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的凌峰不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……

凌峰一只手仍然紧紧握住玉清夫人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……

他能感觉到身下玉清夫人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……

凌峰再也无法截止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从玉清夫人那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的春衫最终从玉清夫人那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、玉清夫人终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，紧紧拘束的一对圣女峰也毫无保留地显现在凌峰眼前：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又尖挺，如倒扣在胸前的玉碗。

红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。

忍不住伸出手指滑到玉清夫人微微挺起的酥胸上。

她的乳房丰满，硕大，呈现完美的半球状，虽然在伊人的侧卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，绵延不断，象两座粉装玉沏的雪峰。

凌峰的手指继续顺着山势，曲线攀延。

找到峰顶那一圈淡红的乳晕中间尖尖的红嫩樱桃，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，还有在凌峰手指的轻触下，伊人柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

他把整个手掌贴在玉清夫人酥胸乳峰上，用手掌在伊人玉乳表面轻扫摩挲，还能感觉到乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。

但凌峰决不满足于此，双手沿着佳人玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。

凌峰伸出他的右手，轻轻的放在玉清夫人这个风华绝世的侠女那莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，凌峰的手兴奋得微微颤抖。

探手缓缓的向下移动到玉清夫人的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，凌峰真是爱不释手，简直不想挪开。

他轻柔地褪下玉清夫人掩住玲珑玉足的纤巧绣花鞋，握住玉清夫人的左足，小心地将脱下的绣花鞋放在一旁，然后又将玉人右足的鞋脱下，与前面左足上褪下的鞋放在一起。

此时玉清夫人的玉足便完全展现在凌峰的面前。

他情不自禁地展开自己温热的掌心握住她左足，小心翼翼地在上面轻轻地摩挲抚弄，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长翅膀飞走！

凌峰俯下身子，同时将玉清夫人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着玉人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。

凌峰轻柔地伸出自己舌头舔吻着玉清夫人的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，凌峰的舌头顺着玉清夫人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者玉清夫人一双柔软绵香的玉足，慢慢将玉清夫人修长圆滑的双腿往两边微微分开。

随着玉清夫人的一双玉腿被慢慢的往两旁分开，她那修长丰润的两腿间神秘地少女幽谷渐渐裸露出来。

凌峰只将玉清夫人的双腿分开到能插进自己作怪的双手就暂时停止，他更喜欢那种在玉清夫人玲珑娇躯、神秘幽谷间寻幽探胜的朦胧刺激的感觉。

虽则如此，绝代侠女玉清夫人那圆润光洁的大腿跟部，香滑紧缩的小腹下已经能隐约看到那不经意露出的萋萋芳草了，还有那神秘地幽谷桃园、粉嫩玉溪之间逐渐展开的靡靡春花。

玉清夫人匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，而那两腿交错开合间隐约露出的幽谷玉溪、粉红细缝，更添无以伦比的春色，实在是诱人犯罪啊！

这是令天下男人疯狂的玉腿，也是所有男人梦想的桃园！

凌峰将右手放在玉清夫人的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，绵软而有弹性。

凌峰再也忍不住，扑上去，双手抱住玉清夫人修长秀美的大腿抚摩起来，同时逐步向玉腿内侧那秘谷游移。

绝代侠女玉清夫人这象牙般晶莹润泽的双腿让凌峰爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。

他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰，而眼角瞥见幽谷已经有湍湍春水流出，两旁粉红地细缝也在轻巧的张合，仿佛向他发出无声而强烈的召唤。

凌峰见此情景，恨不得立即提枪上马，直捣黄龙，与眼前如此玉清夫人共赴巫山，同登极乐。

一低头，双唇吻上了佳人娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让凌峰留连忘返。

此时佳人好似有所回应，樱唇微张，凌峰自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，玉清夫人的香齿果不其然开启，凌峰赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

香软温滑的丁香小舌入口，立即将凌峰的情欲引发了。

玉清夫人口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

凌峰吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着佳人舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。

终于佳人的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。

看着近在咫尺的凌峰那张清逸的俊颜，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

凌峰侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

玉清夫人正要娇声不依，凌峰已一把搂住玉清夫人的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，又寻上佳人的樱唇，痛吻起来。

玉清夫人哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。

看到佳人这样的表情，凌峰更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，手摸上了她温润如玉的酥胸，玉清夫人的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让凌峰心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。

玉清夫人的整个娇躯在凌峰的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让凌峰兴奋莫名，蠢蠢欲动。

凌峰低头看着玉清夫人玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。

娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。

他满意极了。

“嗯……”

玉清夫人从鼻子里发出诱人的娇哼。

混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

凌峰低下头衔着玉清夫人乳峰上的蓓蕾，张狂地吸吮着那甘美地滋味，舌尖灵巧地滑动撩拨着她敏感地乳头，炽热地双唇爱抚着她每一条敏感地神经。

手指尖在空闲地乳头上不断夹着她娇艳似火地乳蕊揉捏旋转，极尽挑逗之能事。

“呃……”

玉清夫人只觉得胸部又胀又痛，乳头也益发挺翘，又麻又辣让她好难受，体内却发出莫名地欢愉感，不由自主地恭起身，接受他魔样地挑逗。

凌峰邪魅地注视玉清夫人微微开启的红唇，将一只手的指尖轻轻滑过她，并更进一步探进她芬芳的齿尖，戏谑着她的香舌，并不怀好意地在她口中进进出出，一边在她耳边低语，“娘子，你的唇形好美，就和你这一样。”

说着，他猛地将手指抽出，直逼向玉清夫人脆弱温热的核心，爱抚她的欲望之谷。

“相公……”

玉清夫人立即收紧双腿，害怕这种浑身燃烧的感觉。

凌峰邪气地一笑，用力颁开她那更本没有什么力气地大腿，舌尖猛然探进那香甜地幽穴中。

“不……”

玉清夫人已经动弹不得，浑身直打哆嗦，双手紧抓着凌峰的双肩，呜咽出声。

凌峰深深熄吸了一口玉清夫人的气息，舌尖不断的在她的甬道中掏曳，啜饮着涌出的蜜液，最后停留在她穴前的阴核上轻捻撩拨。

“你真甜……”

他上移吻住他的小嘴说道，“你想不想也尝尝这种味道？”

倏地，他将舌滑入她的口中，连带也将粘在他舌尖上的蜜液也送入她的嘴里。

“呃……”

在凌峰的恣意逗弄下，玉清夫人已经无法喘息，排山倒海而立的快感象烈火般熊熊燃烧着她每一个神经纤维，令她忍不住沉醉呻吟。

忽然，凌峰直起身体，用自己的手指轻轻探入玉清夫人的蜜穴。

“嗯……”

玉清夫人闷哼一声，蜜穴因为他手指的入侵而紧紧收缩着，企图让它在里面不能动。

但不断溢出的淫液却足以起到润滑作用，她只能无助的任他修长的手指头肆无忌惮的在她的蜜穴中进出，更狂放的挑动她敏感的一切。

玉壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，玉清夫人不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在凌峰怀里，任凭摆布。

凌峰再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……

伴随着玉清夫人一声痛苦的娇呤，凌峰昂扬坚硬的下体准确而有力的插入了玉清夫人温暖而狭窄的幽谷桃源内。

玉清夫人紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但佳人仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤。

虽然心中极度疼爱怜惜玉清夫人，但此情此景，以凌峰的修为仍把持不住，只感到心理火烧般激动热烈。

因此只顾得奋力将按耐不住的下体挺直，双手稳住玉清夫人娇挺圆润的玉臀，直起腰干向前冲刺，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，幽谷花径内里的阻力突然减小了，滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。

“啊！相公，你好大！疼！疼！”

尽管不是第一次了，但是玉清夫人仍然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。

虽然已经有充分的润湿，但是相比凌峰的巨大肉棒来说，玉清夫人的幽谷实在显得狭窄异常，凌峰膨胀粗大的下体被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。

玉清夫人修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

“相公啊！人家——好久没来了！请你要怜惜啊！”

玉清夫人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住凌峰厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。

满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了凌峰迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，玉清夫人那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。

带着深深地歉疚和盈满的爱怜，凌峰轻轻地吻上了玉清夫人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。

再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。

并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的幽谷四壁。

玉清夫人经过凌峰这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。

同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，玉清夫人又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。

粗大的硬肉棒进入秘穴里时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，玉清夫人这时突然有惊讶感，因插入在秘穴里的肉棒在一动一动的跳着，那是很奇妙的感觉，而且有不同于疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到敏感的乳头或突起的阴核更强烈的感觉。

那非常微妙的感觉，是从含住凌峰肉棒的洞里一点一点的涌出来，是痒痒的，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉，玉清夫人好像难以忍受，不由得扭动臀部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻哼了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶的快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，绿水瑶等于是同时产生两种快感。

凌峰仔细的看着对方，把下腹部密接在玉清夫人的下体上，左右摇动或以肉棒做中心用臀部画圆圈，这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比抽插时的疼痛小多了，淫水与欢愉流下。

玉清夫人偶尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住肉棒的肉壁，这时就会不自觉的叫一声“呕”，也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反覆的那么做，持续不断淫荡的娇喘，全身都难为情的火热起来，性欲逐渐淹没了平日不可侵犯、温柔的玉清夫人。

她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于少妇固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。

惜乎凌峰此时不复平时的灵觉异能，也没有“心有灵犀一点通”的领悟。

甚至由于对这番胜景缺乏经验，他非但没有体会到佳人渴求安慰的芳心，反而以为佳人难耐痛楚，不忍心再让伊人蒙难。

尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中玉人的感觉高于一切。

尽管留恋难舍，凌峰还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但凌峰整个下体玉茎已基本上完全退出玉清夫人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在伊人神秘的幽谷内。

随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体立即从玉清夫人幽谷秘道口流了出来，娇艳绮丽，盈润欲滴！

凌峰心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。

而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求凌峰进一步的深入。

此时凌峰要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。

凌峰可不愿意在此情此景下还作只呆头鹅，他俊逸的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的玉清夫人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。

自然玉清夫人此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……

凌峰不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入玉清夫人的美妙幽谷。

这一次，玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

凌峰的昂然挺立的欲望终于在神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。

凌峰不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……

同时凌峰还伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄着跨下玉清夫人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻着玉清夫人晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的情欲。

渐渐地玉清夫人感到体内幽谷深处心中爱郎的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻击玉清夫人的身体。

每次经过那幽谷秘道的花芯深处，凌峰都会刻意让自己充血滚热的下体停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，玉清夫人玉清夫人整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。

凌峰的上身向前伏在了玉清夫人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了玉清夫人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上玉清夫人的香唇，肆虐的舌头也深入到玉清夫人的檀口中四处的舔弄，追掇着玉清夫人芳香可口的粉嫩丁香。

玉清夫人柔软白皙的胴体全部都处在了凌峰的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。

很快，玉清夫人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。

除了喘息和呻吟的声音，玉清夫人再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。

玉清夫人那敏感的娇巯经过凌峰的一番挑引逗弄，还有神秘圣洁的幽谷被心中爱郎反复的纵横肆虐下，情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗淋漓，而且就连那幽谷爱穴也早已溢满了琼浆玉液，伴随着凌峰的急速挺动，每次往返都发出湍湍水声。

玉清夫人的整个心神算是彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入凌峰健壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住凌峰的腰间。

脑海中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。

凌峰不住地为身下的玉清夫人变换着体位。

他时而将玉清夫人娇躯翻转，仰卧桌上；时而又让玉清夫人侧体而卧，方便他更深度进入；时而又翻转过去，俯身而卧，让伊人身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把玉清夫人摆成跪伏的姿势。

让他可以仔细的看着玉清夫人那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红秘穴，然后从后面继续和玉清夫人一起云雨巫山。

随着玉清夫人娇柔婉转的呻呤声中，凌峰加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住玉清夫人丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在玉清夫人幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了玉清夫人的体内深处。

而同时玉清夫人也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！

而当玉清夫人攀上极乐之后，幽谷花芯处接受了凌峰射出的大量涌出的混合着他精修的逍遥先天之气元阳，同时还有她原本倾泄出的元阴倒回到体内，并且往来反复，循环不休。

当玉清夫人慢慢的从兴奋中清醒过来时，她看到凌峰那高高挺举的肉棒，才意识到今天凌峰此时正被欲火煎熬着。

她心中暗息责备了自己一声，怪自己只顾得自己快乐，没有顾着凌峰。

她弯下腰，将她的粉脸贴着凌峰的脸，不好意思的道：“相公，对不起，我只顾得自己，没有想到你，我现在就用给你弄……”

说着就翻身从桌子上下来。

凌峰却搂住她的细腰，不让她下来，而自己却站起来，拉着玉清夫人道：“今天我来侍候你，你就好好的享受！”

玉清夫人红着脸，啐他道：“去，不正经，就知道想着这些事！”

话虽这么说，可却低下头红着脸轻点了下。

凌峰见玉清夫人那娇羞的媚态，魂都掉了，冲动得挺着肉棒就要立马往玉清夫人的桃源洞。

不知过了多久，随着凌峰的一声低吼，在他操插持续强烈的冲击下，玉清夫人早已魂飞天外，神游太虚了。

两人紧紧的抱着，直到凌峰觉得肚子咕咕叫了，才对玉清夫人道：“娘子，我肚子饿了，咱们起来吃饭好不好？”

玉清夫人这才意识到凌峰早上起来还没有吃早饭呢，便不由心疼的责怪道：“你呀，一大早起来，饭也不吃，就知道想着法儿了欺负人家，要饿坏了怎么办？还不快点起来！”

凌峰依依不舍的从玉清夫人身体离开，两人一起去餐厅用餐，这个时候，众女还是没几个醒来的，即便醒来的，也还在清洗梳妆，因此餐厅仍旧是凌峰和玉清夫人的二人世界。

凌峰抱着玉清夫人让她坐在自己大腿之上，赤裸的身体是紧紧的结合，玉清夫人如小鸟般的依在年青英俊的凌峰温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，俩人在深情的倾诉中相互喂食、相互亲吻、相互爱抚着。

一边吃饭，俩人又一次次的半彼此的身体融为一体，一次次的互相攀登情欲的最高峰。

他们好似恨不得将彼此的情欲和爱意，全部倾注给对方。

爱欲狂潮中，互相不知疲倦的索取着对方的身体，防佛即将要生离死别般的缠绵着，一分钟都舍不得分开。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第185章 覃畹凤
────────────────────────────────────────

“相公，大事不好了，华山覃畹凤将芷兰打伤了！”

凌峰还在抱着玉清夫人坐在自己大腿之上品尝美味的早餐，白璐就从外边匆匆忙的跑进来说道。

“华山覃畹凤！”

凌峰当即站了起来，他生气的样子让玉清夫人顿时一惊。

凌峰接着关心的问道：“到底是怎么回事？芷兰在哪里？伤势如何？”

白璐道：“芷兰现在房里，周神医正给她把看伤势。”

凌峰二话不说，当即往杜芷兰的房间赶去。

白璐和玉清夫人同时跟着凌峰的脚步，一起同往。

来到杜芷兰房间，只见她几乎是奄奄一息的状态了，如果不是赛华佗给她服下“华佗还魂丹”只怕她真的一命呜呼了。

“周叔，芷兰的伤势如何？”

凌峰关切的问道。

赛华佗对凌峰说道：“贤侄，杜姑娘的命是保住了，不过因为内伤很重，奇经八脉几乎全部断了，因此即使能活过来，恐怕也是武功尽失啊。”

“可恶！”

凌峰愤恨的道：“她……她覃畹凤就如此心狠手辣？”

赛华佗道：“贤侄，我听说你懂御女互补双修之术，或许运用此法杜姑娘的奇经八脉可以恢复，但一定要谨慎使用，而且要等她内伤全部好了之后，才能使用。”

凌峰感激的道：“周叔，真是太谢谢了，芷兰能活下来，全都是拜你所赐。”

赛华佗道：“如果不是她们送回来及时，我就是再有通天本领，也无力回天啊。不过这更证明了冥冥之中，一切自有天命。好了，杜姑娘现在急需休息，我看你们也不必打扰，就让她好好休息，治疗伤势就交给我和依依吧。”

“嗯。”

凌峰点点头，走到床前，俯下身来，轻轻的吻了杜芷兰的额头，道：“芷兰，你好生静养，此仇我定会为你做主。”

说着，便示意大家都跟着出去。

在大厅，凌峰向白璐询问了覃畹凤大伤杜芷兰的详细过程。

原来今天是杜芷兰是今天护卫的领队，早上的时候，在厨房指挥做早餐的沉雁冰，突然想起凌峰喜欢吃豆腐脑，于是想出去买一些，杜芷兰遇上，就自告奋勇出去，让沉雁冰呆着。

杜芷兰带着素芬、紫凤一起出去，其实也是散散心。

可没想到的是，半路上遇上的华山派的弟子。

华山弟子乍一看杜芷兰，当即拦住，逼问五仙教为何还不退出杭州，退出武林。

杜芷兰虽然义愤填膺，但没有与对付争吵，只说自己现在是南宫世家的人，不是什么五仙教。

不料那华山弟子出口侮辱，说什么别以为投靠了南宫宇就以为有了靠山。

南宫宇不过是江湖淫棍一个，先娶西门婷婷，又娶唐思思、慕容青青、公孙玉真，现在又收留五仙教众女，莫非是五仙教用美色勾引了南宫宇，甘愿跟南宫宇狼狈为强奸，强奸夫淫荡妇……

华山派弟子对自己再怎么侮辱，杜芷兰都可以忍了，但是一听到对凌峰的侮辱，她再也不能忍受。

在联想凌峰在华山被他们一步步的逼害和推下悬崖，她彻底的愤怒，拔剑相向。

几招之下，便把那几个华山派弟子打得屁滚尿流。

华山弟子急忙回去禀告，没想到叶小程带领十个弟子，还是被杜芷兰、素芬、紫凤三人打败。

这一下，华山派震惊了，没想到杜芷兰如此厉害，覃畹凤更是亲自出面。

二话不说，就把剑相向。

杜芷兰得知就是覃畹凤将自己相公置于死地的“恶妇”旧仇新恨，二人便拼杀起来。

但杜芷兰终究不是覃畹凤对手，三十多回合之后，便被覃畹凤打伤。

凌峰听了，心中极其愤怒。“简直就是欺人太甚！”

震怒之下，那座椅扶手都让凌峰一掌劈成了粉碎！

白璐道：“相公，你还记得当初我们跟你的三个约定吗？虽然我们没有要求相公把三个约定都完成，但是我们心里，还是希望相公能为我们实现愿望。这个覃畹凤不但是五仙教的天敌，而且也是相公的仇人。她先杀相公，后是我们大姐，现在又是芷兰……实在可恶至极！”

季若兰相对平静，道：“相公现在是江湖最受瞩目的人，因此断然不能做出有悖江湖武林道德的事情。即便要做，也不能让人知道。所以请相公您三思。”

凌峰平息了一下心中怒气，道：“这一点我心里很清楚，不过白姐说得很对，覃畹凤一定不能放过。我心里已经有了主意！”

玉清夫人生怕凌峰冲动做错事情，劝慰的道：“相公，我知道你现在的心情，但万事不能做得太绝，希望留一点退路。正所谓退一步海阔天空。”

凌峰点点头，道：“放心吧，事情我不会让很多人知道，而且我要用最卑鄙的办法对付她，让她要生不能，要死也不能。”

凌峰把话说到这里，覃畹凤悲惨的命运也就不可逆转了。

********************

四月十日，傍晚。

夕阳无限好，只是近黄昏。

覃畹凤独自从华山派杭州驿馆走出来，沿着夕阳照射的街道大步前行，今天杀死杜芷兰的事情，在她想来，纵使华佗再生，杜芷兰也不可能活下来了。

为此事，她内心多少有点不安，尽管在众弟子面前她没表现出来。

在她手上丧命的邪魔外道、江湖败类、恶霸不计其数，但是她从未因此而感到不安。

细细算来，这是她第二次因为杀人而感到内疚，而第一次让她内疚的人就是凌峰。

今天的事情，让她有一次想起了凌峰，那个英俊，聪明，又有点滑头的师弟。

可偏偏又是她亲自将他送下了万丈深渊。

但更不能让她忍受的，凌峰怎么能爱上师娘，并且做出苟且之事，想到这里，她心里更加的恨。

可是真正“杀死”凌峰那一刻，她心里又是无尽的失落。

自从凌峰“死”后，之前就很少说话的覃畹凤此刻便变得更加冰冷、沉默寡言，不苟言笑。

随着师妹谢林岚、陆菲儿的离开，师叔归隐，师娘长居玉女峰与世隔绝，华山就没有了往日的生气勃勃，甚至变得有点冷，让人害怕的阴冷。

更冷的人，只能是覃畹凤。

凌峰“死”后，覃畹凤在华山俨然成了代掌门，陆青枫对她委以重任，远远超过了陆承天。

在华山派，无论谁看见她，都会忍不住露出几分尊敬畏惧之色。

据说这一年覃畹凤杀死的人，比起前五年闯荡江湖的所杀人数的总和还要多一倍。

似乎只有杀人，才能一解她心中的爱恨。

来杭州之后，她每天都要在这一条路走一趟不可，因为路的尽头，就是被付之一炬的凌府。

昔日江南第一富的凌家府邸，凌峰的家。

夕阳下，凌家府邸的残墙更显得苍凉，覃畹凤已经习惯每天傍晚都来这里看看，她总是这个时候一个人出来，不让任何人跟着，因为她会在这个时候难得清静的想一些东西。

夕阳尚未完全西下，尽管春天已经快要过去了，可是晚风中仍带着黑夜的寒香。

这种寒冷还带着逼人的杀气，久战沙场的覃畹凤不可能没有嗅到，她突然停下了脚步，手握着剑柄，耳朵听着远方传来的声音。

就在覃畹凤走到路面很窄的西子街，两旁的店铺已经关门。

但就在这时，左右两旁的窄巷中，突然有两辆乌篷大车冲出来，将她隔断在路中间。

接着，车上盖着的乌篷也突然掀起－－每辆车上都藏着十来条黑衣大汉，每个人手里都挽着张强弓，每张弓的弦都已拉满，箭已在弦。

江湖上的这种暗杀实在太多，覃畹凤对此丝毫没有害怕的意思。

“飕、飕……”

弓弦已响，乱箭飞蝗般射出。

覃畹凤就站在路的中央，如果就这样不动，难免要被乱箭穿心。

谁知就在这一刹那间，覃畹凤手中的长剑一挥，突然响起了一阵极尖锐的风声。

青光一闪!“砰砰砰……”

无数飞箭居然都被她砍落，飞箭不断坠落，而且都是被砍成了两段，如同箭雨一样在覃畹凤身边坠落。

第一轮飞箭射出，箭手需要拿出第二箭，搭弓拉箭……

“起……”

覃畹凤再一声娇喝，就在箭手们要发第二箭的时候，只见两把飞刀往两边的弓箭手射去！

只听“蹦、蹦、蹦……”

一连串的急响，如珠落玉盘，三十六张强弓的弓弦，竟同时被两道青光划断。

如此武功，覃畹凤当仁不让乃静瑜之后，最厉害的女侠！

如此惊人的内力，围攻的弓箭手的脸色也全都已惨变，突然全都翻身跳下篷车，窜入了窄巷．覃畹凤并没有追。

这些人并不是她覃畹凤的对手，还不配她出手。

而且这些人不过是前来试探试探，并不是真正的敌人。

覃畹凤只是沉声道：“各位不妨慢慢走，回去告诉你们的主人，就说覃畹凤今日既然未死，总有一天会去找他的！”

她的话，冰冷中充满自信。

当杀手散去，覃畹凤继续自己的散步，刚才的事情竟然当作没发生过一样！

没到路的转弯，就到了一家竹篱笆的茶馆，每天这个时候，覃畹凤都会在这里吃上一些点心才会离开。

茶馆不大，是一对老人家经营的，只有两个小伙计，但这里环境优雅，够清静。

而且点心非常地道，覃畹凤十分的喜欢这里。

今天，覃畹凤一如往常那样坐了下来，就在这个时候，只听有人呼喊：“快来人呀，有人要杀我！”

张眼望去只见一个十五六岁的少年在街道上狂奔，后边两个面色凶煞人提着刀追赶。

街上的行人纷纷朝道路两边躲避，唯恐躲避不及殃及自己。

那少年慌不择路，一头冲进竹篱笆茶馆，使劲地朝里边跑。

店小二刚刚反应过来，那少年已经像一阵风一样刮到了二楼，随之而来的是一阵噼里啪啦的桌椅翻倒声。

几乎没有时间间隔，那两个人已经追赶上来，凶神恶煞的朝四周看了一番，其中一个大叫道：“人呢？”

“姐姐，后边有人追我？”

那个少年喘着粗气，眼中露着惊恐之色，向刚刚坐下来的覃畹凤求救道。

覃畹凤一笑，那少年看在眼里，突然心里一亮，整个人不由的痴了，如此绝色，天上地下，只怕都找不出第二个人来，就算七仙女下凡尘来，未必有她这样令人心动的容颜！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第186章 畹凤入瓮
────────────────────────────────────────

在少年看来，覃畹凤长得非常迷人，梦幻般的脸庞上一对含情目，娇唇柔美，宛如蜜桃一般，香腮丰润，两肩修长，薄纱袖下一双玉臂如同芙蓉一样，凝白中带着几点粉红，煞是喜人，尤其是鼓鼓的*脯傲然挺立，更能吸引人。

不过话说回来，没有几个食客敢这么看覃畹凤，因为她剑鞘外上刻着：华山派。

脑子灵光一点的人都会知道，华山派陆青枫是武林盟主，华山派的覃畹凤是天下第二美人，更是一个冰冷的美人，谁都不敢招惹。

这个少年眼光倒是很麻利，他一眼就看出覃畹凤是个武功高手，所以才会向她求助。

覃畹凤淡淡的打量了这个少年一眼，见到他虽然头发凌乱，衣衫破烂不堪，但是眉目之间却透着一股少有的英气，好像还给人一种压迫感。

如果不是他慌里慌张的向自己求救，覃畹凤还以为他是一位武林高手呢。

这个孩子很讨人喜欢，尤其他那一双眼睛，一看便让人忘不了，哦，对了，很像凌峰。

覃畹凤今天不由自主的第三次想起凌峰。

在这个少年叫自己一声“姐姐”的时候，一如当年凌峰叫自己“师姐”那样的亲切。

正是因为如此，覃畹凤才放松了警惕。

当一个女人滥施同情心的时候，那么离她掉进陷阱只有一步之遥了。

“他们为什么要追赶你？”

覃畹凤望着少年问道，语气宁静而淡然。

“刚才他们两个人在街角抢一个老伯的钱袋，我就大喊了几声，把周围的人都招来了，结果两个人就开始追赶我。”

少年说的话简单明了，时间地点人物事件都有了，而且无可挑剔。

但是如果仔细思考就会发现里边漏洞百出，可是从一个小孩嘴中说出来却没有人会怀疑，至少覃畹凤现在不会，不知道为什么她就跟着魔了一样。

“在这里，大哥，找到这个小子了。”

这时两个汉子已经赶上楼来，其中一个汉子眼很见，看到少年立刻扑了过来。

“干什么？”

覃畹凤身子一闪，已经阻挡住那个汉子的去路。

“你是什么人，我们西湖二杰在这里办事，不相干的人请让开。”

看到覃畹凤手中拿的宝剑，其中一人也有所顾忌，话中放了几分。

“哼！”

覃畹凤冷哼了一声，西湖二杰是什么东西她根本没有听过，她只知道这个少年她救定了。

覃畹凤转身，杏眼发出一道水波，勾魂摄魂，让对面的两人一愣，几乎忘记说什么好。

“啪……啪”覃畹凤的剑尖一指已经分别在两人的脸上拍打了一下，速度之快，两个男子根本没有感应到，只觉得自己面前刮过一阵轻风，自己已经中招。

好歹覃畹凤此刻并无伤人意，只是轻轻一点。

“臭娘们你要干什么？”

两个人这才回味过来，忙伸手摸了摸自己的脸颊，发现并无伤痕。

覃畹凤面上一寒，但是很快静下来，她坐到椅子上望都不忘他们一眼说道：“如果刚才的两剑是刺到你们的脖子上，现在你们已经不能站在这里说话了。”

“臭娘们，老虎不发威你当我们是病猫了，老子……老子惹不起还躲不起吗？”

西湖二杰之一最后说出一句令人喷饭的话，灰溜溜的离开，的确，和这个女人相比他们根本不在一个层次。

“姐姐，谢谢你。”

那个少年自来熟，一看到危机解除，马上开始兴奋起来，“姐姐的武功真高，刚才动了一动手就把那两个什么西湖二熊吓的屁滚尿流，抱头鼠窜，好像两只老鼠一样。”

“好了，小弟弟，别贫嘴。”

覃畹凤看他叫得这么甜，也开口称他为小弟弟。

难得的开心，一年来，她很少笑着对人说话，不知道为什么，面对这个少年，她有一种特别亲切的感觉。

“真的，姐姐，你不但人长得漂亮而且功夫也很好。一定是天上的仙女下凡吧？”

那个少年热切的看着她，眼神中充满了崇拜的色彩。

“瞎说什么，姐姐也是凡人，哪有你说的那么恐怖，记住了姐姐叫覃畹凤，你可以叫我覃姐姐，也可以叫凤姐姐。”

哪个女人不喜欢听到别人赞美自己的容貌，就算超尘脱俗的仙女都不例外，因此覃畹凤也不例外，她看到这个少年如此乖巧，心中的好感也增加了几分。

如果同样的话，在一般男人嘴里说出了，就是调戏，可恶、登徒子；如果在情人嘴里说出了，就是甜言蜜语，在孩子嘴里说出了，就是天真、令人可信的真实。

“覃姐姐，你师傅是谁？”

“覃姐姐，你嫁人了吗……”

“覃姐姐，华山派……”

少年的好奇心有点太强了，一口气问了一大堆话，不过覃畹凤倒是对这个少年有问必答。

“覃姐姐，太谢谢你了。这顿饭我请你吃了……”

少年说着往自己身上摸钱，不料脸上却露出尴尬的神色，因为他身上根本没有钱。

“好了，”

覃畹凤看他窘迫的样子浅笑道，“你既然叫我一声覃姐姐，我还能让弟弟付账吗？”

“覃姐姐，不好意思，我……我敬姐姐一碗茶吧，古人说的好，千里送鹅毛，礼轻什么……什么中。”

少年更加尴尬了，他抓了抓脑袋，却想不出后边的话。

“呵呵，你可真逗，是礼轻情意重，不过不是用在这里的，傻弟弟。”

不知不觉中覃畹凤的戒备又放松了几分，这少年实在太可爱了。

“不管什么重，总之谢谢覃姐姐。”

那少年倒了一碗茶给覃畹凤递上。

江湖人一向谨慎，轻易不喝别人递的酒茶，这是每一个踏入江湖的人都知道的。

像覃畹凤这样的老江湖自然知道，但是她根本没有怀疑，因为这个少年满脸诚恳，打死她也不相信会对她下手。

“好了弟弟，我也该走了，以后有缘再见面吧。”

覃畹凤喝完茶，把一锭银子放在桌子上，转身准备离开。

“我送覃姐姐你下楼吧，万一刚才那两个坏蛋再找我的事姐姐也好救我。”

那少年紧跟着说道。

“放心，他们应该早已经跑远了。”

覃畹凤笑道，但是也没有拒绝。

果然不出少年所料，那两个男子正站在不远处张望，等少年出来。

“覃姐姐？”

少年低声询问道。

“没事！”

覃畹凤笑着说道，最多再赶这两个骗子一次。

但是这两个骗子看到覃畹凤立刻就远远的离开，并没有跟着他们。

“覃姐姐，这怎么办？他们一定是等你走了以后准备抓我，他们不会放过我的。”

少年再一次担心的说道。

“那我送你回家吧，小弟弟，你家在哪里？”

覃畹凤低声问道。

“好呀，谢谢你了，覃姐姐。”

少年欣喜若狂。

穿过一条街道，进入小巷，在一个很偏僻，单独一个小院子，少年指着一短剑小门说道：“覃姐姐，这就是我家。”

说完他推了推门，进入院子中。

“弟弟，既然你到家了，姐姐也该走了。”

覃畹凤说着转身就要离开。

“覃姐姐！”

少年忙叫了一声。

“什么事？”

“要不覃姐姐进来坐坐吧，我要好好谢谢覃姐姐你。”

“这样呀……”

覃畹凤有些迟疑。

“覃姐姐不认我这个弟弟了吗？”

少年的话中有几分失落，“我从小父母就去世，是邻居大婶大娘们照顾我长大，这里平时就我一个人，我多想覃姐姐能够多陪我一会儿呀。”

“好吧！”

覃畹凤不忍心看少年哀求的目光。

“姐姐请进！”

少年兴奋起来，忙把覃畹凤让进屋子，殷勤的替她搬了一张椅子，用袖头擦了擦上边的灰尘。

覃畹凤微笑的道：“弟弟，不用这么麻烦，我一会儿还有事情，很快就要走的。”

“是吗？”

少年脸上闪过一丝失望，但是他的面目一沉，顿时显得有些狰狞，几乎要扭曲起来，声音突然变得阴冷成熟起来：“你来了就别指望再从这间屋子中走出去。”

“弟弟你……”

覃畹凤这个时候才发现少年刚才讨好她的表情完全不见了，取而代之的是一张兴奋得意的脸，那张脸也不在年轻，至少有十七岁，也许更加成熟一些，因为他的脸上还带着这个年龄不应该有的老成。

“华山覃畹凤，江湖人称‘华山玉凤’，据说你最快的时候，一招内可以连刺出十八剑。我说的对不对呀，覃女侠？”

少年靠在椅子上肆无忌惮的打量着覃畹凤说道。

“你刚才完全在骗我？”

覃畹凤猛地觉悟，站起来，盯着少年握紧手中的长剑。

“你现在反应过来已经晚了！”

少年丝毫不为之所动，“刚才在酒楼中你已经中了我的化功散，至少十二个时辰内你是无法运用内力的。”

“卑鄙……”

覃畹凤顿时觉得自己的身体一软，浑身没有一点劲道。

但是她还是飞速的刺出一剑。

那少年根本没有多少，而是手腕一抖，拉住覃畹凤的玉手，轻轻一带，已经把她拉入怀中。

“你要干什么？”

覃畹凤又急又羞，她还是第一次被除了凌峰以外的陌生的男子拉入怀中呢，虽然这个男子在她看来R臭未干，还是个孩子。

“我想尝尝天下第二美女的味道！不知道这个世界上有多少男人渴望这一刻！”

少年的话中包含着阴冷的味道，好像一阵寒风直刺入覃畹凤的心房。

覃畹凤急忙挣扎道：“放了我，你这个小混蛋。”

可是那个少年接下来的动作却让她彻底的失望，那个少年的手已经不安份的开始在她那弹性十足的胴体上游走着，在覃畹凤的挣扎中，亲吻起她圆润的耳垂，圈着腹壁的手也慢慢地往上移动，滑过平滑的小腹朝上攀登。

同时少年口中吹出炽热的气息弄的她耳根一阵酥胸。

覃畹凤几乎绝望，谁能想到，闻名江湖的华山派玉女，天下第二美人，居然会落入一个不入流的小混混手里，而且正遭受人生中最大的打击。

两行清泪油然而下，这一刻，谁能救自己？

覃畹凤心里绝望，这个时候，她想起了一个人，一个让她一辈子都感到内疚的男人，凌峰。

“对不起，师弟。”

覃畹凤心里一阵默念，闭上眼睛……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第187章 凌辱
────────────────────────────────────────

覃畹凤无论如何也没想过自己会被如此下三滥的招数困住，而且还落在了一个不会武功的小色狼手中，这无论如何都是她不能接受的。

但是接下来的发生的事情，已经不是她不能接受那么简单，那对覃畹凤而言，已经是一生都不能磨灭的耻辱，一场噩梦。

少年粗暴的抓住覃畹凤的领口，朝后一拽，用力的一撕，“呲”的一声，衣服被撕开，裸露出一大段雪白，少年看着，顿时一阵火热。

“呀……”

覃畹凤顿时惨叫起来，她完全没有还没有想明白这个少年为什么突然间变成了恶魔就发现自己马上要变成一只赤裸的羔羊。

她顿时惊恐起来，没有女人能在这种情况下还保持镇定，想挣脱男人的束缚，可是她此时身中化功散，身上力气全无，哪里是一个男子的对手。

“呲啦……”

又是一声，少年对着覃畹凤的衣服一阵狂撕乱扯后，她已经变成了一个一丝不挂的女人。

“快住手呀，你这个淫贼，快点住手，你这个坏蛋，你会遭到报应的。”

明知道徒劳无功，但是覃畹凤还是拼命的挣扎，要知道在古人的眼中“饿死事小，失节事大”覃畹凤怎么会让一个淫贼得逞。

更何况，她在武林还是鼎鼎有名的女侠。

“哈哈哈……”

少年的笑更加冷了，此刻已经完全蜕变成一个恶魔，“你说对了，我不是个好人，因为好人不长命，坏人祸害千年。我要报仇，我不但要羞辱你，还要把你卖到妓院去，让千万男人插死你恶毒的女人。”

“你要报仇和我有什么关系，我没有害过你呀，今天还救过你。”

覃畹凤听到少年的话，忙辩白到。

“是吗？覃女侠你自己太健忘了，做了这么多的亏心事，你既然一点都记不起来了？”

少年说着飞快的把覃畹凤抱到里屋扔在床上，接着他又扑了上去。

“啊……”

覃畹凤猝不及防，惨叫了一声，但是总觉得自己还是有希望的，忙推托的缓和，想让少年放了自己：“我做了什么亏心事？我覃畹凤做事一向光明磊落，对得起天地良心。”

“是吗？在光明磊落对得起天地里也包括一年前亲自杀自己师弟，也包括今天杀杜芷兰。”

少年说完，恨意大增，像一头发了疯的狮子，更加残暴起来。

“你……你到底是谁？”

覃畹凤大吃一惊，没想到对方是为凌峰和杜芷兰而来，可是这两个人有什么必然的联系吗？

难道他是……

少年愤恨的说道：“我是谁不重要，重用的是你是应有此报！”

说着，他已经开始脱自己的衣服了！

“凌师弟，我对不起你呀！”

覃畹凤知道即将到来的将会是什么后果，含泪说出这最后一句，把心一横，张口就要咬舌自尽。

“想死？没那么容易。”

少年眼疾手快，一下子点了覃畹凤的面部的穴道。

“呜……”

覃畹凤的喉咙中发出一声闷响，顿时没有了声音。

但少年也略微停顿了一下，因为她听到了覃畹凤临时前那一呼喊，心中一动，冷然的道：“你到现在才说对不起你师弟，是不是迟了一点。”

覃畹凤含泪的道：“你这淫贼，我恨不得将你碎尸万段。”

“就像将你师弟碎尸万段一样，对吗？”

少年质问的道。

“不！不是的这样的！”

覃畹凤绝望的呼喊，“我爱的他，我一辈子最恨的事情就是不能嫁给他！”

“呸！”

少年恨恨的道：“想不到这样厚颜无耻的话你也说的出口，你想让我同情你吗？恶毒的女人。别忘了，是你亲自刺伤了他，又逼着他跳崖的！”

覃畹凤含泪的道：“当时的情况就算我不这么做，师弟也走不掉。师傅岂能饶了他……”

少年愤恨的道：“所以你就杀了他，对吗？你一定是嫉妒你师弟跟师娘好，因此由爱而恨，从而杀了你师弟！”

“不是的！”

覃畹凤含泪的道：“当时我只想救他，只要他不跳下去，一切都有挽回的余地，我可以向师傅请求，我刺伤他就是为了制服他，让他回头！”

少年哈哈大笑，道：“可笑至极，那时候你师弟只有两个选择，要不杀了师娘，师弟认错，黑窝给师娘背，但是陆青枫会容忍这样的事情吗？二，就是杀了师弟灭口，黑窝他背！而你为了邀功，对你师弟下了狠手！现在你居然说出要嫁你师弟的话！”

“我这一辈子当中，如果还爱一个男人，就只能是我师弟！”

覃畹凤含泪的道：“但是他的确做出了不可饶恕的错误……”

一年多来，压制在覃畹凤心里话，终于在这一刻，她说了出来。

但是这一刻，她更多的是绝望。

这种耻辱，比起死，让她难受千百倍。

“好，那就让他的在天之灵再一次做出不可饶恕的事情吧！”

少年恨恨的说道，因为他要的就是覃畹凤这种比死还难受感觉。

这个少年是谁？

一个被仇恨遮蔽双眼的少年。

他此时像一个恶魔。

暴虐、狂怒、痛心、惊恐……抚摸着这个女人的身体，往日的种种痛苦回忆好像得到了宣泄口一样，猛烈的爆发起来。

他是凌峰。

他。是。凌。峰。

他…是…凌…峰。

他——是——凌——峰。

为了报复覃畹凤，他用逍遥锁骨功，将自己骨架缩小成十四五岁的少年模样，再经过易容成了现在的样子。

这一切都是他安排布下的局，覃畹凤原本是有机会识破凌峰这个局的，但是双眼相对的时候，凌峰使用的逍遥勾魂大法，覃畹凤很快陷入了情思之中，不能自拔。

凌峰之所以没有以原来身份和南宫宇身份告知覃畹凤，就是想借此凌辱她。

如果此刻告诉她自己就是凌峰，只怕覃畹凤心里不会难过，也不会产生被凌辱的绝望，她或许会带着愧疚的心甘愿被凌峰凌辱，就像犯错之后所做的赔偿一般，凌峰岂能让覃畹凤心里得到解脱。

他要让她接受被一个少年凌辱的痛苦，折磨她，让她深深的恐惧，害怕，还要一辈子活在阴霾里。

此刻凌峰的脑海中只充斥着几个字，我要报仇，我要报仇，他的脑海已经完全被仇恨占据，那是一种刻骨的仇恨，覃畹凤的心里有多恨，凌峰此刻心里就由多恨。

爱与恨就像对立面，又是一对同生体，紧紧的捆绑在一起。

此刻，覃畹凤眼睛里透出来的是绝望，是恐惧，是无奈，是求死不能，恨尽苍生，恨自己为什么是一个女人……

覃畹凤不相信，难以接受此般事实。

在凌峰威胁下，她所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都将在顷刻崩溃与丧失。

凌峰开始一步步慢慢缓慢抚摸她的身体，就像在摧毁她的意志。

覃畹凤被他制住，眼晴盯着对方背面的墙上，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。

覃畹凤的胸口被挤压得生痛难受，喘不过气来，透过凌峰散发出雄性汗液气息的颈部，可以静静地看到墙上燃烧着的红蜡烛。

蜡烛跃动了两下，又恢复平静。

烛泪却是流下来的，红得似血。

迷离的光线下她仿佛看到了泪光中那些被强奸的女侠的影子，此刻她跟她们毫无差别，都是同种命运。

她现在已经不是高高在上的华山派大师姐，只是一个女人。

一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女人。

覃畹凤希望有人来救她。

除非有人来救她，否则自已完全无力挽回。

这个时候，有谁会来？

四周一片寂静。

针落地能听到。

华山派的弟子都在驿馆里，既然这个少年做了精心安排，他们不会找到这里，就算找到，只怕也是羊入虎口，陆承天根本不是可依赖的对象，他根本不可能救得了自己。

在此瞬间，她脑海中再次出现了凌峰的影子，她跟凌峰心心相印……

如果，他还在，一切都有可能。

这是一个莫大的讽刺，如果她知道眼前的人就是凌峰，或者正如凌峰所想，她心里就不会难受，她就会静静的接受，好比将所有亏欠自己的都用身体来偿还。

所以，凌峰绝对不会告诉她自己真实的身份，至少在占有她之前。

覃畹凤绝望，只是为什么在绝望的时候，自己会想到凌峰来救自己。

可是，现在不可能了。

此般场合，只能依靠自已。

力气稍有恢复。

覃畹凤的头作出剧烈摆动，又挣扎两下，却被按了下去，死死抱在怀里。

还是无用，这般动作徒然增强对方*望。

只得放弃反抗。

因为她已尽力！

因为没了力气！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第188章 畹凤悲歌
────────────────────────────────────────

凌峰笑道：“怎样样，这回知道化功散的真正厉害了吧，中了这种药，体内的真气就在也不听你的了，就算修炼得再厉害又有什幺用。”

覃畹凤并不答他，只是闭目不语，因为她非常清楚，任何的话语都只会带来更大的屈辱。

凌峰微笑看着覃畹凤，那是一个邪恶、蔑视的笑容，他慢步走向她，他距离她一尺前停了下来，并凝视着她的双眼，突然间伸出手来，再覃畹凤那丰满的豪乳上摸了一把，覃畹凤自从懂事以来从未曾有人对她这样干过，一种从未有过的感觉从胸部传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤，凌峰退回原来位置好好的欣赏她完美的乳房，他为她尖挺双峰而着迷，在这完美的双峰上在她美丽的胴体上傲然的挺立着，完美的圆形加上尖挺的乳头、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的乳晕的美丽。

凌峰的嘴角轻轻的一笑，因为他发现当他的手轻抚过她的乳房时，她的乳头因而逐渐的变硬变大。

凌峰知道，像覃畹凤这种从未被人碰过的躯体，在功力全失，定力因而大大下降的情况下，对于自己的挑逗，反应只会比常人更加激烈，当下也不说话，从怀里拿出了一个小瓶子，瓶里放的非是别的，而且化功散另外的一种更强大的升级版本，软玉酥！

凌峰将瓶中的软玉酥倒入右手之中，并轻轻地涂满了覃畹凤的双乳，边抹边道：“我这软玉酥若直接涂在皮肤上，会比渗在空气中时的效果强上百倍，不论贞女烈女或者仙女，都会变成淫娃荡妇，不要急，少时我就会让您享受到前所未有的欢乐。”

然后他的手指开始轻触并温柔的爱抚着她的身体。

他的手移向她那美丽又硕大的乳房，他沉醉于去感触她的阴部，他的手指轻压、轻拍或是轻搓着玉壶，当她爱抚着乳房、玉壶时也同时享受她那富有弹性的肌肤，他将注意力完全集中在她的乳房上。

当他不断的爱抚着她的乳房，她的乳头慢慢变硬、变大而她的呼吸愈来愈急促，覃畹凤开始对他的爱抚有了反应，这时，他的手突然自她的乳房上游走。

覃畹凤以惊异的眼神表达出她的疑惑，她只能注视着他。

这时他用右手掌狠狠的掴了她的左边美臀，马上又回掴了她的右边美臀，覃畹凤因又震惊又痛而惊声叫了出来，凌峰在欣赏完她的美臀因大力掴击的颤动后，看着覃畹凤的双眸而露出吃惊的表情，他发现由于软玉酥的作用，覃畹凤的身体已经背叛了她的意志，他发现她的乳头比刚才更硬更大了。

凌峰因她的反应而露出了微笑，这时他却不再玩弄覃畹凤的美臀，而是一只手把她的豪乳纳入掌握里，另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，覃畹凤那丰满的坚挺乳峰一只手掌都容纳不下，凌峰将它握住，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在覃畹凤的柔润的腰腹之间四处抚弄。

“啊……”

覃畹凤被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在药力的催逼下，却无法控制住自己，“啊……啊……”

地嘤咛起来，声音微带颤抖。

凌峰蹲下身来，开始抚摩覃畹凤的腿，覃畹凤身量极高，不逊于男子，而之所以能够如此，主要应归功于她那修长纤细的双腿，她的双腿白晰而又健美，只是看着，便是一种无尽的享受，更何况是摸起来，凌峰一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，凌峰抚摩着覃畹凤的小腿，目光却继续往下游移，当他看到覃畹凤的一支秀足时不禁一呆，只见一支白玉般的天足展现在他眼前，凌峰上不禁把覃畹凤的脚捧起仔细观摩，只见整支脚就像用玉石雕成一般，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对覃畹凤道：“真美啊，这是我见过的最美的脚。”

凌峰说着抬起双脚，放在嘴边轻轻吻着，并把脚趾掰开，一根根就像玉葱，粉红的趾甲像是云母片一样，没有一丝砒瑕，尤其是小趾甲在小趾中间整整的断成两片，从脚底看去，脚趾头团在一起，就如同一串珍珠。

接着凌峰抚摸起覃畹凤的双脚来，覃畹凤在先前的折磨中早已是疲惫不堪，忽然又感到自己的脚被人捧在手里又是吻又是摸，一阵从没有过的麻痒痒的感觉从脚上传来，不禁浑身一抖，凌峰发现覃畹凤对自己的脚被抚摩很敏感，不由微微一笑，他仔细地在覃畹凤的脚心和脚趾上摸了起来。

覃畹凤觉得自己被凌峰摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚或有些舒服，她对自己在敌人的如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。

凌峰能感觉到覃畹凤的身体在微微发抖，笑道∶“覃女侠，刚才您义正词严地训斥我之时我还以为您真是贤淑贞女，定力深厚，原来也不过如此！”

他揉捏着覃畹凤的玉足，过了一会，停下来，一转身到了覃畹凤身后，开始欣赏起覃畹凤的美臀来，他后退崇敬地看着她的美臀。

如果说覃畹凤的圆臀是美丽的，那么她的美臀就难以用语言描述的，那美丽、光滑、圆润、丰满、洁白的臀部，是如此的多汁、圆润，增一分嫌胖，减一分嫌瘦，一条深深的阴影穿过中间，将她的臀部完美地分成两半后，引向她的私处，这正是诱惑人陷入的地方，是覃畹凤的玉壶所在，一个隐藏在黑色草丛中的狂喜之处。

凌峰始爱抚着她的身体、乳房，他的手不停在她有光泽的肌肤上游走，不停的轻触、轻刺、摩擦、轻敲、轻拍，他的动作一直是如此的轻柔与持续，这时他的手指已经游走她身体上的每一寸肌肤。

当他挤压她的美臀，他因她臀部的弹性而吃惊，当他的手指不停在覃畹凤的桃源洞口周边滑动时，覃畹凤的呼吸开始急促起来。

“啊……”

他时而轻柔时而粗暴，尤其是当他用力掴着她的乳房时，覃畹凤曾发誓她要保持沉默，不向他屈服，她不要因他的所作所为而出声，但这时的她已经违背她的誓言了。

凌峰一直用同样的节奏爱抚着她，一开始她极力抗拒任何感觉，当他的手指碰触她的桃源玉壶时，她让她全身的肌肉紧绷，但在他不断轻柔的爱抚与轻拍下她逐渐的放松，事实上她已经累了。

她需要休息，不久之后，凌峰发现她的肌肉已经逐渐的软了，她的臀部肌肉愈来愈柔软了，突然他发现他已经可以轻易分开她玉腿，可将手指探入大腿中间，甚至可以伸入她的玉壶之中。

当凌峰把他的中指放入口中弄湿，并直接将手指放在覃畹凤的面前时，他听见从覃畹凤的双唇间发出低声的呻吟声时，他露出了笑容。

当凌峰的手指开始弄她的玉壶时，覃畹凤不禁从口中吐出令人销魂的呻吟声，凌峰知道药力已经真正发挥作用了，覃畹凤已经开始燃起了欲火，他知道这一切准备就绪了。

“啪！啪！啪！”

凌峰的右手用力往覃畹凤的屁股狠狠地拍下，紧接着他也不放过左边，而她的屁股因被打而不停的颤动。

“啪！啪！啪！”

凌峰的手不断起起落落，重重的掴在覃畹凤赤裸的屁股上。

“啪！啪！啪！”

覃畹凤的屁股不断的被打，他的手上上下下，像机器一样的好象永远不会疲倦，他避免让手拍打成同一个频率，如此一来才不会有许多不同的变化，好一阵子后，他终于停止打她的乳房了。

覃畹凤感到非常的屈辱。

“啪！啪！啪！”

覃畹凤简直不敢相信这样的事情会发生在她这位天下第二美人，华山派大师姐的身上，可是现在的她，根本无计可施。

这时的覃畹凤，像个犯错的小女孩被打屁股，她想着：“这怎种可能发生在自己身上。”

“啪！”

覃畹凤在想，希望凌峰只对她做这件事，“啪！”

凌峰不再像刚才一样幸灾乐祸看着她或是用言语不停羞辱她，他只是微笑与打她屁股。

她相信她的生命目前应不至于有危险，但她仍要为她被俘虏而付出代价，那就是“啪！啪！啪！”

凌峰的手一直不停止，不停的打着她的屁股，没有节拍也没有耍花样，只是一次又一次的打着。

“啪！”

有时他会稍停一下，然后会来一阵的拍打，这让覃畹凤实在有些吃不消了，她快发疯了，打了一阵，她感到屁股已经开始痛了，疼痛对她来讲可是太久太久以前的事了，自从闯荡江湖之后，她再不曾尝到过这种滋味，那种感觉既十分陌生，甚至令她开始感到害怕，一开始打屁股只是感觉到羞辱并不会疼痛。

但覃畹凤感觉这比痛更糟，可是现在屁股传来的一阵阵的刺痛，她已经无法忍耐了，她终于忍受不住，放开喉咙惊声尖叫起来，当她放声大叫时，凌峰只是微笑看着她，手上还是不停掴打着她的屁股，他盘算这一阶段任务将马上会结束，因此他应该小小的改变一下策略了。

他开始对着她的屁股用力的掴下，然后又按摩她的臀部，他的手轻滑过她已经大腿的中间，他只是稍微的按摩一下后又用力的狂掴着她的屁股，然后又开始按摩，他不断的改变他按摩她美臀的时间长短并用不同的方式掴着她的屁股，这已经产生了决定性的影响了。

当他开始按倒着她赤裸的身体时，在药物的作用的刺激下，覃畹凤开始觉得有事情改变了，在她的内心深处已有影响了，首先是她感觉不再全是刺痛而是开始有了一些小小的快感，并逐渐的滋长，她一点也不想承认这件事，可是她知道是事实，她感到震惊并极力去抗拒这种感觉，但是这感觉太强烈了，她几乎无法抗拒。

覃畹凤的定力正一点点消失，她的性欲已经开始被他挑起了，当她试着去停止她欲望的感觉时，汗水已经不停自额头流下来了，她感觉自己已经要放弃了，她紧闭双唇试着不要因她的欲望被挑起而出声，她因努力的压制情欲而使身体不断的颤动，凌峰看见覃畹凤苦忍的样子而不禁笑了出来，他知道他已经胜券在握了，只要再改变另一个策略，他的第一阶段任务就完成了。

这是凌峰早已精心策划好的，一步步的，将覃畹凤从心灵上击垮。

凌峰更接近覃畹凤，然后他对着她的屁股开始用手掴打，有时还用手按摩着她那又湿又暖的玉壶，他不停的交互地又掴又按摩，这对覃畹凤而言已经实在无法忍受了，这时的覃畹凤已经有了小高潮了，她不禁将惊声的尖叫变成大声的浪叫以传达她的快感，当凌峰还是不断的掴打时，覃畹凤只能一次又一次的浪叫与呻吟。

过了一会儿，凌峰退了一步并欣赏刚才的成果，这时的覃畹凤开始表演了，她的赤裸的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的乳房不断的空中摇动，她的大腿迅速的又开又闭，她不停的晃动，她的脸仿佛是戴上红色的面具，凌峰知道覃畹凤只希望藉由身体的颤动好让高潮停止，而他更知道像覃畹凤这种体质特异，功力高深又久未经人事者，一旦高潮起来，只会比一般人更狂放，时间更长，果然，覃畹凤高潮了将近两柱香的时间。

覃畹凤那淫荡而美丽的样子却是如此的激烈，凌峰以为她也许会因为她的高潮而挣脱她的束缚。

当的高潮停止之后，覃畹凤整个人几乎是瘫痪了，她身体软趴趴站着，看见她的反应如此的剧烈。

凌峰不禁暂时的停止呼吸好让自己镇定下来，转到覃畹凤身前邪笑道：“怎么样覃女侠，我没偏你吧，软玉酥的滋味如何？”

覃畹凤猛地抬起头来，双目中露出不屈的眼神，怒视着凌峰，狠狠地道：“卑鄙无耻的人！”

凌峰本以为这一番折磨早已将覃畹凤击跨，药力早该控制了覃畹凤的思想，岂知根本未达目的，心中也不由佩服覃畹凤的顽强，看来得进行第二步计划了，凌峰一言不发，只是朝覃畹凤邪笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第189章 畹凤哀鸣
────────────────────────────────────────

凌峰上前突然死死吮吸着覃畹凤的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。

覃畹凤肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木，浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱着攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。

覃畹凤难以保持冰雪般的沉静。

她想挣扎，但是毫无内力的身体无法摆脱对方的掌握；她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚；她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。

她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯着凌峰，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。

凌峰的肉棒顶在覃畹凤玉壶前，触碰那刹间，玉壶绽放的花朵好似被严霜摧残，迅速的萎缩，两片花瓣的玉壶缩成一团，本来就极为狭小的阴道，更缩得只有黄豆般大小。

在短短眨眼时间里，凌峰的肉棒第二次兵临城下，第一次覃畹凤尚有应对办法，而这一次却没有。

她双拳紧握，脚尖绷直，凌峰身体象她靠近，与烧红铁做没任何分别的肉棒极度残忍地挤开嫣红的阴道，巨大的肉棒消失在两腿间。

凌峰在一点点插入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后，火热的肉棒在那道屏障前停了下来。

覃畹凤双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。

欣赏着天下第二美人华山玉女覃畹凤在破处前凄艳神情，凌峰心目真是说不出的舒畅，这个江湖上如同不食人间烟火的神女也终于要成为他的肉棒下的女人了。

在巨大的力量下，凌峰的身体猛地挺了过去。

这一刹间，覃畹凤与凌峰听到都“卟”一声，覃畹凤的处女膜已被戳穿。

覃畹凤陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的贞洁，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在肉棒贯体的瞬间，凄厉无比的哀号声在屋子内回荡。

比冰还冷的肉棒肆无忌惮地在圣洁的子宫中穿插着。

一点殷红的血珠从玉壶中渗了出来，滴落在床上，绽放出一朵血红之花，紧接着两朵、三朵、四朵，覃畹凤身体下绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画。

这幅画是一个在暴力下女子的呻吟，是一个女人告别处女的证明，更是一个华山玉女的最后哀鸣！

“玉涡凤吸……”

凌峰一阵狂喜，覃畹凤居然是逍遥十六极品名器中的神品，玉涡凤吸可是极品中的极品啊！

玉涡凤吸又称海葵极品，海葵是腔肠类动物平时栖息于海底岩礁。

也会贴在岩石上从身上的开口部分伸出去的无数触角便会在大海中漂游。

当这些触角碰到猎物时所有的触角便会一齐缠住猎物并将它送入口中。

被缠住的猎物是逃不掉的最终便成了海葵的食物。

人们就将拥有和海葵触角相似作用的名器称之为海葵型。

这种极品四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手，当肉棒入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入。

当肉棒进行时，男人会有如同被吸入漩涡般的感觉，而且一开始做操插运动，皱褶便会开始缠绕，使你觉得无法轻易脱身。

这种特殊的蠕动会带来很细致而复杂的刺激，但若非亲身体验否则是无法充分理解的。

然而这种极品女性却非常少见，所以，在性器功能优秀的女性当中可以说是难得一见的珍品。

倘若男人尝过这种海葵式的滋味，会觉得其它女性一点味道也没有了。

因此被称作是极品中的神品！

凌峰狂喜，而在覃畹凤痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，花朵被湮灭在血幕之中。

凌峰操插了几十下，又一把抓着覃畹凤的头发，将她的脸扭向自己。

望着泪光迷离，凄楚绝艳的覃畹凤，凌峰道：“真是天仙下凡尘，人间绝色，我真舍不得杀你！我要让你变成一条母狗，一条让千人压万人操的母狗。”

天地间一片混沌，山之颠，凌峰象一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，覃畹凤用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐。

风在呜咽，夜空中看不到一点星光，覃畹凤不知道已经过去多少时间，也不知道什么时候会结束，她的意识开始有些胡乱，人承受痛苦都是一定极限，如果现在已经到了极限，那接下去的日子该怎么办。

“我不杀你，你实在太美了，我会把你变成一条母狗，我哪里有几十条名贵狼狗等待人兽配种，我已经有了不少成功作品，我还想试试人能不能与性交受孕，不知生下来的是人还是狗……”

凌峰早已想好了各种各样让覃畹凤感到恐惧，绝望的话语。

凌峰不满意的把覃畹凤从床上拖下，让她四肢着地，趴在地板上，在她双腿间依然疾速的运动着。

他为自己的设想暗暗得意，抓着她长发，凌峰扎了一个马步，然后全命一挺，覃畹凤被巨大的推力向前移了数寸，“母狗，你这个母狗，给我爬，你不是什么玉女，你就是条他妈的一文不值的母狗，我要让你这一辈子都做性奴……”

覃畹凤屈辱地由凌峰欠牵引着，在不大的房间中象狗一样慢慢地爬着，爬到第三圈，头皮一阵剧痛，她身体被圆弧型拉起，紧接着凌峰一口咬在她肩膀上，她立刻感觉在她身体里的淫荡欲望开始异动，肉棒瞬间象烧红的烙铁般滚烫并急速的膨胀着，虽然她在今晚之前还是处女，却也知道凌峰快要在她体内爆发。

每个人经历的第一次总会有异样的感觉，覃畹凤也不知哪来和力量，身体扭动着，想将那肉棒挤出身体，但显然这是不可完成的任务，在临界状态的肉棒更紧地顶在她，经过短暂的相持，她臀腹如受重击，凌峰射出第一波精液打在她花心正中。

两具挛动的身体慢慢趴到在床上，覃畹凤已陷入半昏迷状态，凌峰站起身满意的看着自己沾着处女血的肉棒，但美中不足的是覃畹凤居然没有被他顶到泄身，想到这里他怒从心头起揪着覃畹凤的长发将她扔在桌上，稍有萎缩的肉棒又再次挺了起来，他扑上那具无暇的胴体又开始埋头苦干， 肉棒的进出不象刚才那般困难，凌峰情欲之火越燃越旺，在高速操插中他托起覃畹凤紧密圆润的双腿，猛地站了起来，双手抓着雪白的双乳，一次次将巨大的肉棒从大腿当中直径到花蕊最深处。

悬在半空的覃畹凤象一个黑暗中的精灵，闪着银光，长发飞扬，手足舞动，娇躯如风中垂柳摇摆不停，胸前玉乳更是如波涛汹涌翻滚……

渐渐覃畹凤的身体已经不再受她控制，双腿竟本能的缠在了凌峰的腰上，口中发出动人心魄的哀鸣，“哦——哦——噢——不，噢——”

凌峰心中一乐，这个丝毫不解男女之道的师姐亦学会叫床了，以他对覃畹凤体态的观察她就是性欲极强的类型，但从小以童贞之身修练玉女心法，多年来清心寡欲，现在他就要把她埋藏在理智下的情欲解放出来，当下精液更像连珠炮般将一股股入她身体的最深之处。

极度的刺激之下，覃畹凤只感到体内一股热流涌动，像是被封存多年的东西要从体内爆发出来一样，她的双眼已经是一片迷茫，口角唾液横流，双手狠抓凌峰的背肌，两脚绷的笔直脚趾缩成一团，一股淫水混合着直射出来淫液在了凌峰的肉棒上，可怜惊尘绝世的华山玉女竟被操插至高潮泄了身。

高潮之下，覃畹凤的神智顿时清醒过来，猛想起自己刚才的无耻举动顿时羞悔交加，努力推着对方的肩头着想要把身体从凌峰身上退出，但凌峰又岂会让她如愿，双掌在她的乳房上用力一按，肉棒又再次再一次进入覃畹凤的身体内。

“你――，你到―――到底想要―――怎么样”覃畹凤气喘吁吁的说道。

“现在别的不想，就只是想要操你，操到我高兴为止！”

凌峰嚣张的笑着，再次龙精虎猛，他抄起覃畹凤的一只玉足，指尖在她的脚心上轻轻划过！

“哦―――嗯―――”覃畹凤只感一阵奇痒自脚底传来，她从小就怕痒，最怕师娘搔她的脚底心，十多年来一直没有人再这样做过，凌峰判断出脚底心就是覃畹凤的敏感带。

立即运功在指尖上在她的脚底迅速划动着，这一下可真是痒到覃畹凤的心里去了，简直就是种刺心的奇痒，简直渗入她的骨头里去。

她扭动着身体先是激动的热泪直流，很快就开始笑“啊哈――哈哈哈――――啊哈哈哈哈，别―――停――――哈哈哈”笑的她满脸通红，浑身抽搐，明明内心痛楚不堪可偏偏又笑不绝口这种折磨才真是要人生不如死，两具肉棒在一片凄厉的笑身中继续纠缠扭动着。

“虽然破了你的处女之身，但菊花还没有男人进入过，由我来你后边开菊花吧”说着凌峰的肉棒破开双腿，直捅而入，立时，覃畹凤后庭被涨裂，鲜血染红双股。

“啊—————”

后庭剧痛令覃畹凤惨号连天，剧痛令虚弱的她差点把凌峰从身体里甩出来，但随便双眼翻白又昏迷过去，凌峰并不理会她仍是运起真气将一股股真气进了她的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第190章 陷入魔爪
────────────────────────────────────────

接下去的两天里，凌峰除了吃饭睡觉之外几乎不休息的干着覃畹凤，甚至在强喂她吃饭喝水时都不忘了继续埋头苦干，拿他的话来说就是上下两个口一起喂个饱。

凌峰甚至在睡觉的时候都不点覃畹凤的穴道，因为他对自己下半身的功夫很有自信，以覃畹凤的状态就算是想挪一步都是不可能的。

果然在他睡觉时覃畹凤数次想要站起身逃走，但身子骨就像被淘虚了一样，连根指头都动不了，肚子疼的要命，丹田内仅有的一点内力也在疯狂的操插中被泄的一干二净，她现在真是连个普通女子都不如了，而她的身体也渐渐变的敏感，往往被对方操插十几下就开始泛潮，口中更发出古怪的声音，明知这样是无耻的却又偏偏无法控制自己，天知道这样的日子还要持续多久。

凌峰亦在暗自盘算着，覃畹凤的意志力极为坚强，光是强奸她看来还不目以让她陷入崩溃，看来该耍点其他的游戏让她陷入彻底的绝望才有意思，他运劲指上隔空点了覃畹凤的昏睡穴。

覃畹凤自昏睡中醒来，突然发现自己来到了另外一个房间，竟躺在一张舒服的床上，身上盖着暖和的棉被，难道刚才的一切只是场梦，她直起身子随便感到下体一阵剧裂的痛疼，不是梦，自已确实被一个少年强奸了，可这里并不是原来的房间，这房间远比之前的更加富丽豪华，自己怎么到了这里？

对了，一定是那个混蛋把自己抱来这里的。

他人呢？

覃畹凤忍着痛下床，见床架上挂着自己那身白色劲装床下则放着白色的素袜牛皮长靴，桌上竟还放着她的玉女剑，她脱下亵裤，只见玉壶仍旧红肿充血，但显然已经被清洗过还抹了金创药，两腿依旧发软，头脑发胀，情知这些天身体纵欲过度元气大伤。

覃畹凤盘膝打座努力运功半晌，感到已逐渐凝聚了一丝内力，只要有这点火星过不了一个月她就能恢复至少七成功力。

她定了定神，穿上劲装，脚上着好白袜皮靴，将绑腿绑紧小腿，背上宝剑。

她尝试走了几步，发现只要双腿迈步不大就不会触及下体的伤势。

望着桌上铜镜中的她，仍是那么超凡脱俗的美，但无奈已是残破之身，神情甚是憔悴，眼圈发黑，桌上竟然还有一张纸条：“如果你醒来，千万别想着逃走，我出去给你买点药和吃的，很快回来。”

很显然这是那混蛋留下的书信，不过他真是天真，如果这样的机会她都不逃跑，那她就不是华山覃畹凤了，她定了定神打开房门慢慢走出。

出来才发现，原来这是一家客栈，很多客人都在登记住店，覃畹凤缓步走上前问道：“请问掌柜的，这里是那里，昨日是何人把我带到这家客店来的？”

掌柜抬眼上看顿时呆住了，他活了五十多岁从未见过如此美的女人，简直就跟传说中的仙女下凡一般，他的下面顿感硬了起来，那些住店的客人们也是傻了一样，两眼瞪着溜圆，下半身都鼓了起来。

覃畹凤看到这种情景心中真是说不出的嫌恶，她想马上转身离去，偏偏又没得到那个掌柜的答复。

呆了半晌，那个掌柜才回过神来，“啊，这里是快活林，原来您就是昨晚被被子裹着进来的病人啊，您的丈夫昨晚用被子裹着您来住店，说您病的很重要我们不要打扰，今日他出去给您买点心去了。”

“快活林！”

覃畹凤显然没听说过这么个名不见经传的地方？

自己怎么到了这里？

自己的丈夫？

难道是那个混蛋？

想到这里覃畹凤忙飞奔出客店，外面是一条陌生的街巷，她慌不择路只能延着这条街向前走，周围尽是些村民客商打扮的人，每个人一看到她都是两眼发直，此时她不禁后悔自己居然忘了找个斗笠戴上。

一般女侠行走江湖都是穿黑衣灰衣头戴斗笠不引人注目的，如今她这副打扮可真是太引人注目了，她首次有些后悔自己为何长的太美。

突然眼前闪过几个袒胸露腹的无赖汉子横在了路当中，“小妞，长的好漂亮啊，来陪大爷过一夜如何，大爷有的是钱。”

覃畹凤心情极劣那有心情跟他们纠缠，左手使了个“截手式”用力一推其中一人的胸口“滚开”谁知一推之下对手却纹丝不动，她顿时懂悟自己内力尽失，如今已经跟普通女人没多大区别，昔日开石裂碑的一掌完全变成了花拳绣腿又岂能奈何的了对方？

“哈哈，小妞心痒了，先要摸摸你相公的身子板硬不硬是吗？”

无赖边说边像她逼来。

这里是大街上，若动手别说自己没有信心取胜，要一闹起来说不定会把那个魔头引来。

覃畹凤打定主意不跟这些无赖纠缠，慌乱下走入侧面的一处小巷。

快活林似乎只有两条街，走进小巷拐了两个弯眼前尽是个死胡同，覃畹凤不禁懊恼自己运气太差，换成平时只要一纵身二丈的墙又能奈她何？

可现在他连三尺高的木栅栏都不可能跨过了，背后传来那几个流氓的笑声：“小妞，原因你早就挑好地方要和大爷们快活了，大爷们肯定不会让你失望，一定喂饱你下面的那张嘴。”

脚步声已经越来越近了。

覃畹凤深吸了一口气，冷静，对方也不过是几个不懂武功的流氓罢了，就算自己功力耗尽身体虚弱，靠手中的玉女剑和剑术也可吓倒他们。

想到这里她闭目定了定神，然后一脸悠然的转过身看着那几个流氓。

几个流氓原本以为这天仙似的美人必定是要吓的缩成一团躲在墙角任他们鱼肉，谁知对方居然毫无惧意的看着他们，加上她这一身侠女打扮和手中的宝剑，即使他们再好色也不得不三思了。

“你们是那条道上的，知道本姑娘是什么人吗？”

覃畹凤一脸傲然的说道。

“我们是快活林地头帮的兄弟，不知这位女侠是―――”为首的脸上有道刀疤的流氓似乎见过点世面，刚才还是小妞如今马上变成女侠了。

覃畹凤心中暗喜，此时对方已经心存惧意，气势上自己已经占据了优势，该再增加对方一些压力。

“地头帮？没听说过。这号江湖的九流货色跟本没资格知道本姑娘的姓氏，该记住的是我这把剑……”

说罢右手按剑把做势拔剑，几个流氓吓的连连后退，为首刀疤脸腿一软就跪了下来：“女侠，饶命啊，小的该死，小的有眼无珠，求你大发慈悲饶了我们吧，我们家里还有八十岁老娘和三岁大的孩子。”

其他几个跟着一起跪倒求饶，全无刚才的嚣张气焰。

覃畹凤暗想对方的斗志已丧，自己也没必要咄咄逼人，就出剑削掉他一片衣襟便可，以她的用剑多年的手劲还是完全可以做到的，想到这里右手捏住剑柄往外拉，口中说道：“可你可怜今天就放过你，可你总得留下点记号。”

然而接下去的事情却完全出乎覃畹凤的意料，玉女剑竟然拔不出剑鞘，她反复运力都无济于事，剑就像在剑鞘里生了根一般纹丝不动。

她仔细一看才发现剑鞘尾端被人用内力捏扁，将剑刃牢牢夹住了。

换成过去她只要用两指一夹就能把剑鞘挤回原状，可如今她功力尽失又如何把剑拔出？

几个流氓原本跪在地上吓的连逃跑的勇气都没了，可看着那个女侠抓着剑拔了半天弄的脸通红却也没把剑拔出来。

麻子流氓顿时态度大变，站直了身子歪着脖子笑道：“女侠？我看还是叫你臭婊子吧，弄了把生锈的破剑也来扮女侠，还骗老子下跪，看老子不把你的骚精都*出来。”

说罢几个流氓一起朝覃畹凤逼来。

覃畹凤突然闪电般出手，剑鞘正中刀疤脸的眉心，这一击快捷非常，虽然并没有内力但正中要害，把他打的当场翻倒在地。

覃畹凤虽然没法出剑但以鞘作剑仍是能发挥出一定的威力的，乘着对方一呆的时间她运起丹田内仅有的一丝内力在瞬间连击中几人的太阳*，膝盖，喉头，本来最一击都是可以致命的，但现在劲道不足只能让他们躺下一会儿了，几个流氓几乎同时倒地抱着伤处唉叫不已。

覃畹凤只感浑身虚脱，下身又开始疼痛，刚才的激烈运动又触及了伤势，她勉力用剑鞘撑着地一步步向小巷外走去，实在想不到自己会有一天跟几个小流氓拼死相斗，一旦自己丧失了武功就是个无助的弱女子任人欺凌，幸好她还不致于落到这种地步，只要能恢复内力那一切还能重新开始。

虽然自己的清白被*徒所污弟子死伤贻尽，但只要还活着就还有机会再找那天杀的淫徒报仇。

这一次覃畹凤靠着机警和过硬的功夫底子摆脱了这伙流氓。

覃畹凤逃出小巷后镇定心神，打定主意不能再引起他人的注意了。

此刻她身上也就二十两银子，虽说不多但也还能应付开销。

她找到镇内的铁匠铺想请铁匠帮忙把剑鞘砸开，谁想到偏偏铁匠铺关了门，一问才知道这里的铁匠在两天前就莫名其妙的失踪了，家人已经报官，这里也没人再管生意了。

为何自己到了这里铁匠就失踪了？

难道这仅仅只是巧合？

覃畹凤带着心中的疑惑又去找镇内的兵器铺，好在这里没出什么问题。

但这种穷乡辟壤的地方又能有什么像样的兵器铺？

铺内总共也就是些个薄铁刀，红樱枪，铁尺，大多都已经生绣，行走江湖显然是不能靠这些东西。

兵器铺的老板六十多岁的年纪，胡子一把生着双三角眼，覃畹凤的天姿国色早已经把他弄的口水直滴了，满脸猥琐的笑道：“女侠您可别见怪，小老头店里也就这些个货色了，您要是想要好的该去大城镇找，不过我这有把剑是几年前从一个江湖人那里高价买来的，您要不要看看？”

“那就有劳老板了，只要能用的上手花多少钱我也不在乎”老板转身进去里面拿出把长剑递在覃畹凤手中，覃畹凤是用剑的行家，手上一掂便知这跟本只是把劣剑，本身出来一看果然满是缺口，显然是把已经被弃置的剑。

但劣剑也好过无剑，覃畹凤皱了皱道：“老板，我就要这把剑了，请问多少价钱？”

“好说好说，这把剑不二价一百两银子。”

“一百两？老板这个玩笑也开的太大了，这把剑顶多就值五两，这样的黑心价老板你就不怕血本无归吗？”

覃畹凤冷言道。

“女侠说的也太吓人了，小老儿我可真是被吓坏了，要说没钱的话也行，我看女侠也不是什么黄花闺女了，正所谓“剑债肉偿”小老儿的老婆子死的早，下面的老二已经憋了好多年没有泄了，女侠您就那您的洞让小老儿干上一次，这钱小老儿就不要了。”

覃畹凤气的浑身发抖，她堂堂的华山派大师姐竟被这样一个下流老头如此调戏，想不到这快活林尽是些个色狼淫魔，怒火已经令她失去了往日的冷静。

她决定要狠狠教训这个乘人之危的老色鬼，当下忍着怒火说道：“好吧，老板难道就想在这里做吗？我们到里间去吧。”

“好啊，想不到女侠比小老儿还急，您行走江湖没有男人日子也一定很难过吧，那就把小老儿当成你的男人大家都好好乐一乐吧。”

老板随便走进里屋，覃畹凤亦跟了进去。

里屋不大，也就一张桌子一张床加一个柜子，老板把门合上后满脸淫笑道：“女侠，我们从那里开始？你的靴子可真不错啊，让小老儿脱下来看看吧。”

说罢弯下腰去脱覃畹凤的靴子。

“给你这个……”

覃畹凤抬起右脚对准老板的面门狠狠踹去，这一脚虽没有内力但以她强健的腿劲也足够踢掉对方十多颗老牙了。

不料，那个看起来老态猥琐的老板竟闪电般出手一把捏住了她的脚踝，另一拳狠狠打在覃畹凤两腿之间。

“哦――――”覃畹凤只感到一股巨痛从下身直到小腹，两腿一软翻倒在地。

身体就像虾米般缩了起来，雪白的俏脸都变成了紫色，双手捂着两腿间的痛处颤抖不已，身体的伤处一下子迸裂开来，痛的她连话都说不出来了。

“女侠，小老儿要没两下子也就不会出来混了，我“偷桃手”凌老大可也算的上这快活林的人物，你居然敢跟我玩这手也太嫩点了吧，小模样长的好俊可却没点本事也想走江湖？让凌老大好好调教调教你吧。”

凌老大说罢用力一扯便把覃畹凤腿上绑的绑腿扯断，这一手功夫少说也要手上有几百斤的力气才能办到。

随即他轻轻一扯，覃畹凤的一只长靴便离足而去。

覃畹凤在地上痛苦的呻吟着，她真是太大意了，对方敢在一个江湖女子面前随意调笑如果是需要极大的勇气和足够的实力的，尽管对方也只算是个三流人物，可已经能把她随意鱼肉，自己以前不是这样鲁莽的，是被那淫魔污辱的挫败感令她丧失了以往的冷静？

还是急于获得一把劣剑？

或是想要拿这个老鬼发泄自己的怒火？

再如何后悔也没用了，唯有恢复以往的冷静承受自己的大意所带来的屈辱，只要能活下来就会有希望的。

“我非要断了你的手脚不可！”

她咬紧了牙，眼睁睁看着他脱去她的长靴，还隔着白色的袜儿轻抚着。

“听这口气，女侠真的很不舒服啊？别急别急，让我来帮帮你。”

他对她的威胁充耳不闻，嘻笑着褪去白色的袜儿，粗糙的指掌抚摸上那只柔嫩香馥的玉足。

“这么看着我，小心我会错意，嗯？”

凌老大轻笑着，以指尖摩弄着她雪白的玉足。

覃畹凤生的一双天足，那肌肤长年包裹在袜里，滑如凝脂，白如玉雕，柔嫩得很，五个脚趾犹如五颗小巧珍珠般晶莹。

的他细细轻摩着，犹如在欣赏一件价值连城的工艺品……

覃畹凤咬紧牙根，全身每一束肌肉都绷得紧紧。

她因为一时疏忽，如今完全受制于他，没有反抗的余地，那粗糙的指或轻或重地摩弄着她的脚心，带来某种异样的刺激，她心头一跳，全身窜过一阵战栗。

他观察着她难受的神情，掌心包裹住玉足，在她柔嫩肌肤的穴道上，徐徐灌入几丝真气。

倏地，令人难耐的酥麻由脚底贯穿全身，引得她双腿一阵无力。

真气窜过之处，引得她又麻又痒，本能地嘤咛一声。

“喜欢吗？”

他寡廉鲜耻地问道，露出令人气结的邪恶笑容。

覃畹凤转头望着落在地上的玉女剑，它的主人就像它的命运一样，脱困无门，刚出龙潭又入虎口。

凌老大突然放下覃畹凤的玉足顺势一把捏住了她的两腿之间的穴道，用力一捏。

“哦―――”两腿间的疼痛令覃畹凤彻底崩溃，两腿只是不停的颤抖，双手无力的抓住凌老大侵犯她玉壶的手想板开对方却毫无力气。

凌老大只感她的阴部很高，是性欲颇强的类型，而且刚刚破身，当下连点了她几处穴道后一脚把她扔进了柜子里笑道：“女侠，小老儿白天还要做生意，今天晚上再来好好伺候你。”

淫笑声中柜门就像地狱的大门一般慢慢合上了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第191章 意志摧毁
────────────────────────────────────────

“相公，你真要这样折磨她吗？”

刚才在小巷里企图对覃畹凤不轨，结果被覃畹凤“殴打”的刀疤脸对着凌老大问道。

“哼，不但我这个凌老大要折磨她，你们也要一会儿也要进去。”

凌老大吩咐笑道。

刀疤脸露出难忘的神色的道：“相公，我们都是女扮男装，如何凌辱折磨这个贱人？”

凌老大哈哈大笑，道：“这还不简单，在我折腾她之后，你们就故意回避躲一下，该你上场的时候，你就躲起来，我再易容成你对这个贱人进行折腾……轮到其他人也是一样，最后都是由我易容成你们出马上阵不就解决了吗？”

“相公，你真坏，明明是你一个人折腾这贱人，非要搞出好像七八个人一起轮奸她一样……”

“不是这样，怎么能让这贱人受尽屈辱，让她求生不能，求死不能……”

“相公，我们这样做是不是太过份了一点？我总有点过意不去……”

“放心好了，她覃畹凤只能是我凌峰的女人，最后我还是不会亏待她的，只是在她成为我娘子之前，我一定要让她为自己所做的一切做出偿还！”

凌老大凌厉的说道。

不错，凌老大就是凌峰易容的，刚才企图对覃畹凤不轨的人就是季若兰她们姐妹易容的，甚至包括客栈老板掌柜和食客，全部都是凌峰的娘子们装扮的，而快活林不过就是扇子山上的凌府别院临时改造的。

凌峰之所以要这样做，就是要一步步的击垮覃畹凤，让她以为自己被千人万人玩弄和凌辱，让她彻底的不能高傲起来。

此时的覃畹凤根本不知道这一切都是凌峰安排的阴谋，心里只想着逃离这里，她不希望自己再遭受如此凌辱！

她一边喘息着一边努力尝试着运起仅有的一分内力冲激穴道，凌老大封穴道的手法只是江湖三流高手的功夫，换在平时她瞬间变可冲开被封的穴道，无奈如今自己的内力几近枯竭，若是给她半个月时间恢复些许内力也不致于陷入如此困境。

真不知自己是否上辈子做恶太多今世要受如此报应，坚强的华山玉女这次亦气馁了，她身体虽然动弹不得但头劲还能转动，四下打量着柜子里面，透过柜子缝透入的光线她可依稀看见柜中放着一堆衣物鞋子之类的东西，带着汗酸的臭味呛人口鼻。

不行，我一定要活下去，直到恢复功力找到那万恶淫徒为自己报仇。

一想到自己背负的血海深仇和屈辱，覃畹凤又镇定下来，凝神静气努力的将丹田的内力一点点积蓄起来。

突然，柜门打下来，一双大手伸进来抓住覃畹凤的双足猛的把她拉了出来，她的身体重重撞在地板上只感背脊疼痛*裂，抬眼一看不禁大惊失色，面前站着的几个正是先前企图强奸她而被她打伤的无赖，只见他们一个个面目狞恶，脸上还留着被她打伤的青紫之色，尤以那个刀疤脸两腮肿胀的活像个大胖子，口角淌血，尽管伤势不轻可他两眼充血尽是怨毒之色。

刀疤脸猛的蹲下身一记耳光打的覃畹凤翻了个身，带着漏风的漫骂灌入她耳中“臭婊子，刚才打老子打的很爽吧，没想到那么快就落在我们手中了吧，你倒狠呀，你的脚不是很会踢人吗？再踢我啊，我大黄他妈今天不玩死你就不是人。”

说罢伸手提起覃畹凤赤裸的右足。

此刻的“大黄”真是季若兰易容的，尽管她把覃畹凤恨之入骨，但亦不得不承认眼前这个女人是她生平所见的最美的女子，丝毫有妓院里风尘女子的风骚妩媚，只见她肤色如莹如无暇美玉，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，任何一个男人都喜欢干的就是这种气质高贵的女子，即便眼前是真正的仙子，男人也会毫不犹豫的剥下仙子的裤子干她个死去活来。

“大黄”抚弄着覃畹凤晶莹的玉足，只感触手软弱滑腻却又十分健美有力，他一把揪起覃畹凤的左足，用力扯开腿上的绑腿，把牛皮长靴和白袜尽数除下。

“大黄”抓住覃畹凤的双足用力摩擦着，一边摩着一边还得意的大笑：“爽——哈，真是爽，臭婊子的臭脚还真够劲，现在就替老子好好按摩吧。”

周围的“无赖”看得两眼发直，口水直流，一个个都跃跃欲试。

覃畹凤简直绝望了，但她并不甘心向这些淫徒示弱，只是闭上双眼一言不发。

“大黄”见覃畹凤面对他们的折磨居然是一副无动于衷的样子，心中不觉颇为恼怒，当下也不再玩什么前戏了，伸手去解覃畹凤的裤带。

“慢着”一声大喝从屋外传来，”

大黄”转头一看只见凌老大迈步进来，手里还拿着覃畹凤那把拔不出鞘的玉女剑。他走到覃畹凤近前蹲下身运指替她解*，覃畹凤一坐起身就狠狠一脚朝”大黄”间踢去，这一脚含愤而出，快捷无比，眼看”大黄”就要承受“爆缸之痛”但凌老大出手更快，在覃畹凤的玉足离”大黄”只有三寸处一把捏住了她的脚踝，然后一运力覃畹凤便感大腿无力了。

“我操你个婊子养的，还想踢老子，我踢死你。”

逃过一劫的”大黄”亦是飞起一脚。

“啊———”

覃畹凤惨叫一声，一阵巨痛，浑身的力气就像被**光一样，身体像虾米一样弓起缠成一团抖动个不停，脸色铁青汗身冷汗直冒。

凌老大其实是有能力阻止”大黄”踢覃畹凤，但他看覃畹凤性子刚烈，随性借机煞煞她的威风。口上却假意斥责道：“混帐，怎么可以如此对待这位女侠啊？快给我滚出去。”

“大黄”一伙悻悻离去，屋中只剩下了凌老大和覃畹凤，覃畹凤喘息着坐起，努力克制疼痛，想去捡起长靴穿上，却被凌老大抢先一步把靴子捡起。

“你――你想干什么，快把靴子还给我！”

覃畹凤恼怒的瞪视凌老大，一边用双手用力擦抹”大黄”他们射在她脚上的精液。

“哈哈，覃女侠莫急，小老儿和我的弟兄刚才多有得罪了，所谓不知者不怪，敢问阁下可是华山派覃畹凤覃女侠啊？”

覃畹凤心中不由一惊，抬头望着凌老大道：“你是谁，你怎么知道我是谁？”

凌峰笑道：“华山派大师姐覃畹凤失踪的事情现在满江湖都传遍了，据江湖消息，覃女侠在竹篱笆被一淫贼少年所擒，后来不知所踪，据说后来在一家院子里发现了一丝踪迹，在现场还留下了不少凝固的精液和血迹以及女人的发丝和……淫贼。”

凌峰说到这里低看着覃畹凤，只见她满脸羞怒双手不自觉的按着自己的乳房。

凌峰得意继续说道：“覃女侠应该是被那人偷袭后强奸并掳走，而那个人很可能就是成名江湖的吸精淫魔，这段时期已有不少武艺高强的武覃女侠被他强奸杀，前不久女神捕赵飞燕亦设局擒拿他，不想反被他擒下被强奸吸功变成一具干尸，死状惨不忍睹。”

覃畹凤听了不觉悲痛难当，心想着自己会不会也会落此悲惨命运。

凌峰顿了一下，抬起手中的玉女剑，说道：“这把剑的剑尖被人用绝世内力将其和剑鞘捏在一起，但剑柄上仍有“玉女”二字，他又拿起覃畹凤的长靴，指着靴底道：“这双靴子底下还绣着峨华山二字，看来阁下只能是华山玉女覃畹凤了吧。”

覃畹凤镇定心神昂然抬头道：“在下就是华山覃畹凤，你将我困在此处到底有何居心？”

凌峰得意得围着她转着圈笑道：“覃女侠如今想必已经逃出淫魔手掌，但内力尽失，即使重回江湖恐怕也是无脸见人了吧，毕竟一个华山玉女被这样侮辱实在是有辱华山派门风啊，不如就留在小老儿家中隐居避世，如何？”

覃畹凤冷笑道：“你休想。”

凌峰脸色一沉，道：“覃女侠，你也别逞强了，如今你落在我手中，生死亦操于我手，你年纪青青又长的那么美艳动人就这么死了岂不可惜，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”

“不用多言，我心意已决，你杀了我吧！”

覃畹凤毫不示弱的断然回绝凌峰。

“嘿嘿，你想死？那有那么便宜，我就要你生不如死，让你这个华山玉女尝尝当一头母狗的滋味……”

凌峰淫笑着说罢猛的扑上去一把把覃畹凤揪起，然后抓住她衣领用力一分，“嚓拉”一声，覃畹凤的白色劲装上衣就被撕了开来，露出里面的红色亵衣。

覃畹凤倒也早有准备，双手猛然一翻一招“双龙吐珠”直插凌峰的双目，下面一脚狠踹他的下身，她自知招术没有内力不足以伤到对手，只能从对方最弱的地方下手。

但凌峰怎会不清楚覃畹凤所想的，他两手一转将覃畹凤的上衣两边卷起将她的双手卷住，而下面那一脚却听任她踢在裆部。

“啊——”

一声惨叫从屋内传出，而惨叫的却是覃畹凤，她那一脚结结实实踢在凌峰的裆部却只感到像踢到一块硬石，脚背疼不可当，随即凌峰两腿一紧已将她的玉足夹在腿裆间。

原因这凌峰功力之强大，如金刚护体一般，覃畹凤脚上没穿靴子这一脚踢上去自然疼不可当。

“不让你吃足苦头还不肯听话，你这条下贱的母狗！”

凌峰兴奋地吼叫著，突然粗暴地扯住了覃畹凤已经被扒到肩膀下面的劲装，用力地撕扯著，直到把劲装撕成碎布条扒了下来！

然后把碎布条绞成一根粗绳将覃畹凤双手反绑。

“大黄”等人亦进来从左右制住覃畹凤，凌峰突然抓住覃畹凤的裤腰带，一用力裤腰带断成两截接着猛地一下把裤子扒到了她的大腿上，使华山玉女雪白浑圆的丰满**暴露了出来！

“啊……”

覃畹凤感到自己的裤子被突然扒下来，立刻发出羞耻的哀鸣，但随便上身仅有的一亵衣也被剥了下来，再也掩不住她那婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。

一具绝色女子的裸体呈现在众无赖眼前，直看的他们心颤神移，裤裆好像要爆炸了一样。

“啊！住手——你这畜生！”

覃畹凤并没放弃反抗，但在几个人的摁压下又如何挣的起来？

凌峰脱下裤子，他把带子解开，近乎一尺长的肉棒弹出，完全不像是一个六十岁的老人应有的东西。

当然，这里只有覃畹凤一个人以为凌峰是六十岁的凌老大。

当覃畹凤感到凌峰沉重的身体压了上来时，她忽然猛地挺起了上身！

但随即，覃畹凤感到一根火热坚硬的肉棒粗暴地插进了自己双腿间那个娇嫩的玉壶！

“啊！不———你这个禽兽！”

再次遭到强暴的覃畹凤突然大声尖叫起来，玉壶的痛楚又再次爆发出来，她开始激烈地扭动挣扎，但随即感到自己挺起的上身被两个人重重地按回到地上，接著自己的双乳亦被一双大手用力抓住！

“母狗，想不到你被我干的时候还这么有精神！那个抓你的淫贼是不是也很喜欢你这样啊？看看我能不能满足你？”

凌峰能感到自己身下的这个赤裸丰满的身体的激烈抵抗，这样的抵抗使他格外兴奋，他用双手狠狠抓住覃畹凤胸前柔软的双乳，近乎疯狂一般用力地揉捏起来！

“啊！你这禽兽，我——我绝不会放过你们！”

敏感柔嫩的双乳再次遭到残酷施暴，使覃畹凤几乎立刻丧失了反抗的力量，但她不服输大声怒骂着。

“母狗，骂的好，再骂得大声些！哈哈！”

凌峰兴奋地揉捏著覃畹凤胸前那对雪白娇嫩的玉丘，喊叫著。

他能感到自己身下的这具迷人的身体的挣扎抵抗渐渐微弱下来，于是开始在她的小穴里用力操插，强奸起来！

竭尽全力但还是遭到淫徒的强暴，使覃畹凤感到无比的羞耻和绝望，但她仍旧镇定心神不让自己被欲望吞没。

覃畹凤感到一阵强烈的操插和刺痛，渐渐地，她感到自己的身体都几乎要麻痹了。

凌峰奋力的猛挺狂玉壶，直到他满足地把大量精液进了覃畹凤的花蕾深处，覃畹凤只感一股股热流射入体内，激动的浑身发抖。

凌峰刚刚从覃畹凤的身体上爬起来，不久之后，他又易容从了“大黄”就接替了自己易容的“凌老大”的位置，扑到覃畹凤的身上……

覃畹凤尽管强忍着不被欲望吞没理智，但经过多日性虐的身体已经很敏感了，不由自主的迎合着“大黄”凌峰的动作，高高鼓起的阴部紧紧包裹着凌峰，在她不甘愿的情况下泄出了淫水。

“大黄”凌峰在一阵变态的嘶吼中在覃畹凤的体内射后跳起再换下一人（当然，这个还是凌峰自己易容）凌峰易容假扮成一个又一个无赖从覃畹凤赤裸著雪白身体上爬起来时，覃畹凤已经被蹂躏得连叫骂的力气都没有了！

此刻覃畹凤赤裸著的雪白丰满的身体已经被凌峰糟蹋得不成样子，下身那个饱受摧残的玉壶悲惨地红肿起来，大量混合著淡淡血丝的浓稠淫液从肿胀张开著的阴道里流淌出来，把她三角地带的阴毛、臀部和大腿弄得一塌糊涂；覃畹凤胸前那对丰满的乳房，已经在凌峰粗暴地扭抓下变成了两个布满指印、咬痕的淤伤痕，两个乳房则被蹂躏得不堪；嘴里仍不断吐出微弱的呻吟和咒骂。

自己的身体被凌峰扮演成的无赖们当成了泄欲的工具，覃畹凤感觉自己遭到如此残酷的轮强奸和虐待，尽管自己始终未向他们屈服，但终究被折磨的神志不清了。

覃畹凤已经不记得自己被凌峰扮演的这些无赖们强奸了多少次，她只能依稀感到一根又一根肉棒在自己的玉壶或菊门，粗暴地操插，然后把滚烫一般的精液射进自己的身体里。

“起来，母狗！”

凌峰依然感到不太满足，失去知觉了一样的覃畹凤翻了过来，变成了仰面朝上的姿势。

然后把她的嘴板开。

“啊——住手，不——”

覃畹凤奋力挣扎着想爬起来，可惨受强暴后的身体又如何敌的过凌峰？

这个时候，她有点后悔了，后悔自己从客栈里面逃出。

虽然在客栈需要忍受那少年恶魔的折腾，但至少那只是一个人，而且那个少年并没有“这些人”如此的变态，他温柔，甚至对自己有些迷恋。

可是，一切都太晚了，覃畹凤现在感到的是深深的绝望。

凌峰看着被残酷虐待的华山玉女的痛苦不堪表情，心中其实也不好受，于是有点心软的问道。

“怎么样啊？覃女侠，玩的开心吗？想通了吗，要不要听话，要不要给我们凌老大做奴婢？则我们会一天天这样玩下去，直到玩死你为止，你这辈子就算是彻底完了。”

覃畹凤喘息着努力张开嘴骂了三个字“你——做——梦——”

“好，好好好，真不愧是女中豪杰，我佩服，不过你受的苦也会因为你的固执而加重。”

说着，凌峰让其他人上前压住了她，自己用令人感到耻辱的方式强暴覃畹凤感到无比的悲愤和耻辱，可是被死死按著的身体却完全无法反抗，只能徒劳地哭喊著！

渐渐从凄厉的哀号变成了断断续续的喘息和呻吟。

覃畹凤感到一直眩晕，自己居然如此丢脸，而且还被强暴感到兴奋不已，覃畹凤感到一直绝望和悲哀，她最后一丝自尊和抗拒也瞬间崩溃了。

“啊——让我死吧——快点让我死吧”覃畹凤现在只希望这一切一切只是场恶梦，希望快点醒来结束这场可怕的恶梦。

在以后的时间里，也不知道是多少天，凌峰几乎每天都变化易容成不同身份的无赖对她进行着强暴，华山玉女覃畹凤每天都被折磨的生不如死，渐渐的她不再咒骂了，面对种种污辱表现出畏怯顺众的态度，凌峰大喜，认为她抵抗的精神已经逐渐软化。

可是这一天，覃畹凤的举动，让凌峰知道自己错得多离谱，原本想着就此饶了她的心，又一次无情冷酷起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第192章 再入魔爪
────────────────────────────────────────

这天凌峰扮演着“大黄”折腾着覃畹凤，大有一种满足感，觉得这个天仙般的师姐已经彻底被自己征服了。

凌峰在覃畹凤身上泄完之后气喘吁吁的趴在她的身上，头枕着她高耸乳房听着她的心跳声。

“大黄哥，你觉得我好吗？”

覃畹凤看看周围没人注意悄悄对“大黄”耳语道。

凌峰这个“大黄”心中一乐，这个大美人居然管他叫“哥”看来自己在她心已经开始转变了！

“好，不错，够味！”

凌峰哈哈的说道。

“你轻点声音，我想一辈子只做你的女人，你愿意吗？”

覃畹凤轻声说道。

“这样啊，好啊！”

凌峰终于得到她臣服的信号，心里乐开了花似的！

“可是这里当家的是凌老大，如果我只跟你一起，只怕凌老大不答应，恐怕到时候他连你也不会放过。”

覃畹凤眼神一转，思量着说道。

“你这话是什么意思？”

“大黄哥，以前我有眼无珠还打伤过你，你惩罚我也是应该的，你才是真正的英雄好汉，只有你怜我爱我不把我当成一件泄*的工具，只要你好好保护我，我们俩也可以恩爱一世，永不分离！”

覃畹凤双目含情的说道。

“真的，太好了！”

覃畹凤道：“话虽如此，但是我们要走在一起，你要想办法把那帮家伙都干掉，这样我就都是你一个人的了。而且我又是华山派的嫡传弟子，如果我再把华山派武功传给你，那你不就是武林高手了吗？”

“杀掉他们？不行啊，这也太没义气了吧，而且我一个人怎么杀的了他们，而且老大武功那么高——”

凌峰这才发现自己错了，这覃畹凤根本不是臣服自己，而是用毒计，让他凌峰把自己扮演凌老大、“无赖”全部杀掉，然后她再把自己杀了。

好狠毒的一个女人，好一个工于心计的女人。

“所谓明枪好躲暗箭难防，无毒不丈夫，他们又没对你讲过什么义气，你又何必对他们讲义气，你把耳朵附过来——”

接着覃畹凤在”大黄”耳边说道：“你只需去弄一点迷药或毒药，假装请他们一起吃饭，将毒投放在菜里，自然不会费一丝功夫，将他们全部制服！”

凌峰顿时满面凝住，道：“你这婆娘还真行啊，我可想不出这么好的主意，好，就照你说的做，事成之后我大黄可就是财色兼收！好，我这就去办，你等我的消息……”

覃畹凤眼神里顿时露出得意的神色，好像一切都在她的掌控之下。

晚餐的时候，大厅里先是一阵喝酒猜拳的声音，后来就是争吵，突然变成了厮杀和死亡的声音，覃畹凤暗自得意，心想一切都按自己想的进行着。

“好娘子，成了，我把他们都杀了！”

凌峰假扮的大黄冲进来，笑道：“好娘子，这里从此就是你我的天下了，来，为了庆祝咱们俩的胜利，让我们好好销魂一刻吧。”

说罢上前把覃畹凤抱上了桌子，顺手解下她的亵裤，覃畹凤则是一副逆来顺受的样子，把两腿放在了凌峰的肩上。

随着凌峰进入覃畹凤玉壶，她脸上亦是一副陶醉的表情，口中发出丝丝呓语，双手搂住凌峰的腰，覃畹凤感到凌峰的手有力的掰开她的臀部，挺直的肉棒又强力又有劲地冲激着她，直达阴道深处。

覃畹凤拚命地向后挺送着，旋转着，完全就是一副婉转承欢的淫态，毫不疲惫地交合着，淫水不住滑出，那紧窄的穴道中淫水滑着，肉棒既被紧紧吸着又是操插极便，教凌峰更加狂放，狠命干着覃畹凤的身体，桌子上流的已经尽是他俩的淫水。

突然凌峰的双手猛然掐住覃畹凤的玉颈猛力发劲，覃畹凤居然也在同时双腿绞住凌峰的脖子，一对刚才还在做爱狂欢的男女转眼间就欲置对方于死地。

覃畹凤亦早有意想借此机会绞杀凌峰，只是未曾想到这家伙要比自己想像中精明，很快就做出了反应。

一对男女一边继续着干一边虽拼尽全力要杀死对方，渐渐的双方都感到喘不过气来，眼前开始发黑，但谁也不能放松，凌峰的体力强于覃畹凤，但覃畹凤的双腿力量也是不弱，双方处于僵持状态。

此时凌峰在气窘之下进入了高潮，一股炙热的精液直射入覃畹凤的身体深处，在这一击的刺激下覃畹凤的双腿不由自主的一软，凌峰感到脖子压力大减顿时精神一振发狠的狂掐对方的玉颈，覃畹凤开始两眼翻白，满脸涨红，香舌亦吐出唇外，已经是断气的前兆了。

就在凌峰以为胜券在握之际，“碰……”

大门被人踢开，一个人闯进了，道：“混蛋，居然敢动我的女人……”

覃畹凤睁开眼睛一看，来人竟然是那个夺走自己第一次，让自己沦落到今天地步的那个万恶的少年淫贼，心想自己刚刚用计逃离凌老大魔爪，现在又要重新落入在淫贼手中，当场一个昏厥，再也不知道之后发生的事情！

已经放软的双脚的大脚趾突然直刺入他的任督穴之中，这一下发生的太过突然，凌峰措不及防之下一个躲闪，覃畹凤这个时候很快就抓住了一旁的宝剑，凌峰当然只能“逃命”……

覃畹凤没等追上去，就感觉眼前一黑，整个人就晕倒在地。

********************

“嗯……嗯……”

覃畹凤悠悠的转醒过来，先是觉得身上有点凉，紧接着就有浑身的疼痛折服，好像被刀子刮过一样，火辣辣的。

忽然见到床头有一个男人在注视着她，她长大嘴巴想叫却没有叫出声，这个时候才想起了一切，自己又重新落入了这个少年恶魔的手上！

其实这些天来的经历，覃畹凤有过后悔，后悔自己离开客栈，即使面对眼前这个少年魔鬼的折腾，那也只是一个人而已。

可是这些天的快活林，她遭受的一切，远比这个魔鬼给自己带来的还要痛苦，而且十几个自己不认识的“无赖”都在自己身上强暴。

相比较而言，眼前这个魔鬼显得文雅温柔许多！

看着眼前这个男人，她再也不敢小瞧认为他幼稚。

“你醒了！”

凌峰冷冷的说道。

“呜呜……”

覃畹凤想张口骂却不能出声，这么些天以来，这是她第一次哭泣。

之前受“凌老大”如此凌辱，她也只想过一死，从未哭泣过，因为她不愿意在那些人渣前暴露自己的脆弱。

可是不知道为什么，见到眼前这个少年，这个恶魔，她就有种回家的温暖，她想哭。

“我让你不要离开房间，可是你偏不听。”

凌峰说道：“你这样一个大美人，又没有的武功，外边的男人就跟狼一样，能放过你吗？我整整找了你七天，总算让我找到了。我迟一点，你都会没命！”

覃畹凤的眼泪更加忍不住了。

凌峰道：“我知道你恨我，恨吧。”

接着皱了皱眉头，用缓和的语调说道：“我现在解开你的穴道，不过我警告你，最好不要咬舌自尽，如果那样的话我不会放过你的尸体的，我会把它赤裸的挂在城门上示众，让你尝试死后被万人唾骂的结果。”

覃畹凤的身体顿时发抖起来，她不是没有想过自尽，她甚至再想等自己恢复一点力气马上自尽，听了凌峰的话，却不敢升起这样的念头了。

因为她能感觉到这个男人说话算话，就是死了也不会放过自己。

“你混蛋、淫贼、无耻！你为什么还要救我……”

覃畹凤到底是大家闺秀开口唾骂就是这几个词。

凌峰也悠着她骂，虽然刚才凌峰装作一副冷酷无情的样子，但是他心底还是泛起一丝自责，所以就任有覃畹凤责骂。

“我救你，是因为你还有价值……”

“你混蛋、淫贼、无耻、卑鄙……”

因为不能干别的事情，覃畹凤在短短的时间内骂功已经开始增长。

“卑鄙、无耻、肮脏、龌龊、下流……”

到了最后已经能够骂出长长的一串，泪水也流干了，似乎骂人成了她唯一活下来的支柱。

“你骂够了吗？再怎么说你也是堂堂华山玉女，华山派的大师姐，你用得着跟我这个无赖一般见识吗？”

快天黑的时候，凌峰忽然端来一碗水，送到覃畹凤的面前。

不是嗟来之食，覃畹凤冷哼了一声扭过头。

“你是敬酒不吃吃罚酒，”

凌峰卡住她的下巴，愣是把一碗水倒入覃畹凤的口中。

“咕嘟咕嘟”全部滚下肚子中，这个时候覃畹凤才感到自己的口中非常苦涩，她大吃了一惊叫到：“你这个混蛋给我喝了什么东西？”

“加强版的化功散，刚才的那碗水你喝完最少半个月不能运用内功。”

“你混蛋，我要杀了你！”

覃畹凤疯狂的朝凌峰扑来。

“啪”凌峰一个趔趄，覃畹凤就摔在地上，嘤嘤的哭了起来。

“再有一次，我还会强暴你的。”

凌峰看了她一眼说道，他的话语很冷，以至于覃畹凤根本不相信是一个小孩子口中说出来的，其实到现在他还没有意识到，凌峰已经不小了，至少在某方面已经超越所有的男人。

覃畹凤这个时候才明白，江湖，远不是自己想象中的那般简单。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第193章 我为香帅
────────────────────────────────────────

“你也不要自卑，虽然你被很多男人轮强奸，但你还是一如既往的美丽，而且是更加的美丽动人，如果你愿意，很多男人会抢着做你夫君的。”

凌峰得意的说道：“不过现在你只属于我的女人！”

“你……你休想？”

覃畹凤在“凌老大”淫威面前都没表现出慌张，但面对这个少年只是一句威胁，她都显得惊恐。

在她心里，这绝对是不一样的感觉。

或许，一切都因为眼前的这个“少年”是自己第一个男人的缘故。

凌峰再次抓起她的衣服，凑在鼻子边嗅了嗅，深吸了一口气说到：“真香！”

“淫贼！”

覃畹凤没来由的脸一红，想起刚才凌峰粗暴的情景，心中又开始暗淡下来。

他还是个孩子，只是受坏人蛊惑了而已。

他还是个孩子！

覃畹凤不断的为自己的失身找理由作辩解。

至少有一点，这少年比起凌老大、大黄要好上千倍万倍，他至少把自己当人，而不是母狗！

“凌师弟，我对不起你！”

女人脆弱的时候，第一个想到的自然是能给自己安慰的男人，覃畹凤自然而然就想到了被自己害死的凌峰！

这是她内心唯一感到愧疚的人。

“呲……”

正当覃畹凤在思索之际，一个声音把她从幻想中惊醒，她大吃一惊：“你，你要干什么？”

可是凌峰丝毫没有理会他，只是红着眼把覃畹凤刚才褪下的衣服撕个粉碎，素白的衣裙，薄如轻纱，殷红的肚兜，宛如芙蓉。

可是在凌峰的手中都变成了一堆破布。

潇潇而下，诉说着刚刚发生的一切。

终于凌峰把所有的衣服都撕成碎片，然后抬眼冷冷的看着她，好像一直处于愤怒边缘的狮子。

“你……你要干什么？”

覃畹凤退缩了，用手遮挡着自己赤裸的身体后退，一直退到一个角落中，她害怕这个淫贼再次侵犯自己。

“你最好老老实实的呆着，别妄想自杀，我再重复一遍，如果你自杀了，我会把你的尸体挂在城墙上，让所有的男人都看看，华山玉凤覃畹凤光着身体是什么样子。”

凌峰说完，然后转身出去。

他终于走了，听到渐渐远去的声音。

覃畹凤总算平静下来，一切都像一场梦，她刚刚做了一场噩梦。

可是这只能自己欺骗自己，她刚想转身逃出这个囚笼，但是却发现自己光着身体，她这才明白过来那个淫贼撕自己衣服的用意。

士可杀不可辱，覃畹凤望了望床上的雪白的床单，她的脸顿时又是一红，然后心中决然。

把床单完成一个白色的绳子，然后吊在房梁上。

“凌师弟，你等等我。”

覃畹凤怔怔的站在椅子上，把自己的头套在绳子中。

可是她却下不了决心自杀，想到淫贼临走前的话语，她又胆怯起来：“如果你敢自杀，我会把你的尸体挂在城墙上，让所有的男人都看看，华山玉凤覃畹凤光着身体是什么样子。”

覃畹凤后悔了，终于又重新跳下椅子，但却忘了自己失去功夫的事实，一下子跌倒在地。

终于泪水像决堤的洪水宣泄开来，女人一旦失去自杀的信心，那么就会彻底丧失一切。

“你没有自杀，我以为你会自杀呢？”

凌峰手中提着饭盒，悄然无声的推开门。

“你……你回来了……”

覃畹凤看到凌峰的样子，吓得又是一跳，慌忙抓住被单裹在自己的身上逃得远远的，站在旁边的一个角落里，一动也不敢动。

“你很聪明，我说过的话绝对不会不算数，如果你敢自杀的话，你知道后果。这次你没逃，也算是你变聪明了。”

凌峰说着又迫协道。

“你放过我好吗？”

覃畹凤近乎哀求的说道，这些天以来的折腾，她已经完全受不小了，想自杀又不敢，想逃却无法逃走，这样的煎熬是她从未有过的。

甚至她以往的江湖经验都没有这次险恶，第一次她真正认识到江湖的险恶。

“给我一个理由？”

凌峰不急不徐的问道，说完他看都没有看覃畹凤一眼，自顾自的坐在桌子上，拿出刚刚从酒楼中买回来的饭菜吃了起来。

桌子上的摆着几样小菜凉拌猪口条、春笋豆丁、和皮蛋瘦肉个个色香味俱全，清淡雅致，猪口条滑顺爽口，春笋清新中带着幽香……凌峰一边吃一边口中赞叹。

“我跟你无冤无仇，凌峰是你什么人？杜芷兰又是你什么人？你为了两个陌生人，难道就要我，我……”

覃畹凤说着说着自己都觉得无力，因为如果事事都将原因的话，恐怕这个江湖就会风平浪静，没有那么多仇杀了。

“接着说，我听着呢，怎么不说了？”

凌峰夹了一块皮蛋说道。

覃畹凤绷紧嘴，她已经明白过来眼前这个男人是不会放过她的，刚才只是在逗她而已。

“你们这些江湖淫贼，我说什么你也不会放过我的！”

“变聪明了，不错，我是不会放过你的。就像当年你诛杀蒋斌他们的时候，你有想过会放过他们吗？”

凌峰问道。

“像蒋斌这种淫贼，人人得而诛之！”

覃畹凤大声分辩道，因为有江南第一淫贼之称的蒋斌正是她杀掉的，当然这也是她行侠仗义的经历之一，就因为那一次她杀掉蒋斌才在江湖上混出一个“华山玉女”的称号。

“好，好一个‘人人得而诛之’你怎么不说‘冤有头债有主’了，蒋斌和你又仇吗？好像没有呀！”

凌峰笑着说道：“不对，难道他非礼你了，这可是天大的新闻，华山玉女覃畹凤被蒋斌非礼过。”

“你胡说！”

覃畹凤一下子激动起来，这关乎着她的名节，没有哪个女人不介意。

“那是为什么你要杀她？”

“因为……因为……”

“因为他是淫贼是不是？一句话就可以决定他的生死，既然你去杀淫贼，为什么不杀唐寅，楚留香？他们也都是一个淫贼呀。寻花问柳，祸害过多少良家妇女。”

“楚留香不是淫贼……”

覃畹凤急忙分辩道。

“哼，那是你认为而已！”

“不是的……”

覃畹凤不知如何回答是好。

“你告诉我淫贼是什么？淫贼难道不就是做那些勾引良家妇女的事情吗?你敢说楚留香没干过偷香窃玉的事情？”

“香帅没有强迫过女人……”

“狗屁……”

凌峰有些疯狂：“难道你就看到蒋斌侮辱女人了吗？”

“没有，但是受害者之一朱颖亲口说的。”

“那是因为蒋斌没有杀她，如果蒋斌把她杀了没有证人，那是不是他就和楚留香一样，成武林正派人士？”

“不是的……”

“楚留香因为长得英俊潇洒，风度翩翩，而且广交江湖朋友，所以没有人敢说他是个淫贼，如果田伯光、蒋斌有他一半的英俊，估计也是名士满天下了！对不对？”

“我……我不知道。”

覃畹凤讷讷的说道，经过凌峰的一阵分析，她脑子乱哄哄的，彻底的颠覆了以前的思想，以前她认为行走江湖凭的就是行侠仗义，除暴安良，可是自己崇拜的唐门竟然有这样一个内幕，她不知道该怎么说好了，直觉告诉她，凌峰说的不对，但是她不知道该怎么样反驳他。

“让我告诉你吧，江湖是个婊子，只要有实力谁都可以日。楚留香有实力，他们可以把这件事情推的一干二净，蒋斌就不行，所以他该杀。就是你口中说的‘人人得而诛之’。而像楚留香却需要你们去维护，因为你们需要让江湖人看到正派人士的光辉形象。”

末了，凌峰放下筷子说到：“所以不要给我说什么狗屁之类的江湖公论，只要你有实力，所有的事情都是你说了算。”

“不是这样的！”

覃畹凤的话语非常无力。

“你吃饭不吃，再不吃我可就吃完了。”

凌峰说着擦了擦自己的嘴，指着桌子上的剩菜说道。

“我不饿！”

覃畹凤坚决的摇了摇头。

凌峰冷冷的道：“有一句话叫做敬酒不吃吃罚酒，相信你很有体会，如果你饿死的话，我同样会把你吊在城墙上。”

“那你给我弄一件衣服，我……”

覃畹凤退而求此。

“阶下囚是没有选择的权利，对了，早点吃完饭，我还等着你侍寝呢。”

“你混蛋！”

覃畹凤破口而出，她终于忍受不了了，“你要杀就杀，不要这样侮辱我好吗？”

“不好，不过有一句话你说对了，我的确不是个好人，因为好人不长命，坏人活千年。”

凌峰冷冷的说道。

“不过，有一天，我也会变成香帅，让你们女人一个个为我发狂……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第194章 畹凤?屈服
────────────────────────────────────────

“你休想，你永远都是万恶的淫贼，无耻的色狼混蛋！”

在凌峰的触及下，覃畹凤的身体渐渐的生不起反抗，她是个女人，没有女人对这样的触摸毫无反应，除非她是块石头。

可惜的是覃畹凤不是石头，而是一个活生生的女人，一个刚刚经受百般蹂躏，最需要男人爱怜的女人。

不过她不需要眼前这样的男人，因为她感受不到这个男人的爱怜，更多的是折磨。

她恨他，恨到了骨髓里，她厌恨中甚至从神色言语中都能体现。

不过恨归恨，虽然她知道凌峰接下来会对自己做什么，她甚至知道他会用最混蛋，卑鄙、下流、无耻、肮脏、龌龊的手法对付自己，但是她的身体还是不由自主地软瘫，躺在床上一道力气也没有。

人总是先从生理上认输，然后再从心理上。

覃畹凤也是如此，她的手渐渐的软化起来，已经阻拦不了凌峰。

心里的堤岸变得越来越脆弱，潮水慢慢的浸润着泥土，好像一个细微的蚁*，在潮水的浸湿下开始渐渐的变大。

“我不能这样，我绝不能屈服！”

覃畹凤脑海里还有一丝清明，她想自己最少还要保持最后的一点自尊，最后一点华山玉女的尊严，她不是荡妇。

尽管自己任人宰割，可是不能无休止的堕落。

就好比人可以死，但也绝不能在屈辱中没有自尊的活着。

凌峰这些天对覃畹凤可以说是用尽了一切办法进行羞辱，甚至将她当成母狗一样，换做其他的女人，早已经不可能承受。

只是，覃畹凤不是一般的女人。

覃畹凤尽管心里不屈服，但是生理上的反应还是不可避免的表现了出来。

更何况，她的身体根本不由自己掌控。

“无耻淫贼……”

覃畹凤的声音渐渐的变的有些缠绵，虽然凌峰很粗暴，但是她却开始渐渐的接受，甚至有一种出轨的惊喜。

凌峰将覃畹凤粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完全的暴露在凌峰眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在凌峰眼前，令覃畹凤羞得满脸通红，凌峰打量覃畹凤的私处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，凌峰将金色肉棒顶在覃畹凤的秘穴入口，准备完成最后的手续。

将胯下肉棒在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得覃畹凤浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使覃畹凤一阵心慌意乱，在凌峰的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着凌峰的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着凌峰的肉棒能快点进到体内。

全力一插入，覃畹凤不由得大叫了一声，似乎是在期待己久的愿望终获满足，伴随一声惨叫，凌峰的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，带给凌峰一股难以言喻的舒适快感。

覃畹凤粉腿尽头除了是黑色而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好象嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上，金色肉棒愈是猛力的向着花心冲击，覃畹凤的反应就愈见激烈，凌峰的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。

每一次的插入，都有如直撞入覃畹凤内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明她对这一切是保持清醒的，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的覃畹凤终于按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。

随着覃畹凤半兴奋半悲呜的叫声，凌峰手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，只见覃畹凤星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情欲，令到她陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着凌峰的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，凭添几分凄艳的美感，更令凌峰兴奋得口水直流。

忽然凌峰抽出肉棒，正陶醉在凌峰的抽插下的覃畹凤，忽觉凌峰离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道∶“啊……不要……啊……别停……”

边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。

看到覃畹凤这副淫靡的娇态，凌峰哈哈大笑，忍不住再进入那柔嫩的娇躯内，覃畹凤忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在凌峰的脖子上，一只迷人的修长美腿更是尽力的夹缠在凌峰的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是不住的厮磨凌峰的巨大的肉棒。

在覃畹凤的自愿扭动之下，凌峰只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道∶“母狗，你扭得真好……对了，就是这样，好爽……你还真聪明。”

她不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，覃畹凤像在对抗着抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又紧又窄的秘穴圣地里。

凌峰突然把覃畹凤整个人抱起，放到自己的腰间，因此肉棒插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，覃畹凤清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。

此刻的覃畹凤感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，一丝不挂的上身后仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。

这决不是梦，但亦很难想象是现实，一向高高在上的覃畹凤，怎可能在男人眼前赤条条地露出柔软的身躯，并且不时发出淫叫，下体和凌峰的阳具连在一起，凌峰手臂正抱着覃畹凤的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时冷静的覃畹凤相比，简直是判若两人。

凌峰双手在覃畹凤那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，覃畹凤有一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多馀的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。

羞赧中带着趐痒的感觉，有如巨锤把覃畹凤的理智彻底的摧毁，凌峰把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让覃畹凤整个人向下落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而覃畹凤则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，覃畹凤雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。

又粗又金的肉棒不断猛力地在覃畹凤腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，覃畹凤的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使覃畹凤的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好象小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，覃畹凤身体有如电殛般的震撼。

覃畹凤知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起，没有点力气似的覃畹凤无意识道∶“不……请放过我……我快被插死了！”

她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉默默的承受凌峰的进袭，此刻的覃畹凤流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。

当性感要达到顶端时，覃畹凤搂住凌峰的脖子要求接吻，趁此机会凌峰把覃畹凤的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在覃畹凤的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起，覃畹凤的头左右摆动，指甲陷入凌峰的后背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停的吞咽着凌峰的肉棒，她觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。

双眉紧皱的覃畹凤忽然发出极为享受的呻吟声，凌峰双手紧紧抱住覃畹凤的头，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热肉棒的肉壁，使得凌峰快乐的几近销魂，慢慢把肉棒从阴道抽出时，就隆起形成粉红色的环，被肉体的帮浦挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵趐麻快感不住的袭入覃畹凤的脑海，为追求更深入的接触，覃畹凤也主动的扭动屁股，强烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。

覃畹凤紧抱着凌峰，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态，毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，在巨大的肉棒深深插入后停顿的刹那间，覃畹凤就发出更强大的反应，凌峰好象意识到覃畹凤正处于高潮来临的境界，于是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。

插入在覃畹凤身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的粘液从覃畹凤的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝顶的冲刺中，覃畹凤终于被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴道蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮馀韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉。

“淫贼……”

欢愉过后，覃畹凤的脸上红彤彤的，声音中充满了柔意，她的小手细细的抚摸着凌峰的胸膛，上边沟壑嶙峋，充满了男人的雄健。

如果他不是个恶魔淫贼该多好，那样自己也能够靠上这个胸膛。

或许，经历过一切的一切之后，覃畹凤才想着需要一个家，一个男人，或许她再没有脸面闯荡江湖，面对华山派的师妹师弟。

“对，我是淫贼。我是一个不可饶恕、万恶的淫贼。”

凌峰这个时候心情也平静下来，声音也很轻。

他心里好像在想些什么，有点惆怅，甚至是失落。

按正常来说，现在的他应该是高兴和得意，这是小人得志的一贯正常表现，可是，他没有。

凌峰有的是失落，拥有后的失落？

不，是不曾拥有的失落。

他想要的，不仅仅是覃畹凤的身体，而是心。

直到现在，覃畹凤都只是不得不屈服自己的淫威。

他羞辱她的愿望已经达成，可是这种失落却更加的明显起来。

在这一时候，凌峰在恨，恨自己，恨覃畹凤。

他自己都不知道为什么会有这样的想法出来，他只是觉得自己越是这样羞辱覃畹凤，自己就离她更远。

他又想起了三年前的华山，想起自己刚刚拜入华山门下，那时候的自己，无忧无虑，对师娘师姐和师妹们都充满了渴望。

自己一步步的实现着心中的梦想，却也一步步的离梦想越远。

因为师姐覃畹凤，现在的她，肯定不是凌峰想要的结果。

当爱一个人越深的时候，恨起来就越深。

当恨意得到最终的释放之后，掩盖在内心深处的爱就会光芒万丈，爱恨之间，那是最折磨人，最让人难以接受的莫名痛苦。

泪水，油然而下。

三年前。

华山的春天，百花齐放，山间自己追逐着师姐，飞跃间，舞动的是天地间的灵动。

夏天清溪山间，流水潺潺，虽然要背着大水桶几十里山上山下的来回奔跑。

可是师姐那一声关怀，那一抹手帕擦汗，都是那样的轻盈动人。

秋天满山红叶，自己在思过崖面壁的时候，看望自己的，除了师娘师妹，就是师姐，那时候虽然觉得很苦很委屈，可现在想起来都是甜美的，因为有爱。

冬天漫天飘雪，与师姐一起山上巡逻，轻声细语的表白，与师妹一起堆雪人，打雪仗，尔后师娘还准备热乎乎的汤圆，那一切的一切，都是如此的幸福。

现在如此对自己的师姐，自己对得起五仙教，可是良心自问，对得起师姐吗？

她，一年前那一剑，真的是她狠心要杀死自己的吗？

凌峰不愿去想象，因为坠落山崖那一刻，却是他自己选择的，因为那时候他确信，如果自己不跳下去，那说不定自己真的是死路一条。

尽管当时自己也是想着必死无疑，可现在自己不是还活着吗？

“你为什么要这样？”

覃畹凤看着凌峰的表情，突然犹豫着问出自己的问题。

“什么？”

凌峰的声音有些冷。

“其实……我知道……知道……”

“知道什么？”

“没什么……”

覃畹凤沉默了片刻终究没有说下去，知道什么，知道凌峰是一个好人吗？

她说不出口，但是心中对凌峰的抵触已经减少了许多。

夜虽然很漫长，但是终究会有天亮的时刻。

天已经完全亮了，仍有几只不知道疲倦的公鸡扯着沙哑的嗓子，在不远处叫着。

覃畹凤已经早早的醒来，她望着凌峰熟睡的脸庞，有些发呆。

两道厚厚的卧蚕眉，面部略显黑涩，一点都不白皙，但是却给人一种刚阳的感觉，甚至让人很放心，想把自己所有的一切都交给他。

这个时候覃畹凤其实是可以逃跑的，因为凌峰没有睡醒，因为她现在可以偷偷的穿上凌峰的衣服。

江湖儿女，女扮男装是一件非常容易的事情，可是覃畹凤竟然没有想到过。

因为她现在身上化功散都没有散去，她不是没逃过，但是遭遇到的是更悲惨的命运，如果自己没有武功，就跟一个普通的女人没有任何区别，但是自己的美貌足以让任何男人犯罪。

因此，逃跑出去是更危险的事情。

“你醒了！”

凌峰突然睁开眼睛，看着她。

“嗯……”

覃畹凤脸上一红，有一种做贼被抓的感觉。

“那好吧，伺候我穿衣服。”

凌峰说完直挺挺的掀开被子。

“呀”覃畹凤一声惨叫，急忙捂住自己的双眼。

闺房之乐,有甚于画眉者。

夫妻之事一向都是偷偷摸摸的，像凌峰这样不拘礼法者，她还是第一次看到。

“快点！”

凌峰突然愤怒起来，“你是不是想让我重复一遍？”

“呀？”

覃畹凤这次却带着询问的语气，但是她竟然顺从了，像一个温顺的妻子默默地扶起凌峰的身体，把他的衣服全部穿了上去，甚至拿出篦子，给他梳理起来，最后把脑后辫发上挽，缠上丝带。

而覃畹凤也穿上凌峰的一件旧衫，虽然里边没有衣物，但是也不再赤裸。

“现在饿不饿？”

凌峰看着她轻声问道。

“小混蛋！”

覃畹凤对他突如其来的柔情感到不适，竟然不知所措起来。

“饿不饿？”

凌峰加大声音。

“嗯……”

不知道他什么意思的覃畹凤最终点了点头，其实她早已经饿了，只是顾及到自己最后的尊严，她强忍着不吭声，现在凌峰问起，她有些忍不住了。

“你等着，我去买些早点。”

凌峰洗了洗脸，然后飘然出门。

很快他就提着热腾腾的包子走了回来，包子带着清香，是用刚刚开春的笋叶包裹。

“吃吧。”

凌峰说着把包子全部递到她的手中，然后站到院子里开始练剑。

华山派的剑法。

覃畹凤很吃惊，尽管凌峰练得很简单，可是只要华山派弟子都知道，那是华山派的玉女剑法。

凌峰很认真，而且非常熟练，甚至于远比覃畹凤还要炉火纯青。

难道说，他能看过自己招数之后，就能全部的背下吗？

看着凌峰没有一丝不耐烦，练得很认真，渐渐的他的额头上渗出汗水，在太阳底下发白。

覃畹凤心里居然有一点心疼的感觉，他真的很像自己的凌师弟。

覃畹凤终于吃饱了，杭州的小笼包子，滑而不腻，尤其是趁热吃，非常爽口，这一点上她很感谢凌峰，看得出来凌峰绝对是一个美食家。

练了有半个时辰，凌峰停了下来，伸手拿过旁边的毛巾，随便擦拭了一下。

“我给你擦！”

看到他马马虎虎的样子，覃畹凤实在忍不住地抓过凌峰的手巾，在他的脸上细细的擦拭起来。

“用不着！”

凌峰并不逞她的好，一把把她推开。

“你……”

覃畹凤愣住了。

“我饿了！”

凌峰说了一句。

“你吃饭吧，我给你留着包子呢。”

覃畹凤赶忙把桌子整理了一下，然后又帮他拉来一张椅子。

“你喂我！”

凌峰非常直接，没有一句废话。

“啊？”

这些天来，她已经学会了用感叹说话。

“我说让你喂我！”

凌峰一字一句的说道，形势上压迫着覃畹凤。

“你欺人太盛！”

覃畹凤终于忍不住了，她的眼泪流了下来。

“喂我！”

凌峰毫不怜惜，一把住过她的手，用力一拉，已经把覃畹凤拉到怀中。

如怀一阵火热。

覃畹凤仅仅穿了一件粗布外衣，里边是细腻的皮肤，非常明显，凌峰几乎可以毫不费力的窥视这具玲珑剔透的身体。

他忍不住了，嘴唇亲吻上覃畹凤那高高雪白的颈项，嗅及那动人的清香。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第195章 归巢
────────────────────────────────────────

“混蛋，不要这样，我喂你……”

覃畹凤也有些忍不住了，她现在有些吃不消了。

“不要，我现在改变主意，我想吃你。”

凌峰突然变得霸道的起来。

“不要好吗？”

覃畹凤几乎是哀求的。

“好吧！”

意外的是凌峰竟然同意了。

覃畹凤的玉指轻轻的夹起那小巧的灌汤包子。

杭州小笼包皮薄，洁白如景德镇细瓷，有透明之感。

包子上有精工捏制绉折二十八道，均匀得不行。

搁在白瓷盘上看，灌汤包子似白菊，抬箸夹起来，悬如灯笼。

这个唯美主义的赏析过程，不可或缺。

吃之，内有肉馅，底层有鲜汤。

惟要记住，吃灌汤包子注意抄底，横中一吃，未及将汤汁吸纳，其汤就顺着筷子流至手上，抬腕吸之，汤沿臂而流，可及背心。

吃灌汤包子必须全神贯注，一心在吃，不可旁顾。

可是美人相伴也是一种美事，所以凌峰吃的津津有味。

而覃畹凤则不同，因为她动手喂凌峰，凌峰的两只手自然闲了下来，闲下来就全部用在她的身上，所以等凌峰吃完的时候，覃畹凤的身体软的好像丝绸一般，根本无法站立。

“一会儿我会弄一辆马车来，我带你去看看一个地方。”

凌峰说着摸了摸走又走了出去。

“什么地方？”

覃畹凤慌忙问到。

“到时候你自然就知道了。”

很快凌峰又回来了，不同的是他这次带回了一辆马车，还是自己驾驶的。

“给”他说这从马车里拿出一个包裹，递给覃畹凤。

“什么？”

“里边是衣服，你换一下。”

“真的？”

覃畹凤脸上顿时一喜，她终于可以穿上女人的衣服了，这样给自己一种安全的感觉。

她飞速的接过凌峰手中的包裹，然后跑到屋子里，死死的关好门。

抹胸？

覃畹凤的脸上一红，她还是第一次带抹胸，以前都是肚兜。

可是她也很喜欢抹胸，只是害怕师娘和师妹说自己轻浮而已，所以一直没有改装，要知道抹胸最好配上低胸的衫衣才能够衬托出来。

这件上边带着镂空的抹胸让她一阵狂喜，继而又觉得是不是大胆了一些，她细细的打量着，非常漂亮，终于她忍不住地脱下自己的衣服，横在胸前，然后穿上亵裤，披上曳地长裙，用汗巾竖好细嫩的腰肢，她又在包裹里翻动着。

玉钗？

覃畹凤愣住了，她根本没有想到凌峰这么细心，女人身上所有的东西他都想到了，包括头上戴的，她轻轻地欲望在云头。

这还是她第一次受到男人的礼物，陆承天虽然追求自己这么久，但大老粗一样性格几乎没有给她买过任何东西。

可是她接受的……覃畹凤的手停了下来，想把这枚玉钗拿下，可是最后还是没有动。

对着镜子，里边立刻映照出一个美丽的女人，眉目之间顾盼传情，胸前恰如其分的露出一抹雪白，她自己都觉得很诱人，忍不住地在屋里边转了一圈，衣袂飘飘，环佩叮当，温婉妩媚，婀娜多姿。

覃畹凤突然想让外边的男人看看自己的模样，因为她都为自己的美丽陶醉。

没有哪个女人不爱美，她也一样。

当凌峰看到覃畹凤从屋里缓缓走出的时候，他愣住了，没有想到覃畹凤会这样美丽，“惯束罗裙半露胸”一句诗从他的脑海中涌出，对就是这样的感觉，想到这里，他有种口干舌燥的感觉，最后深吸了一口气，淡淡的说到：“穿好了吗，我们马上走。”

凌府！为什么他会把自己带来这里！

覃畹凤不理解眼前对自己做过一切的男人，确切的说当她看到此刻的凌峰的时候，她的心都碎了，他站在夕阳的余晖中，猎猎的西风吹荡着荒草，好像碧空里的波涛，瞬间席卷整个天地。

而凌峰的身影就矗立在其中，好像砥柱的中流，虽然有些单薄孤独，但是更多的是桀骜和不逊，是对命运的抗争，对整个武林的仇恨。

凌峰一动不动的站在那里，好像一尊石像，他已经完全忘记了时间，远处寒鸦万点，驼着夕阳飞向远方。

“你不是每天都来这里吗？”

凌峰淡淡的问道。

这是凌府，这是覃畹凤心里的痛处，她不明白，为什么他要带自己来这样一个最不愿意来的地方，至少是现在，她不愿意。

可是当她看到凌峰的背影，她发现至少有一个人比自己更不愿意面对眼前的一切，他比自己伤得更深。

这是为什么？

“你跟凌府是什么关系！”

覃畹凤最后还是忍不住的问，因此能带自己来这里，就说明凌峰跟凌府一定有着千丝万缕的关系，这一点至少让她感到一丝欣慰。

“凌府上下都是我至亲的人。我更是无以回报，原本想杀了你为他报仇，可是我偏偏又做不到！”

覃畹凤这个时候完全有可能跑，因为凌峰已经将注意力完全集中在那些残檐断壁之上，好像在思考回忆着什么。

但是她没有逃，甚至都没有想过逃，她已经完全被眼前这个男人感动了，或许他是凌峰是一个下人，又可能是受过凌府恩惠的人，他对自己所做的一切，就是要替凌峰报仇。

出于这一点，覃畹凤心里得到无限的宽慰，她不怪他，如果是因为凌师弟的事情，她觉得这是上天对自己的惩罚！

也许是身上的母性在作怪，覃畹凤一瞬间下了一个决定。

慢慢的走回马车里，从包裹中翻出一件衣服，悄悄地走到凌峰的身边，帮他披上温柔的说道：“晚上天气有点凉，你多穿一件衣服吧！”

“嗯……”

凌峰这才回过神来，脸上片刻的闪过感动，但是下一刻他陷入暴躁之中，一下子把那件衣服扔的很远，表情也变得极为冷漠：“我不需要你的可怜……”

“我不是可怜你……真的！”

覃畹凤好像想起了什么，说着重新把自己的身体贴了上去，紧紧地搂着凌峰说到：“我不怪你，我知道你一定受了很多委屈！”

凌峰的手愣住了，如果他告诉她自己是凌峰，是他的小师弟，如果覃畹凤还能对自己说出这样的话，他心里一定能到很温暖。

“你说的什么？”

他再次问道。

“我不怪你，我相信你！”

凌峰的神情很萧索、寂寥！他好像一瞬间开始苍老起来。

“混蛋……”

覃畹凤看到凌峰如此模样，忽然站起身子靠着凌峰的肩膀，把凌峰拥在她的胸前低声的说道：“别这样好吗？”

柔软的气息忽然吸入凌峰的鼻孔，让凌峰一阵瘙*，很久没有这种感觉。

凌峰突然有一种想流泪的冲动，他忽然想起了师娘。

这种温柔，就像一脉相承似的。

其实除了冰冷的外表，覃畹凤比陆菲儿更像师娘。

一想到师娘，凌峰的心马上冷静下来，不平静的心绪也消失得无影无踪。

凌峰深吸了几口气，已经把那些念头驱逐出脑海。

凌峰遇到难过的事情解脱的办法很简单，就是不去想。

此刻凌峰的脑袋恰好在丰满之间，鼻孔中不断的吸入淡淡的茉莉花香，配合着从饱满处所带来的阵阵波动，那丰满的酥胸，散发着成熟的韵味，显得非常诱人，让凌峰一时间竟然精神恍惚起来。

“这样感觉好些了吧？”

覃畹凤仍然轻声地问道。

“畹凤，我要你！”

凌峰说完再也没有过多的话，已经伸手触摸覃畹凤那丝织的衣服。

他要发泄，发泄自己的感情，想将自己对覃畹凤的感情完全抛弃出去，因为他已经开始害怕了，他发现面对刚才覃畹凤的关心，他竟然冷漠不起来了，怯弱的人是没有权利复仇的，懦弱的性格不应该出现在他的身上，几乎是一瞬间他又开始冷漠起来。

与其说是冷漠不如说是掩饰，在心底她已经对覃畹凤的柔情投降，甚至他已经知道自己对覃畹凤所做的一切都是错误的。

他自己也没有感受到，他对覃畹凤的称呼变了，变成了一个自己亲近的人。

覃畹凤的身子一怔，双手抓住凌峰的魔掌，口中急切的说到：“不要，不要这样好吗，你再这样的话，我要叫人了，混蛋……”

她非常着急，因为这次她不知道该如何反抗，而且经过了被凌峰的粗暴后，她的抵抗已经不是那么坚决了，连她自己也没有感觉到，她称呼凌峰为混蛋时的语气非常柔情，就好像是自己亲爱的人一样。

凌峰似乎也明白覃畹凤的想法，在她的耳边轻轻的说到：“你就叫吧，这里反正也没有人，我记得昨天晚上我们疯狂的时候你的声音也很大。”

凌峰故意的挑逗着，说完不给覃畹凤一点机会，魔掌已经顺着她的胸口滑了进去。

覃畹凤顿时脸上一红，又想起这些天来的情景，的确虽然刚开始她的反抗非常剧烈，但是迷失的情欲到了最后关头，她还是忍不住的哼了起来，连她自己都觉得羞耻。

她扭动着身体，躲避着凌峰的魔手，但是却忽略了如果要反抗的话，只要推一下凌峰就能够挣脱他的怀抱。

凌峰慢慢的靠近她的嘴唇，形成一种强烈的压迫感，直直的逼向覃畹凤，好像一座大山一样，令人仰止，覃畹凤在这一刻竟然忘记了反抗，眼睁睁的看着凌峰的嘴唇附上自己的红艳。

她心中有些震惊，这个混蛋刚才的气势竟然让她臣服，甚至于自己自动放弃抗争。

直到凌峰用舌尖撬开她的牙关的时候，她才清醒，喉咙中发出彻底放弃的声音：“混蛋，不要这样！这是屋外……”

可是凌峰好像没有听到一样，手指顺着里边的抹胸已经滑入到最深处，感受着上边的细腻，接着开始由慢到快的揉捏，好像铺满天空的白云，所有的心绪一下子都涌了上来。

当凌峰的魔掌越来越快的时候，覃畹凤的身体却越来越绷紧，身体也配合着贴近凌峰的躯体，虽然凌峰的年纪很小，但是胸膛却很结实。

她的双手再也无法挽据身体的反应，开始慢慢的融化，变推为抓，搂着凌峰的腰肢。

一阵长长的亲吻，覃畹凤的脸上被憋得红红的，气喘不继，由于凌峰用赤硝化功散止住了她的内力，所以她现在只是一个正常人而已，在凌峰的侵袭下，她已经上气不接下气，只好把自己的头使劲地朝后仰起放开喉咙，让气流进入自己的肺部。

两个人的身体慢慢的倾斜，好像水中触礁的船只一样，慢慢的、慢慢的沉没，随着一声轻轻的响动，周围的荒草一阵激荡。

仰头看看蓝天白云，天那么高，那么蓝，几朵云欧零散的挂在天边，但是也给人一种遥不可及的感觉，就这样覃畹凤压躺在地上。

凌峰的手已经不满足这种形式，魔掌已经顺着群角伸了进去，隔着亵衣抚摸着她那光滑的大腿，另一只魔手仍然在覃畹凤的胸前肆虐着，带动着她的感官。

“嗯……”

覃畹凤忍不住的发出一个声调，但是马上意识到现在是白天，慌忙用力夹紧自己的大腿内侧说道：“混蛋，不要这样了，我受不了，快点停下好吗？”

可是凌峰好像没有听到一样，用手拨过那薄如蝉翼的遮拦，手指令覃畹凤难以控制的从喉间发出了喘息，手再也无力的阻止他的动作。

远处几只归巢的鸟儿叽叽喳喳的叫着，风慢慢的划过草丛，又吹荡在远方，一直吹刚刚绽放的桃花，在风力的作用下，一片片花瓣从天而降，在空中不断翻飞……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第196章 洗礼
────────────────────────────────────────

覃畹凤连动也无力动一下，额头上布满了汗水，只剩酥胸因呼吸而上下起伏着。

两个人互相拥抱着，感受着风雨过后的平静。

此时的覃畹凤更像一个小女孩子她有些害羞发把头埋在凌峰的怀里，柔软的小手轻轻的摸着他的胸膛，眼睛不住地眨着，望着凌峰。

凌峰只是用手捋了捋她额头上因为疯狂而被汗珠打湿的头发，什么也没有说，呆呆的望着天空，眼神中充满了寂寥。

“混蛋，你在想什么？”

覃畹凤小心翼翼的问道，经过刚才的风雨洗礼，她好像变了一个人一样，把凌峰当成一个对自己非常重要的人。

“你愿意跟着我一辈子吗？”

凌峰生冷的问道，语气好像被零下几十度的冰山洗礼过一样，他盯着覃畹凤的眼睛，一动不动。

那种紧迫的压制感让覃畹凤感到了害怕，她的手一下子僵硬在那里，她不敢动，因为她明白凌峰的话，一辈子跟着他，她不是不想，而是从来都没有想过，至少在这之前她没有这样的念头。

凌峰的声音虽然很冷，但是他的内心却很火热，以至于他的手都有些颤抖，他太需要关爱了，十年来从来没有一个人像覃畹凤这样以德报怨，自己做了那么多错事，覃畹凤竟然原谅了自己，就像刚才为了让自己开心，她奉献上自己的身体，他希望和覃畹凤在一起。

可是覃畹凤却犹豫了，她惊慌的移开自己的头，不敢看凌峰。

无言，就是最大的反对。

凌峰心中一凉，他什么也没有说，只是在荒草中坐了起来，面色已经恢复了平静。

他不要人怜惜，从覃畹凤拒绝的那一瞬间开始起，他的心志更加坚定了。

江湖，从来就不是一个讲理的地方，除非你有足够的实力。

“你怎么了？”

覃畹凤心中莫名的疼痛，她也爬起来，不顾自己的赤裸身体，替凌峰穿上衣服，又帮助他把凌乱的头发整理整理，好像一位温顺的母亲。

“没什么。”

凌峰笑着摇了摇头。

等覃畹凤穿好衣服，两人一同来到车厢边。

凌峰在自己的包裹中摸了一阵子，拿出一个瓷瓶说道：“这是化功散的解药，你可以走了！”

“混蛋！你……”

覃畹凤愣在那里。

“我该做的事情，全部都做了。你可以走了，这里回华山派驿馆的路不远，你每天都走的。对了，这个带着。”

凌峰说着又从身上拿出几百两银子递给覃畹凤。

“你……”

覃畹凤不知道该怎么说出口。

“我说过放过你，就会放过你的。”

凌峰说着飞速跳上马车，朝回赶去，他没有回头看，但是他知道覃畹凤一定在原地看着他，可是此时他的脸上却浮现着一丝笑意。

********************

“相公，你回来了！”

凌峰刚进入府中，一个春琴便迎上来开口叫道。

“春琴，你想我了吗？”

凌峰微笑的说道。

“想了！”

春琴娇嗔的说了一句，然后说道：“姐妹们都在等你呢！”

看着春琴梳着丫鬟髻，一副乖巧妩媚的景象，窄窄的水裙正好衬托出玲珑有致的T部，穿过牙门，凌峰看到左右无人，心中养养的，迅速的在上边抹了一把，然后把春琴拉到一旁的假山后边。

“相公，你要干什么？”

春琴虽然推脱着，身子几乎已经斜到他的怀中，她心里自然明白凌峰要做什么，而她自己也渴望着这一刻的享受。

“这几天没有见你了，火烧火燎的，来亲个嘴。”

凌峰说着已经凑了上去。

“相公，姐妹们可是都在等着的！”

可是她很快就说不出来话了，因为凌峰的手好像有魔力一样，让她的骨头一个个变得酥软起来。

凌峰把她紧紧地抱在怀中，雄健的身体支撑着她那光滑的酮体，嘴巴不住地急吻着，攫取着里边的甘甜。

手不住地打转，揉揉捏捏，挑逗着春琴的欲火。

“嗯……”

春琴只觉得浑身酸痒难耐，深入到骨头缝中，她紧紧的咬着牙齿，生怕自己发出声音，鼻子中不住的呼出急喘的气息，双手也不住的在凌峰的后背上摸索。

春琴已经好多天没被恩宠了，这下被凌峰一把抱起，走到了花园假山的背后，忍不住火热燃烧起来。

虽然知道相公行事任性，不管不顾，但大白天的在花园做这种事，春琴未免心中忐忑。

但一想到那被凌峰宠幸，欲仙欲死的感觉，立刻便觉欲火烧身，也就任其摆布。

凌峰的肉棒已经雄赳赳的勃起，已经涨的紫红发亮。

春琴一见，不禁欣喜若狂，便要用嘴伺候，却不料凌峰一下将她按倒在草地上，毫无前戏的将那金刚似的插入了她的穴道，也不管她是否适应了，便全力的捣了起来。

起初几下春琴颇有些不适应，感觉下面像是撕裂了一般，虽然服侍过凌峰，但这一下没有前奏的抢滩登陆着实让她吃不消。

等到血液运行开后，疼痛感消失，取而代之的是充实异常的性福感，她也不顾大白天被谁看到了，发春声叫起来，已抒发自己的快感。

此时大肉棒紧紧的被阴穴包住，一阵快感从阴穴传遍全身，她象飘在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，不由的欲火高涨，体会着那种快感。

两条粉臂不自觉的伸出缠住凌峰的腰间向上挺动着肥臀。

凌峰开始轻抽慢送，不时的三浅一深，接着六浅一深，不停的抽插、不断的“扑滋！扑滋”声响起，次次的深入粗大的龟头都会碰到她阴穴的底部最敏感的地方花心猛颤，使得春琴舒服的直叫：“啊……相公……你好会干穴……啊……好……好爽……好……好舒服……大肉棒天赐……哦……春琴好美……呀……快……快用力……干……干春琴……的小穴……春琴……要大肉棒……干骚穴……哦……心肝……亲相公……用力点……”

凌峰一听加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次深，大肉棒次次撞击在春琴的花心之上，直撞的春琴全身颤抖、花心酥麻阵阵醉死人的快感再全身传遍，淫水随着大肉棒的抽插四处飞溅发出极大的声音，两人的阴毛全湿了贴在胯间，阴穴的嫩肉被干的向外翻着无法合上。

春琴的娇躯如烈火在烧，周身颤抖，口干舌燥、呼吸急促、香汗淋漓全身疯狂的向上在动，极力的迎合，丰满的肥臀向上急挺，手指深深的陷入凌峰的肉中用来发泄她心中的快意和喜欢混合的快感，幸福的快感使得春琴更加放浪、骚媚忘春琴的呻吟：“相公……亲亲……天赐……啊……被你干……死了……亲爱的……宝贝……亲相公……我……全给你了……用力干……干死我……”

春琴歇斯底里的浪叫完全忘记了自己身在那里，只有那阵阵的快感和天赐那强有力的肉棒。

凌峰越干越快、越操越猛大肉棒凶猛的抽插小穴，好似要干穿它似的，凌峰只感到春琴的小穴又紧又暖，夹的肉棒又爽又舒服。

不由的叫到：“啊……春琴骚货……用力夹……夹的我……大……大肉棒……好舒服……哦……我要操死你……春琴……好……美……你的小穴好紧……我要干烂了……你……的个骚货……”

大力的抽插“扑滋，扑滋”的交合声不断响起，两人极力的性交，春琴放浪的大叫激的凌峰象疯了一样，用足了力气一下一下的狠干，急抽猛送大龟头象雨点似的的顶在花心之上，夹紧大肉棒的阴户随着大肉棒的向外翻动，淫水一阵阵的外流顺着丰臀流到衣服上，湿了一大片。

迅猛的抽插了数百下直干的春琴欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳口中浪声频呼：“相公……我……的宝贝儿……春琴的大肉棒……相公……入死我……吧……哦哦……快……用力……用力干……春琴的小穴……好……好舒服……好……好美……用力顶……我要……我要……亲爱……的……啊……亲汉子……好过瘾……恩……不行了……啊……要泄了……啊……相公……用力……春琴丢了……”

春琴疯狂地急挺，凌峰知道她要泄了，忙捧起粉臀一阵狠命的大抽大送，次次直顶花心。

春琴小穴突然一阵收缩不住的夹紧肉棒，一股淫水从花心中急泄而出淋到龟头上。

春琴全身酥软急促的喘息的享受着快感“哎呀……哦……哼……相公……我……不行了……太爽了……好……好厉害的……大的……大肉棒……春琴从来……没有这么爽过……哦……你怎么还不泄……啊……春琴……全身都要散了……你想要……要……春琴的命……呀……快……停……一会……受不了了……”

说完不住的打寒噤，小嘴急喘，凌峰一见不由的怜惜之心大起忙停里下来，粗大的肉棒仍满满的插再小穴之中，此时春琴得到了喘息的机会不由的长出了一口气抿嘴笑道：“相公，你怎么这么厉害，简直要了春琴的命了，我有点受不了。”

“春琴你受不了是因为少跟相公我做爱，从今往后我多陪陪你，让你爽个够，好不好。”

春琴粉面绯红的点点头，凌峰一见大喜抱住春琴，两人吻在一起，粗大的肉棒在温暖的小穴中不住的胀大，不时的在里面跳动。

“相公……怎么还没泄……身……太厉害了……”

春琴撒娇的在凌峰的身上揉动道：“不管了，春琴你爽了，我还很难受那。”

春琴娇羞的道：“你说怎么办，要不我给你舔舔好不好。”

凌峰听春琴的话，还是有些感动，肯主动为男人口交的女人实在太少了。

春琴说着话让凌峰站了起来，自己跪到凌峰前，伸出玉手抓住那仍沾满淫水的大肉棒，张开小嘴轻轻含着红涨的大龟头，把小嘴塞的满满的，时而一只手套弄阴茎，另一只手轻捏两个肉蛋；时而用香舌舔着马眼和龟头不住的吸吮；时而用力的吞吐肉棒大做深喉。

凌峰被弄的心痒难耐，在一见她含着自己的肉棒那种娇媚的样子，不由的大肉棒更硬更胀，配合着春琴的吞吐向前挺动大肉棒，在春琴的小嘴中出入。

粗大的肉棒时而插入深处，把春琴憋的满脸通红气喘困难。

凌峰只感到阵阵的快感，不由的说道：“春琴……你好会玩……哦……舔的我的大肉棒……好……好爽……啊……好……好舒服……哦……好春琴……”

凌峰在春琴的背脊上抚摸，把手伸到春琴的乳房上用力捏弄、揉动，大肉棒加快了在春琴口中的抽动，阵阵酥麻的快感从龟头传遍全身，不由的全身欲火沸腾，肉棒更硬更胀更难过，不由的双眼充满欲火的道：“我……我受不了了……快……我要干……你的骚穴……哦哦”说完抽出大肉棒，让春琴转身跪在地上，将她雪白无痕的丰满肥臀向后翘的老高，凌峰将龟头对准从臀后露出的毛茸茸的湿漉漉的小穴，用力向前一挺，整个大肉棒插入了小穴之中，全根而入直顶花心，直顶的春琴全身一颤，发出满足的呻吟，向后挺动肥臀迎合大肉棒的抽插。

凌峰双手用力抓住她雪白的肥臀，扭臀用力的抽插大肉棒，摩擦阴道壁，次次又狠又快，直干的春琴全身産生高度的麻痒，心里急剧的跳动，阴穴向后极力的索取肉棒。

“哎呀……啊……好相公……你太会干了……啊……我好爽……好……好舒服……用力……春琴象狗一样……被相公……干……哦……太美了……我要……相公以后……都干……干我的小穴……啊……”

随着呻吟春琴疯狂的向后耸动着肥臀，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动，凌峰左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸她白皙细嫩柔软有肉的肥臀，大肉棒向前用力的挺刺。

成熟美艳的春琴兴奋的四肢百骸悸动不已，春情激昂淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶的春琴的穴心阵阵酥麻，快活透了。

她粉红的小嘴频频发出令男人心荡神移的娇呼声：“哦……哦……好……舒服……相公……少爷……哎呀……小穴……好爽……啊……好相公……你的大肉棒……插的我……好爽……好过瘾……用力……干我的小穴……被你插死了……啊……不行……我又要丢了……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎淫荡的声音被人听到，光滑、雪白的胴体加速前后狂摆，身体满是晶亮的汗珠凌峰得意地用力抽插，所带来的刺激竟一波波将春琴的情欲推上高潮的尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口的两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，舒畅的她全身痉挛，小穴之中不住收缩夹紧花心大开大量热乎乎的淫水急泄而出烫的凌峰的龟头一阵酥麻，凌峰疯狂的抽动双手狠狠的捏弄双乳好似疯了一样直干的春琴连泄数次筋疲力尽。

“亲春琴……美春琴……快……用力夹……扭啊……好爽……小穴……吸的我……好舒服……我……我也要泄了……”

泄了多次的春琴拼命向后抬挺肥臀迎合着凌峰的抽插，用力的夹、揉凌峰全身一畅精门大开滚烫的精液扑扑狂喷注满了小穴，春琴的穴内深深感到这股强有力的热流不由的花心大开也泄了，春琴如痴如醉。

半个时辰过去，春琴终究是血肉之体，不及凌峰之天授异能。

她已经泄了五六次了，每次都失去知觉，每次又都是被干醒，她开口求饶了：“相公……饶了妾身吧，我不行了！”

声若游丝，但凌峰却充耳未闻，继续操插。

直到春琴又晕了过去，他似乎是觉得差不多了，才鸣金收兵。

过了许久，春琴悠悠醒来，她只觉得浑身乏力，似乎连手指都没力气动一下了。

她“哦……”

的一声低吟，感觉着下体依然充实异常，知道凌峰并没有将泄身，便幽怨地说，“相公真狠心，婢子已经求饶了，还不放过婢子。”

说着，眼泪似要涌出一般，一副惹人怜爱的样子，让人见了都不禁产生怜惜之情。

凌峰呵呵一乐，道：“那是证明春琴你魅力大，我忍不住！”

春琴立刻心生感应，双眼含情脉脉的看着凌峰，轻轻的叫了声：“相公真会哄人！”

“好了，快点穿好衣服，不然母老虎就要发威了！”

凌峰命春琴穿好衣服，一起返回后院大厅。

“娘子们，我回来了！”

凌峰踏入大厅就大声的叫道。

这下没引来大家的欢呼，人也不见几个在大厅，只听沉雁冰从屏风后出来，道：“你啊，早该回来了。现在才回来，姐妹们都生气了，说要将你禁欲三天，都不理睬你！”

沉雁冰梳了一个乌黑浓密的头发盘成一个牡丹型，精致端庄的脸蛋上吹弹可破，水嫩水嫩的，两道弯弯的新月眉毛下面一双美丽的大眼睛，无时无刻不显示着她的贤淑温柔。

当然更重要的是她身上的气质，给高贵、典雅，贤淑又大方得体，让人折服。

她身上散发着大家闺秀特有的优雅美，还有作为主母的威严。

凌峰迎上去，抱着沉雁冰，道：“我就知道你们会生气的，但是要关闭我三天，未免太过残忍了，不如雁冰你来陪我吧？”

“不要，你想让我变成姐妹们的公敌吗？”

沉雁冰娇嗔的道：“反正三天时间不多，你权当练武去好了。”

“不错，雁冰说得极是。”

这个时候，秦淑芬和徐艳君也跟着出来，秦淑芬道：“你啊，不给你点颜色，你以后都不听我们姐妹的话了。”

“相公，我们还是很爱你的，就当这一次是小小的惩戒好了。”

慕容青青和西门婷婷、南宫芸她们也跟着出来了。

季若兰从外边进来，道：“相公这次为我们五仙教的姐妹出气且受到惩戒，我们姐妹已经商量好了，以后我们对相公是有求必应……”

“这样啊！”

凌峰呵呵的道：“要不然现在就由你们五仙教的姐妹来陪我练功好了，逍遥御女双修如何？”

“现在不行，过了三天后随你怎么样都可以！”

季若兰羞红着脸蛋说道，样子迷人极了。

“不行也要！”

凌峰说着，一个饿虎扑羊，要抱着季若兰。

季若兰一看，急忙退缩，一边大叫，“姐妹们，救命啊！大色狼狂性大发了……”

“呵呵……”

众女一片和睦，在凌峰的追逐下，她们自己不可能逃避凌峰的魔爪，至于禁欲三天的惩罚不过嘴巴说说而已。

真正要实施起来，除非她们四十八姐妹能抵挡凌峰的攻击才行。

这可能吗？

凌峰用了一天一夜就给出了答案。

四十八个夫人，全部瘫软在了最大的床上，而凌峰仍旧雕像一般矗立，巡视着还能起来应战满足他的娘子……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第197章 回探师娘
────────────────────────────────────────

杭州，华山驿馆，覃畹凤。

她在自己房间的浴盆中一次又一次的清洗自己的身体，仿佛想把这些天来的痕迹都抹掉，热气腾腾，光洁的身体上边带着一丝丝滑润，好像羊脂玉一般。

这些天来到时间都像是梦，最初被凌峰抓住的瞬间，覃畹凤几乎要绝望，她简直是一个恶魔，根本不懂得珍惜自己，只知道发泄，折磨自己。

而且后面接二连三的发生的“惨剧”几乎摧毁了她所有的信心，唯一欣慰的是，那些“男人”当中，除了那个小恶魔之外，其余都已经死了。

只有那个小恶魔还活着！

记得自己回到驿馆的时候，所有师兄师弟师妹们都围上来询问她去了哪里？

敏感的如陆承天甚至隐隐约约从自己的举止当中发现了什么。

只是一切都只是在他们的猜错当中而已，鉴于她大师姐的身份，华山派之内应该不会出现大面积的流言。

最让她担心的是那个小恶魔，万一他把自己的事情说出了，那她覃畹凤真的生不如死了。

很多次时候，覃畹凤都希望凌峰把自己给杀了！

命运既然不能掌握在自己手上，那只能听天由命了。

很多次，覃畹凤昂起头颅闭上眼睛，准备接受听天由命的时候，却发现凌峰在悄然的变化，虽然还是那么可怕，但是覃畹凤从他的眼神中看出不同。

她是个聪明的女人，知道一个人可以欺骗自己，但是眼神绝对不会。

凌峰虽然脸上带着凶恶*邪的表情，但是眼神却是苦涩的。

而对自己的时候，他的眼睛深处竟然还有怜惜和无奈。

当知道他是凌府的家人的时候。

覃畹凤或许出于对凌峰的愧疚，于是自己也不太在乎失身，或许这就是报应。

覃畹凤看得出，凌峰在掩饰自己的眼睛，刻意压抑自己的情感。

这一切也是覃畹凤在内心深处原谅他的原因，虽然覃畹凤在大意之间被凌峰抓到，但是自己这几年的江湖经验也不是白白得来的，就像自己师傅说的那样，看一个人不要看他的表情，而是眼睛，一个人露出最得意的表情也许是在掩饰自己的失败，同样就连少林高僧的平和的脸上你也能够看出贪婪和狡诈。

也正因为这样，覃畹凤虽然备受凌辱，但是看到凌峰的眼神，她好像一个姐姐一样关心凌峰，在她看来凌峰好像一个赌气的孩子，果然凌峰眼睛中对自己的爱意不经意间流露出来。

这种眼神……覃畹凤大吃一惊，差点从浴盆中跳了出来，水花四溅在湿漉漉的地板上。

自己怎么就没仔细想过，这个恶魔的眼神，竟然跟当年凌峰的一摸一样！

不但小恶魔眼神跟凌峰的一样，就连眼神中透出的内容也是一样的，那是爱恋，就像丈夫对妻子的爱恋。

覃畹凤虽然还都没有嫁人，但是她却见过这种夫妻间爱恋的眼神！

小恶魔！

凌峰！

难道说他爱上了我！

覃畹凤的心中闪过一丝嗔怒。

尤其是凌峰把自己放走的时候，眼神中流露出来的神色，是绝然的痛爱。

等她洗完身子，仍然没有从自己的沉思中回味过来，连穿衣服都是机械的。

抹胸、亵裤，一件一件的，好像他仍然在触摸着自己的身体。

自己都想得这些是什么，覃畹凤的脸上一红，但是又看到凌峰最后送给自己那枚玉钗！

小混蛋，你怎么能够这样呢！你，到底又是谁呢？

********************

凌峰骑在仙鹤的背上，万里翱翔，一直向西飞行。

他此行的目的地只有一处，华山，神女峰。

那是师叔宁无双和师娘白君仪隐居的地方。

她们两个也是凌峰无时无刻都想念的爱人。

如果说这个世上，还有什么是凌峰死都放不下的，恐怕也只有师娘白君仪和师叔了。

从自己坠崖那一刻算起到现在，九个月过去了，自己整整与师娘分隔了九个月。

想必师娘一定以为自己死了，一定伤心欲绝的每天都在神女峰上落泪。

想到这里，凌峰心里就无比的愧疚。

不是他狠心，不是他不敢回华山。

而且自己之前的行踪一直被莫鬼雄所掌控，如果自己冒然行动，只能是殃及池鱼，把灾难再一次引向师娘。

直到赛华佗研究出索命丸的解药，南宫世家的内奸全部被解除。

当完成了五仙教姐妹最后的心愿，对覃畹凤凌辱之后，凌峰就想到了要回华山看师娘。

这些日子，师娘是怎么过的？

虽然不在华山，但是凌峰还是知道师娘的消息。

自从自己坠崖之后，师娘便与师父陆青枫划清界限，与师叔隐居在神女峰。

而对外的宣称的是师娘闭关修炼，不让外人打扰。

有师叔宁无双的照顾，尽管师娘过得很伤心，几度想一死了之下黄泉找凌峰。

但是都被宁无双所阻止，她还很坚强的活着，另外一个鼓励师娘要活下去的原因是她怀上了凌峰的骨肉。

师娘心想无论如何都要把孩子生下来，这个消息自然瞒不过陆青枫，陆青枫刚开始是想杀了师娘腹中的婴儿，让凌峰的骨肉胎死腹中。

不过宁无双却极力维护，不让陆青枫靠近神女峰，陆青枫也没有任何办法。

而且万一这个事情传出去，那他这个华山派掌门就会名誉扫地，武林盟主更别想连任。

要知道武林盟主的妻子与徒弟发生关系并有了骨肉，这在江湖上可是最大逆不道、羞辱门派的事情。

陆青枫没有办法，只能对外宣称白君仪怀的是他陆青枫的骨肉，这样一来，师娘白君仪终于可以放下心来养胎。

两个月之前，师娘终于在神女峰诞下以男婴，取名世峰，誉为世世代代都是凌峰的人。

师娘原本打算生下世峰之后就伴随凌峰共赴黄泉，可惜没想到这个时候却接到女儿陆菲儿的来信，信中最让她激动的消息是，凌峰还活着，而且还化装成了南宫世家的南宫宇。

这个消息的传来，给师娘注入了无比的生命动力。

于是她整个人变得开心快乐起来，每天细心照顾着世峰，等待着孩子父亲的出现。

这一天，神女峰上晴空万里，山野间姹紫嫣红，百花齐放。

师娘白君仪抱着世峰，与母亲宁无双一起在山间漫步，呼吸新鲜的空气。

“娘，都这么久了，为什么凌郎还没回来看我们？”

白君仪抱着世峰说道。

世峰刚刚两个月大，在母亲的怀里微笑着。

“世峰这孩子真像他父亲，连笑起来的样子都像。”

宁无双道：“君仪，娘是过来人了。我们需要一些时间，凌郎一定比我们还焦急回来。他不来，一定有他的理由。我相信最迟不过三个月，等南宫世家与蝴蝶门大战之后，凌郎一定回来。早来和迟来，其实都是一样的，这么久我们都熬过了，还在乎这一点时间吗？”

白君仪点点头，道：“其实我也知道，可是不知道为什么，我好像早点见到凌郎，让他见见世峰……”

宁无双道：“会的，我总有一种感觉，好像这两天他就会回来。”

“我也有这种感觉，眼皮老是一跳一跳的……”

“嗬……”

就在这个时候，天空传来一阵仙鹤的大叫。

“呀呀……”

白君仪怀中的世峰突然显得特别的兴奋，眼睛不断的看着天空。

白君仪和宁无双也顺着世峰的方向看去。

湛蓝的天空，只见一只矫健的白鹤正翱翔其中，仙鹤之上还骑坐在一个翩翩少年。

“仙鹤！”

“难道是凌郎回来……”

白君仪对这仙鹤再熟悉不过了，激动的叫了起来。

“走，我们到那边去……”

宁无双带着白君仪一起到山间下一块宽广的平原上，这里正绽放这漫山遍野的杜鹃花，灿烂极了。

仙鹤似乎也看到山下花丛中的人影，于是飘然而下。

等仙鹤落地，宁无双和白君仪还没有奔到花丛当中，只见仙鹤跳下一个男子，他飞奔向这她们奔跑而来。

“师娘，师叔……”

“凌郎！”

宁无双和白君仪同时惊呼，泪水止不住从眼睛流出。

“世峰，爸爸，你爸爸来看你了！”

白君仪抱着孩子，不断的摇着叫道。

世峰在母亲的怀里，“呀呀……”

的笑着，一双小手不自主的在挥舞！

凌峰迎上宁无双和白君仪的时候，同样泪流满面，同时对着二人跪下，哭泣的道：“师娘，师叔，对不起，峰儿让你们受委屈了……”

“别……别！快起来，活着就好，活着就好！”

宁无双将凌峰起来，不断的重复着“活着就好！”

那一刻，激动、喜极而泣的泪水，再也仍禁不住……

“世峰，爸爸，爸爸回来了！”

白君仪感到的叫唤着怀中的婴儿。

“师娘，这是我们的孩儿吗？”

凌峰伸手抱过自己的孩子，心中无限爱怜，道：“孩子，让你受苦了。爸对不起你和你妈！”

“凌郎，孩子叫世峰，凌世峰。”

白君仪抱着凌峰，忍不住的哭泣道。

“好，好名字。”

凌峰道：“孩子，爸以后都不会离开你和你妈了！”

“哗……”

凌峰的话还没说完，师娘白君仪又忍不住的再一次大哭起来，这些日子的委屈，屈辱，还有思念，现在的喜悦，全部化作了泪水，如滔滔江水倾泄而出……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第198章 师娘恩爱
────────────────────────────────────────

离开师娘、师叔这九个月，加上师娘又为自己生了一个孩子，三人自然是有着说不尽的相思衷肠，尤其是师娘和师叔朝思暮盼的把凌峰盼回来了，更是喜出望外，七嘴八舌的问这问那，一晃过了半天。

凌峰看着师娘和师叔，这些日子不见，她们竟都请减了，师叔越发楚楚可怜，而师娘因为生育哺**的缘故，脸瘦了一圈后却显得她的身子越发**丰**高，也更加的迷人了。

衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，真是相思最苦。

千万句柔情话语不知从何说起，却化成了一句：“师娘，师叔，你们都好吗？”

“见到你就好，只是这些日子，我们好像有些见老耶。”

宁无双不无感叹的说道。

“谁说你老了，这些天不见，你更加清秀动人了，我看了都喜欢。”

凌峰一把将宁无双抱住，重重吻在她嘴上。

宁无双娇羞的反应着，玉臂搂住凌峰的颈项，凌峰的手抚上她丰满的酥胸，笑道：“宝贝儿，想我吗？”

宁无双却摇头，娇憨地道：“不想……”

凌峰哈哈一笑，拦腰把她抱了起来道：“你竟敢不思念相公，我要打你屁股！”

宁无双吊住凌峰的脖子媚笑道：“相公，你干嘛不问问君仪？”

凌峰微笑着瞧向师娘白君仪，她霞飞双颊道：“别拉上我，这是你们的事情……”

凌峰对宁无双打个眼色，放下她向师娘白君仪走了过去，笑道：“君仪娘子，你想不想相公我？”

师娘白君仪见凌峰越走越近，神色也越来越慌，大惊道：“你……不要，世峰刚刚睡下，会吵醒他的！”

“进房间就不会吵了！”

凌峰已把她抱了起来，向房内走去，一面对宁无双道：“你还不进来！”

“坏蛋！”

宁无双娇嗔的骂了一句，但是咯咯娇笑，还是跟了过来。

凌峰把师娘白君仪放在床上，伸手替她宽衣解带，她脸颊火热，拉住凌峰的手求道：“凌郎，现在还是白天，不要……”

宁无双娇笑道：“要不我出去给你们把风，让相公慢慢赔偿你？”

师娘白君仪更是大羞，道：“娘，你怎么也欺负君仪……再说了，你还不是相公的娘子吗？为什么不是我去把风，你陪相公……”

宁无双笑道：“不用担心我，等你受不了的时候，我可以整晚陪相公一起……”

凌峰笑道：“原来你嫌这点时间不够…”

“坏死了！”

宁无双大力捶了凌峰一记，走了出去。

凌峰把师娘白君仪拉了起来，迅速褪去她的衣裙，她虽说不要，其实已甚是情动，娇躯一片火热，凌峰探手到她玉腿间，玉壶已粘腻湿润，邪笑道：“君仪娘子，你还没变，还是这样的敏感动人！”

师娘白君仪“嘤”的一声把头埋入被中，凌峰褪去衣衫，把她的螓首转了过来，让粗壮的肉棒在她眼前跳动，笑道：“好娘子，给相公吹萧！”

白君仪脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过肉棒，凌峰微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将肉棒含入嘴里吞吐，凌峰舒服的吐了口气，手指轻轻刺入湿润的玉壶，腰肢微微摆动。

师娘白君仪神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上肉棒，螓首左右摆动，似乎肉棒是最美味的东西，云髻也散了开来，一面曲起大腿，纤腰款摆，玉乳扭动。

没料到她竟然如此兴奋，凌峰用手指快速地深挖，一手握住乳房用力揉捏，她突然吐出舌头弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，身体内猛的喷出股灼热的淫水，将床单弄湿了一大片。

凌峰缓缓把手指退了出来，师娘白君仪畅快后竟然就软了下去，凌峰躺下去轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那么舒服吗？”

白君仪把头埋入凌峰怀里，喘息道：“我也不知道为什么，可能是太久没来了，一想到就兴奋了！”

凌峰知道她一直情欲高涨，所以才会如此激动，欢喜的轻轻抚慰，一面温柔地亲吻，柔声道：“宝贝儿，你对我真好！”

白君仪俏脸微红，慢慢滑了下去，低头把肉棒再次含进嘴里，凌峰抚摸着她的头顶，笑道：“娘子，你转过身来！”

她一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，凌峰再三催促，她才移过身子跨在凌峰头上。

凌峰张嘴把粉红饱满、湿淋淋的阴部全含入嘴里吮吸，师娘白君仪呻吟起来，再无心侍侯肉棒，只好用手套弄，凌峰一遍遍的舔过玉壶，再扳开蜜穴，灵巧的舌尖轻轻舔过，她难受的微微闪避，丝丝晶莹的淫水流了出来，凌峰立即舔入口中。

师娘白君仪如熟透般蜜桃的玉壶散发着浓郁的女人芳香，让凌峰更加激荡，肉棒好似烧红的钢铁一般坚硬滚烫，凌峰用力将肉棒刺入口中宛转舔弄，她尖叫一声，身体不住扭动，颤声道：“凌郎，别逗我了，我要！”

凌峰停了下来，笑道：“你要什么？”

师娘白君仪用力握住肉棒回头向凌峰媚笑，凌峰心中一荡，想不到她放浪起来的娇媚模样丝毫不输于任何一个娘子，笑道：“那你上来呀！”

白君仪立即转身跨上凌峰的腰，低头分开双腿把肉棒引至洞口，凌峰猛地一挺，肉棒一下刺了进去，她“呀”的叫了出来，身子一颤，连忙按住凌峰，敏感至极点。

凌峰嘻嘻笑了起来，她桃腮晕红，掐了凌峰一下，娇嗔道：“你就爱捉弄人！”

凌峰轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，她微微抬起玉乳，眯起凤目，舒服的不断呻吟。

凌峰伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“娘子，你恢复得真好，刚刚生完世峰，想不到现在比之前更紧！”

“嗯，其实这都是你传授逍遥御女双修的功劳，加上素女经，所以就恢复了。”

师娘白君仪微微俯身撑住牙床，玉乳轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。

酥胸中的两颗嫣红的乳头不住跳动，凌峰不由用力握住玩弄。

巨大的肉棒带出阵阵温暖的淫水，师娘白君仪挺动片刻，趴在凌峰胸前不住颤抖，阴唇紧紧含住肉棒蠕动，凌峰抱着她大力操插，她快活的不住哆嗦，抱紧凌峰叫道：“相公，贱妾…快活死了！”

凌峰翻身把她压在身下，分开白玉般的玉腿快速操插，殷红的阴部肉被凌峰带了出来，饱满的肉似乎又被凌峰操插了进去……

凌峰翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被凌峰带了出来，饱满的肉唇似乎又被凌峰插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的爱液。

凌峰一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的阴毛。

师娘白君仪不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，凌峰压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸凌峰的唾液，香舌再缠了过来。

凌峰心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的肉棒似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏凌峰的屁股。

凌峰放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩龟头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便凌峰的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。

粘腻的春水四溅，她的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，凌峰的下身也变得一片凉幽幽。

凌峰大力冲刺，速度越来越快，师娘白君仪的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。

凌峰牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住乳房，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入凌峰的手臂。

这招急风暴雨似的手法给她们的感觉太过强烈，往常凌峰惟恐诸女太早败下阵来，所以从未施展。

凌峰慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，师娘白君仪果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏道：“相公，太好了！”

凌峰拉起她的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了鲜红闪亮的凤仙花汁，不由赞道：“真美！”

师娘白君仪微羞道：“贱妾听菲儿她们说相公喜欢，我就涂上了！”

凌峰心里高兴，点头欣然道：“宝贝儿，相公喜欢！”

凌峰待她休息片刻后再把她翻了过来，师娘白君仪乖乖地趴跪着，屁股高高的翘起。

凌峰满意的在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她娇嗲的“嗯”了一声，不依地扭了两下，凌峰嘿嘿奸笑，大力搓揉着丰满的臀肉。

师娘白君仪只觉得屁股快要被凌峰揉坏了，颤声道：“相公，你轻些…”

凌峰猛的一下刺入巨大的肉棒，握住她胸前因俯身而显得硕大而沉甸甸的乳房用力揉捏，一面哼道：“你是相公的，相公想怎么玩就怎么玩！”

她浑身一震后就被凌峰强横的占有，感受着凌峰的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声道：“是，相公！”

凌峰用力抓住乳房，下体快速的挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的屁股，荡漾起阵阵眩目的臀浪。

师娘白君仪无力的把头靠在枕上，强烈的瘙痒和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟，一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。

凌峰一面抽插，一面不时击打她白皙的玉臀，她的屁股变成火红，股间也好似一片沼泽，强烈的快感突然猛烈向凌峰冲来，凌峰按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，玉茎剧烈膨胀。

师娘白君仪感觉到凌峰的变化，拼命挺动屁股，反手搂住凌峰叫道：“相公，给我！”

凌峰趴在她背上大力战抖，滚烫的阳精阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“我给你了！”

敏感的花芯受到浇灌，师娘白君仪不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸凌峰的屁股。

良久凌峰停了下来，亲吻着她的脸颊，她绵软地道：“相公，你真好！”

凌峰舒服的叹了口气，把她搂入怀里，一面轻轻抚摸，一面向她简要讲述了自己这些日子的经过。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第199章 天下无双
────────────────────────────────────────

师娘白君仪听说凌峰的经历，心中无比的疼惜，道：“这些日子辛苦你了！”

凌峰笑道：“只要还活着，能回来见你，我就是再苦也值得！”

师娘白君仪温柔地抚摸着凌峰的胸膛，抿嘴笑道：“就你这张嘴最会说！”

凌峰微笑道：“你不喜欢吗？我可说的都是肺腑之言！”

凌峰一边说着，一边抚摸着她的酥胸。

师娘白君仪抓住凌峰的手脸红道：“凌儿，你又想干坏事……”

凌峰笑道：“师娘，我不忍心让你独守空房，而且你忍受了这么久，我应该酬劳你的！”

师娘白君仪顿时霞飞双靥，低啐一口，转念一想神色间却也有些为难，凌峰微微一笑，取过汗巾温柔的替她擦拭干净，慢慢替她穿上幽绿的轻纱贴身小衣。

凌峰把她抱下床来坐到妆台前。

师娘白君仪从镜中见自己钗横发乱，春情荡漾、艳光四射，俏脸不由升起两朵红霞，更是娇媚动人。

凌峰隔着光滑的纱衣握住丰满挺拔的双峰，亲吻着她的粉颈，大力嗅着让人迷乱的体香，赞叹道：“师娘，你真是迷死人的尤物！”

师娘白君仪坐在凌峰腿上舒展着身子，按住凌峰的手昵声道：“相公啊，人家难受呢！”

凌峰紧紧地抱着她在耳边轻轻道：“谁让你这么诱人，男人有了你，死也不肯让你下床！”

她顿时大羞，脸颊晕红如烧，身子却掠过阵阵热浪。

凌峰看着镜中那春情泛滥的成熟妇人，不由坏坏地笑了起来，师娘白君仪看了凌峰得意的神情，意乱情迷的往后靠入凌峰怀里，喃喃道：“凌儿……”

凌峰伸手探入她的亵裤，食指挖弄火热的蜜壶。

师娘白君仪顿时眼神迷离，张开小嘴喘着气，宝蛤口涌出阵阵热潮，亵裤里温暖一片。

凌峰把她按在妆台前，她娇羞地呻吟一声，撑住小台，分开腿挺起屁股，凌峰把她小小的亵裤拉到大腿，分开臀肉插了进去再大力抽插。

她畅快的叫了起来，摆动屁股迎合，凌峰揉捏着丰满的臀肉，嘿嘿笑道：“若是掌门现在闯进来，不知道是什么感受……”

师娘白君仪又是羞耻又是不安，只觉得陆青枫似乎真的已走过小院，正要推门而入，立即就要看到自己心甘情愿以野兽般的方式被身后的男人凌辱，而这男人本应该是自己的徒弟，同时却又升起种强烈的异样快感，芳心一阵悸动，心情矛盾微微挣扎想要起身。

凌峰牢牢把她压住，下身狂猛的挺动，“啪啪”的肉体撞击声清晰的响起，销魂蚀骨的强烈快感狂浪般的向她袭来。

师娘白君仪再顾不得身外之事，为了这绵绵不决的快感愿意付出任何代价，用力耸动屁股迎合着凌峰，口中狂野的呼叫。

凌峰兴奋起来，双手抱住她的大腿猛烈地挺动，仿佛连肉丸也要插入蜜壶，她的下身被凌峰抬了起来，两条圆润修长的玉腿无力的垂下，上身趴到梳妆台上。

凌峰用这粗野的姿势无休止地奸淫着她，她快活了无数次，最后也分不清究竟是在呻吟，还是在啜泣。

凌峰只觉畅快无比，再恣意纵横了片刻，不能不顾及她的想法，慢慢把她放了下来，拔出玉茎将她搂入怀中轻轻抚慰，良久她才缓过气来，微声道：“相公，你就象团烈火，一靠近你贱妾总是控制不了自己…”

凌峰微微一笑，抱着她取来汗巾再给她擦拭干净，笑道：“这比方可不恰当，相公更象是那‘根’干材，你身体里却灼热的象是那团烈火……”

师娘白君仪大羞，娇嗔道：“你能不能一时半刻别对我说这些疯话儿？”

凌峰嘻嘻一笑，看着那湿透的亵裤道：“这可不能穿了，怎么办？”

师娘白君仪羞赧道：“不用你管，你先出去…”

凌峰笑道：“好，相公不管，我去找无双姐去！”

凌峰走到外边，宁无双正坐立不安在屋檐长廊下，脸红红的不敢看凌峰，凌峰把她搂来坐在腿上，笑道：“无双，你听到什么了？”

她脸红如火，埋头到凌峰肩上昵声道：“相公啊，君仪的声音太大了！”

凌峰抚摸着她的身子，笑道：“不是她叫的大声，是我家宝贝儿功力更好了！”

宁无双按住凌峰的手求道：“相公，贱妾怕忍不住……”

凌峰看了看天色笑道：“忍不住就别忍了，现在都已经月上柳梢头了，不会有人上来的，再说你不是在山下布下奇门八卦阵了吗，一时半会儿也不会有人闯上来的！”

宁无双一听，神态娇媚，脸更红了。

推开凌峰，道：“我不要……”

说着一个转身飞跃，离开了屋子。

今晚的月亮像一张玉盘一样贴在高空上，月光如水洒了下来，远处的山岭都染上了光彩。

万赖俱寂，偶尔传来几声鸟叫，令山上更显静寂。

在这样的时刻跟美女散步，倒是一件美事。

凌峰兴冲冲跟着宁无双，只见她二目如星，双颊微红，尚带着几丝春情。

踏着软草，凌峰走在宁无双的身边，心情舒畅，忍不住问道：“无双娘子呀，你这是要把我往那里带啊？”

宁无双白了他一眼，说道：“你急个什么劲儿呀，心急吃不了热豆腐，一会儿有你乐的。”

凌峰心里开出了花，想来宁无双生怕自己浪叫太厉害，吵了白君仪和世峰，所以才移步到外边来。

凌峰追问道：“那是哈时候？”

宁无双提醒道：“先不要乱问，你就等着瞧吧。”

又走了一段路，见四下安静，芳草碧绿，凌峰拉住宁无双的手，说道：“无双呀，咱们这就开始吧，我都要憋坏了。”

宁无双笑了笑，说道：“咱们找个好地方吧。”

凌峰问道：“是什么地方？”

宁无双说道：“你跟我来就是了，包准不叫你失望。”

凌峰不明所以，紧跟着宁无双去了。

宁无双拉着凌峰的手，沿着一条小路，进了树林子。

越走树林越深，走了不久，眼前豁然开朗，可以看见一大片天空了。

地上长的都是绿草，在月亮下像罩着一层雾。

这里不时可听见各种各样的昆虫的呜叫，很悦耳很动听。

凌峰问道：“咱们就在这里做吗？这也不错呀。”

宁无双嗔道：“这里有露水，又有蚊子，我可受不了。”

凌峰叹道：“要是早知道这样的话，咱们带来一顶帐篷就好了。那样就舒服了，不怕什么。”

宁无双轻笑道：“乱说，你难道不怕别人看到吗？你不要脸，我可是要脸的。”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“那咱们怎么办呢，怎么也不能就在这里站着吧？我跟着你走了这么久，可就为那暂时的快活呀。”

宁无双回答道：“我有办法，你要看清楚了。”

说着话，宁无双解开身上的斗篷，一手抓起，突地一纵，便跳得比旁边的大树还高。

接着，宁无双的身子停在半空不动，那斗篷晃了几下便唰地掷出。

斗篷在那棵大树的顶端绕来绕去，窜高伏低的，眨眼间便造出一座简单的帐篷来。

凌峰在下边看得兴奋。

乐得直搓手。

宁无双落到地上，扯起凌峰的手，问道：“你看这个房子怎么样？”

凌峰笑道：“要进去感受一下才知道呀，就是不知道是不是很结实。如果正乐的时候，它要是坏了，那可是大煞风景。”

钻入之后，凌峰发现那里边一点都不暗。

在西南角上有一个窟窿，专门是用来进光和透气的。

因此里边好亮堂，跟家里的一个开窗的屋差不多。

还有更好的一面，那就是并没有蚊子飞进来。

那里边还有地，当然这个地是布料铺就。

这个帐篷就在树的上面，却不掉下来。

凌峰还特意在四角跺脚又是乱跳的，虽然脚下也有起伏，也有弹性，但整体不变。

凌峰大乐，搂着宁无双问道：“无双娘子呀，原来你一早准备好了。”

宁无双不无得意地说道：“平时我在外边露宿的时候，就这样搭弄的，你以为是专门给你准备的吗？”

凌峰高兴地在宁无双的脸上亲了一口，说道：“我不管，我知道师叔你就是我最好的娘子……”

宁无双眼睛媚媚地瞅了凌峰一眼，说道：“那你还等什么呢？你不是已经急了一夜吗？”

凌峰嘿嘿直笑，也不必再说什么废话。

两手在宁无双的身上乱揉摸着，不一会儿就把宁无双脱个一丝不挂。

在月光下，宁无双以手捂着自己的上下半身，那娇嫩的肌肤像雪一样白，闪着圣洁的光辉，她的身姿是那么美好，像梦一样的不真实。

由于宁无双的手挡着，凌峰看不真切，便急道：“娘子呀，你把手挪开，我好想看清你的身子。”

宁无双嗔道：“你又不是没看过，我已经老了，身子没有什么好看的。”

嘴上这么说着，双手还是听话地移开。

一只手放在腰上，一只手放在小腹上，像一尊造型精美的人体塑像。

双手一拿开，宁无双的魅力更为明显了。

乳房像两座山峰一样突出来，奶头看不真切，更有神秘感，腹下的绒毛黑得发亮，引人无限遐思，男人都知道那绒毛之下藏着更为撩人的风景。

月光在宁无双的身上照耀着，让宁无双的身上有了一层诱人的光辉。

凌峰看得口干舌燥，一下子窜上来，忘情地说道：“无双呀，你真美，美得我都忍不住了。”

宁无双偏不让他碰到，身子一弹，换了位置，凌峰扑了一个空。

宁无双站在凌峰的对面，挑衅地笑道：“是吗？那你来追我呀。如果追不上的话，我可不陪你了。”

宁无双突然变得调皮了一样，那两只乳房有节奏地跳动着，逗得凌峰的心痒不止。

为了男子汉的尊严，凌峰努力追逐。

但宁无双就是不让得逞，耍了半天，累得凌峰气喘吁吁的，还是碰不到宁无双的一根毛。

宁无双微微一笑，说道：“你要加把劲儿了，不然的话，我会笑话你的。”

凌峰打起精神认真之后，宁无双就没辙了，被他从后边一抱，全身一震，娇嗔的依偎在凌峰的怀里，说道：“好了，算你胜了，你想怎么样都行了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第200章 狂潮
────────────────────────────────────────

凌峰抱着宁无双，自然是狂喜不已，说道：“你不要动，咱们就这样子开始。”

说着话，凌峰将衣服三两把地脱掉，露出健壮的挺着一根大肉棒的身子来。

凌峰从身后抱着宁无双的细腰，脸孔跟下身同时磨擦着她的美臀。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第201章 香甜母乳
────────────────────────────────────────

房间之内，宁无双和白君仪并作一起陪着凌峰一起晚餐，世峰刚刚喝了母乳睡觉了，婴儿刚出生，每天几乎睡上十个时辰。

凌峰左拥右抱，感觉美妙极了。

虽然宁无双是白君仪的母亲，整整大了十八岁，但一样美丽动人，丰韵犹存，平日对凌峰的恩爱也丝毫不亚于师娘白君仪。

凌峰问及宁无双是不是被自己霸王硬上弓之后才迫不得已接受自己的？

宁无双摇摇头的说，不是。

其实第一次见到凌峰，宁无双心里就已经生出一种奇妙的感觉，对凌峰似曾相识，而凌峰身上散发着强烈的让女人心醉的男性气息。

“这么说无双姐你是被相公吸引而产生爱慕之心的哦？”

白君仪微笑的说道。

宁无双知道避无可避，只有害羞的点头。

凌峰第一次见宁无双如此害羞，不由得暗地好笑，却不敢表现出来。

想来神色间有些古怪，宁无双更是羞赧，霞生双靥垂下头去。

宁无双的神态固然让人心动，白君仪贤淑动人的模样同是惹人怜爱，两女俏生生地站在一块儿，当真是春兰秋菊，各擅其场。

凌峰心中大动，忍不住走上前去将两人搂入怀里，叹道：“两个宝贝儿，相公想死你们了！”

宁无双娇媚地白了凌峰一眼，脸红道：“又来哄人了！你在南宫世家做了什么好事，别以为咱们不知道！”

师娘白君仪也笑道：“相公以后要小心了，我们的耳目可是很多的！”

宁无双瞟了凌峰一眼，笑道：“所以你往后若有龌龊事不想让旁人知道，就要小心……噢~！”

不待她说完，凌峰已重重吻上她吹气如兰的小嘴，一面把她拉来紧紧贴在身上。

宁无双一下子便软了下来，喉间咿唔作声，柳腰被凌峰压得弯了下去。

凌峰恣意亲吻，占尽便宜才放开了她，见南宫芸面红如火，嘻嘻笑道：“君仪，你无双姐这么不听话，你说该如何罚她？”

白君仪羞赧道：“相公，无双姐很听话的，你饶了她这次吧！”

宁无双闻言咯咯笑道：“君仪不如代无双受罚，我定会更感激你的！”

“人家帮你，还取笑人家！”

白君仪跺足娇嗔道：“相公，你一定要狠狠的惩罚她！”

宁无双在凌峰怀里“噗嗤”笑出声来，凌峰大奇逗起她的下颌，惊讶地道：“好娘子，你似乎一点也不怕相公的惩罚呢？”

宁无双脸红啐道：“反正你这魔王总有法子让咱们心甘情愿的任你施为，又何必在乎咱们怕不怕呢！”

凌峰嘿嘿笑道：“你若是不怕，相公岂不是少了许多乐趣？”

宁无双大嗔，在凌峰手臂上掐了一记，白君仪忍不住抿嘴笑了起来，又怕被咱们看见招来横祸，忙低下头去。

凌峰把她的脸又抬了起来，白君仪见凌峰一脸邪笑，惊道：“相公……”

凌峰慢慢凑了上去含住了白君仪红红的樱桃小嘴轻轻啜吸，又用舌尖顶开银牙伸了过去。

白君仪春情大动，“嘤”的一声倒入凌峰怀中，仰面吮吸着凌峰的舌尖，一对小手紧张的抓着凌峰的衣襟，柔软的娇躯微微颤抖，脸上的神情却颠倒迷醉，诱人到极点。

宁无双贴着凌峰昵声道：“相公不是现在就想把我们弄上床吧……”

突然“哎哟”叫了一声，原来是被白君仪拧了一记。

凌峰抓着宁无双和抱住白君仪，哼道：“再不处置你这两个悍妇，只怕异日更是无法无天！”

宁无双大惊便要挣扎，凌峰早料到这着，将她死死抱住，一面对师娘白君仪嘿嘿笑道：“帮我压住她，相公要打她屁股！”

师娘白君仪大喜跳了过来，发出银铃般的笑声，却不好起哄作弄宁无双，宁无双忙求道：“相公，我知道错了，你放过我吧！”

凌峰凑到她耳边亲昵说道：“你乖乖的，否则晚上我可要整治得你更厉害！”

宁无双又羞又嗔，在凌峰怀里不依地扭来扭去，凌峰把她压在床上，师娘白君仪吃吃娇笑，跳上床按住她的上身，凑过去笑道：“无双姐，看你往后还敢不敢顽皮？”

宁无双不敢用上武功，虽然挣扎却无济于事，无奈下只好骂道：“君仪，看我呆会怎么整治你！”

凌峰一把掀起她的长裙，下身贴上丰满浑圆的玉腿，又探手滑到她胯间，隔着宽松的绸缎长裤用力刺激她的桃源胜地，一面嘿嘿笑道：“还敢嘴硬？当真是不知死活！”

宁无双察觉凌峰下身的肉棒逐渐巨大，坚硬地顶在自己双玉腿顶端，敏感的阴部更被凌峰要命的玩弄，一时间只觉心摇神驰、口干舌燥，身子阵阵娇软发热，再也无力挣扎，颤声道：“相公，不要……”

凌峰放过阴部，转而爱不释手地抚摸丰满的玉乳，笑道：“那你以后还敢不敢不听话？”

宁无双微微的颤抖，觉得自己似乎马上就要兴奋起来，既希望凌峰更放肆一些，又有些不愿在白君仪面前露出如此羞态，心里矛盾到极点，喘息道：“我再也不敢了，你饶了我这次吧！”

凌峰嘿嘿一笑，挥掌用力击打在她诱人的美臀上，宁无双似乎要好受了些，却又觉得阵阵火辣的痛楚中夹杂了一丝快感，不由微微扭动玉乳。

凌峰一手掌击，一手却又探到她三角地带，更要命的弄到她的关键地带。

宁无双大惊侧身蜷缩着按住凌峰的手，颤声道：“相公……”

凌峰微微一笑，对师娘白君仪打个眼色。

白君仪抿嘴一笑，让了开来，凌峰俯上去搂住宁无双的身子，亲吻着她的脸颊和耳垂，柔声道：“无双娘子，别怪相公，谁让你这么迷人呢？”

宁无双的身子越来越热，俏脸晕红，眼波娇媚，不住的轻微颤抖，凌峰手上再动了一下，她立即亢奋得呻吟一声，再也顾不得羞耻，转身抱住凌峰大力颤抖起来，两条大腿死死夹住凌峰的手掌，掌心清晰地感觉到她阴部激烈的反应，更加动人心弦的，是玉腿间那一片灼热和湿润。

凌峰轻轻把她搂在怀里，一边温柔亲吻她的脸颊和小嘴，过了良久宁无双才风平浪静，却埋首到凌峰怀里，细声道：“冤家，人家再没脸见人了！”

凌峰低声笑道：“谁敢笑你，我便用同样的法子对付她！”

见她一脸忸怩神态，既羞赧万分，又不甘心被如此捉弄，便对白君仪坏坏笑道：“师娘，你无双姐要换件衣衫，快去给她取来！”

白君仪早是面红耳赤，身体发软，正好有借口逃出去，连忙应了一声。

宁无双更不愿在这里换衣衫，大力拧了凌峰一下，站起轻声道：“我自己去！”

说着飞快的跃了出去，身法不知有多好。

师娘白君仪“咭”的笑出声来，还没离开便让宁无双抢先一步，凌峰只能伸手拉过她轻轻搂住。

白君仪顿时手足无措，却也知道在此关键时刻，自己越是惊惶，情况越是不利，定了定神娇笑道：“相公，咱们去看看宝宝好不好？”

凌峰微笑道：“好是好，不过刚才你干嘛不听相公的话？”

白君仪挽住凌峰撒娇道：“人家不好作弄无双姐嘛，她对妾身那么好…”

凌峰笑道：“也有道理，那你干脆替你无双姐受罚！”

白君仪娇羞地埋首到凌峰怀里，昵声道：“贱妾心甘情愿受相公责罚，相公想怎么罚贱妾都可以！”

凌峰哈哈大笑，搂紧怀中玉人道：“这么乖的宝贝儿，相公怎忍心责罚呢！”

说着，伸手大抓乳房白君仪只觉好似要被凌峰在怀里揉碎，昵声道：“冤家，你轻些，人家要喘不过气来了！而且最近宝宝吃得少，我这里胀痛……”

“你早说，这么好的营养品不能浪费了，儿子不吃老爸吃！”

凌峰说着，一把扯开她的衣服，伸出嘴里来就是一阵乱咬！

“嗯……”

白君仪一阵舒服，凌峰嘴里更是一股甘甜，好美好水啊！

于是把她搂得更紧，更深情地望入她眼里。

白君仪避无可避，顿时迷醉在凌峰的眼神之中，一下子情动起来，迷人的小嘴张开来急促地喘息，丰满柔韧的双峰不住起伏，紧紧的压着凌峰的嘴里，滚烫的身体娇软若棉，不知不觉间贴了上来。

凌峰压抑着狠狠吸允着她丰满多汁乳房，一只大手却贪婪地抚摸她曲线玲珑的背部，柔声道：“好宝贝儿，以后我天天要吃！”

白君仪点点头，双手抱住凌峰的头，用力的按住，轻轻道：“冤家，以后你想怎样便怎样吧…”

凌峰微微一笑，轻轻抚摸着她盈盈一握的柔软纤腰，痛咬着乳房，再慢慢亲了上来，宁无双仰起俏脸柔顺的任凌峰施为，星眸半闭，脸蛋酡红，饱满湿润的樱唇微微翕了开来轻轻颤抖，腰臀若有若无的款摆，迎合着凌峰的抚摸，诱人到极点。

凌峰捧着她滚烫的面颊，含笑打量片刻，才低头吻着丰润的红唇，却只轻轻啜了一口，慢慢说道：“吃了你的奶，我也是好儿子……”

“羞死人了！”

白君仪绯红着脸蛋娇嗔道，她知道又被凌峰捉弄，但是心里却是无比的满足！

“嘤”的一声挤入凌峰怀里，一对藕臂吊住凌峰的颈项，用力吻了上来，两唇刚合，她芬芳柔软的丁香立即伸入凌峰嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第202章 沐浴
────────────────────────────────────────

白君仪才三十六岁，陆青枫十二年前就开始闭关修炼隔绝房事，因此师娘白君仪相当于二十四岁就守了寡。

如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了凌峰这个能干的，大腿夹紧，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。

那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得凌峰欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得白君仪浑身颤抖，欲仙欲死，“乖徒弟”、“好凌郎”地乱叫一通。

不大一会儿，白君仪就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的淫液涌出阴部外面，喷在凌峰的美臀上，她一下子就软了。

过了一会儿，白君仪恢复了体力，说：“凌郎，你累了吧？来，换妾身在上面，咱们接着来。”

说着抱着凌峰转了一下身，两人上下交换了位置，宁无双就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

凌峰躺在床上休息，欣赏白君仪那迷人的跳跃着的乳房，一低头就能看到肉棒在玉壶中一出一进的情景，凌峰又伸出手玩弄那两粒红嫩乳头。

白君仪半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

“凌郎，这样……你舒服吗？”

“舒服极了，师娘，你呢？”

“师娘也舒服呀。”

白君仪断断续续地诉说着，不停地抽插着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

淫水像泉水似地汹涌而出，喷射在凌峰的美臀上，又随着凌峰的肉棒往返，顺着乳房小腹上，两人的高潮泄身完了，淫水又顺着凌峰的大腿、美臀流到床上，床单都湿了一大片。

高潮过之后，白君仪瘫软地伏在凌峰身上不动了，凌峰也被她的淫液刺激得火爆，一股一股滚烫的精液，一波波地射进白君仪的身体中，那灼热的精液强有力地射在她的阴道壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的精液滋润了白君仪那久枯的花心，她美得都快要上天了。

“师娘，还是这么硬，怎么办？”

凌峰翻身把她压在了身下。

“不行了，妾身不行了，你饶了我吧！”

白君仪有气无力地说。

凌峰把脸伏在她两腿中间，向她撒娇说：“人家难道回来看你们一次，好师娘，就让我再来一次吧。”

说着，凌峰就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的宁无双拉住了。

宁无双也已脱光了衣服，她说：“君仪已高潮得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。”

白君仪一听宁无双说话，睁开媚眼害羞地说：“无双姐，你什么时候进来的？”

“你们都乐不思蜀了，怎么会在乎外人。”

宁无双羞着白君仪说道。

白君仪也不示弱，反唇相讥：“就知道说我，看你一会儿变成什么样！”

“再怎么样，也不像你！”

宁无双嘻嘻的说道。

凌峰急了，挺着肉棒说：“两位娘子，你们别只顾说话，别忘了你们的相公我正胀得难受呢。”

“去你的，小坏蛋，谁敢不管你？要不然你无双姐脱光干什么？”

白君仪娇嗔着。

凌峰一听，就要扑上去，宁无双又拉了凌峰：“别急？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你君仪恢复过来，我们要姐妹齐上阵，一起打发你。”

“无双姐，你的这个主意可真好，一会儿让我看看你们两个谁更能**，谁能坚持到最后？”

“去你的，没一句好话。”

宁无双和白君仪同时的娇嗔着。

“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”

白君仪发话了。

“我要你们两个陪我洗。”

凌峰又耍起赖了。

“好吧，又不是没给你洗过。”

宁无双爽快地答应了。

凌峰和宁无双赤裸着进了浴室，放好水后，白君仪也进来了，她俩让凌峰坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为凌峰洗身，凌峰坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任凌峰玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”

“我要玩的多着呢。”

由于正坐在池沿上，两个人的身体完完全全地暴露在凌峰的眼前，于是，凌峰两只手又分别去玩弄两个乳房，红润丰满的肉体，加上乌溜溜的阴部，衬托着身体的突出美，令凌峰爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的阴部又开始流出淫水了。

“你们两个怎么流口水了？”

凌峰故意调戏她们。

“去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”

宁无双笑骂凌峰。

她们两个的莺声燕语，让凌峰心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。

不大一会儿，白君仪由于刚让凌峰弄泄过三次，所以有些受不了了，对宁无双说：“无数姐，我看还是你先上吧，我受不了……”

“不来了，你们俩一个推一个的，难道要我一个人睡不成！看我怎么对付你们。”

说着，凌峰更放肆地把手指伸进她们的阴部深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

她们也不示弱，就在凌峰身上抚摸起来，藉帮凌峰洗澡之名，行“非礼”之实，不停地拨弄凌峰那一直都没软下来的肉棒，弄得它越来越胀，像冲天炮似的“直指青天”白君仪一把抓住：“怎么越来越大？等会儿你准会把我们两个抽插死的。”

宁无双点点头道：“是啊，看确实是太大了，真怕人。”

她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着凌峰的肉棒都不舍得放手？

“好啦，凌郎，来干我们吧，妾身受不了了。”

宁无双说道。

凌峰走出浴池，来到宁无双身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉乳高高翘起，红彤彤的花蕾毫无保留地展现在凌峰眼前。

凌峰用手拨开宁无双的双腿，将大腿紧夹在她的两片嫩厚的阴部中间来回拨动，并用肉棒在她的美臀上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，突然猛往后挺，口中浪叫着：“好凌郎……别逗了……君仪，快管管咱徒儿……”

“臭小子，不准逗你无双姐。”

白君仪说着，用一只手分开宁无双的玉腿，另一只玉手握住凌峰的肉棒，将凌峰的肉棒塞进那迷人的玉壶，然后再用力一推凌峰的臀部，“滋”的一声，肉棒弄进了宁无双那久候的阴道。

宁无双立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而凌峰感到肉棒在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。

凌峰开始抽插，手也在白君仪的身上来回抚摸，白君仪也帮凌峰刺激宁无双，不停地抚摸宁无双那悬垂的大腿。

宁无双被凌峰和白君仪激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好夫君”、“好弟弟”乱叫一气。

过了一会儿，她的丰臀拚命地向后挤压，玉腿也紧紧夹住凌峰的腰部，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”

凌峰拚命地用力抽插，弄得宁无双娇躯一阵剧颤，身体猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的淫液从她的阴部中狂飙而出，射在凌峰的美臀上，她随之无力地伏下身子。

凌峰转过身，对着白君仪就要开战，白君仪轻轻地打了凌峰的臀部一下，笑骂道：“小坏蛋，先把这个又是你师叔，又是你情人，又是你娘子的无双姐弄到床上，当心着凉。”

白君仪是在取笑宁无双，因为宁无双在高潮快到时乱喊一通，“好徒儿”、“情哥哥”、“好夫君”叫了个遍。

“对不起，我没想到会着凉。”

凌峰抱起宁无双向卧室走去，把她放在床上，白君仪在凌峰身后说：“你也累了吧，凌郎，躺在床上，让师娘来服侍你。”

“谢谢娘的关心。”

凌峰躺在床上，白君仪跨在凌峰的身上，自己用手分开她那娇美如花的玉壶，夹住凌峰的肉棒，一分又一分，一寸又一寸地将整个肉棒吞进了她那阴道中，开始上下耸动。

凌峰在下面看不到白君仪平日的矜持，现在浪荡那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使凌峰快疯狂了，凌峰配合着白君仪上下套弄的节奏，向上挺动着肉棒，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的乳房，这下刺激得白君仪更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉腿也更紧地夹着凌峰的肉棒，阴道也更加快速地蠕动吸吮着。

这时宁无双也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着白君仪的玉乳，帮助她上下套弄着。

四周肠道壁，剧烈的挤压着凌峰的大肉棒，刺激的他要发狂是的，但他知道自己的本钱实在伟岸，强忍着大快朵颐的冲动，一点点的将大肉棒刺入到白君仪的后洞里去。

菊花褶一点点展开，很快就变得平坦，白君仪被这巨大的刺激感惊醒，她感到如同被撕裂了一般的疼痛，但她也还是忍着没有出声。

因为，她不想让凌峰扫兴，她要让心爱的男人满意。

黄豆般大的汗珠，从白君仪的额头滚落下来，她咬紧牙关的样子别有一番风味，让凌峰既感到欣慰又有些怜惜，他不由得改变了一鼓作气直插到底的策略，而改为分阶段的刺入。

白君仪知道凌峰是怕自己太过受苦才放缓节奏，她激动的再次落泪，但却是欣喜的泪水。

她感到凌峰肉棒顶端的大龟头基本快要全部进入自己的后门了，便咬了咬牙，娇喝一声，发狠的将大屁股向后坐去，“啊……”

凌峰一下将大肉棒肏入进去一半，他忙停住动作，在确定白君仪没有受伤后，说道：“师娘！这么性急，我非要好好收拾你！”

虽是骂她，但脸上高兴的样子却是谁都看得出的。

凌峰抱住白君仪的大屁股，缓缓地抽送起来，难得的没有像平时那么残暴，是和风细雨的享用着身下的美艳师娘！

“啊，我完了，啊……”

白君仪娇喘着，高喊一声泄了。

“等一等。我也要了……”

凌峰在白君仪淫液的刺激下，同时泄了出去，精液在白君仪的阴道中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

白君仪趴在凌峰身上，脸伏在凌峰的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着凌峰，凌峰也搂着她，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

白君仪搂着凌峰翻了个身，将凌峰带到她身上，媚声说道：“相公，在妾身身上睡吧，娘的胸部软不软？”

“软，太好了。”

凌峰趴在白君仪身上，白君仪一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。

宁无双这时也躺了下来，说：“好相公，还有一个娘子呢。”

于是，凌峰趴在两位娘子那柔软的玉体上，恬然入梦了。

朦胧中，直到第二天白君仪和宁无双在说着什么，把他弄醒了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第203章
────────────────────────────────────────

“君仪。我们现在还不能跟凌儿一起走，这样会害了他的。”

这是宁无双那美妙的声音。

“娘，你的心思我都明白。但是这些日子我熬得实在太辛苦，华山我一天是不想呆了。我只想跟随凌儿，无论去哪里，我都心甘情愿。”

白君仪幽幽的说道。

“我知道，但是为了将来能长久的在一起，现在我们必须做忍耐。”

宁无双劝说的道。

白君仪道：“还要等多久？”

宁无双道：“我跟凌儿说了，等蝴蝶门的事情解决了，他就回华山。到时候我们协助他一起把陆青枫清除出华山。”

白君仪点点头，道：“这样也好，现在距离大战也是两个月的时间。”

“你明白就好。凌儿真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？”

宁无双又把手放在了凌峰的身上。

“娘，你就放心吧，我听菲儿说，他的娘子四五十人呢……”

“这些我清楚。冤孽啊，谁让我们都喜欢这样一个男人。我早已将他看成是生命中唯一，至于其他，我没有什么奢望了……”

宁无双幽幽的叹道。

“娘，其实你也很舍不得凌儿对不？”

白君仪嘻嘻的说道。

宁无双羞涩的道：“其实我跟你一样，只不过……”

白君仪微笑的道：“只不过娘比我更懂大体，顾大局。”

“不说了，真不知是上辈子做了什么孽。我们祖孙三代居然都……”

宁无双说道这里，实在不好意思说下去，叹了口气，脸蛋更红了。

白君仪握着母亲宁无双的玉手，深情的道：“娘，你不用责怪自己！其实之前我也想过。但是人生苦短，眨眼就二三十年过去了。我们何必耿耿于怀这些伦理。按我说啊，这是我们上辈子积了德，才修来这情深意重的爱恋。”

“君仪娘子所得太对了，无双娘子，你不必担心的，说不定日后我们还能修真成仙呢！”

凌峰睁开眼睛突然发话说道。

“小坏蛋，敢偷听，你怎么醒了？”

宁无双问道。

“无双娘子，其实我还不是让你摸醒的。”

凌峰针锋相对。

“相公，你这么说无双姐会害羞的。”

白君仪给了凌峰一个香吻，调皮的说道。

“不来了，你们两个欺负我。”

宁无双娇嗔着。

“娘子，请原谅相公，我在和你开玩笑呢。”

凌峰伏在宁无双身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。

“好了，好了，我不怪你，哪有做娘子责怪相公呢？”

宁无双娇声道。

“对了，我刚才说的对不对呀？”

凌峰转移话题。

“对，太对了，这是上辈子积了德。”

宁无双赶紧随声附和。

“当然对了，要不然我怎么会爱上你这个小坏蛋？既然你都听见了，那我问你，你到底爱不爱我们？可要说真心话。”

白君仪追问凌峰。

“爱，当然爱。二位娘子对我体贴如母，温柔如妻，我哪能不爱？”

“行了，嘴巴就跟抹了蜜糖一样。”

两位娘同声说道，并一人给凌峰一个香吻，送上美妙的胴体，任凌峰上下其手……

接下来自然就是春情泛滥了，凌峰和白君仪、宁无双在房里又开始了新一轮的颠龙倒凤，不亦乐乎……

********************

凌峰在华山神女峰住了三天，陪师娘师叔在神女峰上畅游，赏花赏月，到山上摘果，到湖边去打鱼，三人是久后重逢，因此更胜新婚燕尔，好得若蜜里调油一般，直有说不尽的缠绵恩爱。

白君仪和宁无双已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，每天都是笑盈盈美滋滋的。

经过凌峰的爱情滋润和对她们的悉心呵护，两人更是焕发出惊人的艳色！

白君仪的脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采飞扬，本已成熟的胴体更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着少妇那熟透了的撩人风情。

而宁无双也不落后，身体越来越成熟圆润，双峰饱满高挺，臀部圆润挺翘，妇人成熟的魅力加上返老还童一样的逼人朝气活力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。

凌峰看着白君仪和宁无双在自己滋润下发生的变化，不由惊奇逍遥御女双修的神奇威力。

白君仪和宁无双的身子变得充满青春活力，美丽的洁白身躯已被凌峰爱抚得无比的圆润。

宁无双和白君仪的乳房越来越大，越来越丰挺，臀部也越来越圆翘。

白君仪有时在私底下也会抱怨凌峰老是抚摸她这两个地方，搞得越来越涨大挺拔，奶水充足，埋怨说，“你回去了，世峰难能喝这么多的奶水，到时候还不把我胀死！”

凌峰呵呵，嘻嘻的说道：“这还不简单，我不在的时候，无双来喝，这样可以美容的！”

“我也喝不完……”

宁无双埋怨的说道。

“有什么，喝不完挤下来给君仪自己喝！”

凌峰说道。

“去你的……”

凌峰越来越发现白君仪和宁无双端庄的外表下对于性的渴望，她们的身体越来越透露出肉欲的味道，身子更加丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。

在她们那丰满的娇躯上凌峰越来越领略到了少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激情。

凌峰每天晚上都与白君仪和宁无双奋战在床上，在她们丰满的身体里驰骋着，非常爽快，二女也非常熟练地配合着，娇喘尖叫着，三人疯狂地尝试着各种姿势，最后都累得瘫到在床上。

凌峰对于宁无双和白君仪在床上的表现非常欣赏，特别是白君仪生完孩子之后表现得非常容易兴奋，敏感点很多，一触摸她的乳头，她乳房的汁液就涌流不止。

他最爱看的就是白君仪作爱后淫液如流的媚态，每每想到这一点，他就兴奋莫名。

凌峰认为液体流得多的女人，做爱的时候更容易达到高潮，当身体下心爱的女人被操插得登上高峰而娇软无力的时候，那种征服的感觉无论如何每个男人都是引以为豪的。

宁无双和白君仪变得越来越美丽，越来越年轻，气质越来越出众。

端庄圣洁和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，任何一个男人见了，无不神魂颠倒，不能自拔。

短短的三天的时间，凌峰与宁无双和白君仪已经达到了完全的水乳交融，心灵合一。

闲暇的时候，凌峰喜欢躺着竹椅上看书。

而白君仪和宁无双就做侍候在左右，这个时候，凌峰最喜欢的事就是靠在白君仪身上，一边闻着她身上的香气一边伸手抚摸宁无双，一边看书。

开始时白君仪和宁无双还有点羞涩，后来慢慢地便习惯了，到后来她们更是喜欢上这种方式。

而凌峰也最享受这一刻，觉得特别的温馨。

看书的时候手里揉捏着宁无双的乳房，有时咬咬宁无双的耳帘，有时还调皮的吸允君仪的奶水……这种感觉真的非常好。

尤其是当凌峰心烦的时候，这么搂着她们往往就能平静下来。

三天很快就过去，凌峰跟她们告别的时候，白君仪和宁无双送了很远，直到凌峰骑上仙鹤消失在蓝天白云，她们都不愿意离开，久久的矗立在神女峰绝顶上仰望。

凌峰心里虽然很难受，不过他答应了她们，每隔十天就回来一次，呆上两天。

这让她们很欣慰，毕竟没有什么比彼此紧紧的拥抱一起更能感觉爱人的存在……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第204章 梅花寡妇
────────────────────────────────────────

三天春风缠绵，凌峰才依依不舍跟师娘师叔道别，骑乘仙鹤，直飞东方杭州。

为避免太过招摇，凌峰骑乘仙鹤在杭州城外十里便落地行走。

凌峰在城北一条无人山道穿行，不曾想此山道甚多分岔，加之又是晚上不好辨认道路，凌峰在不知觉中偏离官道，待到醒觉，不由得叫一声苦，原来此地离大路已远，看来如果前方没有客栈人家，一看天色也不早了，看来自己今晚要野外露宿了。

好在老天开眼，走多几里，隐然见山腰有一山庄，凌峰飞奔过去，只见门上四个大字：“梅花山庄”凌峰在杭州城长大，还从未听说有一个梅花山庄，看来自己真的是走远了。

当下也管不了这么多，凌峰上前敲门，片刻后，只见一个老人出来开门。

凌峰说道：“老丈请了，小生要赶往杭州，不想在山中错过宿头，想在宝装借宿一晚。”

“不借不借！现在世风日下，看你年纪轻轻的，别是山贼派来踩盘子的？快滚快滚！”

凌峰心里不由有气，没想到在此竟遭狗眼看人低！

本想发作，但一想自己又何必和这等势利之人计较，于是转身便想要离去。

此时门里传来一阵声音，“刘伯，门口发生什么事啊？”

声音慵懒柔软，显是出于妇人之口。

那刘伯恭恭敬敬地说：“回夫人，是一个小子说想在我们这借宿。”

“哦？这倒是少见啊……”

说话间只见那妇人已走到门口，凌峰看她三十左右年纪，容貌称得上甚美，只是言语举止之间带着几分妩媚，给人难免有点妖艳。

那妇人对凌峰打量了一下，“刘伯，既然有人来我处借宿，我们可不能怠慢了，以免显得我们梅花山庄的小家子气…你去把柴房收拾一下，让这位小哥住上一晚就是……”

说着也不再理会凌峰，转身就往院内走去。

凌峰心中怒火更甚，他堂堂江南首富的儿子，就算现在假扮的身份也是南宫世家的少主，自己怎么看都是一个气质不凡的公子吧，不曾想如今竟被人当下人看待？

不由冷笑一声，“不敢骚扰贵庄宝地，在下这就告辞。”

说话间回头走到门口石狮旁边，“咦？贵庄的雄狮为何少了一腿？”

这时凌峰的手迅猛至及的在那威猛石狮腿上一砍，此时他手上的劲道在爆炸改造之后岂止千钧？

那石狮腿在他手刀一击之下，顿时咯的一声就掉了下来。

“啊！”

那管家和妇人看着眼前的景象，顿时一惊。

凌峰纵声大笑，也不理后面目瞪口呆的两人，上马离去。

但是这一晚，凌峰还是不得已在山腰找了一个清凉所在，打算将就睡上一晚，明日再行上路。

这种事情，他凌峰还真没怎么遇上，细细想来，自己娶妻以来，还没有单独一个人过夜。

如此月朗星稀的夜晚，反而让凌峰静下心来思考一些东西。

过去已经成为不可更改的历史，此时一个人是现在，将来呢？

回到南宫世家，最迫切的事情应该是面对两个月后的蝴蝶门之战，再之后呢？

应该想办法回华山，回了华山又应当如何？

凌峰越想心里越感觉可怕，如果自己要与师娘和师叔永远在一起，那么陆青枫就是不可逾越的大山。

如果想翻越他，最简单的办法就是让他永远的消失。

如果自己当真这么做，那算不算是欺师灭祖、大逆不道？

如此说来，自己真的不能算是华山弟子，而是逍遥子传人了。

想到逍遥子，凌峰一阵叹息。

如果换做逍遥子自然不会有自己的烦恼，因为他是一个想做就做的人，而且他的心里不会有什么顾忌和道德礼仪，或许也只有如此，才能开心的活着。

逍遥子的妻子十八人，细细算来，自己也找了三人，至于其他的十五人，他实在不敢去想了。

如果还能勾起自己牵挂的，那就是魔教圣女了，那是蓝凤凰的母亲。

她是逍遥子的正室，自己是不是应该去找她？

凌峰想了很多，久久不能入睡。

就在这个时候，被一阵刀剑之声惊醒，起身仔细一听，那声音竟是从那“梅花山庄”传来，中间间隔几声惨叫，凌峰好奇心起，心想过去看个明白也好。

便展开身形向山庄跃去。

片刻已到山庄之外，只听见一个男声大叫，“唐超，我梅花山庄与你钱塘帮向来井水不犯河水，你为何与我为难，杀我家人，你眼中还有王法吗？”

唐超？

他怎么会在此处？

凌峰一愣，这唐超可是杭州四公子啊，说起唐超，凌峰忍不住想起当初第一次见面，陈旭和唐雨薇一起的样子。

凌峰这时候隐身在一棵大树之上，说话的是一个虬须男子，相貌颇是粗豪，只是身上却穿了一套员外服。

看起来他就是梅花山庄的主人了。

唐超这个时候冷笑道：“冯庄主，我钱塘帮当然与你无冤无仇，只不过你儿子太不知天高地厚，三天前在杭州烟雨楼竟然跟两省巡按的公子争女人，而且还打了陈公子，居然还让陈公子不能人道！你儿子闯下如此弥天大祸，你居然还装作无事？”

冯庄主哭丧的道：“我儿子打伤陈公子一事，我……我已经陪了十万医药费，而且我儿子现在也被关进大牢了，难道这还不够吗？你为何残忍到要行凶杀人？”

唐超哈哈大笑，道：“你傻了吧？你让巡按的儿子断了儿孙根，等同让巡按大人断子绝孙。实话告诉你，你儿子在牢狱中已经被折磨至死了。至于今晚的事情，事情也很简单，巡按大人既然不能明着给你定罪，只能让我们这些粗人来代劳了结你们全家！也是是为民除害啊！”

凌峰听了片刻已知端的，原来那个冯庄主伤了陈旭，现在巡按找唐超来报复。

虽然凌峰对冯庄主没什么好感，但是听到陈旭不能人道了，心里不知道为什么一阵高兴，难道说自己对唐雨薇还有想法。

得知这个消息，等同于知道陈旭再也不能与自己争夺唐雨薇吗？

这个时只听见院内传来几阵淫笑，“唐少侠，你说这姓冯的武艺高强，这可大大不见得，我们十招内就叫他动弹不得，不过你说他老婆儿媳都是难得的美人，这话可一点不假！”

唐超身边还有四个鲁莽大汉，这四人应该是江南一带臭名昭著的东海四蛟，据说他们四人奸淫掳掠无恶不作，唐超怎么跟这些人一起？

只见唐超从房里抱出一个女人，这是正是刚才凌峰在门口见过的那个娘们，估计就是冯庄主的小妾了。

在唐超的后面，东海四蛟硬拖着一个女子出来，被他们拖着那女人年纪约莫二十上下，在地上不停的挣扎，看得出性子甚烈，这个应该是冯庄主的儿媳。

此时唐超悠悠地说，“冯老头，今天在这里送你上黄泉，不过你放心，在你死前我会让你看看我们怎么对付你老婆和你那寡妇媳妇，哈哈！”

那冯庄主只气得双眼圆瞪，“姓唐的！你最好给我们全家一个痛快！不然老夫死后也不会放过你！”

“哈哈，哪有这般容易？冯老头，你今天固然死定了，但我还不会杀你老婆媳妇，你老婆媳妇如果服侍我舒服，我还考虑收她们做下人，如果我不爽，就把她们卖到窑子去……哈哈哈哈！”

唐超一阵阵得意的笑道。

“淫贼！你最好一刀送我去见我丈夫，不然我一天不死，都要你寝食难安！”

说话的正是那个寡妇媳妇。

唐超一听大怒，过去一掌打在那女人脸上，那女人顿时晕了过去，然后唐超转身面对冯庄主的妻子，“你要死还是要活！”

那女人被唐超这一瞪吓得魂飞魄散，“公子饶命，公子饶命，只要放贱妾一条生路，贱妾任凭大人处置。”

说到这，她抬起头来看着花知县，眼中流露出一股荡意，竟是在色诱唐超一般。

“哈哈哈，冯老头，想不到你老婆是这样一个骚货，你好福气啊！”

冯庄主一言不发，唐超稍感诧异，走到他身边一看，封员外已经气绝身亡，竟是被活生生给气死的！

“妈的，便宜了臭老头……”

唐超说着，拿起剑来不放心的在冯庄主的身上刺了两剑，顿时鲜血直流，确定冯庄主死了，他才放下剑来，转身向冯庄主的妻子走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第205章 新鲜寡妇
────────────────────────────────────────

“哈哈，那个俏寡妇方才让唐少侠一掌揍晕，对一条死鱼我们可没什么兴趣……少侠，我看那娘们甚是风骚，不如我们兄弟先带这个娘们下去快活快活如何？”

东海四蛟其中一个色淫淫的说道。

唐超微微一笑，“可以，不过赏赐给你们之前，我要先尝尝新鲜。”

说着走到那女人身边，“嗤”的一声撕开她的衣服，“哇！这娘们年纪虽说大了点，这对奶子可当真不俗，爽！”

“看样子就跟二十出头少妇一样嘛，真看不出来！”

东海四蛟见唐超已经开始，也跟着走过去，在那女人身上上下其手。

这时凌峰心念电转，唐超此举伤天害理，但是一想那个什么夫人今天对自己的神情就气不打一处来，倒是那个寡妇甚是贞烈，如果自己不出手相救，恐怕有点违背侠义。

凌峰想到这里，纵身跃下，落在唐超跟前，微微一笑，“唐兄，别来无恙？”

没想到唐超见到凌峰，竟是怅怅地红起脸来，凌峰甚是诧异，但心想救人要紧，便说，“唐兄，今天之事，想必巡按大人已经可以出气，这两个女人原本就是局外人，而且小弟见这女子甚是贞烈，心里佩服，斗胆向你请命，这便放过她们如何？”

唐超还没回答，东海四蛟已经在后面大叫，“你小子算哪根葱，敢来打断我们兄弟兴头？去死吧！”

说话间四把钢刀同向凌峰后脑劈来！

唐超素知东海四蛟之能，不由失声一叫：“世子，小心！”

这时凌峰镇定如衡，从脑后的刀风声他已经知道东海四蛟不过如此。

凌峰展容向唐超又笑了一笑，更不回头，只伸手在腰间一操，长剑出手向后平劈出去。

一剑无声，唐超以为凌峰出剑落空，此时想是难逃毒手了，只得闭上眼睛，不忍再看。

出乎意外的，他没有听到凌峰的惨叫之声，却听到他悠悠地说：“如何？唐兄，能否答应小弟的不情之请？”

唐超惊诧莫名，急忙睁开眼来，一时不由脸色大变，原来这时凌峰的剑正在他的眼前，剑上平摊着四个面目狰狞的首级，不是东海四蛟又是谁？

唐超这才知道，原来凌峰那向后一剑的剑速之快，竟让东海四蛟连反应的时间都没有，一剑砍下四人头颅，以致他们连惨叫都不及发出！

想明白这一节，唐超顿时冷汗汹涌，以现在这种情况，就算自己不答应，凌峰要救人自己也是毫无办法的事情，于是长叹的道：“世子剑术进展当真让人不可思议！”

凌峰又是一笑，“唐兄，你还没回答在下的问题。”

唐超这才如梦方醒，也是笑道：“莫说我现在已经远非世子的对手，就算世子不懂武功，凭着唐某人对世子的一见如故，世子这个面子也是非卖不可啊！哈哈，哈哈！”

这时凌峰手腕一抖，东海四蛟的首级便直飞出去。

凌峰还剑入鞘，“如此多谢唐兄！后会有期！”

唐超这时却道：“有一事唐某人不得不告知世子，今夜之事，断然不能传出去，要不然你我在杭州难有立足之地。江湖不比官场，很多东西不是武功高强就能解决。另外世子带走这两个女人，最好不要让她们再抛头露面，如果可以最好将她们隐姓埋名起来，唯有如此，今晚的事情我才能有所交代！”

凌峰道：“你的担心我都明白，放心，剩下的事情我会处理。”

唐超顿时大喜，“好！唐某果然没有看错世子！珍重！”

说完身形一长，便要从围墙上逸去。

此时偌大一个院落里只剩下凌峰和冯庄主的老婆、儿媳三人。

那冯庄主的儿媳还在昏迷，他的老婆倒是还清醒着，只是被眼前的景象吓了一个半死，见凌峰出手就砍了东海四蛟的人头，再从凌峰和唐超的对话中得知凌峰乃是名门之后，心中顿时有了主意。

她急忙跪倒在凌峰跟前，哭泣感恩的道：“感谢少侠救命之恩，你的大恩大德，贱妾没齿难忘……”

凌峰看也不看她，道：“刚才我跟唐超的话你都听见了？”

那夫人不知所措的点点头。

凌峰道：“那你捡好衣服逃命去吧！再也不要回这里，否则就是神仙也救不了你第二次！”

“不要！”

那妇人突然抱着凌峰的脚，哭泣的央求道：“贱妾已经家破人亡，根本无路可逃。刚才你跟唐超的话，贱妾是听的清清楚楚，除了公子收留我是唯一生路之外，我去那里都只能是死路一条。请求公子收留贱妾，你要我做什么都可以……”

说着，这妇人居然用身子高耸的乳房不经意的摩擦凌峰的小腿。

凌峰气血方刚，而且眼前这个女人三十出头，不像是生过孩子的女人，估计是冯庄主后续娶的夫人，细看之下特别的迷人。

虽然有点风骚妖媚，可这样的女人，正好有着特别的诱惑力，再说这你情我愿的，如果放着不要，那实在是傻子一个。

凌峰不是柳下惠，这种天掉馅饼的好事，他又岂能拒绝。

而这个寡妇刚才凌峰杀东海四蛟、退唐超的情形她都看在眼里。

心里对凌峰当然是满怀感激，一心想着如果能跟他扯上关系，那自己的后半辈子就可以安枕无忧了。

现在的她已经不求什么享福做少奶奶，但求能找一个好男子，平平安安的过完后半生就不错了。

“你叫什么名字？”

凌峰看着她刚才被唐超扯下的上衣还没裹上，依旧露出半胸，那是相当的迷人，不由吞了一下口水问道。

“妾身姓季，名少芬，扬州人士，嫁给冯东阳做小妾有十年了。”

那风流少妇靠在凌峰的腿上，喃喃低语，声音越来越微弱，但是身子却是越来越热。

“季少芬，这名字倒是不错。”

凌峰说着，将这个女人扶了起来，再低头一看，只见季少芬双目合上，长长的睫毛微微颤动，竟是一副任君采摘的样子，妩媚中带着几分俏丽可爱！

凌峰心中顿时丹田欲火上升，隔空点了一旁昏倒冯庄主的儿媳睡穴，抱起季少芬到了屋里的床上。

而季少芬还是死死的逼着眼睛，好像睡着了一般。

“看你累了，要不你先睡吧！”

凌峰故意的说着，把季少芬放在床上，就要转身离开。

季少芬大惊，心想如果今晚自己不能把这个少年留下，那自己日后真不知道何去何从了，于是假装迷迷糊糊中动了一下，恍如梦呓般，声音模糊，道：“抱……抱我，少侠……我、我冷……”

凌峰苦笑一声，道：“你冷啊，我给你拿棉被去……”

话未说完，一个温暖如玉的身子靠紧了过来，如蛇般的手臂已将凌峰腰抱住！

“少侠，我冷……”

季少芬喃喃道，声如低吟，媚柔之至，她整个身子已经贴了上来，将凌峰紧紧搂住，口中温热的呼吸直喷入他颈脖，痒痒麻麻。

仿佛是凌峰那根硬邦邦的**顶住了身子，季少芬秀眉微蹙，伸出玉手，竟要去拨弄开来。

“小淫妇……”

凌峰脑子一热，不由得意叫了起来，但声音却是不知为何，低如蚊蚋，轻轻挣扎，却是让身上的季少芬抱得更紧了，像是有人要夺去她心爱的玩具一般，红唇撅起，不满得很。

紧接着，她那红润双唇开始探索起来，热烈的呼吸，应和着凌峰急促的喘息。

“唔……”

凌峰的嘴被两片香唇堵住。

没等凌峰做出反应过来，一条软软的香舌已经舔上了他早已干涸得要冒烟的嘴唇。

“啊……”

不用假装，不用抵抗，更不用犹豫，凌峰立时便微张嘴唇，接受了那香喷喷的侵略。

男人引诱女人，多半会有些难度，但女人引诱男人，却是一件非常容易的事。

女人是水做的，男人是土做的，土投进水里，未必能填满，而水淹没土，却能将土变成泥。

而此刻，凌峰这块土，已经被季少芬这水给浸泡软了，那柔软香舌的舔吻，那火热烫人的呼吸，那紧贴于胸前的两团缠绵，令凌峰彻底迷失。

凌峰一只手自然而然地抚上丰满的花瓣，弹性十足的手感，令他很快便不满足于手掌仅能够到的位置，顺着这柔滑而丰盈的香乳，一直往内扫去。

薄如蝉翼的衣衫下，是一具由冰凉转而变得火烫的动人娇躯，那紧贴在身体中的衣料上，沾满了滑腻的露水，随着那只强而有力的大手，女人张开了小口，动人心魄的喘息，像是一支兴奋剂，很快那只大手变得更加有力了，指尖所触，湿滑粘腻。

原来她已然动情，正在请君入瓮啊！

“啊……”

一声娇啼，季少芬玉面之上红晕流转，小口微张，满面春意，那只大手的侵袭，令她恍若身在梦中，那一晚温柔缠绵，恍惚中再现而来。

“嗯……”

娇喘细细的季少芬摸索着顶住自己小腹的那根肉棒，迫不及待地撕扯起那讨人厌的绸裤，几下蹂躏。

凌峰已如电流通过，酥麻酸软，异样的快感从心底回旋而生，这还真是大姑娘上轿头一回，通常都是小爷插人，没想到今天反倒被女人给插了！

不过，这滋味似乎也不坏，不由得闭上双眼来。

刚想至此，裤子已被季少芬扒去，她手脚并用，一直将自己裤子褪到脚踝之处方才作罢。

衣衫窸窸窣窣之声传来，只觉高昂挺立的乳房之上，多了一只小小的手来，凌峰舒服得想要呻吟，却是不敢发出声来，生怕惊动了一旁被点穴了冯庄主的儿媳，将她从梦中惊醒来，那这一刻销魂便再也不复存在了。

季少芬那只手熟练地套弄着，上下旋转着抚弄着，凌峰张大了口，暗暗嘶着气，只觉自己并不是躺在床上，而是身在云端一般，飘飘悠悠，来回晃荡……

忽然，凌峰下身一紧，一团肥软火烫的嫩肉已被紧紧覆盖住，啊……是嘴？

不，是那里！

天呐，这还没进行前奏吧，何必这么心急？

凌峰一边抽插，一边抬头看着季少芬脸上淫荡的表情，心里顿时刺激不已，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，握住她那柔嫩的柳腰，抽插的动作逐渐快速起来，快速的抽插使两人身下在结合时，发出了“啪”“啪”的结合声，股股乳白色的液体在凌峰快速的抽插下，被他那根粗大的大肉棒从玉壶里带了出来，滴落在床单上。

玉壶里传来的快感，使季少芬的脸上流露出了既痛苦，又舒服的表情，闭着羞红的双眼，张开红润的嘴唇，淫荡的浪叫声从里面不断的发了出来。

“啊，老，啊，亲，亲亲，啊相公，啊，快，啊，啊，在快点，啊，啊，对，啊，就，啊，那啊，啊……”

看见季少芬被自己的干的嘴里不停的发出淫荡的浪叫声，凌峰脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伏身到她那柔嫩，雪白的身躯上，双手紧紧的握住她那柔嫩的柳腰，低头亲吻在了她胸前那对雪白的山峰上，亲吻了一会儿后，张开嘴巴含住了那鲜红的峰顶，放在嘴里不停舔匀起来，舔匀的同时，下身的动作也没有停止，粗大的大肉棒依然在她那渐渐宽阔的玉壶里进进出出，插的她嘴里不停的发出了淫荡的浪叫声，随后传进了隔壁房间里。

此时凌峰抽插命的速度越来越快，季少芬淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的声响。

身下的大肉棒依然在季少芬的玉壶里快速进进出出，搬运着洞穴里的泉水，嘴里含着她胸前那对雪白的山峰和鲜红的峰顶。

突然凌峰感觉到季少芬玉壶里的肉壁开始逐渐紧缩，玉壶深处有一股吸力在吸允着他那跟粗大的大肉棒，雪白的身体也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又高兴的表情，凌峰知道季少芬要泄身了，低头看着两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，抽插的速度逐渐开始增加起来。

“啊！”

在凌峰快速的抽插下，季少芬终于泄身了，二十多年保存下来的精元，在此时全部喷发了出来，被凌峰那根快速进出的大肉棒带了出来。

大肉棒上传来的阵阵快感，使正在前后摆动抽插的凌峰知道季少芬泄身了，淫荡的笑容出现在了他的连山。

股股乳白色的液体在季少芬的玉壶里满了出来，顺着肉壁的细缝或者被凌峰的大肉棒带了出来，滴落在雪白湿润的床单上，呈现出不一样的色彩。

亲吻了一会儿，凌峰的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见季少芬泄身后躺在那里一脸疲倦，舒服，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，为了不使季少芬脱力，凌峰于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的玉壶里，跟她喷发出来的生命精华在她的玉壶里结合在了一起。

季少芬双双腿之间，早已湿得透了，晚上的夜空星月如银，男女身体的淫欲气味，风吹不散，久久飘荡在房间中，情动之间，季少芬娇躯汗如雨下，衣衫裹在身上极不舒服，竟是几下撕扯，将身上衣衫扯碎，偷眼瞧去，两团白晃晃的玉乳挺硕圆滑，坚实高耸，随着身体的扭摆，来回地摇晃着，两点樱桃鼓胀如枣。

凌峰暗暗呻吟了一声，想不到这女人玩得这么能操啊！

正自担忧，只见季少芬竖起身子来，坐于凌峰身上，肥臀狂扭，秀发早已散乱，雪白的身子上已是白里透红，情欲高涨。

我操！

还真看不出来，刚才还哭哭啼啼、楚楚可怜的小女人，居然也有这么放荡的一面！

那屁股，扭得跟花似的，就不怕把小爷的命根子给扭断来？

忽然又想，难怪那冯东阳气死那么快，多半是被她折腾半死了，再被唐超一气，焉能有活命。

再想刚才东海四蛟的谈话，难怪冯东阳武功下降这么厉害。

有此女人做老婆，天天晚上如此，那个男人吃得了她这么狂野，铁打的身子也不行啊！

不过今天你遇上的我金枪不倒！

哈哈，凌峰想到这里，若是败在你这淫妇的“逼”下，今后还怎么在江湖中立足？

一念及此，凌峰将逍遥御女双修中的绝招，肉棒立时涨大……

季少芬仿佛中了魔一般，“啊……”

一声放浪娇吟，秀眉蹙起，似是抵受不住阴道之中突然涨大的肉棒，腰身竟是停止了扭转，凌峰还以为她要缴枪投降了，哪知片刻之后，季少芬竟是又扭动了起来，这一回，更是叫得大声了，不停地叫着：“啊……嗯……嗯嗯……”

神情享受之极……

季少芬浪叫之声大极，似是全然不顾会否被人听见发现，尽情地欢娱，尽情地扭摆，随着一声长长地呻吟，娇躯猛然一软，情欲之中美浆纵情甩洒，汗湿全身的娇美身子伏倒在凌峰身上。

这样就想结束？

凌峰知道她刚刚达到了高潮，此刻便像是死人一般，伏在自己身上动弹不得。

她不动，不代表就已经结束。

凌峰刚刚被撩起邪火来，见她趴在身上不动了，微一抬头，便见到那雪白身体的香乳，汗湿点点，月光映衬下，诱人之极，忍不住将下身一挺。

“嗯……”

季少芬娇吟一声，身子动了一动，突然，双眉一锁，似是要醒来一般，凌峰当即全面的宣战。

“你！你！你……”

季少芬睁开眼睛看着凌峰，顿时只觉五雷轰顶，耳际嗡鸣。

“你……你……你是逍遥派的传人？”

季少芬顿时眼泪瞬间涌出，颤抖着挣扎爬了下来，这一动，立时感到一阵剧烈的疼痛，闷哼一声，紧咬着下唇。

“你认识逍遥子！”

凌峰也是大惊，这个时候才想起自己运起了逍遥御女双修，这个女人一定是看到了自己额头隐现出的“逍遥”二字！

如此说来，季少芬竟然是逍遥子的女人，自己十八师娘中的其中一个！

世上竟然有如此巧合之事？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第206章 双美
────────────────────────────────────────

“你怎么知道我是逍遥子的传人，你又是何人！”

凌峰镇定之后，对着季少芬说道。

“我！”

季少芬泪南宫芸下，痴痴的道：“冤孽啊，我……我就是十五年前被逍遥子抛弃的可怜女人！”

原来季少芬出身扬州名门闺秀，是当时的扬州第一美人，十六岁的时候就已经芳名远播。

前来求婚的人可以挤爆扬州城。

这对于当时风流好色的逍遥子来说，岂能错过如此美人，于是就在季少芬十七岁生日那一天晚上。

逍遥子出现了，并以他的才学多情，风流倜傥的风度掠走了季少芬的芳心，最终还说服季少芬跟他一起私奔。

就这样，扬州第一美女跟着江湖浪子私奔而去。

可是好景不长，三个月之后，逍遥子又迷上了其他的女人，最终将季少芬安顿杭州便离开。

季少芬为逍遥子苦等五年，却等不到他的回来，后来才知道他死了，于是在举目无亲之际想到回家，可是回到扬州才知道家中遭受劫难，全家在三年前已经遭受灭门。

季少芬遭此变故，一心求死，于是想跳江而死，没想到被梅花山庄庄主冯东阳救下，没有太多的想法，她就嫁给了冯东阳做小妾。

可是因为逍遥子的抛弃和家庭的变故，让她心情大变，再也没有之前的温柔可人。

直到今晚，梅花山庄发生巨变，凌峰出现相救，在他的身上，季少芬看到了当年逍遥子的身影，于是她主动献身。

可是没想到，凌峰真的就是逍遥子的传人，难道说，这真的冥冥之中天注定了吗？

凌峰了解了季少芬身世的来龙去脉，安抚的道：“我沉小清不是抛弃离开你，而事实是他上华山报仇，不想被名门正派陷害擒获，关在地牢里，才导致与你分隔。我在两年前误闯华山地牢，得到他的真传，他在临终前还要求我出去找你，并好好的照顾你过完后半生。没想到事情就这么巧合……”

“你骗我！”

季少芬愤恨的道：“他有很多的女人，喜新厌旧，你以为我不知道。”

“男人三妻四妾是很正常的事情，我也有很多女人，这能证明什么？他爱你们每一个人！”

凌峰道：“就像我爱你们每一个人一样，只要大家在一起开心，多几个姐妹一起，这又怎么了？”

你听听，这是沉小清的临终嘱托。

凌峰拿出玉斑指，转动之下，季少芬听到了逍遥子的声音，当即所有的心结都解开。

这就是命运吗？

自己苦守了十五年。

没想到，今天全部得到了回报。

季少芬一边流泪，一边听他说，听到凌峰说爱她，眼中露出迷乱神情来，方才自己好像是做了个梦，一个羞人的梦，梦中自己与心爱的人做那种事，而现在梦醒了，她相信自己心爱的人就是眼前这个男人，虽然来得有点突然，来得有点不可思议，但是这已经深深的种在她的心里，不可改变！

凌峰重新抱着季少芬，道：“如果你不愿意做我的娘子，我可以给你找一处安全的居所，让你平平安安的过下半辈子！”

“不……”

季少芬却不管不顾地抱着凌峰不放，同时放声大哭。

“我不要离开你，我要做你娘子，公子，你千万不能抛弃不要我！”

“好姐姐，不要哭了，只要你愿意，我永远都不会抛弃你！”

凌峰高兴的抱着季少芬，没想到这么轻易又抱得美女归！

“嗯，我不会离开你的，相公。”

季少芬哽咽着说道。

凌峰伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“好姐姐，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”

“不要啊！”

季少芬刚才还很豪爽，开放。

可是心属凌峰之后，反而变得羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被凌峰搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止凌峰舌头的侵袭，不料凌峰抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得季少芬登时芳心迷醉、咿唔连声。

季少芬“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的季少芬浑然忘我地任由凌峰火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到凌峰松了口，从长吻中透过气来的季少芬却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在凌峰怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”

“好姐姐，刚才你忘记自己如何偷袭相公的吗？”

凌峰继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她的娇挺的乳房，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。

“羞死人了，还说……”

季少芬浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动。

“好姐姐，你以后就是我娘子，我叫你少芬好了！”

凌峰再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的花瓣。

季少芬哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

凌峰双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的美少妇，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。

他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。

被这娇花蓓蕾般绝色美少妇的婉娈可爱所震撼，凌峰目光灼灼，射出难以抑制的欲火。

身下传来的阵阵快感使季少芬感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的山峰，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。

凌峰抽插的速度开始加快，粗大的大肉棒次次深深的进入到了她玉壶里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使季少芬弓起了身体，双手紧紧的抱住凌峰的身体，吊在了他的身上。

季少芬的身体虽然吊在凌峰的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的泉水被他的大肉棒从玉壶里带了出来，滴落在了湿透了的床单上。

凌峰一边抽插，一边欣赏着季少芬淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的季少芬浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。

“啊！”

在凌峰快速的抽插下，季少芬终于泄身了，股股乳白色的生命液体从玉壶深处喷发出来，但由于玉壶被凌峰那根粗大的大肉棒堵着，没有喷发出来，停留在玉壶里。

泄完身后，季少芬顿时感觉到全身有种无力的感觉，松开搂抱住凌峰身体的双手，躺在了床上，闭上双眼，一脸羞红，舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟浪叫声。

大肉棒上传来的阵阵快感使凌峰知道季少芬泄身了，看见她淫荡，舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的山峰上抚摸起来，一前一后摆动着。

睁开羞红的双眼，看见凌峰还在她的身上继续摆动着，季少芬脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己上身前后摆动的凌峰，丝丝温馨快感在她的心里久久不能散去。

好像感觉到了有人看他的眼神，凌峰睁开了闭着的双眼，看见季少芬一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“少芬，刚才的感觉，舒不舒服？”

说完身下的大肉棒狠狠的插了几下，顿时弄的季少芬娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。

虽然季少芬不想承认这羞人的话，但是传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，双眼白了他一眼，娇嗔道：“大，大坏，蛋，你，你想听，真，真话，还，还是，假话？”

“当然是真话啊！”

“真，真话，就，就是，人，人家，感到很，很舒服，很刺激，很快乐。”

说完季少芬的脸色已经红的不能在红了。

此时她的脸色就像一个熟透了的红苹果，使人看后想要在上面咬一口。

听见季少芬的话，凌峰内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色季少芬，进出的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。

“啊！”

在凌峰快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使季少芬再次泄身了。

闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的山峰随着她急促的呼吸快速的一上一下，看的凌峰痴迷住了。

好一会儿，季少芬急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见凌峰双眼痴迷的看着自己雪白的胸口，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白山峰。

当季少芬的双手挡住那对雪白的山峰后，凌峰才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着凌峰的摆动，从季少芬那张性感而又红润的嘴里发了出来。

凌峰继续强大的攻击……

一波又一波的快感很快便冲淡了季少芬被征服的屈辱，她感到格外的兴奋。

她努力地踮起脚尖，配合着凌峰的冲刺，仿佛冯东阳正嫉恨地站在旁边观战。

她的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。

窗外的月亮悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女。

凌峰不需要爱人的面孔，他只要看见美妇人丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿和修长润圆的小腿。

“小坏蛋，你害死人家了！你把人家变成淫娃荡妇了！”

季少芬娇喘吁吁，再一次恢复放浪呻吟道。

“好姐姐，我就喜欢你现在的样子，平日贵妇，床上淫妇，这才是最高境界！”

伴随着肉体撞击和操插的“啪啪”声和“扑哧”声，凌峰大声喘息着，让季少芬趴在床上上，凌峰在她身后顶住她，从季少芬身后一次次插进她的身体阴道，而且每一次都到底，凌峰的肉棒紧紧贴在季少芬丰腴滚圆的美美臀上，然后他把季少芬的身体往前挺动，凌峰由季少芬背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的季少芬回过头来，看凌峰时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与凌峰舌头纠缠一起，季少芬和凌峰的津液互相交流滋润着，他*笑着边亲吻季少芬温热的肌肤边调戏道：“少芬，好吗？舒服吗？”

季少芬*媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……”

凌峰龙心大悦，龙头大进，淫笑道：“好姐姐，我也好舒服，我要搞死你……”

然后故意轻轻在浅处挺动，突然向她肉壁阴道狂轰猛烈撞击……

正当凌峰如火般灼烧而更狠狠操插时，就在这刹那，季少芬阴道痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着凌峰，对他又撕又咬，凌峰知道季少芬又爬上了情欲的顶点。

凌峰同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，肉棒射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了季少芬身体深处。

凌峰未消的肉棒仍深植在季少芬身体深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着季少芬细腻光滑的肌肤，揉捏季少芬丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着季少芬的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好姐姐，我好爱你哦……”

季少芬眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在做爱的欢乐中。

“好相公，你太厉害！”

季少芬爱抚着凌峰宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。

“比他怎么样？”

凌峰抚摸揉捏着季少芬丰硕雪白的玉乳*调笑道。

“大坏蛋，你好坏啊！”

季少芬羞赧妩媚地娇嗔道，“他早就不行了，不是疲软，就是早泄，都是稀稀拉拉的，害得我当初想要儿子都怀不上，总是感觉在他死去老婆面前矮一头似的。不过幸好没有怀上他的儿子，要不然今天我都不知道如何面对你？”

“呵呵！那我刚才*插进你里面，你不怕怀上了啊？”

凌峰大手在季少芬玉乳*之间摸了一把调笑道。

“我才不怕呢！只要能够为你生儿子，我做什么都心甘情愿。”

季少芬媚眼如丝地呢喃道。

“放心，我一定让你如愿的，不过你要帮我完成另外一件事情！”

凌峰突然正经的说道。

“什么事情？”

季少芬见凌峰一脸正经，自己也变得正经起来。

“我想要她！”

凌峰指着昏迷的冯东阳儿媳说道。

“小雨？”

季少芬先是一惊，紧接着豁然大悟，转而沉思的道：“小雨虽然年轻，但是性子干烈，只怕需要一些时日……”

“不，我现在就要她，要不然回到杭州，只怕我没什么时间心思放她身上！”

凌峰斩钉截铁的说道，话语里充满了霸气。

“好吧。豁出去了，不过你要听我的。”

季少芬搂着凌峰的脖子撒娇道，“相公，我帮你得到小雨之后，你要答应我，千万不能喜新厌旧，不要了少芬我哦！”

“你就放心好了，我什么时候都这么爱你的，再说了，你一个人也喂不饱我啊！不给你找几个姐妹。你吃得消吗？”

凌峰揉捏着季少芬饱满雪白的玉乳*调笑道。

“大坏蛋，想就想了，还找这么多借口。”

季少芬眉目含春地撒娇道。

“好啊！那我现在就再欺负好姐姐你一次！”

凌峰见季少芬那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

季少芬立刻感觉到了他的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：“你怎么这么快又起来了……我可不行了，我还是帮你弄小雨吧！你怎么这么厉害啊？”

“哈哈，知道就好！”

凌峰得意一阵大笑，这个时候，他才将心思放在了那个冯东的儿媳梁小雨的身上。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第207章 妙龄寡妇
────────────────────────────────────────

梁小雨悠悠醒来，当她睁开眼睛看到眼前的景象之时，顿时惊吓得张大了嘴，地上冯东阳的尸首插着长剑，这是唐超所为，她亲眼目睹。

可是在冯东阳的身边，却躺着四具无头的尸体，而他们的头散落在另外一边，这不正是东海四蛟的尸体吗？

谁救了自己，这是她的第一反应？

紧接着她听到房间里有声音传出来，她强忍着痛靠近房间，透过门缝，瞧着浑身上下光溜溜的季少芬正抱着一个赤裸的男人，她半晌说不出话来，脸上立刻红了一大片，正要冲进去，只听季少芬说道：“少侠，虽然你救了我，可是小雨身上也中了唐超的奇淫合欢散，按照小雨的脾气，只怕她不愿意这样合欢解毒！”

凌峰说道：“可是凡是中了奇淫合欢散的人，除了合体之外，别无他法。今日偶然路过，是我来晚了一点，少芬，你放心好了，我绝对不会始乱终弃。今日之事，我会负责到底！”

“可是……我是有夫君的人，虽然夫君已死，但我毕竟是新寡，且比你年纪要长，只怕配不上你！”

季少芬说道。

凌峰道：“真爱又岂会在乎年龄大小和是否嫁娶。你现在无家可归，难道我忍心让你流落街头或者堕入红尘吗？而且现在你我已经都这样了，我一定会负责任的。”

季少芬颇为感动，说道：“可是南宫世家怎么说也是江湖豪门，岂能让我这个残花败柳嫁入豪门。”

凌峰道：“虽然不能娶你做妻，但是给你一个妾的名分，是绝对没问题的。放心好了！”

季少芬犹豫一下，道：“那小雨呢？她怎么办？”

凌峰道：“要不然我先给她解毒……”

季少芬惊吓的道：“不行，万一小雨醒来，把你当成唐超的同伙认作仇人淫贼，那岂不是好心做坏事？”

凌峰道：“如果真是那样，就算她一刀要了我的命，我也无怨无悔！”

“哐当……”

门外一阵声响。

“谁！”

凌峰叫道。

梁小雨刚才听到凌峰和季少芬的对话，知道了整个事情的来龙去脉，听到凌峰要用合体的办法给自己解毒，心里一惊，一个踉跄撞到门上。

凌峰冲出去，见到梁小雨，拦腰一抱，将梁小雨抱上床来。

季少芬惊道：“公子你……你干什么？她……她怎么了？”

“你……你做的好事！”

梁小雨闭着眼睛不看季少芬，唾骂的道。

季少芬眼睁睁地瞧着他将梁小雨放在自己身旁，嘤嘤地哭了起来。

“小雨，我知道你看不起我，可是当时的情况你也清楚，如果不是南宫少侠出手相救，只怕此时的你我都已经给那些恶贼糟蹋了。唐超逃亡之时喷洒的奇淫合欢散给我们，少侠他不嫌弃我是残花败柳之身，用他的清白相救……小雨，如果你要怪，就怪我好了。千万不要迁怒于南宫少侠……”

梁小雨心里被季少芬这么一说，心里对她反而没有了厌恨，其实她哪里知道这一切都是季少芬出的计谋，她与凌峰正演戏攻破梁小雨的防线呢！

而且梁小雨还真的被下了奇淫合欢散，不过这是季少芬的杰作。

这男女之欲，是人之天性，这春药只是激发人人有生俱来的情欲，使之变本加厉，难以自制。

这时候药力渐渐上涌，梁小雨只觉身子越来越热，胸腹四肢、头脸项颈，没一处不是热得火滚，上布满红晕！

梁小雨身上越来越热，渐渐的，心内愈加烦躁，又惊又怕，只见在奇淫合欢散的催动下，她几乎无法抗拒凌峰的诱惑……

梁小雨双颊如烧，那处更是湿漉漉的，春雨如珠，星星点点。

而一旁的凌峰与季少芬的演戏远没有结束，凌峰见季少芬哭得伤心，而且她竟忘了穿上衣裳再哭，胸前一对水蜜桃颤巍巍的，美丽动人，柔声道：“少芬……你别哭了，是我不好。你现在不是好好的吗？”

季少芬抽噎着道：“你……你，你说这种话是不是想反悔，你是不是瞧不起我，不愿娶我？”

她红肿着两只眼睛，颤声道：“你如果不愿娶我么？我只有……只有……”

突然腾地站起，四顾一望，便要跳下床去。

凌峰见她这般模样，急忙将她抱住，道：“少芬你做什么？我怎么会反悔呢，你这么美，我不娶你，岂不是傻瓜？”

季少芬被他抱住，赤露的身子在他宽厚温暖的大手下微微颤抖，忍不住又哭了起来。

凌峰暗暗叹息，果然，女人都是水做的。

在她耳边轻轻说道：“傻瓜，你还哭什么？哦，是了，你是高兴得哭了。”

季少芬羞恼道：“什么高兴了？人家都被你欺负死了。”

凌峰温香软玉抱满怀，只感觉她那娇柔细腻的身子有点冰冰凉的，赶紧将她放下，道：“你穿上衣裳吧，别着凉了。”

季少芬听他关怀自己，心中一暖，乖乖地点了点头，娇羞无限地穿着自己的衣裳。

瞧着那动人心魄的……一举一动中，那美妙的成熟身躯，坚挺的一对乳房，美妙啊，凌峰瞧得痴了。

季少芬只穿着那一身单薄的浴衣，那凝脂般的，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的娇美雕像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的狐魅丽容，娇媚迷人，而那饱胞满而富有弹性的酥乳，此时更显得圆润挺拔。

这个女人的确有着让绝大部分女人都嫉妒的资本！

这时季少芬的长发依然有点湿漉漉的，脸上更是带着媚笑。

眉如远山，凤目点漆，琼瑶小鼻，薄薄的嘴唇性感诱人，而最让人无法忍受的是这个美妇那不经意间泄出的成熟风韵，就如牡丹盛开，艳丽无比。

凌峰的心情一下子激动万分，狂欲汹涌。

季少芬体态慵懒，但是全身优美曲线浮凸毕现，灵珑剔透，嫩蕊般的肌肤，匀称的舒软的雪乳，给人一种丰盈十足的感觉。

这种成熟的诱惑，在凌峰的眼中，更能激发他狂热的渴望。

看着眼前的这一个美妇，凌峰总有一种如梦似幻的感觉。

季少芬两只手臂滑腻光洁，如同两段玉藕，脖颈宛如阳春白雪，渗入心腑，圆圆的脸蛋还是挂着成熟妇人的丰韵，淡如远山的柳眉下，皆有一对黑漆漆的秀眸，闪动着盎然秋波，那种成熟女人特有的温和花香幽幽的散发在他的鼻息间，缕缕丝丝的飘进他的感官，撩拨他那盛旺的心弦。

凌峰再也抑制不住自己的情感欲望的第二次爆发，自然而然地将她再一次按倒，双双倒在了柔软地大床上。

凌峰用手拉开季少芬的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住季少芬娇嫩羞涩的玉沟，一阵恣意揉抚，一股热直透他的手心、大脑。

季少芬秀美娇艳的小脸羞得通红，好久未有过男人抚摸过自己隐秘的部位，随着凌峰的揉抚，一股麻痒直透人妻美少妇芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

凌峰感到季少芬的下身越来越热，人妻美少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这美妇人妻。

不知什么时候，凌峰感到自己手掌中的那一团嫩肉已濡湿了一小团，他欣喜万分。

凌峰开始把自己脱得精光，他身下人妻美少妇季少芬，此时脑海中尽是那波涛汹涌的羞涩不堪的淫欲，而他也乘机把她拔了个精光。

一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

季少芬羞红了脸，娇羞无限，被俯身的凌峰一口含住了一只饱满的乳峰，令她不由得娇羞万般。

凌峰用手握住季少芬另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，季少芬全身就只有一条性感蕾丝内裤了，美少妇的那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。

凌峰的手轻轻按美少妇的饱满微凸的娇软的阴阜，季少芬娇躯不由得一颤，她已经近乎一丝不挂了。

季少芬那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。

看到这样一具雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，凌峰兴奋地压了上去，季少芬忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少妇的芳心又一紧，“嗯……”

的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。

凌峰一面含住季少芬的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住季少芬的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着季少芬那白皙细嫩的雪肌玉肤，滑过她纤细柔滑的柳腰，直插进少妇季少芬的下身。

“啊……”

一声火热而娇羞的轻啼从季少芬小巧鲜美的嫣红樱唇发出，凌峰在季少芬柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄挑逗，特别是那只插进她下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着人妻美妇那娇软稚嫩的阴唇。

凌峰挑逗着季少芬那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的少妇玉露流出季少芬的下身，粘满了他一手。

季少芬娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

最后凌峰坚定地一把扯掉这美少妇的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在床上。

“啊……啊……啊……”

季少芬脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

凌峰淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的蜜穴，只见她阴部稀疏乌亮的阴毛下，就是美丽少妇蜜穴了。

他又用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的缝隙，阴缝里又红又嫩，露出她那层层迭迭的娇嫩阴肉，凌峰仍然用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，蜜穴肉紧紧夹着他的手指。

凌峰手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的蜜穴肉，季少芬那蜜唇流出好多又粘又热的阴液，直流到了她那娇嫩的菊门。

季少芬那最隐秘的蜜唇终于被凌峰玩弄了，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

凌峰趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近季少芬的小嘴，春情荡漾的季少芬，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在他的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入凌峰的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把他的唾液都吃进她嘴里一般。

直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，季少芬张开小嘴喘着气，季少芬在凌峰身下娇声道：“我……我要……给，给我……”

“我要进了？”

凌峰坏笑着问道，表现得好像现在如果人家不愿意，他立刻就可以鸣金收兵，悬崖勒马一样。

“坏小子，少废话，快进来……”

季少芬这个成熟的人妻美妇真是动情了，这种在这个社会可谓之放荡的话也从她口中随然而出。

凌峰不再犹豫，挺枪直入。

“啊……”

季少芬早已经湿地不成样子，高抬着大腿，紧紧地闭着眼眸，一幅任群采撷地样子。

深深进入，没有任何阻拦，凌峰低吼一声，将季少芬的腿架在肩膀上，然后使劲地冲撞起来。

季少芬先是极其动情的配合和呻吟，最后时间越来越久，而且她已经泄了两次了，就变成了咬牙坚持，没过多久……

“啊……”

蓦地，凌峰紧搂住季少芬一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把季少芬赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，坚硬的阴茎又狠又深地顶进季少芬火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住季少芬下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入季少芬那幽暗娇嫩的子宫内。

季少芬被凌峰这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的阴茎，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

人妻美妇季少芬修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少妇阴精。

“哎……啊……”

季少芬娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。

季少芬下身洁白的床单上，片片斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。

凌峰把精华倾泻而出后，两人才搂抱在一起，躺在床上。

“你真厉害，太棒了。”

季少芬喃喃自语道，她彻底迷醉了，远山般深遂眼眸终于被那倾长的睫毛掩住，但脸上却现在一种幸福的笑容，那就是美梦成真的愉悦，发自内心的真意，幸福已经把她包围。

“很多人都这么说。”

凌峰语气有些疲惫地说道：“我也不知道为什么，自己已经够低调了，可是还是让无数美女前仆后继，飞蛾扑火……”

从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的季少芬不乐意了，一巴掌拍在凌峰赤裸地后背上，说道：“讨厌，你到底和多少个女人做过这种事？”

“你这不是难为我吗？那么多个，我自己也数不清了。”

凌峰语气淡然，但是不管怎么听也给人一种炫耀的感觉，“反正大概、大约、也许、估计、应高有不低于三百人吧！”

“哼，不理你了。你这个花心大萝卜……”

季少芬娇哼一声，一直在凌峰后背上抚摸的小手逐渐上移，开始帮凌峰轻轻地按摩着脖颈，“男人每一个好东西，吃着碗里的，看着锅里的。”

“哎呀，被你一摸，我又想要了。”

凌峰压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，他一脸坏笑道：“好姐姐，我们再来过？”

“再来？”

季少芬一愣，俏脸一红，忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸，娇媚的声音响起道：“来吧！”

凌峰嘿嘿一笑，埋头苦干起来，季少芬娇羞不禁，玉体一阵酥软，感到男人再次将粗大的肉棒在自己紧小的阴道中抽插起来。

“啊……啊嗯……轻点……啊嗯……啊……”

季少芬粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟，“哎……哎唷……好涨啊……你的好……好大……”

凌峰坏笑道：“好姐姐，怎么呢？”

季少芬双手缠着凌峰的脖子，两只白雪般的大腿也勾住了他的臀部，娇喘呻吟地道：“你……你的……太……太大了……姐姐……有些……受不了……啊……好痒……你动，动一下……”

“你说我太大了，你受不了，可是又说好痒叫我动一下？”

凌峰感到阴茎被季少芬的蜜唇挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了他全身，凌峰又一次体验到和人妻美妇性交的滋味，频频地喘着气，伏在季少芬温暖的胴体上，“你说哪里好痒？”

“啊……羞死了呀……”

“我就是要你说，你不说我就不动了。”

凌峰淫笑着调戏着季少芬。

“不……嗯……我说……我的小穴好痒……”

说完，季少芬的粉脸羞得通红，凌峰把大龟头顶住她的花心深处。

季少芬的蜜唇里又暖又紧，阴道里嫩肉把阴茎包得紧紧，真是舒服。

凌峰把他的阴茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

季少芬的屁股上逢下迎的配合着凌峰的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的蜜唇深处流出，不停的流到床上。

“啊……啊……亲……相公……美死我了，用力干……啊……哼……小穴儿……嗯……”

季少芬眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

季少芬那又窄又紧的蜜唇把凌峰的阴茎夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使阴茎在季少芬的阴道嫩肉里回旋。

“啊……亲弟弟……亲相公……我被你插得好舒服……”

季少芬的蜜唇被凌峰又烫又硬、又粗又大的阴茎磨得舒服无比，暴露出内心的欲望，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住凌峰，高抬的双脚紧紧勾住凌峰的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合他的阴茎的研磨，季少芬已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，蜜唇深深套住阴茎，如此的紧密旋磨可能是她过去与她相公做爱时不曾享受过的快感。

季少芬被凌峰插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“嗯……相公……好……舒服……好爽……相公，你……你可真行……啊啊……”

浪荡淫狎的呻吟声从季少芬那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，“受……受，受不了……啊……哎哟……你……你的东西太……太……太大了……”

季少芬不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使凌峰感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大阴茎在她的蜜唇里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上季少芬有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了季少芬的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

季少芬欲仙欲死，死来又死地快要晕獗，好不容易等到凌峰再次在她身体之内爆发，季少芬全身已经汗如雨下了。

季少芬娇嗔着说道：“你到底憋了多久，那么厉害……”

说话的时候，她的手又开始轻轻地抚摸着凌峰的后背，像是一个温柔的小妻子正在给男人按摩，作很轻很慢。

“哈哈哈，这就叫厉害了吗？看来你还没有见识我真正的本事……”

凌峰不无骄傲的说道。

这可让一旁的梁小雨给折腾坏了！

原本就中了奇淫合欢散，现在又被逼观看这活春宫大战，那股从身体之中传来的燥热，催动着她压抑了多年的情欲，紧接着，她感觉凌峰微笑着带着一点狂热的眼神出现了，他那带着魔力的嘴唇，在自己的樱唇上滑过，那带着滚烫的喘息的嘴唇，从自己的脸颊滑落到耳垂，到颈脖，再到胸前……

梁小雨脑中一阵迷乱，紧咬银牙，一手扶着墙壁，一手拉住披在身上的被褥，但身上早已汗浆，那股热气弥漫至全身上下，心中更似有万千只小虫爬过，梁小雨知道，这是药性发作了！

突然，凌峰放开了一旁的季少芬，道：“小雨，你中了毒，要不我给你解毒……”

梁小雨挣扎的道：“我……我不要！”

凌峰急忙道：“可是这样下去你会死掉的！”

梁小雨踉跄了一下，想从床上离开，但是她的呼吸越来越重，脸上越来越红，那淌满了汗的身体散发出怡人的芬芳。

“唔……”

梁小雨娇声低吟，眼中已是迷离……

“小雨……姐姐不愿你死。你就从了吧，世子是我们的大恩人！”

季少芬这个时候也迎了上来，她将梁小雨腰带解开，又将她抱起，一件一件地将她衣衫褪下……

青春动人的梁小雨好像一只被剥了皮的荔枝，雪白盈盈的娇美身躯呈现出来，凌峰不禁吞咽了一下口水，喉咙又干又涩，仿佛着了火，那因为害怕而微微颤抖的小兔子，翘翘的，好像桃子一般小巧而丰盈，绝无半分赘肉的平滑小腹，一如上天的杰作一般完美无瑕。

温柔可爱的脸上，红云朵朵，少女的羞涩，如同春日的雨，细细的，充满着盎然生机，那种新鲜的朝气，绝不是少妇的水蜜桃型能相比的。

凌峰干笑了一声，强忍住心底的冲动，向季少芬道：“少芬，这真的可以吗？”

却见季少芬也是羞得脸上红苹果似的，不禁心情大好。

季少芬颤声道：“公子你……你已经够了么？现在你跟小雨已经坦诚相对，今后你可别不要她。”

凌峰点头道：“我可不是登徒浪子，今天之事实属无奈，要不然我也不会这么做了，我会负责的，小雨，咦，你怎么哭了？”

只见梁小雨那弯弯如月的眼中，一行清泪夺眶而出。

凌峰柔声道：“不要哭了，小雨，我答应你，还有少芬，以后我会待你们好的，我南宫宇说到做到，决不食言！”

梁小雨抽噎道：“是我梁小雨命苦，若非如此，又能如何？”

见她终于答应，凌峰未免有些愧疚，怎么说，也是自己用这种不甚光彩的手段强迫来的，不过，非常人使用非常手段，若不是这般，又怎能得到这好似荔枝般的小美人呢？

“小雨不命苦，少芬姐姐也不命苦，日后进了南宫世家，你们都是少奶奶的命……”

凌峰安抚的说道。

“哇……”

梁小雨又是一阵痛苦，那娇美的身躯，晶莹如玉的洁白，娇艳异常，胸前的圆月波涛汹涌，粉红蓓蕾，散发出沁人心脾的阵阵幽香，凌峰还未来得及将这人间至美的风景尽收眼底，只见梁小雨突然由痛苦转为一声嘤咛，娇啼婉转。

这一声低吟，犹如天籁仙乐，梁小雨终是顶不住那熊熊燃烧的*火，向凌峰扑了上来！

凌峰胸中一团火焰腾地升起，骨头轻了两斤半，颤抖着手，伸向那一对雪白高耸。

梁小雨那完美得难以用语言来形容的迷人娇体，像是一件最昂贵的艺术品，凌峰贪婪地上下其手，在那一对滑若凝脂嫩若酥酪的圆月上捏摸揉抚，弄得梁小雨全身战栗起来，樱唇微张，直吐魔音。

口干舌燥的凌峰轻轻抬起身子，张口便轻咬住那一粒嫩红的樱桃，舌尖轻抵，肆意玩弄，另一只手则顺着那如同剥了壳的鸡蛋粉嫩雪白的身子上来回游弋。

两条粉臂悄悄围上，揽住凌峰背后。

凌峰一惊，手掌立时停止，那已变得燥热的躯体似是不依，扭摆起来，醉人心脾的呼吸直喷出来，凌峰光着的身子紧紧贴着那滚烫的柔软，早已迷乱，翻身上去，将梁小雨压在身下。

最原始最真实的情感将这男女紧紧联系在一起，他们疯狂地向对方索取着……

很快，他们不再满足于此，早已是春露遍洒的那稀疏纤纤的萋萋芳草地，迎来了久违的满足……

两人也算一回生二回熟了，没过多久，便配合默契，有攻有守，舒爽无比，凌峰的大龟头寸寸深入直顶梁小雨的花心。

“宝贝儿，舒服吗？”

“嗯嗯……你好，好大啊……啊……太……太舒服了……”

梁小雨这时已被凌峰抽插得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、阴液横流。

“小雨，你说什么好大呢？”

“讨厌……相公你欺负我，你明知故问的……是你……你的那个太……太大了……”

梁小雨一脸娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，凌峰的下流话使她深感呼吸急促、芳心荡漾。

发现这一点，于是凌峰故意让梁小雨不断说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

“你说哪里爽？”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”

梁小雨娇喘急促。

“骚女人，下面什么爽？……说出来……不然我可不干啦……”

凌峰坏笑道。

梁小雨又羞又急：“是下……下面的蜜唇好……好爽……好舒服……”

“说，你现在在干什么？”

“羞死人……”

性器的结合更深，红涨的龟头不停在蜜唇里探索冲刺，阴茎碰触阴核产生更强烈的快感。

“我……我被相公干……啊……”

梁小雨红着脸，扭动肥臀，喘息道：“羞……羞死了……”

“快说！”

“是……是……我被哥哥干小穴……我的小穴被……干得好舒服……啊……妹妹喜欢你的大阴茎……哎哟……”

梁小雨这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

凌峰爱抚着梁小雨那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得梁小雨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动阴液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟……啊……好舒服……哼……好……好棒啊……从来没这么爽快……原来男女之间……竟然是这样的舒服！”

梁小雨失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，“啊……我的人……我的心都给你啦……啊啊……爽死我啦……”

她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，梁小雨骚浪十足的狂呐，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。

“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……啊……我又要泄……泄了……”

梁小雨双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴液从蜜唇急泄而出。

并未就此满足的凌峰又把泄了身的梁小雨抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

梁小雨依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的阴液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。

好美的圆臀啊！

凌峰跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着梁小雨嘴唇。

“哎呀……”

当凌峰把阴茎从后面干入蜜唇时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床扶手。

凌峰把整个人俯在梁小雨雪白的美背上，顶撞地抽送着阴茎，这般姿势就如那发情交媾的狗。

端装的梁小雨可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得她别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

梁小雨纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

凌峰用左手伸前捏揉着梁小雨晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的梁小雨品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、阴液直冒。

凌峰的阴茎在肥臀后面顶得梁小雨的花心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的交媾声更是清脆响亮。

“啊……好舒服……爽死我了……相公……好哥哥……啊……”

梁小雨欢悦无比急促娇喘着，“小雨被你干得好舒服……哎哟……啊……啊……”

梁小雨又要泄了，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。

她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

凌峰听到她的哀婉告饶，更是用阴茎猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将梁小雨的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，阴道口两片嫩细的阴唇随着阴茎的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

梁小雨蜜唇大量热乎乎的阴液急泄而出，蜜唇收缩吸吮着凌峰阴茎，他再也坚持不住了。

“小雨，我也要泄了……”

凌峰快速地抽送着，梁小雨也拼命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。

终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了阴道，梁小雨的阴道内深深感受到这股强劲的热流。

“啊……啊……太爽了……”

梁小雨虽早已身为人妻，谁又想到她居然还是处子？

这一突如其来的惊变，就是一旁的季少芬也大为吃惊！

她成亲半年，难道一直都没有真正行洞房吗！

这可是千古怪事了？

可是这个节骨眼上，凌峰和季少芬都不好再去问梁小雨，她早已浑然忘我，娇躯颤抖，仿佛身在云端，飘飘然地不知身在何处，那种快感实在是太强了。

这样子的多点猛攻，别说是梁小雨这种第一次女孩，就是日夜欢娱的成熟少妇怕也禁受不住，梁小雨不堪灵欲刺激，不由得娇靥晕红、既羞且怯地沉沦欲海……

梁小雨怎也抑不住的连连娇啼轻哼，陷入灵欲的最高境界……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第208章 十大美女
────────────────────────────────────────

清晨，三人都从床上起来，季少芬还服侍着梁小雨更衣，当梁小雨和季少芬更衣而出，凌峰才惊讶于自己昨晚的选择。

昨晚是因为太晚，夜色下对二女看得不是很仔细，现在阳光之下一看，是男人都会为她们的美丽所折服。

季少芬本来就是扬州第一美女，有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。

垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

虽然她现在已三十二岁，但由于逍遥御女双修有如花驻颜的功效，所以季少芬看起来仍像二十岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。

而梁小雨则是天生丽质，艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，善良温和，瑶鼻樱口，肤如凝脂，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰乳，浑身上下都闪动着诱人的美丽。

整个人就像小仙女下凡一样，俏丽，迷人。

季少芬和梁小雨走在一起，简直就是天上一对碧玉。

梁小雨向凌峰深深一福：“多谢公子活命之恩！”

凌峰急忙探前将她扶起，“小雨不必多礼，救弱扶困乃我辈习武之人天职。以后你就应该叫我相公了。”

梁小雨听到此言，细一想自己家破人亡，不由愣愣地流下泪来。

“公子，昨晚你以身相救，贱妾感激不尽，只是贱妾夫君新亡。妾身实在不能立马改嫁公子，请公子给妾身三年守孝之期，等三年过后，妾身定当下嫁与公子，陪伴左右。”

凌峰听到此言，不由为梁小雨的忠贞与贤淑所倾倒，心中更爱她几分。

一旁的季少芬劝说道：“小雨，虽然说你与冯振是夫妻之名，可是却无夫妻之实。按理说来，昨天晚上你才是第一次行周公之礼，确切说来，世子才是你真正的原配夫君，你又何必作孽自己……”

“少芬，小雨知书达理，贤惠忠贞，实在乃当世奇女子，三年时间我可以等。”

凌峰截住季少芬的劝说，含情脉脉的看着梁小雨。

梁小雨也为凌峰的真情所感动，道：“公子宽宏大量，体谅入微，如此一来妾身如果坚持守孝三年，反而变得不近人情，不通常理。不如这样，就让妾身为冯振守孝七七四十九天，也算是完成一个心愿吧。”

凌峰点点头，道：“小雨，一切随你所愿。只是梅花山庄已经不是长久逗留之地，你跟我回南宫世家，那里有庙宇。可以让你安心静心守孝……”

梁小雨对着凌峰又是一福，“多谢公子大恩，容我再做一下收拾！”

凌峰一口答应下来，于是梁小雨和季少芬转身入屋收拾细软，只见她们只带全部银票和金银首饰，珠宝、几件衣衫，打了一个包裹，然后来到后堂，从神台上取下一块灵牌，珍而重之地将它贴身放好，凌峰看出那是她那死去的丈夫的灵位，心中对她的尊重又增了几分。

一切收拾妥当，凌峰一把火将这山庄化为白地，然后三人联袂下山。

回到南宫世家，凌峰恍如隔世，众妻子见凌峰又带回两位姐妹，那是见怪不怪，当听到二女的惨痛遭遇，众女无一不感叹悲怜梁小雨和季少芬的身世，很快她们就溶入了这个大家庭当中。

慕容青青和南宫芸对唐超所作所为显得各位怒气，恨不得将唐超杀了。

凌峰是多日未在府上，这次回来，自然少不了与众妻子一起欢娱，南宫世家又迎来新一轮的春色大战，其乐融融。

南宫世家大厅家庭会议之上，季若兰通报江湖的最新消息道：“为对付两个月之后我们南宫世家与蝴蝶门的大战，江湖二十大派决定十天后在西湖畔举行武技切磋大会，推举这一次对抗魔教的武林领袖，我们南宫世家也是被邀请之列。”

慕容青青好奇道：“好端端的怎么会冒出一个二十大派来，是哪二十大派呀，季姐姐？”

沉雁冰道：“所谓二十派就是四大世家外加玉月、少林、武当、华山、峨嵋、崆峒、点苍、泰山，丐帮、青城、嵩山、恒山、衡山、天山、昆仑派外加唐门，如果不在这二十派当中的，须提出申请，由二十派联盟投票半数以上通过才有机会参与比武切磋！”

凌峰不由莞尔，南宫芸却道：“以前我听说过这武林大会，好象是四年一次，上次举办是三年之前，按理说武林大会应该在一年之后举办，只不知为什么要十天之后要办这大会？”

陆菲儿更是气愤不平的道：“就是，华山派明明是现在的武林盟主，为什么还要弄一个二十派武林切磋大会，还要推举武林领导人，这分明就是想抢班夺权嘛！”

虽然说陆菲儿已经逃离华山派，可毕竟血浓于水，华山掌门陆青枫说什么都是她父亲，她又岂能不维护华山派。

沉雁冰瞟凌峰一眼道：“本次大会最先由峨嵋和慕容世家、丐帮、唐门四派提起，华山派虽然贵为武林盟主，只是陆掌门闭关多时，白君仪又隐居玉女峰，华山派群龙无首，覃畹凤贵为华山派大师姐，却在前段时间无缘无故失踪，而大师兄陆承天无论人品和武功都难以服众。鉴于两个月之后我们南宫世家与蝴蝶门之战极有可能演变正邪大战，因此急需推举一位德高望重且武功高强的有志之士来统领正派武林与魔教抗衡。因此虽然其间夹有许多权势斗争，可对各派弟子的激励确实颇大。”

殷碧霞分析道：“当今武林，玉月派、少林和武当的地位也许不能动摇，华山派只要陆青枫还在，谁也不敢等闲视之。但以上四派之后，究竟谁坐第五的交椅，却是大家喜欢较劲一番的。”

蓝凤凰却以独到的眼光道：“殷姐的分析很有道理，因为这一次比武切磋毕竟不是全武林大会，因此真正有实力的门派不会倾注全力，反倒是处于第二集团的门派会全力争夺，这样会给自己在武林当中矗立更强的威望。”

季若兰道：“不错，从目前云集杭州城的各派弟子来看，少林、武当、华山派都会以青年一代锻炼为主，不会全力争取领袖这个虚名，玉月派估计也不会参与这一趟浑水。由此看来，这一次最有机会问鼎最后胜利的反倒是峨嵋、唐门和丐帮。尤其是峨嵋派由她们掌门云清师太压阵，这绝对是当仁不让的最大热门人选。除非四大派掌门亲自列席本次大赛，要不然云清师太绝对是最具威望和武功最强的人选！”

沉雁冰点点头，道：“尤其不能忽视的是这一次武林大会，峨嵋派也是发起者之一，而且是其中表现最卖力吆喝的门派。可见云清师太很想借此机会光大峨嵋派。”

殷碧霞道：“其实这一次峨嵋派最大的对手，应该是我们南宫世家。准确的说，如果相公决定要参加的话，那么云清师太最大的竞争对手就是相公你了。”

南宫芸欢喜的道：“对啊，凭相公的能力，绝对可以横扫这所谓的二十大派掌门、才俊！”

西门婷婷微笑的道：“芸姐，我们也是二十派中的一个，按你这样说，那相公岂不是把我们也都横扫了吗？”

南宫芸顿时觉得不好意思起来，反倒一旁的唐思思道：“婷婷姐，芸姐也没说错啊。难道相公没有把我们横扫吗？”

“扑哧……”

众女一阵大乐，大家都明白唐思思所谓的“横扫”是什么意思，于是有的捧腹大笑，也有的掩嘴微笑，慕容青青索性哈哈大笑，这一下反而弄得西门婷婷是苦笑不得，抓起粉拳就追打唐思思。

唐思思一边逃跑，一边大呼“相公救命！”

一阵嬉笑过后，沉雁冰看了凌峰一眼，笑道：“反正咱们现在也没什么事情可做，整个江湖各门派千里迢迢而来，都是为了给我们南宫世家助阵，所以这武技切磋大会倒应该去看看。”

凌峰瞧着她笑道：“不错，这么大的热闹怎么能不去凑凑呢！”

沉雁冰俏脸微红，皱了皱鼻子，转头对季若兰道：“不知道这一次四大世家中其他三大家都打算怎么做？”

季若兰道：“除慕容世家要倾注全力之外，西门世家及公孙世家都以我们为首作为统一行动。”

凌峰看了看慕容青青道：“看来我那大舅子还是想过一把武林领袖的瘾啊。”

慕容青青有点生气的道：“相公，我二哥简直不知道天高地厚，这绝对不是父亲的主意。反正也是切磋武艺，让他栽一下跟头也好。省得他自以为自己了不起，到处张扬。”

一旁的秦淑芬道：“这虽然是切磋武艺，大会约束弟子出手的分寸，更是禁止杀人。不过就算是如此，每次武林大会都会埋下不少隐患！所以即使我们参与比赛，也要尽量不要去树敌，这个领袖当不当都无所谓。”

季若兰接口道：“除了武林领袖，每一次大赛之后都会有好事者评出什么四大才俊，八大高手的，其实这也是为后起之秀行走江湖树立名声。因此各大派的青年才俊更热衷于这样的比赛，很多武林恩怨仇恨，都是这样结下的。”

凌峰笑道：“你们都说得很对，我很想知道，除此之外，会不会评选出武林四大美女或者天下十大美女之类的！”

“找死你啊！”

“江山易改本性难移！”

“就是了！当今天下十大美人，在这里都云集了六人了，加上已经被你那个覃师姐。天下十美，你独占七美，还不够满足吗？”

“他啊，如果不把静瑜仙子弄到手上，我看他是一辈子都不会甘心的。”

“我看他是要把天下十美都追到才肯罢休……”

“什么啊十美啊，前十美，后十美，后后十美，我看他都不会放过的！真是大色狼夫君……”

“就是……”

众女一拥而上，对凌峰顿时进行了全所未有的围攻态势，那一刻，真是极为壮观，凌峰除了逃命之外，别我他法。

唉，别人都感叹他身在福中不知福，只有他自己才知道，三千佳丽，实是众口难调。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第209章 风雅之约
────────────────────────────────────────

夕阳欲沉，云日辉映，霞光万道，一派绚丽的景色，杭州大街上的人已经变得稀少，是大家回家晚饭的时间了。

凌峰确是刚刚从家里出来，没办法，老婆太多，一个不小心自己都成攻击的目标。

而且在家呆久了，总难免要到外边透气透气。

这时远处几条人影从大街的另外一边驰来，而且脚步甚快。

凌峰功力深厚，虽景物已有些昏暗，一眼便已看出，那是三个女子。

凌峰正好奇的时候，三女已经有人说道：“咦，前面这位不是南宫世子吗？想不到今天能在这里遇上，实在是巧得很啊。”

“或许这就叫有缘相会呢？”

另外一女也跟着说道。

这个时候，三女中年纪稍长的美女说道：“你们两个丫头，说话一点都不注意，让人听见了，还以为我们是街上叫卖的呢！”

凌峰这个时候才辨认出来人竟然就是陈旭、唐超他们经常一起玩耍的女伴何雅蓉、黄晴晴、江敏，只是按理说跟她们三人一起玩得很密切的还有唐雨薇，不过现在没见她出现。

凌峰听这三女谈话多少有点放浪，不过也装着礼貌的问道：“原来是何女侠、黄女侠、江女侠，不知道三位女侠这是赶往何处？”

何雅蓉在三女中还算知书达理的，对着凌峰还礼道：“世子，我们三姐妹是赴慕容公子风雅之约，不知道世子是不是也要前往？”

“风雅之约？”

凌峰摇摇头，道：“我这几天都在闭关，根本不知道杭州城发生什么事情？”

何雅蓉点点头，道：“这也难怪，世子一心想着两个月后的决战，自然不会分心。这风雅之约是慕容杰世子提出的，邀请的都是江湖上年轻才俊，而且今晚的盛会还有一个主题就是以文会友，不谈武功，这在江湖上是很难得的，所以就叫风雅之约。”

江敏道：“对啊，今晚只谈风月琴棋书画，不谈江湖刀光剑影。”

黄晴晴道：“世子既然闭关出来，也应该去透气透气，不如一同赴约，见识见识也好。”

凌峰根本没想去这等地方，道：“这只怕不妥吧，我都没收到邀请如何赴约。”

何雅蓉道：“这风雅之约并无邀请函，江湖人士只要是在武林上排得上号的，只要一报自家名号便可入场。世子乃人中之龙，你的大名足以让杭州城震三震。”

“对啊。去吧世子，今晚可是很多江湖才俊和美女出席的，结交一些朋友也是不错的。”

黄晴晴说道。

那句很多美女出席，顿时打动了凌峰，反正去一下也不会妨碍多少时间，如果正如她们三人所说有美女出席，那可是难得的机会啊。

想到这里，凌峰道：“也罢，我南宫宇就随三位女侠一同前往。”

“太好了！”

三女欢呼雀跃，就差没挽着凌峰的手臂一起行走在大街之上。

风雅之约的盛会地点在万锦楼，这里是杭州城三大名楼之一，到了酒楼一看，只见里面打扮得十分华丽，到处都是身着艳丽衣裙的美女侍从，都甚为年轻，大都是十几岁的雏儿，居然与来访的客人们抱在一起调笑。

凌峰一看就知道这些美女侍从都是慕容杰从杭州各大青楼临时请回来招呼今晚英雄才俊妓女，因此凌峰也不多去注意她们，他的目标是想在宴会上发现一些江湖有名的大美人。

可凌峰自己也不想想，江湖十大没人，除了第一美女静瑜和自己曾经的未婚妻唐雨薇之外，其余的都已经是他的女人。

再加上这样乌烟瘴气的宴会，又怎么会有正经的江湖侠女出现。

因此在宴会之上，何雅蓉三女都已经算是难得的美女了，她们三女的出现，顿时招来一群所谓才俊的围堵献媚，弄得三女好不开心，都把一起来的凌峰忘得一干二净。

凌峰自己找了一个不太显眼的角落坐下，只见大厅之中的所谓年轻才俊个个都是衣饰华贵，饮酒谈笑。

在他们身边，也有美女相陪，个个面带春风，依在他们身上，任由他们上下其手。

凌峰缓缓品着酒，这地方虽然乌烟瘴气的，但是这酒还是好酒，喝来清香入脾。

过不了多久，也不知道是谁在起哄，只听有人道：“都说雅蓉姑娘文武双全，不但使得一手好剑法，更弹得一手好琴。今天既然是以文会友，以琴觅知音。不如就有雅蓉姑娘给我们弹奏一首如何？”

“好啊！”……

众男人一起欢呼，何雅蓉也不好推迟，她轻微移步到表演的台上。

在众人热烈的目光之下，何雅蓉轻移莲步，走到堂前桌案之后，放下瑶琴，欠身行礼，轻启朱唇，微笑道：“今日有幸，能得各位看得起，小女子感怀在心，特以一曲高山流水，以谢诸君。”

琴声奏起，韵味深远，让听的人都不禁沉浸到这美妙的仙音之中。

配上洒入堂中的月光，颇为令人意驰神迷。

凌峰家里的老婆那一个不是多才多艺，如果要说弹琴奏乐，那谁人可比纪若嫣、南宫芸她们，就连沉玉君、沉雁冰、秦淑芬都是个中能手。

因此何雅蓉的琴声虽然动人，可怎么也比不上他老婆的好，想到自己家里老婆成群，再看现在这些男人对何雅蓉三女的围追。

凌峰不由暗叹一声，甚至有种负罪感，如果自己再如此荒唐下去，只怕留给天下才俊可供选择做老婆的美女真的没几个人了。

想到这里，凌峰抬起头，却见屋中一众宾客，都在摇头晃脑，一副魂游天外的模样，心下暗暗称奇，对这些没有听过真正好听音乐的土包子充满了同情和鄙视。

一个宾客偶然睁眼，看到凌峰正在东张西望，显然是没有领会到何雅蓉琴声中深藏的韵味，不由轻轻哼了一声，眼中露出轻蔑之色。

何雅蓉听到这哼声，一边弹奏，一边抬起头来，看到那边有一个衣饰华丽的俊秀少年正在东瞧西看，显然没有听到自己的琴声。

何雅蓉好歹也是出身富贵大家，有着贵族血液，她虽然喜欢闯荡江湖结交好友，但最见不得这些不懂装懂的江湖草包。

凌峰看到何雅蓉看往自己这边而来，自己又被那个草包哼了一下，心想可不能让人这么看轻了，便用力一拍桌案，叫道：“好啊！这琴声，便似高山一般，奇峰突起，令人高山仰止，一眼望不到顶啊！”

这一声，将正沉浸在琴声中的众宾客下了一跳，睁开眼来，看着凌峰，不知道他在做些什么。

众人当中，有人见过凌峰，知道他身份的，自然都不敢做声，不知道他身份的人，自然就是蔑视、不满的目光。

凌峰心想给这帮混球一个下马威，索性在桌上又重重拍了一掌，高声颂道：“这一处琴声，更是美妙，便似流水一般，潺潺不绝，果然是杭州第一琴，弹的曲子也是这么令人叫绝！”

众宾客惊讶地看着他，想着此人如此脸皮厚，竟将何雅蓉说成“杭州第一秦”如此说来的话，那纪若嫣算是第几啊！

很多人都觉得凌峰的话一点对不上调，甚至是粗鲁无知。

可是何雅蓉被他逗得几乎笑出来，心中甚为欢喜，手中琴音也拨错了几个音符，慌忙收敛心神，凝神继续弹奏下去。

却已经是被凌峰引得心神分散，再无法回到原来弹琴时的心境中去了。

草草弹完这一曲，何雅蓉举目看向凌峰，微笑道：“南宫世子，您对雅蓉的琴艺品评实在太过誉，小女子实是愧不敢当。”

众人当中不知道凌峰身份的，听何雅蓉这一句南宫世子，顿时都惊呼起来，难怪他斗胆如此放肆，原来他就是名震江湖的南天一剑南宫宇啊！

人群中就算刚才有不满的，现在也只能的叹息。

凌峰也不在意，得意洋洋地道：“哪里哪里，说真的，就算纪若嫣到此，只怕也要让雅蓉你三分，这杭州第一琴，非你莫属。”

他嘴巴这样说，心里想着，如果纪若嫣在这里，何雅蓉就是给她当侍女都不配，这样违心的话，说起来，凌峰自己都觉得别扭。

可是没办法，有时候应酬一下，还是要虚伪的。

反正说这样的话，也是善意的欺骗，只会令人开心，不会令人生厌。

果然不出凌峰所料，听到他的赞美，何雅蓉掩口微笑，心里乐开了花。

她这一笑不打紧，关键是她的脸上顿时泛起两个小酒窝，这一下就把凌峰的心给吸引了过去。

凌峰第一次，觉得眼前这个女人既然也是如此的美丽动人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第210章 杭州三美
────────────────────────────────────────

“我倒是以为是谁，原来是南宫世家的二公子。虽然说南宫世子武功盖世，但是从来文无第一，武无第二。今天我们这里是以文会友，只怕世子还欠缺一点吧！”

人群中有不服气的，站出来对着凌峰说道。

凌峰一看，说自己的这个小子，虽然年纪只有十七八岁，却是气宇轩昂，眉清目秀，虽然比自己矮差不多一个头，但是从脸庞来看居然比自己还要帅上一点点。

“小子，你的意思就是我充其量就是一个武夫，武功厉害，琴棋书画确实一点不懂咯！”

凌峰对着那小子不屑的说道。

“好说，在下姓刘，单名一个洋字。”

这刘洋举杯遥对凌峰道：“听世子的话，似乎对琴棋书画、诗词歌赋也有所研究啊！”

凌峰见他跟自己搭腔，哈哈一笑，正想说自己什么都不懂，忽然心中一动：“研究谈不上，不过在江湖草莽之中，我也算是文武双全了！”

“哼……”

在座大多人都是江湖人士，听凌峰这么一说，心里自然很不服气。

凌峰才不在乎他们想什么，当即仰首向天，洋洋得意地笑道：“在下不敢妄言，虽然做诗我做得不好，可是若论作词，在下若自认第二，只怕没有人敢认第一！”

此言一出，满座譁然，人人侧目，对狂妄的凌峰口出狂言而深表鄙视。

刘洋先是冷笑，转而便微笑对着凌峰道：“既如此，便请阁下当场做词一首，让大家品评一下，如何？”

凌峰左看右看，见大家都露出同意之色，还有人在暗暗发笑，都在等着看他的笑话，便笑道：“这个不难。不过，总得有个题目吧？我到底是该以什么为题，咏出这首诗呢？”

何雅蓉一直在一旁默然不语，突然插口道：“便以这月光为题，如何？”

“没想到我这个做东的来迟了，看不到精彩表演。实在失敬。我说妹夫，你什么时候来了，也不跟我说一声。”

这个时候，慕容杰不知道从那里出来，微笑道：“何姑娘说得有理，便以这月色为题，请做词一曲，让我们欣赏一下南宫世子的才情好了。”

慕容杰此言一出，众人都无异议，安静下来，听着这狂妄的凌峰做诗词。

凌峰轻咳一声，站起身来，手举酒杯，回身望向天空明月，沉吟半晌，举手轻抚头发，悠然吟道：“桂花浮玉，正月满天街，夜凉如洗。风泛须眉并骨寒，人在水晶宫里。蛟龙偃蹇，观阙嵯峨，缥缈笙歌沸。霜华满地，欲跨彩云飞起。 记得去年今夕，酾酒溪亭，淡月云来去。千里江山昨梦非，转眼秋光如许。青雀西来，嫦娥报我，道佳期近矣。寄言俦侣，莫负广寒沉醉。”

当凌峰念完整首佳句，整个堂中，霎时静寂无声。

半晌后，何雅蓉才幽幽长叹道：“好词！最后一句，南宫世子果然是才华绝世，令人惊叹。”

她抬起双眸，幽幽地看着凌峰，眼睛里透着的，尽是敬仰倾迷之态。

就连刚才对凌峰出言不逊的那个刘洋，顿时之间也被凌峰的才学逼得哑口无言。

“好词，不愧是我四大世家的未来之秀！”

慕容杰这个时候一句赞扬，顿时引起全场雷鸣声的赞扬和掌声。

“大家客气！”

凌峰用力摇摇头，站起来拱手笑道：“天色已晚，在下不胜酒力，就此告辞。”

何雅蓉一怔，美目中露出些微留恋之色，正要出言挽留，却见刘洋已经站起来道：“南宫兄才高于世，在下相见恨晚，还请暂留，让在下可以请教一二。”

他端着酒杯，走到凌峰身边坐下，举杯笑道：“在下敬南宫兄一杯！”

当这个人走进的时候，凌峰一闻到她身上散发的体香，顿时暗自苦笑，原来这个刘洋是女扮男装啊！

自己刚才距离甚远，一时大意，此刻细细打量，这个女人无论身材长相，举止谈吐，都有大家风范啊！

于是与她碰杯，一饮而尽。

这个时候，慕容杰也凑上来，捧杯走到凌峰桌边，也要敬他的酒。

三人在案后坐下，凌峰居中，刘洋不断向凌峰敬酒，貌似想灌醉他一样。

凌峰虚与委蛇，嘴里满口胡说，却也不拒绝，倒是想看看这个刘洋想玩什么把戏。

三人如有默契一般，而凌峰是久经酒精考验，哪会被这几杯薄酒打倒，喝到后来，另外两人已是醉眼朦胧，他还没有什么醉意，只是舌头大了些，说起来话来有些含混不清。

何雅蓉弹了几首曲子，陪着众宾客说了些话，讨论些诗词歌赋，时而向凌峰讨教，都被凌峰假托酒醉，混了过去。

天色渐晚，已近三更。

风雅之约也渐进尾声，众宾客半醉之中，互相搀扶着走出酒楼。

这些人当中有情投意合的，便相拥着到酒楼的房间去了。

凌峰正要告辞，何雅蓉迎了上来，道：“南宫世子，现在天色已晚，而且你也喝了不少，不如今晚就不回去了。”

“对啊！宇弟，酒楼上我给你开了天字号的房间，里面应有尽有，床铺都是超大豪华的，就算是御用的也不过如此啊！”

慕容杰吹嘘的说道，话语里有点醉醺醺了。

“大胆！”

刘洋一旁也是醉醺醺的呵斥道：“你竟然敢说皇上御用的东西比不上这酒楼的！你是何居心……再说了，你又没进过皇宫，你凭什么说这里比得上皇宫豪华？”

慕容杰也是醉了，笑道：“刘老弟，难得你进过皇宫，见过了皇上的大床？我看也未必吧，所以嘛。大家都没见过，这自然就是见过中最好的！”

“谁说我没进过皇……”

那刘洋正想接着说下去，这个时候她旁边的一个书童跑过来拉住她，道：“公子，你醉了，先回房休息去！”

说着也不管三七二十一，便将这个刘洋带着。

慕容杰见了，拉住凌峰的手，道：“宇弟，你今晚就留下了，算是给我这个二舅子壮一下声威。”

凌峰点点头道：“只是家里那边不好交代。”

“无妨，我这就安排人给伯母和妹子她们报信去，就说你在我这里切磋练武，今晚不回去了。”

慕容杰说着，便招呼下人过来给南宫世家捎信。

凌峰点点头，看着何雅蓉对自己一网深情的样子，心里就有了点想法。

这个时候，黄晴晴和江敏也走了过来，道：“既然世子今晚不回去，不如我们一醉方休如何？”

黄晴晴和江敏比起何雅蓉更热情，想到就做，何雅蓉朝她们一施眼色，道：“世子已经喝了不少，你们还来凑热闹，是嫌世子喝得不够多吗？”

“哟，大姐，你怎么关心起世子来了？莫非你心里有什么想法不成？”

这三个女人平时都在一起玩耍，心意相通，何况刚才凌峰大大的表现了一番文采，这文武双全的英俊帅哥，那个女人不存在这个意思。

更何况她们都知道凌峰娶了多房妻妾，如果自己能嫁入南宫世家，即使做个小妾，也算心满意足的。

凌峰焉能不知道她们心中所想，笑道：“区区几杯白酒，无碍，只要大家高兴就好！”

黄晴晴当下高兴的道：“大姐，看到了吗？这才是男儿本色，世子，我敬你一杯！”

“好，干杯！”

酒杯一碰，一饮而尽。

酒一多，话凑在一起就能说一个没玩没了。

凌峰的道：“三位姑娘天姿国色，按理你们出身也不错，应该可以找很好的夫君，只是不知道为何要跟陈旭他们混在一起，他们充其量只是富二代，根本就是草包一群。可惜了你们的花样年华……”

江敏性子急，道：“什么，世子你是说我们自甘堕落！”

凌峰摇摇头，道：“我不是这个意思……”

何雅蓉倒是心里明白，叹声的道：“世上男子如果都能如同世子这般，那我们做女人的幸福了。可是像世子这种人中之龙，世上能有几个。世子你娶了娘子都是天下十美之列，像我们这样的，又岂能攀得上。”

黄晴晴嗔道：“就是，我们也就这个命了，高不成低不就。”

凌峰断然道：“做不了好男人的妻，做个小妾应该还可以，总比做那些无用草包的玩物要好吧！”

黄晴晴眼睛一转，道：“世子你此话当真！”

“什么当真！”

凌峰愕然的道。

黄晴晴道：“你当真愿意娶我们做小妾！如果你愿意，我黄晴晴第一个愿下嫁！”

凌峰摇摇头，道：“这个事情我说的不错，要我母亲和娘子都同意才行。如果我喜欢就纳妾回家，那南宫世家再多的房间也不够住。”

只见黄晴晴撇一撇嘴，道：“瞧你，胆子这么小，连这点事也不敢应承。算了，不提也罢，我们有自知之明。”

说完，举杯就是喝着闷酒。

一旁的何雅蓉和江敏同样低头不语的喝着闷酒，心中各有所思一般，席间谁都没有再说话，那气氛压抑得让人发疯。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第211章 三美婢
────────────────────────────────────────

何雅蓉、黄晴晴、江敏正值青春妙龄，虽不敢说跻身天下美人行列，在杭州城之内，也算是鼎鼎有名。

就拿何雅蓉来说，她温柔，美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的*F，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

黄晴晴和江敏同样是青春动人无敌，喝了一下闷酒，黄晴晴第一个借不胜酒力回房歇息，其余二女也跟着起来。

凌峰自己喝了两杯，便来到了慕容杰给自己安排的天字号房间。

凌峰一进到房间，只见黄晴晴正站在窗口看窗外的景色。

“对不起，我走错房间了！”

凌峰看也不看，便要转身离开。

这个时候黄晴晴却道：“世子，你没走错房间。”

凌峰一愣，道：“那……那黄姑娘你为何在这里？”

黄晴晴微微一笑，转身看着凌峰，眼神却充满异样的火花，道：“我知道世子看不起晴晴，我也不奢望能嫁入南宫世家，但我想让世子给我留下一个一生都难以忘怀的夜晚，一个永远铭记于心的回忆，不知道世子能否帮我达成心愿。”

说着，她的眼睛里已经可以喷出火了。

凌峰咽了一吞口水，猛盯着黄晴晴那几乎将裙子撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，凌峰看得全身发热，大肉棒微微翘起。

黄晴晴这个时候不管三七二十一就扑进凌峰的怀里，紧紧搂住他，亲吻着他：“世子，你给我吧，我愿意为你付出一切，我爱你！”

她的香嫩爽滑的舌头在凌峰脸上，眼睛，鼻子上舔动，嘴唇重迭，咬吻，舌头交织缠绵，香甜的津液倾吐吮吸。

凌峰自然不是什么柳下惠，这等天掉馅饼的好事，他又如何能拒绝，当即把手伸进她的衣裙里面，抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，柔软白嫩富有弹性，另一只手探进裙下里面，抚摩着她的美腿，丰腴的美臀。

“嗯……”

黄晴晴娇喘着，呻吟着，柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀充血，乳头变的突起，丰满的美臀在他的抚摩下，更加丰腴诱人，早已春潮泛滥，泥泞不堪。

“好哥哥，我好热！”

黄晴晴慢慢站立不住，蹲了下去，从凌峰的胸膛吻过，解开他的衣扣，她的玉手释放出来他，轻轻张开她的香甜的樱桃小口。

凌峰粗重地喘息，看着黄晴晴如此火热，如果的服务，几乎一泻千里。

凌峰把她翻身按到一旁的书桌上，美臀翘起，撩起衣裙，进入了她，这是美女诱惑，简直美呆了。

“好哥哥，好哥哥！我不行了啊啊啊……”

他在疯狂，她在痉挛，狂喷而出，一泻千里，顿时飞啊飞了。

床铺上湿濡濡一片，娇软无力的黄晴晴紧紧搂住凌峰，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，凌峰散发的热力在黄晴晴体内散播着，成熟妩媚的她被凌峰完全征服了。

凌峰无力地趴在黄晴晴身上，脸贴着她的乳房，黄晴晴感受到凌峰的心跳由急遽变得缓慢。

“唉……如果我能把第一次献给你多好……”

激情过后，沉浸在欢愉后的黄晴晴有着无限的感慨，玉手轻抚着凌峰。

“如果你愿意，就是让我给你做下人，我也愿意！”

趴在黄晴晴那丰腴乳体上的凌峰，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下。

“我们这样不是很好吗？你为什么一定要进南宫世家呢？”

黄晴晴娇羞地道：“我怕你喜新厌旧，到时候十年都没来见我一下。”

凌峰得意地笑道：“那你就来南宫世家做下人吧，表现好一点，或许有机会晋升做个小妾偏房的！”

黄晴晴欣喜的道：“真的！”

凌峰嘻嘻的道：“当然，不过你另外两个姐妹是否也要一起。”

“说什么呢？难道……”

黄晴晴还没说完，看向门口就知道了，江敏和何雅蓉满脸通红，但现在却是一脸震惊的表情。

凌峰忙道：“两位姑娘，你们别嚷嚷，快把门关好进来吧。”

何雅蓉先是羞涩的矜持，随即走进来，等江敏也进来之后，便把房门死死的扣上，突然轻责备黄晴晴道：“晴晴，你是越来越大胆，居然敢骗着我们跟世子……”

江敏羞笑道：“我和大姐突然听见世子这边有动静，跑过来一看，却看了一场单凤朝凰。”

黄晴晴羞红着脸道：“大姐，三妹，你们还好意思责怪我，如果不是我刚才大胆的献身，那里会有进入南宫世家的机会。世子答应让我们进南宫世家了，从侍女做起。”

“此话当真！”

何雅蓉和江敏同时惊喜的道。

凌峰微笑的道：“你们啊，都不知道在想什么，我南宫宇家里娇妻美妾无数，你们真的要作贱自己到南宫世家给我做侍女吗？”

“就是做牛做马也愿意，谁让我们喜欢你呢！”

何雅蓉毫不犹豫的说道，语气里充满的坚定。

黄晴晴羞笑道：“大姐，想不到你也会说出这样的话来……世子，大姐可还是完整碧玉，黄花闺女，呆会你可是要轻一点的好！”

这话一说，何雅蓉整个人都觉得无地自容了。

凌峰只觉江敏脸颊面貌和黄晴晴相似，体态丰满，双乳肥挺，肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，丽姿天生，风姿绰约。

至于何雅蓉，比起她们两人更加动人，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤洁白似雪，羞涩的时候绯红娇嫩迷人，妩媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。

江敏也目不转睛的凝视着凌峰，剑眉星目，面貌俊美，身高体健，神彩飞扬，风度翩翩。

看得她芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停，如此健壮之俊男，别说抱、搂、玩，就光是看一看都过足瘾了。

而何雅蓉亦被凌峰之俊美健壮，风度翩翩之神态，牵引得芳心起了阵阵涟漪。

“嗨，好哥哥，怎么了？看傻了眼啦？不认得啦？”

凌峰被黄晴晴一叫，才回过神来。

“哦，哦，我没想到江姑娘和何姑娘原来是这般的迷人。”

黄晴晴笑着穿衣起床，道：“大姐，三妹，现在我暂时让位，你们就好好的尝鲜去吧。”

“二姐，你不一起来哇？”

江敏叫嚷的道。

“刚才我已经尝到了，现在都已经四更天，以后有的是机会！大姐，三妹你们要好好的侍候，知道吗？”

黄晴晴故作疑惑的说道。

“想走，不给。你以为雅蓉和小敏可以抵挡我的进攻吗？你还是留下来给她们助阵加油打替补吧……”

凌峰说着伸出双手拉下何雅蓉和江敏，同时将黄晴晴也抱到床内侧！

左拥右抱的，先拥吻江敏，再吻一吻何雅蓉，二女被吻得粉脸娇红。

二人虽然早已春心荡漾，可是多少有些害羞，所以娇羞满面，低首坐在床边。

凌峰动手先解江敏的衣服、肚兜、亵裤，脱光再脱何雅蓉之衣服、肚兜、亵裤，然后将俩美人按倒在床上，先来仔细欣赏一番。

紧接着凌峰湿吻着何雅蓉的香唇，左手揉搓着她的乳房，右手抚摩揉捏着江敏的乳房。

何雅蓉的乳房尖挺白嫩，江敏的乳房丰满柔软；凌峰一会咬住江敏的葡萄，一会吮吸何雅蓉的樱桃；何雅蓉的胴体洋溢着青春气息，娇美艳丽，在他的手下娇喘不已，白嫩的肌肤泛起诱惑的粉红色；江敏的胴体充满了风情，丰腴肉感，在他的撩拨下喘息呻吟，白雪肌肤上涂上一层迷人的绯红色，她已经春潮泛滥。

凌峰挺动着感受着二女的放浪风情，享受着她的浪叫呻吟：“啊啊啊，好哥哥，啊啊啊，姐姐不行了，啊啊啊！”

江敏欲仙欲死，瘫软在他的身下。

凌峰屹立不倒，又压在何雅蓉的胴体之上。

何雅蓉可是黄花闺女，阴道窄紧。

凌峰先是温柔地进入，何雅蓉就呻吟起来：“疼，好弟弟，啊啊啊！”

凌峰那根紫红，粗大的大阳具，已经整根插入了何雅蓉的阴户内了。

他只觉得大阳具龟头的顶端顶到了她的花蕊，而大阳具整根被包得紧紧的滋味十足，而何雅蓉被凌峰这猛然一插，并且一插就是猛的到底了，使她感到即舒畅又痛快。

何雅蓉本已欲火如焚，饥渴万分，极想好好的享受一下人生乐趣，却不料阳具粗大得使她一下子吃不消。

她叫道：“哎哟……不要了……先拔掉一些……涨痛死了……唔……”

凌峰道：“你刚刚不是要我插你吗？”

何雅蓉道：“刚刚是刚刚……现在……不要了嘛……你先抽出……快嘛……”

凌峰听何雅蓉这么叫，知道她是真的很痛，连忙伏在她的身上不动，阳具却在她的洞内直跳动。

凌峰急忙吮吸何雅蓉的乳房，缓解她的疼痛感，然后慢慢进出，轻轻潮动，九浅一深，由浅到深，有慢到快，逐渐加快速度，加大力量，何雅蓉春情荡漾，两条雪白的玉腿紧紧盘住他的熊腰，任凭凌峰横冲直撞，肆意轰炸。

一龙两凤，缠绵颠倒，呻吟浪叫，满室春色。

一旁观战的黄晴晴，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到凌峰有特异的天赋、持久的战力。

自己刚刚战完，非休息一段时间是无法再战的，于是在床内侧，她加紧自己的回复，随时等待着快乐的来临。

此刻何雅蓉的脸、嘴、心口、手脚，全身都发烫发热，她的嘴唇干燥，芳心猛跳，淫水更是泉涌而出，大声娇吟道：“唔……哎哟……好难受……相公……全身……直发烫……”

凌峰这个花丛圣手，他又怎么会不知道这女人的需要，可是，此时他存心要吊她的胃口。

“好宝贝，那我可要抽出了。”

凌峰边说边把阳具拔出了何雅蓉的阴户，而她的嘴本来还直叫不要，现在却挺着下半身怕他真的拔掉肉棒。

但凌峰还是将肉棒拔离了肉洞。

何雅蓉猛觉得她的肉洞顿然空洞，使她空虚难受，偏偏又骚痒得直透心口。

此时她宁愿塞得满满的涨痛，也不愿意空荡荡的难过、骚痒，于是，何雅蓉频频挺凑肉洞，呻吟道：“相公……我好痒呀……”

凌峰一手狠狠的揉搓她那双巨大的丰乳，又用手探向何雅蓉那湿淋淋的小穴。

何雅蓉忍不住了，她呻吟道：“哎哟……快嘛……这次……我不管了……你插死我……也没有关系……快干死我吧……”

凌峰又道：“宝贝，你要了？”

何雅蓉浪吟道：“啊……我好想……好想你的……好好的插吧……好吗？”

凌峰笑道：“好！”

他的语音一顿，凌峰的大肉棒又齐根没入了，何雅蓉那湿淋淋的浪穴拼命的挺向肉棒迎合，发出“噗嗤……噗嗤……”

的淫乱声响。

“唔……好舒服……这一下……我真的很舒服……太痛快了……唔……”

女人就是这么奇怪，可不是吗？

当你不给她时，她偏偏要，当你要给她时，她却不要了。

不知哪位文人曾讲过，女人像影子，当你追她时，她就逃避你，当你躲开时，她会回头来追你。

上帝创造女人不是让男人了解的。

凌峰看到何雅蓉那付满足的样子，心中十分得意，如果女人不想要的，单方面弄起来就没有意思了。

男人就喜欢看女人满足的样子。

凌峰心中一高兴，更是使尽吃奶的力量加快速度抽插起来，把何雅蓉抽的淫水如浪潮般的顺屁股沟流下来。

凌峰下面的大肉棒，死命的乱顶乱撞起来，把何雅蓉整个人魂飞魄散，屁股直摇摆。

“唔……哦……爽死了……我的天……好舒服哦……宝贝……啊……”

何雅蓉浪叫连连。

虽然，何雅蓉的一双大乳房，被凌峰捏的隐隐作痛，但下体的肉洞却被猛烈的抽插得十分舒畅。

所以，她更觉得十分兴奋。

凌峰全身使力的猛烈抽插百余下，忽然改变了战术，改使九浅一深的战术吊她的胃口。

没几下，何雅蓉就娇喘连连了。

因为，凌峰的九浅一身一直在逗弄着何雅蓉，所以她挺起下半身使肉洞尽量的挺高。

凌峰又一下子插了到底。

“哦……唔……我这一……下子……真的爽死了……我会活活的被你……弄死……”

何雅蓉娇喘着说道：“啊……快……快一点……”

凌峰并不理会她的要求，仍旧以九浅一深的战术应敌。

何雅蓉此时真的全身骚痒难耐，忽然使力甩开双腿，紧紧地勾住他上下起伏的臀部。

凌峰此时已不能抽得太高了。

“相公……快……哎哟……我会死……我快要痒死了……我痒……”

何雅蓉又口齿不清的浪叫道：“你快……快点嘛……狠点吧……顶死我也没关系……我要你快一点。”

何雅蓉的双手死命的抱紧凌峰的屁股。

凌峰一见何雅蓉的模样、浪声，就知道她已是很迫切的需要狠插猛抽的时候了，他猛烈的吸一口气，再憋住呼吸，突然猛烈的抬起屁股，将肉棒拔出肉洞再猛烈的全根尽入。

“滋！”

肉棒已全根没入。

“呼……”

何雅蓉的满足呼声。

凌峰就奋起了全身的吃奶力气，一会儿功夫，又已猛烈的抽插百余下，插得她淫水直流。

何雅蓉的淫水如黄河决堤般的倾泄而出，从屁股沟流到床单上，把床单弄湿了一大片。

凌峰又将他那根又粗又大的内棒，左冲、右刺把整个肉洞当水池，在里面游来游去。

何雅蓉忽然大叫：“哦……哎哟……我的好……好情人……我太舒服了……我要泄……泄了……”

凌峰一听已到时候更是加紧抽插。

忽地，他猛的感觉到肉棒的前端的龟头上，被一股热流冲激到了，热得使他全身舒畅。

凌峰笑道：“宝贝，你泄了？”

何雅蓉全身酥软的道：“嗯！我泄了好多，真是太舒服了。”

凌峰一把就将泡在肉洞里的肉棒拔出来，用卫生纸把大肉棒及小肉洞擦拭干净再把肉棒猛烈的插入。

因为，肉洞里的淫水过多，会使双方的冲刺的快感降低，故他先擦拭干净后再行火拼。

凌峰眼看着何雅蓉雪白妖媚的肉体，及桃红色的脸颊，激起他的爱怜而轻抚全身热吻小嘴。

何雅蓉睁开一双媚眼道：“相公，我把双脚并拢，你狠狠插一会，请你把精液尽泄给我吧！”

凌峰不解的问道：“为什么呢？”

何雅蓉抚着头道：“不知为什么，我的头好痛。”

凌峰道：“好，那完事后，你就好好的休息吧！晴晴，你来接棒！”

“好！”

黄晴晴无比激动，凌峰一讲完话，她的双腿拨开，凌峰不费吹灰之力就一闯而进，他就一下比一下的快速抽插起来……

一阵快攻猛插黄晴晴一声娇呼：“哦……好舒服……”

这晚，一男三女赤裸于床上，实行四位一体的游戏。

凌峰细观三美人，实在别有一番风味，原本她们就是出身大家豪门，加上平日开放豪爽，因此造就了床上的开放配合，实在令人心动。

何雅蓉，高贵大方，雍容华丽，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。

乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹光滑懂如果，**似小馒头高高凸起，乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。

黄晴晴，面如满月，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，属钟型，乳头大而呈粉紫色，乳晕呈艳红色，其**高突似大馒头，乌黑浓密又长又多，玉腿修长，臀部肥大充满弹性！

江敏，姿容秀丽，小家碧玉，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦。

阴毛与阴部呈小馒头形，乌黑而短短的，但却浓密的包着整个阴部，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。

经过一阵不算太短时间的休憩后，三美妇才悠悠醒转过来，看着凌峰正在欣赏她们，何雅蓉嗲声嗲气道：“世子……你真厉害，我们姐妹三人都被你弄得爬不起来的。”

江敏道：“你们看，相公的肉棒还翘得那么高，真吓死人了。”

黄晴晴和何雅蓉一看，心中是又惊又喜，真有一夫当关、万夫莫敌之气概。

凌峰道：“三位姐姐，你们真是太自私了。”

“我门什么太自私了？”

三个美人同时问道。

凌峰故意委屈的说道：“你们都满足了，倒头就睡，我的宝贝一直硬到现在，还未出火，你们痛快过后就不顾到我难不难受了。”

“相公，对不起嘛。”

何雅蓉羞涩的说道。

凌峰不依不饶的道：“一句对不起，就算了不成吗？”

黄晴晴追问的道：“那……相公你要怎样才高兴呢？”

“看我的……”

凌峰说着翻身而起，命三美人，靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，凌峰就站立床口，双手握着江敏两条粉腿，将小腿放在肩上，来个老汉推车的姿势，挺身就刺。

凌峰也不管江敏是否疼痛，腰臀狠猛用力。

“啊！相公，不要……”

江敏已被插得花容失色，一泄如注。

江敏被插得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。

凌峰将江敏双腿放下，“晴晴，到你来。”

“相公，你要轻一点！别像插小敏那样太用力，要爱惜妾身，等妾身适应后，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”

黄晴晴见江敏刚才杀猪一般的叫喊，心中害怕！

“好，我都听你的。”

凌峰说着，抱起黄晴晴两条粉腿，将小腿架在肩上，慢慢往里面，尽管如此，黄晴晴还是感觉涨痛异常。

看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，凌峰也爱惜她，知道目前不可强行，于是放下双腿，伏在黄晴晴丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸乳房，安抚一阵。

黄晴晴在涨痛之余，得到凌峰一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“相公，你可以用力了！”

“好。”

凌峰闻声，知道她需要狠的了。

再将黄晴晴的两条粉腿抬高架好，直捣黄龙。

“啊，天啊，好痛，冤家啊……”

凌峰也不顾她的叫痛声，猛力撞击狠狠的插。

当凌峰插入黄晴晴的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，凌峰只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

凌峰藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对黄晴晴而言，那是充满战栗的感觉，他的宝贝在黄晴晴的阴道内十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。

他下身一挺，猛力一插，黄晴晴忍不住“嗯哼”一声，他的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间。

当凌峰开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向黄晴晴，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使黄晴晴压抑已久的原始性欲已经被挑起了。

凌峰努力的在黄晴晴花瓣抽送，她不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在他胸怀，凌峰一面托起黄晴晴臀部，继续抽送，一面揉摸着她的乳房，从这角度黄晴晴可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

亲眼看见凌峰宝贝抽插自己蜜穴的激烈攻势，黄晴晴鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋噗滋”的淫水声，又加上了从她口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……相公……啊……”

丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着凌峰的身体，现在黄晴晴脑中只有欲念，什么形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

黄晴晴用双手紧抱凌峰的颈项，热情如火的缠着他交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住凌峰不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合他猛烈攻势，无不恰到好处。

凌峰看到黄晴晴娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的高贵千金，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插她的销魂洞，发泄自己高昂的情欲，享受黄晴晴娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

从两人身上滴下的液体，不但包含了黄晴晴私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床上，更流到了地上，在房内灯光余晖下，妖异地闪闪发光。

忽然黄晴晴的娇躯在凌峰身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”

黄晴晴泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床单，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“我……我没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”

凌峰把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，黄晴晴“哎呀”的吟着。

他则伸出双手，去捏弄她一双丰满的乳房和两粒大奶头。

黄晴晴虽然从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被凌峰猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其他的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感使得黄晴晴的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合凌峰的猛烈的插抽。

“哎呦……相公……我的命……今天一定会死在你的……”

现在的黄晴晴已经完全陷入到情欲之中了，“啊……好舒服……啊……又……出来了……啊……泄死我了……”

凌峰只觉得黄晴晴的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心。

“啊……我……又……又泄了……”

黄晴晴的腰臀都扭动的酸麻无力了，见到凌峰的模样，知道他要射精了，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快，他只感到黄晴晴的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

凌峰只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被黄晴晴的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了黄晴晴的小穴深处。

黄晴晴泄出后，人也瘫痪在床上。

“雅蓉，你还等什么？”

凌峰从黄晴晴身体出来，搂抱何雅蓉，爱抚安慰着。

何雅蓉手拿毛巾，替凌峰一面擦汗，一面说道：“相公，不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体。”

“放心好了，不会有事的，你相公我身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什么嘛？”

凌峰呵呵的说道。

“嗯……话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，我看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”

何雅蓉体贴的说道。

“雅蓉，我还未射精呢，涨得好难受，给我好吗？”

“你呀，真是我们的魔星，我先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗？”

“嗯，好吧，我听你的！”

凌峰只好无奈的抱着何雅蓉。

“啊……这才是我的好相公。”

俩人热烈的拥吻抚摸一阵后，相搂相抱进入梦乡。

凌峰休息了一个多时辰悠悠醒来，见黄晴晴和何雅蓉二美人尚在酣睡，但是江敏却已经惊醒，当即将江敏抱住。

两人便热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。

凌峰顺势翻身，宝贝一松一压，深深的插入江敏的花心，她不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和凌峰交合的绝妙快感。

她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出，凌峰再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。

“啊……哎唷……你顶死我了……”

江敏还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

凌峰感到江敏的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。

江敏的淫性也爆发起来了，她双手双脚把凌峰缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀呀”的哼声也高了起来。

“噗滋噗滋……”

的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。

凌峰更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。

江敏本性内向含蓄，现在被凌峰的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里哼着。

江敏把樱唇送到他的嘴边要凌峰来吻，他猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。

她扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫。

“啊……相公……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心……对……对……啊……好舒服……”

江敏觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了，“……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”

一股热液自她的穴内涌出，熨烫得凌峰全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。

每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。

江敏又悠悠醒了过来，一看凌峰还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

她娇喘喘的浪声叫道：“啊……好弟弟，好相公……我好舒服……啊……”

凌峰见江敏满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。

他拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

“哎呀……好弟弟……你要干死我了……哎唷……好相公……我丢了……”

江敏已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出，激得凌峰猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入江敏的花心。

她抱紧凌峰，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。

江敏虽然已经不能抵挡，但是凌峰依旧高涨，于是不顾一切在挺动，她在呻吟，他在律动，她在喘息，他熊腰使劲，她两条玉腿缠住他，尽可能地张开双腿，任由他肆意撞击，猛烈轰炸，春色无边，销魂夺魄，腰眼一麻，酣畅淋漓，飘飘欲仙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第212章 昭阳公主
────────────────────────────────────────

搞掂了何雅蓉、黄晴晴、江敏三女，凌峰得胜凯许，虽然已经是秋天了，但凌峰却是意气风发至极了。

或许在凌峰眼里，这个世上没有自己降不服的女人了，除了天下第一美人静瑜和自己那个抛夫企图想改嫁的唐雨薇。

不过现在凌峰看来，这两个女人一样会入自己怀中，如此算来，天下十美之中，仅剩下排名第十的美女还没有入自己眼中。

天下美女第十位是何许人也？

乃是当今皇上的掌上明珠昭阳公主！

因此凌峰如果想做当今的驸马爷，除非是亲自赴皇城一趟，而且还要进入皇宫掳掠公主芳心，这实在不是一件容易的事情。

抛开公主不说，凌峰现在府上聚集天下十美中的七美，外加众多娇妻美妾，也算一大奇观，在武林有历史记载以来，不敢说绝后，但至少的空前的壮举。

此时的天气略有些凉了，但对于凌峰来说，却是如同心中有团火一般的热烈。

在南宫世家后议事厅中，他正搂抱着自己的女人们，一边商量时下的策略，一边享乐着。

“雁冰，你说下一步，我们应该怎么做？尤其是在即将举行的二十派武林大会之上，我们是要赢还是输？”

说着，一双怪手却毫不停歇，一边爱抚秦淑芬的肥臀，一面却拿捏起她的豪*来，惹得本来是躺在他怀中的秦淑芬却轻吟连连。

“哎呀，啊，相公，先停手嘛，不然奴家真受不了呀……”

秦淑芬是挣扎不已。

沉雁冰调整了一下呼吸说道：“其实，无论是胜负对相公都不是很有利。”

“为什么！”

凌峰追问道，用力一抓，把秦淑芬弄得“诶呀”直叫。

“别叫！”

凌峰举手就打了秦淑芬的美臀，弄得秦淑芬“含冤”不止。

沉雁冰道：“首先，现如今相公的威名已经是威震整个武林了，江湖传言相公你的武功已经远在当世八大高手之上了。如果输了，就会影响南宫世家及相公的武林的威望，但是如果要赢了，就会树大招风，从而受到各派的重视，别的门派就会对南宫世家加以防范，而且邪派也会趁机了解我们的实力。如此一来，势必将我们与蝴蝶门决战的实力暴露出来，让我们处于全面的被动。”

凌峰同意的点了点头，而一旁的季若兰也赶忙接话道：“所以，现在相公可谓家喻户晓了，我们最佳的办法就是静观其变！”

听了她们的话，凌峰也是认同的，他自己也觉得要收敛收敛了。

虽然说，他自认在当今武林，怕是没有谁是他对手了，但毕竟心计比武功更可怕。

他一只手玩弄着秦淑芬，一只手也伸到后面在沉雁冰身上找起了乐子，但心里却开始盘算下一步的行动方向了。

“你们说，如果我把你们先一步搬移到香格里拉行宫去又该如何？”

凌峰突然问道。

众女一愣，但徐艳君很快就反应过来，说道：“相公是担心我们在杭州拖累你吗？但是我们姐妹已经说过，要跟相公你同生共死的！”

说完，她似乎颇为发愁一般。

看到她秀眉微蹙可人的样子，凌峰心中好是感动。

虽然都是他的女人，但还是母亲为他考虑的更多些，另几个终究没有母亲般的细心。

他一把搂过了徐艳君，狠狠的亲了一口说道：“其实只要我凌峰想活，世上几个人能要我死？”

“但是明枪易躲暗箭难防，尤其莫鬼雄不能不妨啊！”

徐艳君还是有些不放心。

“莫鬼雄我自然会提防他，我已经解了身上的毒，他想再控制我，门都没有，这个不用担心的。”

他丝毫不嫌徐艳君啰嗦，还进一步安抚道：“其实，你们去了香格里拉，我是可以专心一点，虽然短暂分开一段时间，但很快就会再一起了！”

他转头又对殷碧霞说：“要不然回天山天池也可以，就是怕你们嫌弃那里太冷了！”

“我无所谓的！只要姐妹们同意就可以！”

殷碧霞忙不迭的答应了，忽然，一直没有开口的西门婷婷说道：“相公，你是不是害怕我们在这里阻止你去泡其他美女啊！”

说完，一双水灵的大眼睛含情的看着凌峰。

凌峰哈哈一乐道：“有吗？有了你们姐妹做我老婆，我还缺什么样的美女啊？”

西门婷婷忙说道：“谁说不缺了，天下第一美女静瑜不就是相公一直想娶回家里的吗？”

凌峰又是一乐，道：“婷婷你以为静瑜还能逃出相公我的五指山吗？不怕你们说我大话，不出半年之内，静瑜肯定要在这个家里跟你们姐妹相称的。”

“又来胡话了！”

沉雁冰娇嗔埋怨的说道。

“怎么，不相信？”

凌峰邪邪的一笑道：“诸位娘子要不要跟为夫打一个赌啊！”

“赌什么？”

秦淑芬不失时机的问道。

凌峰一笑，道：“就赌光身子不穿衣服，如果你们输了，以后在家里都不许穿衣服，如果我输了，那以后我在家里都不穿衣服！”

“才不要！多羞人！”

“就是，都是你占便宜！”

“恶心！”

“坏蛋！”

“色狼相公！”……

春意盎然的大厅中，凌峰一阵哈哈大笑，道：“你们说的都不错，看来我要好好奖励你们一番了！谁先来？”

在众女还没有反应过来时，一直没有出声的蓝凤凰却第一个扑到凌峰身上，一手握住凌峰斗志昂扬似金刚般挺立的肉棒，对准自己小穴，肥大的雪臀便坐了下去。

一声轻响，一场杀伐开始了。

本就春色无边的大厅里更加的淫欲流露，一时间，男女交缠在一起，奏响了交欢的动听乐曲。

“啪啪啪啪啪啪啪……”

凌峰疯狂的捣动着自己的大肉棒，摧残着蓝凤凰的肉穴，小腹的碰撞清脆无比连成一片。

“不成了呀，你，你，啊……相公啊，你不是人，啊……”

蓝凤凰惨叫着。

“我不是人？那就让你知道知道什么是男人！肏死你！”

凌峰更加恶狠狠的骂着，同时，他身下的动作也更加的威猛无比。

不过，虽然凌峰的肏动是那么粗野狂暴，但这也让蓝凤凰的身体很快的产生了变化，她下身那撕裂的痛苦很快被充实感所淹没了，她竟然有了阵阵快乐的感觉。

“啊，啊你，要，刺穿了，我了，啊……”

蓝凤凰一阵乱叫后，突然手舞足蹈死命的抱住了凌峰，一股淳厚的元阴涌了出来。

凌峰等的就是这些宝贝，他刚忙用肉棒顶端的大龟头顶住蓝凤凰的阴关，运功狂吸起来。

一会儿，蓝凤凰的阴关里不再自己涌出元阴了，凌峰又开始了新一轮的杀伐！

他凶悍的将大肉棒狠狠的肏进蓝凤凰的子宫里，每次都要顶到子宫壁才停止进攻，然后又撤出分身，只剩一个龟头卡在蓝凤凰的玉壶口内，接着是更加猛烈的冲刺。

很快，本已经昏迷的蓝凤凰感到了自己下身的充实感，她虚弱的睁开了眼睛，而映入眼帘的竟然是凌峰还在极速的奸淫着她，不由得感到了无力。

但很快，她的羞耻感又被下体传来的阵阵充实感和刺激的快感所替代，她又入戏了！

凌峰毫无节制的杀伐，带给蓝凤凰的只有无尽的屈辱感同时也伴随着无数的高潮。

她在得到了前所未有的快乐，凌峰将她杀得高潮迭起，她昏昏沉沉的不知自己身在何处，只是感到自己似乎飘在空中，却又像身在地狱。

不知过了多久，凌峰命她转身，像狗一样趴在床上，而凌峰自己则威风凛凛的站在床边地上。

他一手扶住蓝凤凰那鲜嫩得要滴出水来的雪白大屁股，一手却扶正自己那杀气腾腾虽是鏖战半晌却还是斗志旺盛的大肉棒，对准蓝凤凰早已被摧残嫩肉外翻的肉穴，再次肏了进去。

立刻就是一番疯狂的攻击，那坚硬如铁石的大龟头，如捣蒜般的击打在蓝凤凰的子宫里。

很快，在痛苦和快乐的共同作用下，蓝凤凰再次兴奋了起来，她如同发了疯一般的，将硕大的屁股向后频频送出，以迎接凌峰的大肉棒的肏弄，以便使其肏得更加深入。

同时，蓝凤凰的御道里也有了变化，不仅收缩的力度更加强劲似乎要将凌峰的大肉棒绞断一样，同时，蠕动也有了规律，自外而内，显然是要将凌峰的精华吸收进来。

凌峰兴奋的肏弄着蓝凤凰，兴之所至，他不时的挥手，拍打着蓝凤凰那硕大紧绷的雪臀。

“啪，啪，啪”清脆的声音极是悦耳动听！

在这声音的刺激下，他更加起劲的拍打着蓝凤凰的肥臀，很快，蓝凤凰那本来雪白无比的大屁股就被他打得粉红红的，煞是诱人！

而同时，蓝凤凰也在这双重刺激下达到了顶点，她歇斯底里的向后耸动大屁股，凌峰看出她到最后关头了。

他也不再胡闹，而是将蓝凤凰迅速的翻了个身，将她双腿和身体对折压向床面。

他整个骑到了蓝凤凰的身上，大肉棒更是死命的刺进蓝凤凰的御道里，开始了最后的征途。

“啊，啊，啊啊啊啊啊，啊……”

蓝凤凰一阵疯狂的叫床声后，很快身体一抖，又泄了身，但凌峰却没有像前几次一样，停下来吸取她泻出的元阴，而是继续猛攻。

“你，呀，啊。好舒服呀，肏死了啊……”

蓝凤凰很快又被带到了一个高潮，但凌峰还是没有停下的意思，他更加猛烈的攻击。

就这样，蓝凤凰也是再次被他送上一次又一次的高潮。

突然，凌峰肉棒顶端的马眼处射出一股炙热无比的真气，直入蓝凤凰的阴关，她被刺激的一哆嗦，整个人如同被放到了烧红的铁板上一般，四肢躯体疯狂的抽搐狂舞，力道之猛险些将凌峰弹下来。

等的就是这最后时刻！

凌峰四肢用力，狠狠的按住蓝凤凰，大肉棒死命的肏了几下后便将龟头抵在了其子宫最深处，一股浓热的阳精激射而出，烫的蓝凤凰最后向上挺了几下大屁股后便彻底软了下去，整个人如同没气了一般再无动静了。

而凌峰也在吸收尽她的元阴后，用自己的元阳将她阴关封好，抽身而出。

他运功炼化这淳厚的元阴后，淫笑着对围在他四周，一脸关切的众女说道：“蓝凤凰太不禁用，还是你们好使呀，来，今天也要奖励你们一番了！”

见他脸上神采奕奕的众女知道他已经恢复了，再听他要临幸自己，众女更是心花怒放的扑向了凌峰。

一场香艳的厮杀，在日间的刀光剑影后又开始了！

凌峰在采了蓝凤凰的元阴后元气已经恢复了，现在，他对众女动手则纯粹是为了淫乐了。

只见他的大肉棒如同出海蛟龙一般，时而在殷碧霞腿间出入，时而在西门婷婷胯下找乐一时间淫声四起，众女的叫床声此起彼伏。

在最后将沉雁冰肏晕后，仅有的还可以站立的女子也只有秦淑芬了，她自然是凌峰留到最后来承受他的恩泽的，所以，她在凌峰刚放下沉雁冰后，便赶快来到凌峰身前蹲了下去。

看着凌峰那条依然昂扬的大肉棒，她感触颇多，凌峰是为了更多的让自己有机会受孕才忍着的，所以，她不由得双手捧起那凶恶异常却在她看来可爱无比的大肉棒，檀口轻张含住了那硕大的龟头，用心的吸允了起来！

但凌峰似乎不领情，他粗暴的将秦淑芬抓起，架起她的双腿在肩头上后，操起大肉棒便如同做苦力般耕耘了起来。

一下两下，每下都会将肉棒顶到秦淑芬子宫里，每下都将秦淑芬顶得乱翻白眼。

在他一连抽送了数百下后，他感到一股酸麻苏的感觉从尾椎一直沿着脊梁骨窜了上来，他爆发了。

虎吼一声后，他将大肉棒死命向秦淑芬的子宫里一送，一股充满生命力的阳精射了进去，一发，一发又一发，将秦淑芬打得一阵哆嗦，也是一股阴精射了出来。

凌峰不甘的将大肉棒反复抽送着，但最终还是无奈的趴倒在秦淑芬身上，四肢如被抽空一般没了力气。

秦淑芬更是惨，她累得连喘气的力气都没有了似的，脑袋一歪，晕了过去。

屋子里陷入了死寂！

大战荒唐之后。

凌峰来到前堂，先是将白璐招来，吩咐道：“请二伯来及各分舵的舵主来这里议事！”

见他一脸严肃，白璐不敢怠慢，赶快到外面吩咐人去传其南宫武来。

不一会儿，南宫武和八大分舵的舵主悉数全到了。

凌峰起身说道：“我南宫世家与蝴蝶门大战将至，家父一直在闭关。今天由我主持召开大会，说一下近期南宫世家近期的一些安排。”

南宫武道：“宇侄，你是三弟亲点的南宫世家继承人，其实你早该出来主持大局。有什么你尽管吩咐，二伯绝对支持你！”

“二伯你过誉了。”

凌峰清清嗓子，说道：“我是这样考虑的，即日起南宫世家的内部家事由我大娘主持，账目由二娘主持，至于安保防卫则由季若兰负责。婷婷和芸姐、思思她们负责南宫世家所有经营的项目，二伯你主持外务及河道经营。”

此言一出，下面众弟子一阵议论。

要知道，南宫世家一直是传统家族豪门，外姓弟子一般都是难有重用的。

这一次南宫世家主力远离杭州避难，现在凌峰只能将自己的后宫妻室安排在了最重要的位置上，面对江湖是拼杀，由凌峰带领一群女人统领南宫世家，在座的各位舵主自然多少有点担心。

但如今的凌峰名动天下，谁敢说不。

而且南宫世家最重要的运河漕运还是南宫武掌管，这自然凌峰的最佳安排，毕竟运河可是江南大动脉，是所有江南门派都必争之地。

南宫武对凌峰的安排也很满意，道：“谨遵安排。”

凌峰道：“我今天召集大家来，还有一个重要的事情宣布，就是我南宫世家将会参加不日举行的二十派武林大会。到时候我将会携带内子们前往。”

“宇侄，这武林大会各派都是怀着异心，只怕内幕重重，有不测之危险。还是由我带领弟子为你护航……”

南宫武担心有人暗算凌峰。

“二伯，你过滤了。”

凌峰道：“在杭州还没有人能敢对我南宫宇怎么样。再说内子们的武功，只怕不在你们这些分舵主之下，而且你们更重要的是保护南宫世家的职责！”

南宫武听凌峰这么说，也不好再争论什么。

凌峰道：“南宫世家面前面临生死存亡之际，唯有仰仗诸位齐心协力，才能发扬光大。”

说完向众人深施一礼。

众弟子忙还礼，道：“肝脑涂地以报！”

“若是无事诸位就忙去吧。”

凌峰吩咐完，众人各自散去。

就在凌峰正欲回后院，忽然下人来报：朝廷有信使来。

南宫世家是武林世家，但是在开国之时，四大世家是出兵支援高祖打天下的，而且立下赫赫战功。

因此南宫世家同时也是朝廷封赐的世袭的侯爵，领封地，食俸禄。

因此是不是都会有朝廷信使报来朝廷最新情况和任务。

这个时候凌峰忙穿戴整齐，迎接信使。

信使进屋，分宾主落座后，那信使也不转弯抹角，拿出一封信来递给凌峰。

道：“世子，这是当今皇太后给你的密函，其中内容在里面有详述。”

凌峰急忙打开一看，原来当今皇上的妹妹，昭阳公主私自离开皇宫来杭州游玩，皇太后生怕公主出事，特命南宫世家要派人立马找到昭阳公主，并将她保护起来。

因为事关公主的安危，因此南宫世家不可将此事张扬，只能暗中行事。

信函之内还附了昭阳公主的画像。

凌峰打开画像一看，当即愣住了，这画像之人，竟然他见过。

这不是就是在风雅之约上与自己顶撞的那个刘洋公子吗？

原来她就是昭阳公主啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第213章 初恋情人
────────────────────────────────────────

凌峰安顿了信使，当即前往万锦楼，但愿那个刘洋，也就是昭阳公主还在客栈。

如此一来，自己就是省事多了。

你要让这公主跑了，还不知道怎么才能把她找出来。

一个连保卫森严的大内皇宫都可以跑出来的女人，她自然也能藏起来不让别人找得到。

所以凌峰一看到画像，不管三七二十一，第一件事就是去万锦楼，祈求这个刁蛮公主还没有离开。

但是凌峰还是来迟了一步，到万锦楼的时候，这里的掌管说这个刘洋公子今早已经离开，而且是带走了所有行旅的。

凌峰问了方向，顺这刁蛮公主离开杭州城的方向，是越走越远，不知觉的，竟然已经离杭州城有三四十里。

日落黄昏，凌峰拿着公主画像一路问过来，周围多少里都是山区。

那山蜿蜒如蛇，一望无尽，且高抵半空，气势威严。

那树林也青翠欲滴，生机盎然，只是凌峰都没有心思一路观赏。

凌峰无心观赏着美景，一边赶路。

在得得的马蹄声中，望了望淡淡的蓝天，知道今晚只有找一个小村子投宿了。

再往向跑，如果碰不到人家的话，自己又要在野外受风霜之苦了。

奶奶的，为了这个一个刁蛮公主，竟然累的自己要露宿野外？

“救命，救命啊！”

还没等凌峰去找一个安顿的小村庄，只见一个书童踉踉跄跄的跑过来大喊。

“公子，救命！”

那书童似乎也看见凌峰，迎上来的喊道。

凌峰一看这书童，有点眼熟，这可不就是那个刘洋身边的书童吗？

这也是一个女扮男装的婢女啊！

“是你，怎么了？你们家公子呢？”

“南宫少侠，太好了。快……快去就我们公子！”

那书童上气不接下气的抓着凌峰的手腕道。

凌峰问道：“你慢点说，到底是怎么回事？”

“哇哇……”

这书童第一个反应就是大哭。

哭声凄惨，如猿啼鬼泣，听得凌峰的心都碎了。

凌峰劝道：“你哭什么哭啊，快说发生了什么事？”

“山上的那些土匪把我们公子抓了，要将娶她做压寨夫人！”

那书童急着一说，顿时发现自己说错了什么，道：“不是，是要抓我们公子做人质……”

“你别跟我兜圈子了，这个时候你还想瞒我？你以为我是偶然出现这里的？”

凌峰生气的道：“皇太后的懿旨都已经到我这里了，你们昭阳公主私自逃出皇宫。另外你作为身边护卫，没有保护好公主安危，既然把公主弄丢，一个人逃脱，简直罪大恶极！”

“少侠，奴婢知错了。是公主把我奴婢推出来，目的是就是让奴婢去找人来！”

那婢女也不敢隐瞒，哭道：“求你快把公主救回来好吗，迟了我就怕那山大王和公主洞房了。如果是这样，鹊翎我就是赔上十条命也不足挽回公主清白啊！”

原来这个昭阳公主身边的丫鬟叫鹊翎，名字倒是不错，人也长得秀气动人，尤其那凹凸起伏的曲线身段，甚至比起公主来还要好上一些，那个山大王居然没有看上她，真是暴殄天物。

“别废话了。”

凌峰呼地一下站起来，问道：“告诉我，那伙土匪住在哪里？为首那家伙姓什么，叫什么？”

鹊翎望着威风凛凛的凌峰，回答道：“那伙土匪住在黑风山，有个一千多人。为首的那家伙叫郑天虎，绰号鬼见愁。”

凌峰哼两声，说道：“这黑风山在什么地方？”

鹊翎指指南边，说道：“那黑风山就在前边十里之外，很容易找的。”

凌峰点头道：“这就行了，你到村子里煮点好吃好喝的。等我把公主接回来，也好吃上一顿热饭菜！”

“世子，你……你就一个人去吗？”

鹊翎惊讶的道。

凌峰不屑的道：“就区区一群山寨土匪，我南宫宇去已经是给他们足够的面子了。别废话，找好吃的！”

说着话，凌峰把包袱交给鹊翎，自己只拿宝剑，飞马而去！

鹊翎看着凌峰消失的身影，暗暗祈求上天赐福，一切都称心如意。

但愿凌峰是上天派来的英雄，把公主平安救出，如果不能将公主救出，她鹊翎只能以死谢罪了。

再说凌峰，骑上马小跑着，跑向黑风山。

今晚有漂白的月亮，皎洁的月光照着大地，象铺上了一层霜。

山路静静的，只有凌峰的马蹄得得之声。

凌峰一边跑着，一边观察群山，山黑幽幽的，在月光下只见黑色的影子，很神秘，很深沉的，象藏着无穷的杀机。

如果按照往常凌峰的脾气，黑风寨今晚肯定会被他血洗。

但是想到这刁蛮公主实在大胆，活该让她受一下罪。

再说这郑天虎是打算娶她做压寨夫人，因此凌峰估算着那郑天虎不会为难她。

凌峰这么一想，反而显得不着急了。

反正救人是肯定的，但是也不能让这昭阳公主太舒服了，自己也不想杀太多人，来一个智取巧救即可。

十里路很快就到。

站在路上，凌峰望见黑风山了。

这里的确是很好找的。

它果然是群山中最高的一座，月光下看得清楚。

另外别的山都是黑乎乎的，这座山上居然还透着数点灯光。

很显然，这里是有人居住的。

这么说，要救的人就在这里了。

凌峰在山下打量好一阵之后，将马藏到密林中，才小心地向山上驰去。

他的轻功好，因此要避开守卫那是轻而易举。

过了关卡，凌峰来到山顶，也就是到了山寨门前不远。

他站在一棵树后向里张望，只见里边亮着数盏灯笼，将院子照得通亮，犹如白天。

院子里还有一队一队人不时地巡逻。

凌峰一弯腰，再一纵身，便到了山寨栅栏上空。

轻轻飞落山寨的房子屋顶之上，正要一间一间的看，突然汪汪两声。

是一条大狗。

凌峰不容它发出第三声，主动出击，轻指一弹，便要了那狗的命。

随即一招凌空取物，将死狗抓住，随即一扔，便甩到了黑风崖下。

这时，一队土匪便快步走了过来。

他们来到这里，提着灯笼，仔细搜查，但没有找到任何可疑的东西。

其中就有人说道：“我明明听到狗叫了，怎么会不见狗呢。”

另外一个喽啰笑道：“我们怎么没听到呢。你一定是听错了。”

那喽啰不服气，说道：“就算我是听错了，那么那条大狗哪里去了呢。”

这是另外的喽啰笑道：“那个大狗可能晚上睡不着，骚劲儿上来了，去找母狗了呢。”

此话一说，大家哄堂大笑。然后一队人沿着房边向前巡逻去了。

凌峰借着溶溶的月色，望到好多座的房子。

他知道昭阳公主肯定在其中的一座房子里。

然而究竟是哪一座呢？

这可是难题。

要是盲目地摸索的话，只怕找到天亮也没有结果的。

这可怎么办呢？

笨啊，这山大王住的房子肯定是最大的，今晚要拜堂成亲，那一定是布置最美的房间，这还不好着吗？

于是凌峰象贼一样在房顶穿梭，沿着一座座房子寻找着。

他相信自己的判断力，新房一定与众不同，自己一定会找到的。

找来找去，他发现中部位置有一座房子跟别处不同。

它是最漂亮的，最高大的，同时也是一个独立的院子。

别的房子都暴露于外，只有这个房子是带院子的。

凌峰一寻思，这个也许就是新房吧。

院门前的岗哨比别处都多。

前门后门外，流动哨也多。

这里处处显得与别处都不同。

凌峰离老远向里看，里边院子很亮，其中有几个窗户还亮着灯。

借着灯光，凌峰看到了其中一个窗子上的大‘喜’字。

凌峰心里一喜，心说，真让我给找着了。

由于院子里太亮，前边进去是行不通。

凌峰沉吟片刻，看准了那房间的位置，便向后墙绕去。

来到新房的后窗外，悄悄捅破窗纸，向里张望。

只见屋里装饰一新，充满喜气。

一个披红的女子正背身坐在桌前，手支下巴，象在发愁呢。

凌峰一阵欢喜，心说，我要大功告成了。

嗯，该出手时就出手。

趁着这个夜深人静的时候，神不知鬼不觉地就把美女偷走，让土匪空欢喜一场。

想到此，他再度瞅瞅周围，并没有什么异常，因此，凌峰将窗户撬开，鬼影一般飘入房间。

屋里多了一个人，那女人仍保持原样，显然并没有发现什么变化。

凌峰蹑手蹑脚地跨出两步，来到女子背后，张了张嘴，做一下思想准备，然后才轻声说道：“公主，我是来救你的。”

那女子身子颤了一声，猛地转过头来。

四目对视，两人顿时都大吃一惊。

那女子白嫩的鹅蛋脸，透着成熟的风情。

亮晶晶的黑眼睛，含着无尽的愁苦。

这哪里是要救的昭阳公主呀，这分明是另外一个美女，不过凌峰也认识，她居然是唐雨薇的嫂子江雅凤。

说起来这江雅凤跟凌峰还有一段良缘，都是杭州人，而且是邻居，从小也算青梅竹马。

但是因为凌峰与唐雨薇定了亲，结果江雅凤的父母不肯让自己女儿下嫁给凌峰做偏室，于是就将她嫁给了唐家二少。

没想到凌峰和江雅凤在这个时候，还能在这里相遇，更要命的是，这江雅凤一眼就认出了易容的凌峰。

江雅凤也瞪大了眼睛，说道：“凌峰，怎么会是你呢？我没有看错吧，你好像黑了一点，不过更加帅气了。”

美目中透着火一般的欢喜。因为有人来救他了。

凌峰笑了笑，说道：“雅凤，你算是唯一在我易容之后还能认出我来的，我现在的身份是南宫宇。”

“啊！”

江雅凤大惊，道：“难怪人人都说凌峰死了，江湖又出了一个南宫宇，雨薇那丫头还不止一次的说南宫宇跟当年的凌峰很像。她居然没看出你南宫宇是凌峰！”

凌峰呵呵道：“这就是为什么我要休她的原因，她心里根本没我，所以才没有留意我这个南宫宇。说实话，她爱我还没你爱我多！”

“唉，别提这些了，都过去了。只能说天意弄人！”

江雅凤心里其实惦记着凌峰，因为她的第一次是给了凌峰。

话说当年凌峰可不是什么正人君子，出了名的混世公子哥，风流且英俊，那个少女不喜欢。

两人青梅竹马，又是邻居，一来一往，两个年轻人瞒着家里人做出越轨的事情，那也是再正常不过的事情。

直至今日，江雅凤还对自己不能嫁入凌家一直是耿耿于怀。

“对了，你怎么会在这里？”

凌峰倒是很好奇江雅凤怎么变成了黑风寨的压寨夫人了，这角色不应该是昭阳公主的吗？

江雅凤轻叹一声，说道：“别提了，我跟夫君吵架，一气之下就从金陵回杭州娘家，没想到半路我让土匪给抓来这里了。”

接着不等凌峰说话，便提醒道：“门外有人看着我，你快点带我离开吧。一会儿让他们发现了，咱们就走不成了。”

凌峰一想可不是嘛，这里不是说话的地方。

于是凌峰便说道：“来，你趴在我背上，我背你跑。”

江雅凤眨眨美目，说道：“你要带我冲出去吗？他们人很多的。”

心里却是美滋滋的，心想那初恋的感觉，瞬间又回来了！

凌峰指指后窗，说道：“从哪里来，再从哪里去。”

说话间，江雅凤江雅凤已经趴在凌峰的背上了。

那鼓鼓的胸脯压在凌峰的背上，他能感觉到那里的‘伟大’跟‘挺拔’。

在这方面，江雅凤有跟凌峰的几个师娘都有争雄的本钱。

凌峰想到这里，脸上露出很淫秽的笑来。

毕竟这里不是久留之地。

凌峰定了定神，便从后窗一穿而出，象小鸟一般。

凌峰出了房间，再越墙而出，窜高伏低，再跳出外墙，转眼间便脱离了山寨。

跑出一段路程后，感觉安全些了，凌峰才放下江雅凤，靠在一棵大树上休息。

一会儿后，凌峰还是担心这里危险，又将她背上，向山下急驰，生怕给人追上了。

还好，一路之上，并没有碰到什么阻碍。

凌峰暗暗庆幸，把人救出来了，但同时又感到一点失望，因为想救的昭阳公主没有救到，却意外地救了个初恋小情人，现在的唐家二少夫人江雅凤。

“这算哪门子事？”

凌峰心里一阵嘀咕，难得说我真要上去把这山寨踏平，杀人灭口不成？

不成，凌峰心里想着，这昭阳公主再刁蛮，自己还是要回去把她救出来。

但是背着身后的初恋情人，凌峰心里却又是一番滋味上心头。

这种难以名状的感觉，或许就跟当年初恋时候的感觉一样。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第214章 情真意切
────────────────────────────────────────

凌峰背着江雅凤到山下的密林里，也就是藏马的地方。

那马见到主人回来了，也高兴地叫了几声。

凌峰摸摸马头，说道：“老伙计，久等了。”

说着话，将江雅凤放在马上休息。

江雅凤江雅凤长出一口气，说道：“凌峰呀，可吓死我了。那个王八蛋说明天要娶我呢。我就是嫁一百个猪狗不如的东西，也不要嫁给他。”

凌峰哦了一声，说道：“怎么，明天那个郑天虎不娶昭……刘洋姑娘，要改娶你吗？”

凌峰差一点把昭阳公主的身份给暴露。

江雅凤哼一声，说道：“什么改娶不改娶的？那个郑天虎先抓了我，半路又抓了那个刘洋。他心里高兴，说要把那个刘洋娶做压寨夫人，让我给他当二夫人！这个家伙又丑又凶的，我懒得理他。”

凌峰象是明白一些情况了，说道：“按理说应该是先娶正室，再纳妾才对，怎么？你转正了？”

江雅凤回答道：“气死我才是，本来明天是郑天虎娶刘洋的，可那个丫头死活不肯。郑天虎一气之下，就把她关了起来。说是明天先娶我做二夫人，等那个刘洋回心转意再拜堂。”

凌峰点了点头，逗她道：“这么说，人家死活不肯，你是求之不得了。”

江雅凤有几分不意思地说道：“好小子，你居然取笑我！我只是一个弱女子，我不想嫁有什么法子呢。我可不想死。那些土匪狠着呢。他们当着我的面把一个也是在山下抢来的女子给轮J死了。那女子的下身流了好多血，差点没把我给吓死。”

凌峰又气又恨，骂道：“这群狗娘养的，我非得将他们杀光不可。”

他原本没想到要杀人的，可是这个时候，他听到这些土匪的所作所为，当即咬牙切齿起来。

江雅凤点着头说：“我也知道这帮家伙可恨。只是我没有本事杀掉他们。”

凌峰深吸几口气，问道：“雅凤姐，你就算生气，也不能一个人回娘家啊，那唐家二少也是的，怎么就这么放心让你一个人千里迢迢从金陵回杭州？”

江雅凤听了直叹气，说道：“别提了，其实这也是拜你所赐。”

“我！”

凌峰大惊，道：“这怎么会与我有关系呢？”

江雅凤哽咽了，哭哭啼啼的道：“当初要不是你夺了我的清白，那王八蛋就不会嫌弃我……”

说着，她眼泪汪汪的，显然是说到伤心处了。

凌峰一听也就明白了几分，估计是唐家二少发现自己娶的不是原装货，被人戴了绿帽，自然不爽。

所以江雅凤嫁入唐家终日受到夫君的鄙视，甚至是辱骂挨打，她原本也是大家出身，自然受不了这些，所以一气之下，就离家出走回娘家。

凌峰心里生出了恨，对唐家，对江雅凤的相公。

毕竟江雅凤是自己的初恋情人，青梅竹马，如果说江雅凤的遭遇他没有怜悯之心，那是骗人的。

但现在提这些不是时候，凌峰当即转移话题地说：“黑风寨这帮家伙可是杀人不眨眼的，他们没把你怎么样吧？”

江雅凤连声道：“还好，还好，郑天虎这家伙对我象是真心的，倒没有怎么为难我。他三番两次地来向我求婚，我不同意，他还是不死心。最后，他急眼了，说我明天嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

凌峰试探着问道：“如果我今天不来的话，你打算怎么应付呢？”

黑暗中凌峰也看不太清江雅凤的脸，但可以见到她亮晶晶的美目。

江雅凤犹豫着说道：“我不知道呀，逼急了我可能会自杀吧。”

她的语气有些柔弱，不够坚决，凌峰心道，她一定只是为了面子才这么说吧。

但他并没有怪她，因为她是一个弱女子，既不会武，也没有自己老婆那样的本事。

凌峰安慰道：“你也不要那么悲观嘛。还好老天保佑，一切的苦难总算过去了。等我把刘洋救出来，我就送你回去。”

江雅凤想了想，问道：“凌峰，那个刘洋是你什么人？”

凌峰说道：“为什么这么问？”

江雅凤很敏感，哼一声说道：“凌峰，如果当年你对我就像现在对那个刘洋那样好？我岂能沦落至现在的情况！”

凌峰摇头道：“你又想到哪里去了，我只是受人之托来营救她。再说当年并不是我不要你，而是你家里人不愿意将你嫁给我做妾，你是知道的，我已经有了正室！”

江雅凤赌气的道：“我没有怪你，只是怪自己没福气。其实我心里一直都爱着你！跟我相公相比，就算把他剁了喂狗，狗都不吃。”

凌峰听了直笑，借着林间淡淡的月光望着她的丰满的身子说道：“你那么喜欢我，怎么没有投怀送抱呢。”

江雅凤听了一笑，向凌峰张了张胳膊。

凌峰很懂事，上前将江雅凤抱了下来。

从这一刻起，江雅凤就搂着凌峰不放。

那丰满的身子还诱惑似地扭动着，凌峰的下身很不争气地迅速地硬了起来。

凌峰努力使自己平静下来，说道：“雅凤呀，你可不要勾引我呀。我还有正经事没办呢！”

“哼，难到我们现在做的不是正经事吗？”

江雅凤赌气一说，突然又嘻嘻一笑，说道：“今晚就让我再当你一次娘子好不好？”

说着将自己的火热的红唇贴了上去。

在香气弥漫之中，凌峰感到了一阵晕眩。

凌峰搂着江雅凤亲吻。

江雅凤是个成熟懂风情的女人，自然乐不得的。

她张开嘴，任凌峰的舌头探入，又把自己的香舌凑上，二人甜甜地又火热地吻起来。

吻到后来，都把舌头吐出来舔着，缠着，发出了迷人的唧唧之声。

凌峰搂着江雅凤的腰，慢慢地一只手下滑，放在她的肥美臀上摸索。

摸来摸去，在**位置探索着，久久不去。

而江雅凤搂着凌峰的脖子，搂得紧紧的，象要粘在凌峰身上一般。

凌峰越发放肆起来。

他又将一只手收回，并攀上江雅凤的高峰，先是轻揉慢按的，不一会儿就粗鲁起来，在乳房上捏着，挠着，弄得江雅凤哼哼着，春心大动，恨不能立时被男人按倒行起那好事来。

凌峰还是挺理智的。

他知道这个时候不是亲热的好时候。

自己今晚来的目的是救那个刁蛮公主。

因此亲热到一定程度时，他还是狠着心放开了江雅凤诱人的娇躯。

江雅凤倒有点愣了，喘息着问道：“怎么了，凌峰？你不喜欢我吗？”

对于凌峰，江雅凤的好感越来越多。

她现在根本不把唐家二少当回事了。

对于给那个男人戴帽子，她一点不在乎。

今晚在凌峰的挑逗下，使江雅凤春情如潮，只愿在这个男人的怀里化成溪水。

凌峰忙解释道：“你没有什么错的，我也喜欢你，但现在不是相好的时候。我今晚来的目的还没有达到呢。我是来救人的。”

江雅凤恍然，也冷静一点了，说道：“你说你要再回去救那个刘洋吧，我看还是算了吧。他们不见了我，一定会发疯来找，而且绝对是暴跳如雷，只怕防卫更加的严了！”

凌峰一怔，问道：“这话怎么说？我的本事你又不是没有看出来。”

江雅凤点了点头，说道：“你的本事是挺好的，但是对方可是一千多人，你只有一个人。还有那个郑天虎居所年轻的时候是少林俗家弟子，功夫很厉害，只怕你还不是对手。我这样说你不要生气。我说的是实话。”

凌峰听了不舒服，问道：“你了解郑天虎吗？你见过他的本事吗？”

江雅凤回答道：“那个郑天虎的功夫我是见过的。在他抢我回来时，在村口遇上一帮村民，他抡起一根大棒子，一百多号人眨眼间就被打翻在地。怎么样，这家伙不一般吧？”

凌峰听了直笑，说道：“雅凤呀，如果你觉得这个人真好的话，我还不如不把你救出来呢。让你嫁给这个家伙，不挺好吗？”

江雅凤连着呸呸几声，说道：“我才不嫁给那个丑八怪呢。再说了，我可是有男人的人。不能再嫁给别人的。”

接着又说道：“我是说这帮土匪的本事不小，你去了会有危险的。”

后边这两句话听得凌峰心里温暖。

他一把将江雅凤搂过来，摸了摸她的脸，说道：“你这样关心我，我怎么能不知道呢？可是我不能不去呀。就算是前边有刀山火海，我也要往前冲的。因为我既然已经答应人家了，就算是去死，也得算数呀。你难道喜欢一个不守承诺的男人吗？”

江雅凤双手紧紧抓住凌峰的手，说道：“我知道你说的话是对的，但我还是不想你去的。你要是真有个三长两短的，我会很伤心的。别看我已经有了男人，可我的心里可是有你的影子的。”

凌峰拍拍她的屁股，说道：“我们的事情，以后再说，反正你回杭州我们又做回邻居了。现在我要去救人去了。”

江雅凤叹息道：“凌峰呀，你可真是个傻瓜。你跟人家不认不识的，犯得上冒那个险吗？万一出点什么事，你后悔都晚了。”

凌峰毅然表示道：“我见到不平的事，总是忍不住要管的。尤其是自己答应别人要做的事，很少会自食失言的。”

江雅凤大声道：“那我宁可你失信一把。你就当为了我还不行吗？”

她的声音已经有了哭腔。

凌峰笑了笑，说道：“好了，好了，时间差不多了。我也得去行动了。现在，我需要你的帮忙了。”

江雅凤没好气地说道：“我能帮你什么呢？你要去送死，我可不陪着的。”

凌峰说道：“如果要你陪着的话，我就不用先送你到这里了。我送你到这里的目的，就是为了让你脱险呀。”

江雅凤啊一声，将凌峰抱得紧紧的，说道：“凌峰呀，这荒郊野外的，你不要把我一个人扔到这里呀。如果来个坏人什么的，我可惨了。”

凌峰提醒道：“如果你怕的话，我看不如这样。这里有一匹马，你骑上了，你先到前面的小村庄等我。”

江雅凤呜呜地哭了，说道：“不，不，不，我不想离开你。我想跟你在一起。没有你在我身边，我会害怕的。”

凌峰拍拍她的背安慰道：“要不这样。你就在这里等我吧，哪都不要走。我很快会回来的。”

江雅凤抽抽噎噎地说道：“好吧，你既然铁了心地要去拼命。我就在这里等你好了。也不知道你能不能活着回来。”

凌峰一笑，说道：“你放心好了。我这个人很机灵的。我去了之后，能救则救，不能救的话，我就会痛快地回来。我不会做无谓的牺牲。你想呀，我是那么傻的人吗？”

江雅凤嗯了一声，说道：“行，咱们说好了，你活着回来。”

凌峰点了几下头，说道：“雅凤呀，现在你得把刘洋关的地方说给我听，省得我进入山寨之后乱抓瞎。”

江雅凤喔了一声，说道：“你问我算问对人了。我跟那个刘洋是见过的。当时我是先被抓去的。她跟我关在一起，我问了她不少话。她都告诉我了。”

凌峰直接了当地问道：“她被关在哪里呢？”

江雅凤回想一下，说道：“她被关在最后一趟房的石牢里。东数第一个门。那里只关了她一个人。”

凌峰又问道：“你的意思是说最后一趟房全是牢房吗？”

江雅凤回答道：“是呀。郑天虎告诉我，那些房都是牢房。凡是犯错的下属，被劫的人都会被关到那里的。里边有石牢，地牢和水牢。刘洋不是重犯，就关在石牢里。”

凌峰又问道：“她没有被打成什么样吧？有没有被土匪糟蹋？”

江雅凤嘿了一声，说道：“进那里的人还能有好事吗？只要是女的，都挺危险的。不过这个刘洋可是压寨夫人，谁敢动她！那郑天虎只是想让她吃吃苦头，让她乖乖的给自己做压寨夫人！牢房环境是差一点，但是她是不会受到任何委屈的！”

凌峰沉吟一会儿，说道：“那也不好说呀，他们可是杀人不眨眼的土匪。那帮土匪什么没有人性的事都干得出来的。”

江雅凤说道：“这话也有道理。”

凌峰喔了两声，深吸几口气，说道：“看来，我马上就得走了。”

江雅凤一下子扎到他的怀里，说道：“你可得回来呀。你是要不回来的话，我一定会很恨你的。”

凌峰亲吻着她的俏脸，说道：“咱们的好事还没有做完呢，我一定会及时回来跟你一起享受人生的。”

江雅凤听了笑出了声，伸手在凌峰的胯下抓了一把，轻声笑道：“你下边还是软的呢，只怕想干什么坏事，都不能称心。”

凌峰哈哈一笑，说道：“你就瞧好吧，到时候我一定会让你多死几回的。我会让你知道什么是真正的男子汉的。”

江雅凤浪笑两声，说道：“那时候可不要变成太监才好呀。”

二人这么一开玩笑，紧张的气氛立时冲淡不少。

凌峰放开江雅凤，说道：“等我回来。”

说着话，凌峰挥了一下手，向林外走去。

向月光多的地方走去。

他的坚定而有力的步伐显示着他不达目的决不罢休的决心。

江雅凤看着凌峰的背影，不由的想起三年前，那时候，凌峰才刚刚懂事，而自己也是比他大两岁，因为少女成熟较早，所以他们之间的爱，其实是江雅凤首先发起了。

只是阴差阳错，天意弄人。

而这个时候的凌峰又来到入山的山口，望着山上那些灯光，心里充满自信和骄傲，英雄救美，真是美妙的感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第215章 三人共马
────────────────────────────────────────

或许是出于对这帮土匪的憎恨，这一次凌峰赶上山寨的时候，就没有那么客气了，按照江雅凤的指点，凌峰躲开一帮喽啰的防卫，轻易的来到最后一排房。

他首先找到关锁昭阳公主的牢房，然后干净利索的将所有守卫放倒。

进了牢房，开了两道门，下了一面台阶，里边便是石牢了。

打开牢门的锁头，里边不大。

一个桌子上放着盏油灯。

一个女子正趴在桌子上抽拉着，她的衣服很朴素，满头的青丝黑得发亮。

凌峰在牢门口站定，叫了一声：“刘洋，快跟我走吧。我是来救你的。”

那女子一惊，象受到攻击一般跳了起来，并后退两步，擦了擦脸上的泪水，睁圆了发红的眼睛，问道：“你是谁？你在骗我，你一定是土匪派来害我的。”

“看清楚，我是跟你对诗的南宫宇！”

凌峰连忙解释道。

“真的是你！”

昭阳公主趁着那烛光，看着凌峰，兴奋的道：“真的是呢？”

“别废话了！”

凌峰这时候也顾不上别的了，一拉昭阳公主的手，坚决地说道：“快走，晚了我也完蛋了。”

昭阳公主甩开凌峰的手，说道：“我跟你走就是了，不过别占我的便宜。”

凌峰不再多说什么，便当先向外跑去。

没想到这昭阳公主身手也不错，紧跟在后边。

通过两道门之后，来到门口的小厅。

他们刚出了最后一道门，冲到外边，便迎面撞到了巡逻兵。

那些兵大嚷道：“快来人呀，压寨夫人要跑了。”

说着将凌峰二人给团团包围。

这一叫可不好了，从别的牢门里也冲出一些持刀的汉子来。

凌峰一手拔出剑来，一手搂住昭阳公主的细腰。

别说，这昭阳公主的腰软软的细细的，手感挺好的。

凌峰不再客气，唰唰几剑，砍翻几个家伙后，脚尖一点，很潇洒地纵上了房顶。

这自然是牢房的房顶。

他抱着昭阳公主沿房西驰，迅若流星，打算从西边的墙外飞出。

他知道房后是不行的，那边是无底的深渊。

没等他往西边的墙接近呢，前边便闪出一队人来。

这些人多数提着灯笼，另一手拿着刀剑什么的，为首的一人身材高大，方脸阔口，手持一把大砍刀，样子又威风又凶恶。

他的眼珠子都红了。

凌峰心说，这就是鬼见愁郑天虎吗？

那人步步紧逼，喝道：“臭小子，想带我的女人跑，你是活腻了。”

昭阳公主从凌峰的怀抱里挣脱，十分硬气地说道：“郑天虎，我不是你的女人，你不要乱说话。我可不是你的什么人。”

郑天虎并不生气，说道：“夫人呀，咱们的事慢慢商量，都是自家人。你看着，我现在就把这个非礼你的家伙除掉。”

凌峰微笑的道：“你来了也好，其实我也不想杀太多人，擒贼先擒王，我杀了，黑风寨自然就会烟消云散，省了我不少功夫！”

郑天虎咬牙切齿地说道：“小子，你可是很大的口气啊，今天不把你大卸八块，我就不姓郑。”

凌峰冷笑的道：“是吗？今天看看谁会被劈成八块。”

这个时候身后的昭阳公主对凌峰说道：“要不你自己走吧。别管我了。都怪我不好，太任性了……我对不起……你，我不想让你为了我白白的牺牲。”

这话说得既动情又坚决，使凌峰大为震动。

凌峰连忙安慰道：“你不要怕，一切有我呢。你站在我身后，看我怎么将这些狗娘养的劈成八块的。”

说着挡在昭阳公主的身前。

昭阳公主鼓励凌峰道：“我相信你是个大英雄，你一定能把他打成哈巴狗的。”

说着话，她的明亮的眼睛向郑天虎瞪了一下。

这一幕看得郑天虎又是伤心又是恼怒，见自己心爱的女人竟帮着别人说话，气不打一处来。

他下定决心，一定要得废了这小子。

让昭阳公主看看，到底谁是真正的英雄。

郑天虎眯着眼睛瞅了瞅凌峰，又将刀晃了晃，冷冰冰地说道：“小子，你叫什么名字？有什么遗言就快点说吧。等过了一会儿，你就没有机会说了。”

凌峰哈哈一笑，说道：“听好了，杭州南宫宇便是我！”

“啊！你是南天一剑！”

郑天虎没想到今天自己真的遇上了高手，顿时心里没了底。

不过仗着自己手下上千的兄弟，他也不怕！

“我管你是谁，看刀！”

郑天虎再不搭话，把心一衡，挥舞着大刀冲上来了。

“当……”

的一声巨响。

刀剑相撞，喷发出无数耀眼的火花，就在众人眼睛都睁不开的时候，只听啊的一声惨叫！

那撕裂的惨叫，让现场的每一个都胆战心惊。

当刀光剑影全部散开，眼前出现的一幕让所有的人都惊呆了。

郑天虎的大刀被劈成了两段落在地上，而郑天虎本人也从头到脚被劈成了两半，他的手居然还是一动一动的抽搐。

血流成水，什么肠胃都飞了出来，看着就让人觉得恶心不已。

“如果你们不想像他这样的下场，都给我滚。以后我要是听到是黑风山上还有土匪，我一定要他五马分尸！”

凌峰掷地有声的宣布道。

这些喽啰一看郑天虎一招便成了两半，他们那里还敢吭声，加上对手可是南宫世家的世子，岂是一个小小黑风寨能抵挡的，听到凌峰这么说，就恨老妈生自己的时候，少生了两条腿，飞奔一样逃命去了。

偌大的一个黑风寨，转瞬间便成了一个无人的荒山。

凌峰随即抓起一把火把，向山寨的柴房子扔去，顿时火就燃烧起来，火越烧越旺，房子一间接着一间的燃烧，顿时映红的整个天空，方圆数十里都可以看到黑风山的这一场大火。

“来，我们走吧！”

凌峰一把搂昭阳公主细腰，二人嗖地一声向山下飞去。

昭阳公主早已经被凌峰的举动所折服，那里还记得自己是被他非礼的抱着！

凌峰也不顾昭阳公主怎么看，将她横抱起来，纵身奔驰，向山下而去。

昭阳公主并没有反抗，反而夸道：“想不到你的本事还不小呀，你会飞吗？”

凌峰一边前进着，一边回答道：“我本来不会飞的，但是怀中一有美女，我一兴奋，兴奋得就飞了起来。”

听得昭阳公主发出清亮的笑声，使凌峰在听觉上得到一种满足的快感。

他越发觉得，一个美女一种风情，彼此之间都是不可代替的。

凌峰希望这条路越长越好，这样的话，美女就可以多在自己的怀里呆一会儿了。

可是现实不顺心，不大一会儿，他就跑到了山下。

凌峰停住步子，放下昭阳公主。

昭阳公主带着几分羞涩地说道：“南宫宇，你这个人真是个色狼，我有点讨厌你了。”

凌峰挠着脑袋说道：“这话怎么说呢？我也没把你怎么样吧？我从认识你以来，我可是一直规规矩矩的。我长这么大以来，都没有象今天这么正经过。”

昭阳公主小声说道：“你还说呢，刚你就占了我多少便宜了。”

凌峰听了心里一甜，哈哈一笑，说道：“那是特殊时刻嘛，不得不那么办呀。如果不那么办的话，咱们现在还在山上慢慢的往下走呢。”

昭阳公主说道：“你这是强词夺理，咱们还能走回去吗？天这么黑，路这么远……”

凌峰回答道：“我是骑马来的，自然还要是骑马回去的。”

说着拉着昭阳公主进了林子。

进去之后，凌峰轻声叫道：“雅凤，你在哪里呢？”

一个声音战战兢兢地回答道：“我在这里呢。”

一个黑影子从一棵树后转了出来。

这人正是江雅凤。

在凌峰离开的这段时间里，可把她给吓坏了，又怕有蛇，又怕有野兽钻出来的。

时时刻刻都盼着凌峰快点回来。

好不容易回来了，江雅凤一颗悬着的心总算落地了。

她真想冲过去，扑到凌峰的怀里，让他抚慰一下自己颤动的心。

但是见到凌峰身边还有一个人，她便忍住了。

双方走近了，二女也隐约看清了彼此，都打起招呼来。

她们毕竟都是被郑天虎抓来当压寨夫人的，自然也是认识的。

凌峰说道：“认识就好办了。现在咱们就快点走吧，这里晚上可是有黑熊吃人的。”

“啊！”

江雅凤和昭阳公主同时的惊讶的道：“那我们走吧！”

凌峰望着两个美女，将马拉过来，说道：“你们骑马，我跑着回去。”

二女同时说声“不”凌峰问道：“你们都不会骑马吗？”

江雅凤回答道：“我可是从来不会的，一见到马心就有点突突的。”

昭阳公主回答道：“我都是做马车的，没骑过马。”

凌峰听了心里暗喜，便严肃地说道：“如果是这样的话，二位不介意，那咱们就三人共骑一马怎么样？”

江雅凤嘻嘻一笑，说道：“那好呀，这下子你可以大占便宜了。”

昭阳公主害羞地说道：“雅凤姐说得不对，可不能让男人乱来。”

凌峰苦笑道：“以你们说怎么办，我听着就是了。”

江雅凤连忙说道：“我可没有反对你的意见呀。我就坐后边吧，免得被人占便宜。”

说着话，江雅凤很勇敢地踩蹬上马。

看那个架势，很难让人相信，她从来没有骑过马。

凌峰对昭阳公主说道：“走吧，不要犹豫了。”

说着话，自己一跳上马，又将昭阳公主拉了上来。

这样三人共马，凌峰被夹在中间。

本来是惊心动魄的夜晚，现在变成了月光下的旖旎风光了。

这是凌峰万万没有想到的。

凌峰说了声驾，那马便轻轻走了起来。

凌峰一手握着缰绳，一手搂着昭阳公主的细腰。

表面上是稳定昭阳公主的身子，实则也是占着便宜。

凌峰隔着衣服就知道昭阳公主的身子在发热，在发抖，很显然她是不太习惯被男人这样的。

这个样子，等于她被凌峰搂在怀里。

那男人的气息使她难以安宁下来，一颗芳心象白云一样飘动着，软软地飘着，飘得很远。

她的心都有点醉了。

同样，凌峰也大感爽快。

昭阳公主身上飘着的香气很有特点，除了她固有的香气外，似乎还有天香一般的气息，这使得昭阳公主跟其他的美女都大不相同。

也使凌峰对她大感兴趣。

凌峰真想再将她搂得紧点，那只搂腰的手真想再上探一下，再前进一步。

他很想试试她那里究竟有多大，够不够自己握一把的。

凌峰没敢这样做，他怕吓到她，毕竟这是公主。

再说了，身后还有一个尤物在诱惑自己呢。

江雅凤不用凌峰吩咐，便从后边搂住凌峰的腰，一对丰乳随着马的走动，不停在凌峰的背后按摩，按得凌峰痒丝丝的，全身直起反应，真想将她抱下马，扒个光光，好好看看她的衣服后的真面目，然后继续那未完成的工作。

不妥的是，现在是两个女子，如果只有一个江雅凤的话，凌峰一定不会放过她。

他真有点后悔了，刚才为什么不干完她再上山救昭阳公主呢？

自己好傻，白白丧失了一个绝好的机会。

凌峰在二女的乳体的相夹中，又难受，又好受。

江雅凤的手还不老实，时不时地向下探，搞得凌峰的家伙都一翘一翘地发着威。

可惜的是，只能冲动，不能发泄。

江雅凤在凌峰的耳边吃吃直笑，说道：“世子呀，经我测试得到的结果，你的东西又长了不少。”

凌峰回头轻声一笑，以最低的声音说道：“不要勾引我，我会受不了的。等以后再有机会的话，我一定会让你知道我的厉害的。”

江雅凤又笑了，按着凌峰的家伙说道：“是骡子是马，拉出来溜溜。”

说着浪笑不止。

前边的昭阳公主不知道二人在搞什么鬼，回过头便问道：“南宫宇，雅凤姐，你们在说什么呢，那么小声。能不能大点声，让我也跟着笑一笑。”

江雅凤故作神秘地说道：“我说妹子呀，你还没有成亲，有些话你是不能听的。等你以后有了男人，你就什么都明白了。”

昭阳公主脸上发烧，说道：“那你成亲了吗？你能听，我为什么不能听呢？”

江雅凤嘻嘻一笑，说道：“我当然成亲了。如果你真想什么都知道的话，干脆你嫁给世子吧，那样我保证你天天都有得笑。”

一句话说得昭阳公主很不好意思，哼一声说道：“雅凤姐净不说好话，我懒得理你了。”

果然她不说话了，她的心里却没有沉默。

围绕着正搂着自己的男人，她想了好多好多。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第216章 三女同桌
────────────────────────────────────────

尽管凌峰一路之上看似春色无边，风光无限，他盼不得这一条路没有尽头，可是三人还是慢慢回到了小村庄。

于是乎，这种三人共马，二女相夹的艳福也结束了。

鹊翎站在村口，看着黑风寨冲天的火光，就知道是凌峰在放火烧山寨，她正担心着昭阳公主的安危，干在村口等着，直到见到凌峰带着昭阳公主平安归来，疑在梦中。

先是睁大老眼看了半天，然后冲上来来，大哭：“公主……公子，我对不住你……让你受累了！”

昭阳公主并不像凌峰想象那样的刁蛮任性，而且还非常温柔体贴，是个懂事的姑娘。

她对鹊翎说道：“你哭啥，你看我不挺好的吗？现在什么事都没有，你该开心才对。”

鹊翎吃力的点了点头，对凌峰说道：“一切都得谢谢南宫少侠的帮忙呀。”

说着话，要跪拜下去。

凌峰不等她跪，连忙扶住他。

诚恳地说道：“你就别跪我了，以后我会找机会让你补偿我的，到时候你不要拒绝才好。”

鹊翎一听，脸蛋一红，羞涩的道：“世子你是我和我家公子的大恩人，只要不是有害与公子的事情，我一定不会拒绝。”

凌峰听了，极为享受，道：“你就放心好了，你家公子，我躲还来不及，哪里敢惹啊！”

说着，将江雅凤介绍给鹊翎认识。

“我就这样让人害怕吗？”

昭阳公主一听凌峰的话，打不过气了，公主脾气发作，质问凌峰道。

凌峰微笑，恭维的道：“那倒没有，其实你是温柔体贴，善解人意，贤良淑德的好女子，如果谁能娶到你做娘子，那必将是万年千世修来的福分，是天赐良缘！”

“哼！”

昭阳公主道：“少给我耍嘴皮子，本公子不受这一套！”

“笨公子当然不受了！”

凌峰心里嘀咕一句，转而道：“鹊翎，让你准备的夜宵准备了没有！”

“都准备了，世子，公子，我们到村里来。”

鹊翎高兴的在前面引路道。

鹊翎在一家算是殷富的农舍借了三间房间，还让主人煮了最好吃的，毕竟有钱，所以这一家农家照顾非常周到。

到了房里，放下炕桌，请大家上炕坐下。

江雅凤帮着鹊翎将农家已经煮好的饭菜端上。

满满的一大桌，鸡鸭鱼都有，还有一些特色的农家菜。

江雅凤是准备做新娘子的，所以在黑风寨是吃饱的了，相反凌峰一天没怎么吃好，这个时候特别的饿，鹊翎和昭阳公主更加不用说，简直就是饿死鬼投胎了，看着她们两个的吃像，那里还有皇家公主和金牌皇家侍女的样子。

江雅凤凑近凌峰，说道：“世子，想不到你这么受欢迎呀。以前我倒是小看了你呀。”

凌峰大为得意，下巴一扬，说道：“那当然，你不如回家跟你男人分开吧，改嫁给我。当初你家里人反对你下嫁给我做小老婆，现在你是改嫁过的人，家里人一定不会反对！你看怎么样？”

江雅凤听了呸一声，大为不服，说道：“凭我江雅凤的人材，嫁什么人都应该当大老婆的。凭什么给你当小老婆呀，我有那么差劲儿吗？”

凌峰很不客气地说道：“那你为什么有愿意嫁给郑天虎做小老婆，难到我连郑天虎的不如？”

江雅凤哼一声，眼圈都红了，说道：“你以为我愿意呀，我是被人家抢去的。我的命一点都不好。”

说到这儿，江雅凤要哭了出来。

“臭男人，你怎么欺负我江姐姐了！”

昭阳公主虽然听不到他们两个人的窃窃私语，但是见到江雅凤眼圈红红的，就打抱不平起来。

凌峰却一点没有回避的意思，道：“你懂什么？雅凤自小跟我是青梅竹马，只是他父母当初阻拦，我们才不能成为夫妻。如今她下嫁唐家，终日遭受夫君折腾痛打，所以她才离家出走回杭州娘家。没想到半路被郑天虎抓去当压寨夫人，却又这么巧被我救下。虽然我现在娶了妻，但是我对雅凤的真情丝毫未变，我刚才是求她跟现在的男人离了，嫁给我当小老婆。虽然不是正室，但是我一定对她一往情深，不分正偏。”

昭阳公主一听，立即大骂江雅凤的夫君道：“江姐姐，你家相公如此可恶，我看世子说得不错，你就跟他离了下嫁世子好了！”

凌峰道：“你懂什么，你江姐姐眼光高着呢，说改嫁给我做小老婆太委屈！”

“不是这样的！”

江雅凤害怕昭阳公主误会，道：“其实，我何尝不想跟唐家二少离了，只是他父亲乃是苏浙总督，那当朝二品大员，他又怎么会让我离开。”

“苏浙总督算什么？我看这个事情就这么定了，你跟现在的夫君离了，这个事情我给你做主！”

昭阳公主哼声的道。

凌峰故意刺激她，道：“你不过一介女流，凭什么给人家做主！你做得了主吗？”

昭阳公主愤恨的道：“南宫宇，你别装傻了，今天在江姐姐面前我也不藏着。你南宫宇又不是不知道，我乃当今昭阳公主，我让江姐姐跟她相公离，那还不是一句话的事情？”

“啊！”

江雅凤大惊，没想到对面坐着曾经同是天涯沦落人的女人居然是当今皇上的妹妹昭阳公主，“你……你是昭阳公主！民妇不知，请求公主饶命……”

凌峰却丝毫不理会，道：“我说公主虽然名头很大，但是你也不能让人离婚吗？这家事又不是国事，岂能你一句话就让人离啊！”

昭阳公主不服气，道：“哼，他父亲不是当朝二品吗？如果他儿子不跟江姐姐离的话，我就让他二品降三品，甚至入牢房。我私自出宫，这一路上也算是看明白了，这当官的没有一个不贪的。只要我皇帝哥哥要追查的话，他那二品一定保不住！”

凌峰一听，不由对这刁蛮公主另眼相看的道：“想不到公主你还有这一招，在下实在佩服！”

“那当然！”

昭阳公主这个时候连忙安慰江雅凤道：“江姐姐，我虽然贵为公主，但是也跟你算是有缘，你还帮过我。所以我帮你也是应该的。你别哭，以后你会有好日子的。也怪命呀，你要是早点遇到我不就好了嘛。”

江雅凤想了想，也就不哭了，眼睛盯着凌峰看，那意思好像在说，你说的话可不要不算数。

凌峰只是一阵神秘的微笑，非常得意。

谁也不知道他的心里在打什么样的主意。

好在大家都饿了，一闻到香喷喷的气味儿，都馋得要淌下口水了。

于是四个人甩开腮帮子大吃起来，当真如风卷残云一般。

江雅凤刚开始还注意仪态，后来在美餐的诱惑下，也顾不上了。

同样，昭阳公主和鹊翎俩也吃得很香。

吃过饭，鹊翎安排大家休息。

凌峰是男人自己睡西屋，公主和鹊翎睡中间的房间，但是公主睡的是床，鹊翎只是在床边打地铺侍候。

江雅凤睡东屋。

在回屋睡觉前，江雅凤对凌峰悄声说道：“凌峰，我一个人睡害怕！”

凌峰一听，立马就明白这话中的意思，说道：“那你把房门给留着，我晚点去帮你把门！”

江雅凤撇撇嘴，说道：“你真的来才好，不要哄骗我。”

凌峰道：“你这不是废话嘛！既然不相信我，又引诱我干什么？”

江雅凤听了，嘻嘻一笑，说道：“一会儿，你要是敢钻我的被窝的话，我就真的给你当小老婆。”

凌峰也笑道：“那你就当定我小老婆了，你这骚货。”

说罢，凌峰色色地望着江雅凤，用手在她的美臀上狠狠的抓了一把。

“啊！”

江雅凤轻叫了一声，急忙向自己的屋里走去，同时不时的回头看着凌峰。

凌峰看着她那发骚的样子，恨不得当即冲上去将她按倒……想起中间房的昭阳公主和鹊翎还没有睡觉，他当即也就忍住了。

漫漫长夜，何必担心良辰虚设？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第217章 非诚勿扰
────────────────────────────────────────

二人约了春宵之会，心里都挺美的。

凌峰望着风情万种的江雅凤，真想当即扑上去按倒她进行爽爽，但是他还是忍住了。

这毕竟隔着昭阳公主房间在中间，如果让她给发现了，那就没有意思了。

各自回到房中，那美妙的一刻，是二人心里都盼着的。

他们都源自于初恋那种感觉的美好，这么久的再重逢，那种激情的燃烧，比起新婚洞房夜一点都不逊色，这也就是人家为什么说小别胜新婚，也就是这个原因了。

江雅凤渴望得到凌峰的怜爱，感觉他男子汉的雄风。

凌峰也想着将江雅凤压到身下，体验冲锋陷阵的狂喜跟骄傲。

好不容易等到昭阳公主房间的灯熄灭，当凌峰听到昭阳公主安详睡觉的呼吸生息，于是悄悄的来到江雅凤的房门前。

里面还亮着灯，一推门，果然没关。

江雅凤坐在床上烛光下注视凌峰进来！

凌峰关好门，一步步向他走来。

江雅凤小声的问道：“公主睡了吗？”

凌峰点点头，心里又甜又喜。

跟江雅凤再续前缘，一直是自己的美好愿望。

他记得第一次明白男女之事，就是由江雅凤身上开始的。

他永远都记得当时的情景。

江雅凤的脸蛋，胸脯，大腿，下边，屁股，哪一处都给自己留下了深刻的印象。

那是第一次，也是一辈子都抹不掉的印记。

凌峰略有所思，竟然忘记了自己来访的目的，倒是江雅凤捅捅凌峰的身子，说道：“你别再装正经了，难道还让我强奸你不成嘛？”

说着话，她将凌峰拉到炕沿前，很体贴地给凌峰脱起衣服来。

凌峰望着烛光里的江雅凤，见她一脸的春情，眼神微荡，便微笑道：“雅凤呀，你今晚真迷人，简直要使我想张大嘴将你给吃掉。”

江雅凤浪笑着说道：“我正等着你来吃呢，只怕你的本事不长进不让人满意呢。”

说到这里时，凌峰已经被江雅凤给脱光了。

“这么说，今晚我非要你尝尝我的厉害不可！”

凌峰不无得意的说道。

江雅凤一看凌峰肉棒，居然将近半尺有余，现在没有硬起来呢，如果硬起来，不知多么吓人呢。

一想到这里，江雅凤觉得下边好热，有要湿的迹象。

凌峰得意地说道：“怎么样，比起当年长进了不少吧。”

江雅凤惊呼道：“不得了，不得了呀，何止长进，简直就是爆长，简直跟驴的一样大。只怕插进去会要命的。”

凌峰非常骄傲，说道：“雅凤呀，你喜欢它吗？喜欢它的话，你就好好疼疼它。我想让它更舒服些。”

江雅凤笑出了声，让凌峰坐在炕沿上，自己蹲下来，仔细地瞅着**，还用手很有技巧地抚摸着，挑逗着……使凌峰快活无比。

在江雅凤玩的时候，凌峰也没有闲着，两手在江雅凤的身上乱摸。

江雅凤受不了，便主动站起来将自己脱光了，露出白嫩美好的身子来。

凌峰一夸着：“你真迷人呀，男人想不激动都不成。”

弄得江雅凤呼吸加快。

江雅凤哼道：“凌峰，你快说老实话，这些年，你心里到底有没有想过我？”

凌峰憨笑着，说道：“哪能不想，你是我的第一个女人，我做梦都想着你！”

江雅凤扭动着细腰说道：“你甭想蒙我，看你这样子。你以为我不知道，你家里娶了几十号老婆，你当是我傻子呢。”

凌峰嘿嘿笑着，说道：“就算我娶再多老婆，也不能改变一个事实，那就是你是我的第一个女人。这一点来说，我就会永远的记得你！”

江雅凤春心荡漾，道：“说得好像我占了你便宜似的，你可别忘记了，你可同样是我的第一个男人！”

凌峰笑着说道：“所以我爱你，你也爱我，我们就是天生的一对啊。要不然怎么会这么巧又让我遇上了你！”

江雅凤想了想，道：“我想也是，或许这就是缘分，非要我转了一大圈，才能得到你的爱。”

江雅凤是熟妇，技巧非常好，爽得凌峰整个人都要爆炸了。

虽说这种滋味儿也尝过的，但这么强烈刺激的感觉还是初次。

凌峰忍不住，嘴里嘀咕道：“好雅凤，你真是个好女人，你让我觉得要成仙了。对了，就这么弄。我越来越喜欢你了。”

在凌峰的夸奖与鼓励下，江雅凤越玩越来劲儿。

她把女人的爱心跟激情都投注在这方面了，爽得凌峰想一操为快。

但他知道不能那么做，他得忍着。

在这场爱之战之中，自己可不能先举了白旗。

为了男子汉的尊严，他也得战斗到底。

凌峰激动地站了起来，搂着江雅凤的头，抓着她的乳房狂捏，滋味很美，心中充满了男人的骄傲。

江雅凤直哼哼，心里也有了一种说不出的快感。

江雅凤先忍不住了，美目直闪光辉地说道：“凌峰呀，咱们开始吧。我想要你了，不要再折磨我了。”

说着话，江雅凤很自觉地躺在炕上，双腿担在炕沿上。

凌峰来到她的跟前，望着她雪白的身子，跟隆起的苹果型的美臀。

她的鼻子时不时地发出哼声。

还有她的两腮象抹了胭脂一样地红晕。

这一切都令凌峰无法平静下来。

凌峰轻轻俯身，压住了她。

他先是亲吻着她的脸蛋，之后便堵住她的唇，跟她玩起唇舌游戏来。

江雅凤也很懂事，张开嘴来，任凭凌峰玩弄。

两条舌头缠在一起，吻得直冒火花。

凌峰的两只手也忙起来，在江雅凤的身上随意乱摸着，那摸有时重有时轻的，令江雅凤感觉更好。

不一会儿，凌峰的嘴就下落到乳房上，吻着一个，大手还玩着另一个。

江雅凤的奶子挺敏感，不一会儿就膨胀了起来，象刚出锅的大馒头一样鼓溜。

凌峰为了公平起见，玩过这个，又玩那个，玩得不亦乐乎。

只觉得人间美事以此为最。

过了一会儿，凌峰的一只手就下探了，先是在大腿内侧滑动着，象轻风吹水一样柔和。

渐渐地挪到江雅凤的绒毛上，无限爱怜地梳理着那柔软光滑的玩意。

凌峰已经挺有经验了，很快便找到那关健的小豆豆。

他象发现珍宝一样地兴奋。

在那个小东西上揉来按去，按得江雅凤全身直抖，象点到了她的死穴一样。

江雅凤的春情达到顶点了。

她的淫水象小溪一样不可抑止地流出来。

她流过那么多次，顶数这次流得急，流得多，流得过分。

她为自己淫荡感到羞耻。

凌峰可高兴得够戗。

他将被弄得精湿的手抽回来，放到嘴边闻了闻，又用嘴舔了舔，然后笑了起来。

笑得江雅凤很不好意思。

江雅凤笑骂道：“你真恶心，也不怕薰死你。”

凌峰嘻嘻一笑，说道：“味道挺好的。不信的话，一会儿你自己来尝尝吧。”

江雅凤哼道：“我不要尝这个。我要尝那根大棒子。你要不进去的话，我可就不让你进去了。”

说着话，江雅凤无限性感地抬起两条大腿，夹住凌峰的腰，并在他的腰眼上用脚趾蹭着。

一双美目同时也象带钩子一样瞅着凌峰。

凌峰知道是时候了，便将江雅凤的两条大腿挎住。

那根大棒子一翘一翘的，也不需要手帮忙，自己向目标进发着。

红红的大大的龟头在江雅凤的胯下磨擦着，磨得江雅凤痒痒的，也配合着凌峰扭腰摆臀的，使两人的宝贝快点交合一处。

棒子顶，小穴套。

经过一番配合，棒子唧地一声，终于顶进去半截。

江雅凤忘情地哦一声，欢快地说道：“好极了。这东西真大，象要将我给捅死一样。”

凌峰转着肉棒子，得意洋洋地说道：“厉害的时候在后边呢，今晚一定让你乐个够。”

凌峰感到棒子被一个肉窝窝套着，又紧又暖的，并没有因为此前被别人开发过而丧失了魅力。

这一点令凌峰大感庆幸。

他想到自己给可恶的梅老板戴了帽子，心情别提多好了。

凌峰又一使劲儿，便将棒子给顶到底了。

江雅凤被顶得爽极了，浪叫不已：“凌峰呀，你这东西真好，这下子顶到心上了。”

凌峰轻轻抽动着，使棒子在里边磨擦着。

凌峰说道：“既然你舒服的话，我可就不客气了。只是你叫声不要太大呀。那个屋里还有人呢。”

说着话，屁股动起来，一出一进地大动起来。

由于淫水充足，棒子搅得小洞唧唧有声。

小腹撞到屁股上也发出清楚的啪啪声，听得二人情绪更好。

江雅凤一边挺着屁股，一边哼道：“凌峰呀，你真是男子汉呀。想不到你的棒子这么硬，这么长的，快捅到我的肚子里了。”

凌峰一边享受着美女的身子，一边问道：“雅凤姐，除了我跟你那男人之外，你还被哪个男人干过？”

江雅凤美目半眯着，说道：“没有了。除我男人就是你了。”

凌峰笑道：“这很好。以后你就让我一个人干吧。你说好不好？”

江雅凤哼哼着说道：“以后我只跟着你。你可不能不要我呀。我那个死鬼男人，我以后再也不要了。”

凌峰又将江雅凤的大腿放在肩上。

这样江雅凤的小穴更为突出，棒子可以干得更深。

凌峰有节奏地呼呼地干着，干得江雅凤的淫水长流，也不知到底流了多少。

江雅凤兴奋过度，很快就达到了第一次高潮，爽得她直胡说八道。

她从来不知道男女间的快活可以达到这一种地步。

她与梅老板做的时候可没有如此好的效果。

凌峰让她休息一会儿之后，就接着‘战斗’了。

少妇就是比少女会玩。

不用凌峰吱声，江雅凤自动跪到炕上摆出‘虎步’的姿势。

凌峰也明白这是怎么回事。

于是，他也上了炕，来到江雅凤的后边。

他仔细看了看江雅凤翘屁股的样子之后，这才挺着家伙轰然而入，入得江雅凤直叫：“凌峰呀，轻一点呀，你真想干死我呀。”

凌峰哈哈一笑，说道：“我会让你爽死的。”

说着话，一边摸着她的白屁股，一边猛插着，插得小穴的嫩肉翻翻合合的，样子好看极了。

凌峰在干的同时，不时还伸手玩江雅凤的奶子。

两只奶子在这种姿势下，一颤一颤的，煞是迷人。

江雅凤的奶子被凌峰玩得胀起老大，奶头早硬如花生米了。

一时间，屋里喘息声，喘息声，撞击声混合在一起，充满了原始的气息。

不大一会儿，江雅凤就被凌峰干得全身发软了。

她坚持不住了，便身子往前一趴，整个人趴下来了。

凌峰自然不会放过她，也跟着趴下。

这样二人的姿势又变成另一势，叫作‘蝉附’，也称做‘比翼双飞’。

江雅凤一趴下，小穴夹得紧紧的，凌峰插起来不那么如意，但也同时感到了肉棒被夹得更紧的快活。

插了几十下之后，二人又变为侧势。

江雅凤的一腿前屈，凌峰从后边进入。

凌峰一边干她，一边说道：“雅凤姐，你会得花样真多呀。”

江雅凤微笑道：“我会得很多你都没有见过呢。”

说着话，江雅凤让凌峰躺下，江雅凤又当起骑士来。

玩不多久，又背身骑坐着。

望着自己的肉棒子在江雅凤水汪汪的小穴里出出入入，凌峰大乐。

江雅凤有意要讨他的欢心，尝试着各种花样。

她又让凌峰双腿伸直坐在炕上，自己面对面骑上去。

这样两人贴得好近呀，又能亲热，又能亲吻，还可互相抚摸，享尽男女之乐。

后来，江雅凤让凌峰站起来，自己跪在她的脚下，再度将棒子吃到嘴里。

又舔又吸的，弄得凌峰这回实在忍不住了。

江雅凤赶紧躺下来，凌峰立刻趴了上去，没插多少下，就将滚烫的精液强而有力地射入江雅凤的穴里，射得江雅凤啊啊直叫，充满了欢乐跟愉快。

她伸出双臂将凌峰抱得紧紧，又亲又夸的，象在犒劳功臣。

之后二人搂在一起不动。这感觉好极了。

江雅凤等喘息过后才说道：“凌峰，我终于可以一心做你的女人了，我好高兴呀。回到杭州，我就要嫁给你，我不管唐家的人怎么看。”

凌峰摸着她光滑的身子说道：“那也可以，大不了就伪装你在黑风寨死了，这样你连离的手续都不用跟唐家二少办理，直接入住南宫世家，给你易一下容，换个名字。”

江雅凤坚决表示：“难到你不喜欢我现在的燕子，为什么要我易容换名字？唐家算什么，我是下了决定要跟你的，我什么都不怕。再说公主不是给我们做主了吗？我江雅凤要堂堂正正的做你小老婆，你可不准对不起我呀。”

凌峰见江雅凤如此坚定，心里痛快，说道：“好，那我南宫宇就堂堂正正的娶你过门，他唐家敢来要你回去，我打得他们满地找牙。”

江雅凤抱着凌峰，赞许的道：“这才是我的好相公！好凌郎！”

“那还等什么，好娘子，再来服侍一下你的好相公！”

凌峰说着，一个翻身。

“啊！你还要来啊！我不行啊！”

江雅凤还没得反抗，凌峰已经霸王硬上弓了！

紧接着，房间又传来了江雅凤呼天唤地的快乐呻吟，不知道是快乐还是痛苦，但是有一件事是肯定的，那一定是非常的幸福！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第218章 公主娇情
────────────────────────────────────────

天亮之后，凌峰渐渐醒来。

他向旁边一伸手，想搂一下江雅凤，不想竟搂了个空。

正当他疑惑时，忽觉自己的肉棒直痒痒，象有小蛇般的柔软之物在扫荡着。

他向自己所在的被子一看，不用问就知道怎么回事了。

他想到江雅凤这个大美妇正用红唇在侍候自己，那情景一定很奇观。

于是凌峰将二人共用的被子掀开了。

这样江雅凤吹萧的精彩画面便出现了。

从凌峰这个角度看，江雅凤是侧着身子，跪着玩的。

那低垂下来的秀发也有节奏地一摇一摇的，使她特别有女人味儿。

透过头发的缝隙，哪一种美感无以伦比。

这一点换了任何男人都会感到很自豪，心里充满了征服感。

再看江雅凤的身上，白得象雪，光得象瓷。

美臀象两朵大白花跟着摇摆着。

她的腰也在动，圆滚滚的乳房也跟着耸动。

她的每个部位都似乎在散发着诱人的光芒。

凌峰有点忍不住了。

他伸手在她的身子上抚摸着，手感真好，象摸着缎子一般。

凌峰还夸道：“雅凤呀，我好有福气呀。”

江雅凤吐出龟头来，美目向凌峰一斜，说道：“如果你要娶了我的话，我一定会让你天天都这样快活的。”

说着话又吞入肉棒子，这下吞得好深，差一截就到根部了。

接下来又连套带吮的，弄得凌峰直哼哼，总想射出来才好。

为了男人的风度，他也得忍着。

凌峰见江雅凤的屁股耸动得好看，便说道：“雅凤呀，你的屁股真圆呀，你把屁股朝向我这边。”

江雅凤唔了一声，缓缓把屁股转过来。

这样一切都清楚了。

她的腿并得很紧，那小穴夹成一条缝，在一丛黑毛的映衬下好看极了。

那朵小菊花也隐隐现现的。

凌峰舔了舔嘴唇，说道：“雅凤呀，你把大腿张大些，我看不大清楚。”

那女人的部位充满了神秘感。

江雅凤乖乖地将大腿张大，这样菊花绽放了，小穴松开了，各自展现着女人的风采。

菊花是紧紧的淡色一圈，在白生生的屁股的衬托下，很干净，很受看。

而小穴则裂开一道缝，露出粉红的嫩肉，还流出粘乎乎的淫水呢。

凌峰夸道：“你的玩意真好看，也真迷人，看得我都想干了。”

说着话，用手指在那些关键部位上玩了起来。

江雅凤吐出湿淋淋，亮晶晶的龟头，用充满荡意的声音说道：“现在让我来干你吧。”

说着话，江雅凤爬了起来，握住高高的肉棒子，轻盈地跨了上来，娇躯下蹲，那毛茸茸的小缝很容易便对正了大龟头。

江雅凤皱了一下眉，说道：“你的玩意真大呀，会不会把我的小穴给捅坏了呀。”

屁股一沉，便进去了大半根。

凌峰哈哈一笑，说道：“怎么样，没叫你失望吧？”

说着话，一挺屁股，把棒子挺个尽根。

江雅凤哦了一声，说道：“你想干死我呀。饭要一口一口地吃，穴也要一点一点地插。”

说着话，她长出了一口气，那种涨满的快感再度出现，令她神魂飘荡。

接着江雅凤在凌峰的身上折腾起来，两只奶子颤动不已。

凌峰瞧得口干舌燥，忍不住伸出双手玩起来，把奶头玩得以最快的速度硬起来。

这是火上浇油，使江雅凤的欲望更强，使她的吞穴的速度更快。

二人一起享受起来。

喘息声，呻吟声，欢呼声等合在一起，令二人都觉得爽快。

双方都从对方身上得到了销魂的快感。

至于这场爱之战到底谁胜谁负，也不必说得那么明白。

折腾够了，二人穿衣下炕。

凌峰看着江雅凤在梳妆，脸蛋白里透红，美目熠熠有光，眉宇间充满了少妇的风情跟水灵。

凌峰知道这一变化是自己努力的结果，便对着江雅凤偷偷地傻笑。

江雅凤找机会踩了他一脚，凌峰这才收回无礼的目光。

江雅凤问凌峰说道：“我想过了，我干脆连家都不回，直接跟你回南宫世家好了，你想出什么法子来应付唐家上门来找茬了吗？”

凌峰沉吟着说道：“改名换姓的最好的办法，我可以说你已经死在了黑风寨上，但你又不同意这个做法，只能见步走步了，反正我也不会让你再回到唐家了。昨天晚上起，你已经是我凌峰的娘子！”

江雅凤心里甜滋滋，说道：“为了我们的天长地久，那我只能委屈一下改名换姓，反正私底下里你还是叫我雅凤就可以了！不过想到他，我心里就不服气，凭什么我一辈子都要做他唐家的媳妇，我江雅凤是凌峰的娘子！”

凌峰想了想说道：“实在不行，只能按昭阳公主说的办法，让唐家给你写休书。”

江雅凤愤恨的道：“这个自然是最好，我早想跟他离了！”

凌峰回答道：“如果你真要跟唐家二少离婚，那你就要回娘家住一段时间，等他真把你休了，我才能大红轿子把你迎娶进门。”

江雅凤担心地说道：“那不行，只怕你呆上几天之后就把我忘个一干二净了。那样的话，我还不如去死呢。”

凌峰哎了一声，说道：“瞧你说得这叫什么话呀，我能把你忘了吗？没有你，我可少了不少的快乐呀。”

江雅凤脸上露出笑容，说道：“这世上的女人有得是，哪个都能让你快乐呀，不一定非得是我。”

凌峰安慰道：“世上的女人虽然多，但初恋情人只有一个，而这个女人就是你。”

江雅凤听了直笑，说道：“就你嘴巴最甜，不过我是不会回娘家了，大不了以后唐家二少跟我离了，我直接就在南宫世家跟你拜堂。”

凌峰点点头，又亲了她一口，这才算是把这个事情定了下来。

这二人缠缠绵绵的，时间也过得飞快，这个时候阳光已照在窗子上，映得屋里通亮。

凌峰穿好衣服出门来，只见太阳已升得老高了。

凌峰伸个懒腰，觉得无限快意。

向旁边一看，只见鹊翎正从门外进来，肩上正挑着两个水桶呢，看得出她是正在给昭阳公主准备热水晨浴。

微红的阳光落到她的脸上，她整个人都有了光彩。

昭阳公主已经是天下十美，没想到她身边的婢女鹊翎也是一个标准的美女，白天看这鹊翎另一种风采。

晚上看她，有几分妩媚，白天看她，更多了几分明朗与青春。

别看她穿着绫罗绸缎，更增添了她迷人的风采。

二人相见，鹊翎甜甜地一笑，说道：“世子早上好。”

红唇一开，露出整齐的皓牙来。拿她跟昭阳公主比，也不差什么。

凌峰望着沐浴在阳光里的鹊翎，由衷地夸道：“鹊翎呀，你象画中的美女一样好看。”

鹊翎羞涩地一笑，说道：“我只是一个丑小鸭。”

说着挑水进屋。

这时凌峰才意识到，自己怎么没有帮忙干活呢。

一定是被美色迷昏了头。

这么想着，也赶紧跟到屋里帮忙了。

鹊翎服侍昭阳公主去了，凌峰就去准备早餐，因为给了钱农家，所以一切都准备好了，就等凌峰他们来吃。

公主是不跟寻常百姓一起进餐的，因此昭阳公主就在房间里就餐，凌峰和江雅凤则是在大厅用了餐。

早餐用完，凌峰找来马车，让昭阳公主和鹊翎上了马车，自己则是抱着江雅凤上马。

一路之上卿卿我我，羡煞旁人。

“南宫宇，你这是要把我带去那里？”

昭阳公主这个时候隔着马车窗帘问凌峰道。

凌峰微笑的道：“启禀公主，我自然是要带你回杭州，然后禀告皇太后，让她派人来接你回宫。”

“南宫宇，我好不容易出来一趟，你竟然要我把我送回去，你相不相信我把你杀了？”

昭阳公主急了，掀开窗帘怒骂道。

这公主天香国色，艳丽动人，只是脾气火爆起来的时候，比起河东狮吼一点都不逊色。

凌峰却依旧笑眯眯的道：“是吗？我只是知道，如果我违抗了皇太后的懿旨，只怕死得更惨，而且还会连累九族，公主，换做你是我，你会怎么做？”

“南宫宇！”

昭阳公主急了，道：“难得你就不心疼你怀中的美娘子了吗？你不想跟她一辈子长相厮守吗？忘记昨天晚上本公主对你们说的话了吗？我可以让那个唐家二少给你的江姐姐写休书！”

凌峰不为所动，道：“谢谢公主提醒，我不过如果我把你交还皇太后，估计皇太后也会成全我的美意，甚至更加的恩宠我南宫世家才对！”

“南宫宇，我想不到你是这样见利忘义的小人？”

昭阳公主愤怒了。

凌峰不客气的道：“公主，我跟你不过萍水相逢，何来恩义。再说你是我救的，我把你送回家里，也是大忠大义之举，我怎么又变成了见利忘义的小人？”

“你……”

昭阳公主彻底没辙了，于是软了下来，服输的央求道：“南宫少侠，你没做过公主，你根本不知道我们当公主的有多难受。就好比被关在笼子里的小鸟。我现在只不过想出来透透气，你居然这么狠心对我这个弱女子，再一次的把我监禁起来吗？”

凌峰微笑的道：“公主，其实我这个人还真是吃软不吃硬的，刚才你对我气势汹汹，我自然不能屈服……”

昭阳公主一听凌峰有商量的余地，当即扮作可怜兮兮的样子，道：“南宫少侠，我知道你义薄云天，善解人意，刚才是小女子不知天高地厚多有得罪。你大人大量，就高抬贵手一次，放了小女子这个可怜的小小鸟吧？”

凌峰差一点就忍不住笑了起来，鹊翎是公主丫鬟，自然不能笑，但是也只是强忍着。

凌峰怀中的江雅凤实在是忍不住了，扑哧一笑，捧腹强忍着，笑道：“我说好相公，你就答应她吧，要不然她都要叫你亲哥哥了。”

“看你乱说话，该打！”

凌峰说着，一把拍在江雅凤的美臀之上，道：“公主的哥哥是当今圣上，你这么说是不是想让我南宫世家被灭九族啊！”

“对不起，贱妾知错了！”

江雅凤故作可怜兮兮的说道：“公主，民妇无心之过，你饶了民妇吧！”

昭阳公主才不管什么大逆不道的，道：“南宫少侠，你就答应我吧，至少你也要让我看了这次南宫世家和蝴蝶门大战再遣送我回宫里，好不好？”

凌峰点点头，道：“你要留下来一段时间也可以，但是要答应我三个要求。”

昭阳公主一听，当即喜上眉梢，道：“南宫少侠，只要你不把我送回给皇太后，你提出什么要求，我都答应你。别说三个，三万个我都答应。”

凌峰一听，道：“好，你自己说的，那你就欠我三万个要求，我现在就开始说要求了。第一，你什么都要听我的！”

“没问题！”

昭阳公主不见思索的回答道。

“第二，你不许逆我的意思！”

昭阳公主一听，道：“这跟第一个不是一样的意思嘛！”

凌峰道：“你别管，反正我有三万个要求，不说一点废话，怎么能说完，你尽管答应是与不是就可以！”

“是！”

昭阳公主点头的道。

“第三，你必须要住在南宫世家！”

“是！”

“第四，每天在太阳落山之前，都必须回南宫世家。不许在外边过夜。”

“是!”“第五，你要去那里，必须经过我同意，而且要遵循我的吩咐和安排。”

“是！”

“第六，你不许干涉我南宫世家的生活，不许你发表任何意见！”

“是！”

“第七，你必须要对我家里的人表示尊重，不得鄙视和任何不满。”

“是！”

“第八，在南宫世家住的期间，你不能以公主的身份自居。”

“是。”

“第九，你必须在我允许的范围之内活动。”

“是。”

“第十，你必须要接受我对你安排的保镖。”

“是！”

“……”

“第一百零一……”

“我说南宫少侠，你就别再说了，难道真要把三万条要求都说完吗？反正一句话，我什么都听你的，绝对不逆你的任何意思，这可以了吧。”

昭阳公主有点累了，求饶一般说道。

凌峰满意的点点头，道：“不错，那我们一言为定。”

“一言为定。”

昭阳公主总算是考核过关了，心里一阵说不出的轻松惬意。

可更得意的应该是凌峰，这个时候的他，都有点笑得嘴合不拢了。

忘乎所以的抱着怀中的江雅凤，一边哼唱着，简直比神仙还要快活！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第219章 鹊翎
────────────────────────────────────────

凌峰带着昭阳公主、鹊翎和江雅凤回到府上，众女少不了一番盘问，得知昭阳公主的真正身份之后，都肃然起敬，尽管她们都是名门闺秀，豪门千金，但是比起金枝玉叶的公主来，还是要矮一节。

至于江雅凤加入，众女更没有话说了，谁让人家是凌峰的初恋情人呢，这相比其他任何一个人要嫁给凌峰都更有理由。

凌峰摆平众女，自然是精神气爽，把公主安危的工作交由的西门婷婷她们，凌峰其他的事情也懒得去费功夫。

为什么是交给西门婷婷、唐思思、慕容青青她们看公主而不是季若兰？

其实凌峰也是有考虑的，一来季若兰有保护南宫世家后院的重任，二来西门婷婷她们与昭阳公主年纪更为接近，自然更能容易相处。

这一安排还真的很奏效，两天下来，西门婷婷她们就跟昭阳公主打成一片，格外的亲热，都姐妹相称了。

这天凌峰闭关修炼出来，时刚过午，暖融融的阳光倾洒而下，沐浴其中的凌峰不由生出一丝慵懒的倦意，闭关了三天，武功修为大增，但对于已经习惯夜夜欢娱的凌峰而言，同样熬得有点辛苦。

眼帘微闭的凌峰快步踏入后院，空荡荡不见人影的院落让他微微一愣，咦？

人都去哪里了？

随即嘴角带笑，心想现在是午饭过后时间，看来睡午觉的人还真不少，平日莺声燕语的南宫世家后院此刻是一片安静，连负责杂役的婢女也不见一个，真是难得一见的奇观。

其实这也难怪，只要凌峰在的时候，众女都会围绕着他生活起居侍候着，因此他走到那里都是娇妻美妾相伴。

如果他闭关去了，众女也都闲了下来，以为凌峰按正常五天才会出关，没想到他居然提前了两天。

众女都毫无准备，因此没有一个人知道他已经出关，更不要说组织大家一起迎接凌峰出关了。

凌峰长长的伸了个懒腰，写意的打了个哈欠，刚要直接回到自己卧房，脚步提起还未落下，一阵轻微的水声就直接钻入了他的耳内，如果不是他远超常人的灵敏六识是听不到这若隐若现的水声的。

声音自左侧厢房传来，那儿不正是昭阳公主暂时的居所吗？

凌峰脑海顿时浮现柔媚的昭阳公主躺在浴桶内轻舒玉臂的诱人画面！

昭阳公主是天下十美，现在又住在自己家里，这可是万中无一的好机会。

尽管亵渎公主是死罪，可是他凌峰偏偏是一个不怕死的人。

“噌”的一下，情火迅速燃烧起来，将凌峰原本的倦意瞬间冲散，欲望大作的家伙瞬间精神百倍，龙精虎猛的一个箭步往佳人房中窜去。

居然没有人看护，看来公主也习惯了南宫世家后院的生活，一切都没有防备。

房间内，正如“色狼”所料，果然在巨大的浴桶内正有一具青春娇嫩的玉体在水雾中若隐若现，少女如玉的肌肤在水珠的滚动下倍显腻滑，柔弱无骨的玉手轻轻划动水面的花瓣，红润的朱唇喃喃自语道：“公主出去也不带上我，真没意思。不过这也好，全都出去玩耍了，只留下我一人看家！好在我也不笨，这玫瑰浴洗起来感觉就是好，也幸亏公主不在，不然我还不敢如此大胆！嘻嘻……”

“啊？”

原本房中沐浴之人不是昭阳公主，而是公主身边的奴婢鹊翎。

而且她还十分大胆的偷用了公主沐浴的玫瑰花瓣。

凌峰心里咯噔一下，既然里面的不是公主，那自己岂不是可以更加的放肆一下。

想到这里，凌峰已经是有点控制不住自己的欲望。

陶醉中少女全然不知她口中防备的“色狼”此刻正在门外“张牙舞爪”要一口将她这可口的“羔羊”吞入腹中。

凌峰附耳门上，听得内里哗啦诱人的水声，心神再次一荡，心急如焚的他伸手一推，门却夷然不动，谨慎的少女将色狼挡在了门外。

欲进无门的家伙猴急的走来走去，想开口呼叫，又怕鹊翎羞涩下推拒；这可是光天化日，素来守礼的鹊翎决不会同意自己这荒淫的要求，而且出声万一惊动其他人，那自己的偷香窃玉可就难以实现了！

怎么办？

燎原的情火让凌峰不想放弃，苦思开门之法。

思绪翻腾的他突然一笑，最后下了决心，他要隔着房门运功取下门栓。

心之所至，意为所动，凌峰熟悉的热流在体内流转，一缕肉眼凡胎看不见的霞光自他手心迸射而出，化作无形的大手将门栓化成轻轻悬空拖起，悄无声息的放在了地上。

兴奋的“偷香贼”大手一推，房门悄然开启，随着大色狼凌峰身影跨入房中，木门随即再次紧闭，将欲跟进来看“大戏”的调皮阳光挡在了门外，也将一室的春色关在了房内。

一帘纱帐之后，弥漫虚空的水雾里，可容几人共浴的巨大浴桶内，模糊不清的娇柔玉体若隐若现，正所谓犹抱琵琶半遮面，欲拒还迎的遮遮掩掩反而比一丝不挂的直接暴露更能挑动人心。

凌峰情火猛的一下窜上了新的高度，急不可耐的家伙双手以平生少有的速度飞速运转起来，短短几步就已脱了个精光，阻碍的衣物犹如彩蝶飞舞悄然远去。

心中一片火热的凌峰决定给鹊翎一个“惊喜”脚步虽快 却悄无声息，完全将“偷香贼”的风范发挥到了淋漓至尽的程度！

“色狼”凌峰身影钻入了水雾之中，见猎物近在眼前，他身形微微一矮，双足用力一蹬，一个标准的“狼扑”跳入了浴桶内。

“扑嗵”一声水花四溅，少女见一赤条条的人影凭空突现，不由惊骇至极，朱唇一张就欲开口呼救。

早有准备的凌峰还未看清眼前的可人儿，就已一个大力的搂抱将娇嫩玉体狠狠的搂入了怀中，在少女还未惊叫出口之时，大嘴一张抢先封住了她红润的小嘴。

“是我！”

良久之后，凌峰才松开了一直不停反抗的鹊翎，凑嘴在她耳边亲昵的说道：“鹊翎宝贝儿，怎么不等我来个鸳鸯戏水？”

凌峰原本以为表明身份后必会引来佳人激情的投怀送抱，不料佳人微微一愣，然后依然是一声尖利的惊叫。

“啊！”

凌峰吓了一跳，大手一伸封住了鹊翎的小嘴，暗自诧异她为何如此反常？

少女这次并未极力挣扎，只是娇躯不停扭动，意图脱离凌峰的魔掌，二人都是不着片缕，又是紧紧搂抱在一起，起初都未在意，不过在少女不停的扭动下，俩人都意识到了这严重的问题，少女是玉体一片嫣红，羞涩难当；而凌峰却是情火肆虐，欲望的狂潮汹涌澎湃，一发不可收拾，膨涨欲裂。

片刻后，不知少女是放弃了反抗，还是不好意思与凌峰贴身斯磨？

娇躯一僵一软之后，她无奈的停止了扭动，不过玉体依然尽力往后退缩，以避开凌峰火热的身体。

凌峰此时双目终于适应了朦胧的环境，大手一松便开口调戏鹊翎，“鹊翎，当初在黑风寨你可是说过的，我是你救命恩人，有一天你会报答我，不管我提出什么要求都可以。只要不伤及公主就行。”

“你……”

鹊翎顿时被凌峰一席话弄得哑口无言。

凌峰嘻嘻的继续道：“其实你也不用害怕，我不是不负责任的人，其实打第一眼看见你，我就心里喜欢你。我家里的妻室你也都见过了，我想纳你做我的小妾，不知道我有没有这个福分能娶你！”

话虽然说得很委婉，但确实赤裸裸的逼宫，凌峰的心中升起一丝窃喜，自己早就想尝尝公主身边贴身丫头的味道吗？

今日也算是天赐良机，身为多情公子的自己怎会拒绝这上天的美意？

鹊翎娇躯一矮，将诱人的娇柔双峰藏进了水中，只剩下微圆的玉脸露出水面，“你个色狼，趁公主不在就想占我便宜……”

少女羞涩的说不下去，美丽黑亮的双眸一转，“不过我早就觉得你的眼神不对劲，嘻、嘻……”

“这就是了，我老早就已经喜欢你，这是铁一般的事实！”

凌峰心中的欲望早已天翻地覆，犹如箭在弦上不得不发，火热的身躯缓缓的向少女移去，意图再次将她拥入怀中。

“你干什么？”

敏感的鹊翎意识到了凌峰不轨的企图，见他看清了是自己却色心不改，少女芳心不由慌乱起来，“就算我答应做你小妾，那也要经过公主同意！再说我现在还没觉得是否嫁给你……”

少女的娇嗔并未能阻止凌峰的步伐，她话语里一丝若有若无的酸意反而更加助长了凌峰心中的情火，一缕喜悦浮上他的脑海，看来鹊翎对自己也不是毫无情意呀！

“唔……”

少女欲开口嗔责，但凌峰已经犹如山岳般逼到了近前，灼热的双唇一张，再次封住了她的小嘴，少女还未出口的话语化作了动人的呻吟声在狭小的空间回荡不休。

凌峰的红舌强力的攻入了鹊翎的小嘴内，灵活的游遍了少女口内的每一寸领土，最后紧紧的叼住了她的细滑小香舌，动情的吸吮她幽香的味道。

两唇相触，鹊翎只觉脑海“轰”的一巨响，犹如重锤砸在心间，将她矜持的反抗之心瞬间击溃，世间万物迅速的离她而去，只留下那醉人的酥麻在心房流转；酥麻化作强大的热流充盈在少女体内，腻滑如玉的双乳被无尽的燥热填充得鼓胀饱满，峰顶那点诱人的嫣红更是高高挺立，随着佳人急促的呼息颤抖不休，好似挂在枝头迎风摇摆的两粒红葡萄，令人魂消魄荡，不能自己！

少女心中理智的堤防在灼热的情火焚烧下逐分逐寸的烧毁，十几年来深藏心海深处的情欲洪流奔涌而出，以不可抵挡的威势猛冲而下，直奔少女神秘的桃源世界而去。

鹊翎心里的极度矛盾，其实也是助长了凌峰的色心。

鹊翎其实不知道，她欲拒还迎的神态，更讨人喜欢，也更让男人抓狂！

“啊！”

鹊翎一声诱人的呻吟，娇躯主动贴上了凌峰强健的阳刚之躯，她只觉自己身体是又酸又麻、又痒有热，修长白皙的玉腿不由难耐的扭动起来。

凌峰见少女娇躯软软的挂在自己身上，一脸红晕，尽显妩媚的春情。

他只觉自己再也难以忍受无边的欲望，一声虎吼，发情的猛兽将少女双腿一分，轻拖而起，脚步往前一移，少女的肩背紧抵在了桶壁之上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第220章 巨怒
────────────────────────────────────────

“不要……不要在这儿，”

鹊翎意识到自己最后的一刻即将来临，玉脸在羞涩之中再添红晕，“世子，到床上去吧，我自会从你的！”

已被情欲冲昏了头脑的凌峰并未理会，他只觉得在浴桶内的刺激是如此强烈！

此刻又怎会轻易放弃这别样的享受？

“啊！”

随着痛叫声，鹊翎流下了莫明的清泪，荡漾的水面一丝血丝醒目无比，携带着鹊翎的少女纯真与痴心一片，在凌峰身畔回绕不休！

盏茶时间的沉寂后，随着凌峰腰身缓慢但有力的不停摆动，醉人的春色在婉转低沉的交响曲中正式降临。

“噢！世子！”

鹊翎在凌峰疯狂的律动下陷入了狂乱之中，小嘴不停迸射出没有具体含义的意节，其妩媚之处却是诱人心神、惑人神智！

“啊！世子……”

少女激情的狂呼起来，她已不知是多少次娇躯酥麻，淫水狂涌，十指用力的在凌峰肩背抓出了一道道清晰的“爱痕”见佳人确实已是强弩之末，再也不堪鞭挞，那最后快感的来临，有意催动体内情火冲击微麻的阴部，逍遥御女双修之术不但能使他久战不疲，还能令他随意控制“火山”迸发的一刻，这才是真正的神奇！

“呀！”

一声虎吼后，阴元之气在少女体内发生着神奇的微妙的变化，逐分逐寸发改造着她的凡胎肉体，逍遥御女双修秘术自然非同凡响，在凌峰的帮助下鹊翎整个身体更是超越平凡，神奇无比！

“啊！”

本已瘫软如水的鹊翎被凌峰的灼热“岩浆”灌溉，立刻再次“复活”过来，一声前所未有的激情尖叫穿云裂空，初承恩泽的少女在最后的冲击下昏迷在无尽快感之中。

激情过后，理智再次回到了凌峰脑海，他怜惜的拭去了怀中昏厥佳人脸上的汗珠，见自己竟然冲动的在浴桶内夺去了鹊翎的童贞，不由脸现歉疚之色；不过那缕别样刺激的诱惑却已深刻他的心田，再也难以抹去！

“色狼”嘿嘿一笑，难怪人们常说不同的环境会有全新的感受，有机会自己还要再试一试，下次在哪儿呢？

时光悄然流逝，鹊翎自甜梦中苏醒过来，眼帘微颤缓缓开启，如水的双眸带着一丝妩媚与慵懒，刚刚醒转的佳人一时还未完全清醒，习惯的玉手微伸，在床榻上舒展腰肢。

“啊！”

惊叫声脱口而出，鹊翎的手指摸到了一个火热的物体，她随即偏头一瞧，一个赤裸的男子背影侧卧于旁，受到惊吓的少女……应该是少妇不由尖叫起来！

“怎么啦？出什么事了？”

凌峰被尖叫声惊醒，翻过身来关心的将佳人拥入了怀中。

鹊翎这才看清了凌峰的面容，因娇躯的移动而牵扯到了自己的“伤势”明显的刺痛终于唤回了少女的记忆，那羞人的画面清晰的在她脑海里回放，不堪如此“刺激”的鹊翎只觉心房一热，借势偎入了凌峰怀中，布满红霞的玉脸深深的藏在了凌峰胸前。

不明情况的凌峰以为佳人情动，欣喜之余不由“狼性”大发，下身的肉棒再度昂首挺起，“杀”气腾腾！

依偎在凌峰怀中的鹊翎立刻发现了他“可怕”的变化，娇躯下意识的一抖，又羞又怯，语带哀求道：“世子，我不行了！再说公主可能随时回来，你就放了我吧！”

凌峰虽对鹊翎*大于情，但天性多情的他面对美女更是心软万分，闻言立刻强自压身体内激荡的情欲，见佳人一脸惊骇与不安，他不由升起几缕怜爱之心，“宝贝儿，别怕！这只是自然反应，谁叫你的身体让我这么着迷呢？你放心，我会等你完全恢复后再……对了，以后你要改称呼叫我相公才对！”

调侃加调戏的话音未完，鹊翎已是再难忍受心中的“愤怒”伸手狠狠的在凌峰大腿上制造了一串漂亮的花朵，娇嗔的啐骂：“你这个大色狼，我才不要做你的娘子！”

“大色狼”一边叫一边反击，一对欢情男女就此你攻我守的嬉戏起来，如若不是鹊翎先前“受创”过重，此刻必然又是一场天翻地覆的大战！

笑闹过后，凌峰平静的拥抱着鹊翎，旖旎的情愫就在无声的空间内悄然滋生，将俩人的心灵一步步的拉到了一块儿！

一番嬉戏后，佳人倦意袭来，就此躺在凌峰怀中进入了甜美的梦乡！

“相公，相公……”

凌峰还在梦乡之时，门外突然传来一阵急促的敲门声，将凌峰的美梦敲醒。

“芸儿？”

凌峰梦醒中醒来，却在床边已经不见了鹊翎的身影。

这个时候，房门被推开，南宫芸从外边急匆匆进来，脸色发青，神情慌张的道：“相公，你还睡，出大事了！”

凌峰道：“能有什么大事，天大的事情都有我顶着。”

“晴儿要上吊！”

南宫芸急道。

“什么！”

凌峰大惊。“人在哪里？”

“在房里，母亲她们已经将她劝说下来。晴儿已经没事了。”

南宫芸说道。

“这还好！”

凌峰稍微喘息，心中石头总算落下。

道：“知道晴儿为什么这么做吗？”

南宫芸突然含泪如珠道：“是昭阳公主打了晴儿，还骂我们不知廉耻，简直是妓女不如……”

“什么！”

一声大吼，几乎将整个房子都要震踏！

后来据众女回忆，这一声大吼实在犹如晴天霹雳，响彻整个南宫世家，甚至整个杭州城都听到了凌峰这一句怒吼。

南宫芸也亲自承认，自认识以来，她从来没有见过凌峰如此暴怒。

原来今天西门婷婷带着唐思思、南宫芸、慕容青青、南宫晴等一起陪伴昭阳公主在杭州城游玩。

至傍晚时候，天色渐暗。

众女遵循凌峰嘱咐，就劝说公主回南宫世家，明日再游玩。

不料公子玩得兴起，又说没玩过杭州夜景，一定要游玩一趟。

众女极力劝说，可都没有用。

南宫晴性子直，就直接上前挡了昭阳公主的去路，公主盛怒之下，便打了南宫晴一个巴掌，并出口辱骂，说南宫芸、南宫晴还有徐艳君、秦淑芬等不知廉耻，居然母女同夫，兄妹**简直就是贱人、无耻……

南宫晴受尽辱骂，又不敢还击，只能跑回家里痛哭要悬梁自尽，幸好被沉雁冰她们救下。

唐思思和慕容青青实在看不过去，便点了公主穴道，将她强行带回南宫世家。

鹊翎知道公主闯了祸，一早去陪公主，这也是凌峰为什么不见鹊翎在身边的缘故。

凌峰了解了事情来龙去脉，整个人愤怒不已，他来到南宫晴的房间，当着众女的面，扶起南宫晴，安慰的道：“晴儿，不用在乎别人怎么说，怎么看。你和你母亲还有这么多的姐妹，都是我凌峰最好的娘子。我会用一生来爱你们，至于今天你受的一巴掌和辱骂，我这就去跟公主讨还，我要她一百倍的还你！”

说完，凌峰就怒气冲冲的转身而去。

“相公，不可！”

徐艳君急忙叫住凌峰，道：“她可是当今公主，碰不得，要杀头的。”

凌峰冷笑，道：“你们放心好了，别说公主，就是皇上我也不放在眼里。以我今时今日的本事，就是一个人在千军万马当中也能取皇上首级，我会因为她是一个公主就害怕吗？你们记住，公主也是女人，再强的女人遇上我凌峰，只有臣服的命！”

说完，他头也不回的奔向昭阳公主的房间。

徐艳君还想劝说，沉雁冰拉住了她，道：“我们的相公，我比你们任何人都要了解，他要做的事情，谁也不能阻挡。你们就放心吧，没有人能对他怎么样！”

众女看着盛怒的凌峰，也只能忐忑不安的接受这样的事情，心里唯一期盼的是，事情不要闹得太大才好。

可是，以凌峰有仇必报的性格，这事情能不闹大吗？

所以，每个人的心里，其实都是极为矛盾的，她们唯一能寄托的是，但愿昭阳公主不要太顶撞凌峰才好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第221章 强盗驸马
────────────────────────────────────────

穿过假山花池，来到昭阳公主下榻的房间，正好见到鹊翎守在门口，她见凌峰气冲冲的过来，隔着门帷道：“公主，世子嫁到！”

凌峰对着鹊翎道：“你退下，一会儿无论房间之内发生什么事情，你都不许进来，也不许出声！”

“我……”

鹊翎感觉事情不妙，可是她又不知道如何阻止凌峰。

“让他进来，你退下！”

这个时候昭阳公主在房间里吩咐道。

“是，公主！”

鹊翎得到了公主答复，心里总算安静了下来，道：“世子，你里面请，奴婢告辞！”

说着，轻轻推开门，将嘴努了努，嘻的笑了一声，转身逃之夭夭而去。

想不到如此大难临头，鹊翎还如此天真调皮，真是不知死活的丫头。

或许，在鹊翎眼里看来，凌峰还能对公主怎么样？

她可是当今皇上的妹妹，谁敢不敬？

可这个世上就是有不怕死，其中凌峰就是一个。

凌峰一进屋，先闻到一阵幽幽的香气，接着眼前一耀，只见屋内极为华贵高雅，床上珠罗纱的帐子，白色缎被上绣着一只黄色的凤凰，壁上挂着一幅工笔仕女图。

这些东西原来房间都没有的，估计是昭阳公主后面吩咐人买来的。

就连连椅披上也绣了花。真是满室锦绣。

昭阳公主穿着一身淡黄色的衣裙，正斜依在床铺上，见凌峰进来，只淡淡地瞥了他一眼，道：“很难得今天世子造访，不知道有何贵干？”

凌峰心中涌起怒火，旋又克制下去，道：“南宫宇参见公主！”

昭阳公主的鼻子里哼了一声，道：“坐吧！”

凌峰强忍心中不快，坐下后，昭阳公主却好象忘记了凌峰似的，只是很懒散地靠着床铺。

她搭着腿，那微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散在丰润的肩膀上，前额略有些凌乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧。

红润的双唇紧紧地抿着，脸上没有化妆，雪白的皮肤散发出健康的光泽。

凌峰直截了当就道：“公主，草民有一事相求……”

昭阳公主扬了扬手，头也不抬，道：“有话等会再说！”

说着，依旧闲情逸趣的摆弄自己身上的衣服，完全没把凌峰放在眼里。

凌峰心中涌起把眼前一切砸烂的冲动，旋又克制下去，昭阳公主很惬意地半躺着，丝毫没有顾忌。

她那薄薄的紧身衣裙紧紧地包裹着她那丰润而又凹凸有致的身体，高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，凌峰似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动。

她的衣裙领口和胸脯有一点空隙，使凌峰隐约可以看见里面丰满的乳房微微起伏着。

凌峰突然感觉到体内有一股野兽般的冲动。

正在这时，昭阳公主向他转过头来，脸上似笑非笑，道：“你说有事求我？”

凌峰道：“正是，草民想请公主前去给我那娘子南宫晴道歉。”

其实凌峰来之前，就已经盘算好了计划，对付这个刁蛮公主，他先礼后兵。

再怎么说，她还是一个公主，自己不能一上来就强迫对方道歉。

如果公主能自愿屈尊那是最好，如果不从，那凌峰觉得自己也无需客气什么了，面子已经给了，如果昭阳公主还不识抬举，那只能说她是自作孽了。

“哈！”

昭阳公主冷笑的道：“世子，我没听错吧？让我道歉？我可是堂堂昭阳公主，当今皇上是我哥！你让我给一个民妇道歉？我看你是不想活了！”

凌峰淡淡的道：“我只知道不日前公主曾经答应在下一万个要求，一切听从在下的安排，不可逆从。难得公主想反悔？”

“放肆！”

昭阳公主哼了一声，傲然道：“我反悔？你一介草民，凭什么要本公主听你的！”

她的俏目扫过凌峰的脸，继道：“当初本公主只是想敷衍一下你，你岂能当真。再说了，口说无凭，你凭什么说本公主对你许过承诺？”

凌峰冷冷的道：“公主，你可是想好了，有些话说出是不能回头的。”

昭阳公主静静地凝视着凌峰，眼中神情变幻不定，半响，她的细眉一挑，道：“你是在求我吗？我看你倒像是在威胁我？”

凌峰再一次诚恳地道：“如果公主能答应草民今天的请求，在下感激不尽！”

昭阳公主道：“我再问你一遍，你是在求我吗？”

凌峰忍住即将爆发的怒火，道：“公主，请你三思，不要逼人太甚！”

昭阳公主仰天发出一阵“咯咯咯”的娇笑，神情似有说不出的畅快。

半响，她起身下了床，走到凌峰的面前，伸手抚了抚凌峰的脸，突然凑到凌峰的耳旁，昵声道：“逼人太甚！就算我逼人太甚又怎么样？我是皇帝的妹妹，当朝的公主。再说你们本来就是无耻至极，我有说错吗？”

凌峰异常能沉住气的沉声道：“公主，你难得不知道自己要犯下不可饶恕的错误吗？”

“是吗？”

昭阳公主风情万种地走了开去，昵声道：“就凭你吗？”

凌峰冷然的道：“我能救人，也能杀人。我不知道你是谁，我只是知道，公主和草民一样的人，而且公主你还是一个女人……”

昭阳公主眼中闪过一丝惧意，但是她毕竟是公主，什么场面没见过，猛然喝道：“南宫宇，你不想活了是吗？”

“我看你才是不想活了！”

凌峰听若未闻！说完全身一扑，直奔昭阳公主而去。

昭阳公主大惊，急速地后退，一直退到墙边，但是她自己也知道，不可能逃避开凌峰的魔爪。

昭阳公主大口大口地喘着气，盯着凌峰，眼中满是不可置信的神情。

面对他，自己不知不觉间，已产生了一股惧意。

“我杀了你……”

昭阳公主突然跳起来，一声娇斥，跳前两步，转身回旋，一腿击向凌峰的侧翼。

只是她小看了凌峰，只见他纹丝不动，反倒是昭阳公主自己猛地撞在了凌峰的胸前。

昭阳公主一接触对方身体就敏锐地感觉到了对手左腿站立的力度偏弱。

侧拌摔发动了。

她的腿侧弯，猛踢凌峰的左腿，肩膀再顶，但是已经晚了，凌峰铁钳似的双臂紧紧地匝住了她。

凌峰的双手紧紧环抱住昭阳公主的上身，将她的双手锁定，翻身把她压在底下，弯起膝盖顶住她的大腿。

他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人汗味带着温暖扑鼻传来。

他的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。

满面是汗的昭阳公主还在拼命地挣扎着，但最终双手被凌峰紧紧地锁在背后，然后她看到了凌峰眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。

一个男人的本能和野性被女人激烈的挣扎触怒了，凌峰发出野兽般的目光。

“唰！”

的一声，凌峰猛地撕开了昭阳公主的衣服，露出里面雪白高耸的胸部。

昭阳公主大吃一惊，尖声道：“南宫宇，你想干什么？”

“你敢骂我娘子是贱人，今天我就让你变成人尽可夫的贱女人！”

凌峰恶狠狠地回答。

昭阳公主一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到凌峰敢对自己说出这样的字眼，她被凌峰杀气腾腾的眼神吓住了。

不过她随即又回醒过来，脸上出现了一种即放荡不羁又淫荡的表情。

随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“你这个刁民，混蛋，臭男人，想操我？呸……”

她拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着凌峰的身体。

拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。

见昭阳公主不住地挣扎着，凌峰心中涌起了狂躁的怒火！

“你真以为自己是公主就了不起啊，你她妈的也不过是一个女人，臭婊子！”

话音未落，凌峰一把扯住她的头发，猛地一巴掌扇在了她脸上，一声清脆的响声，昭阳公主光滑的脸颊上多出五道指印。

昭阳公主一怔，这辈子都是只有她打别人，从来没有被别人打过，因此她此刻象被踩到尾巴的猫，暴跳如雷，一双手拼命地撕打着凌峰，嘴里狂叫着：“你这个臭男人，贱民，你敢打我！我……我要将你五马分……尸！你……这头猪……”

接下来更是一连串恶毒的咒骂。

看着昭阳公主红艳的嘴唇一开一合间吐出恶毒的语言，凌峰更怒：“敢骂我？要将我五马分尸？……老子打死你！”

“啪！啪！啪！”

左右开弓，重重地给了她几个耳光。

昭阳公主被这几个重重的耳光打得晕头转向。

娇美的脸上满是痛苦的表情，冷汗直冒，杏眼流出透明的泪滴。

她再一挣扎，又吃了几记耳光。

望着凌峰那象是要吃人的目光！

一股惧意从心头升起。

她不由张口呼救：“来人……救……”

她刚喊出个“救”字，凌峰的左手已经掐住了她的脸颊，让剩下的几个字都变成了无意义的“咦呀”她的手脚开始乱踢乱打，可凌峰用身子轻易的就压制住了她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，昭阳公主疼的脸色惨白，眼泪[唰]的流了出来。

凌峰并没有理会昭阳公主的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦吸引了。

那紧紧覆盖在她成熟完美胴体上的衣服！

既勾勒出了昭阳公主迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！

然而更加吸引凌峰目光的，却是昭阳公主那高高鼓起的酥胸。

随着昭阳公主的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的乳房仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。

凌峰只觉得双眼发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第222章
────────────────────────────────────────

“你……你这个无赖！下流胚！最无耻的恶棍……”

昭阳公主的嘴里疾言厉色的痛斥着，修长的娇躯却控制不住的打着冷颤。

当凌峰的目光扫射到她那鼓鼓胀的起伏着的酥美臀上时，她的声音嘎然而止，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。

“继续骂呀！怎么不骂了？”

凌峰的怒火与欲火一起翻滚了上来，咬牙切齿的道：“我让你道歉，你不道歉，现在就来接受惩罚吧！”

说着，他手上却没有闲着，“唰！”

的一声，完全撕开了昭阳公主的衣服！

把她那完美傲人的身体赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！

昭阳公主的身子僵了一下，接着又是更为猛烈的反抗，但很快，她的体力便不支，动作渐渐地慢了下来。

身子很快又被凌峰重重地压住，再加上凌峰又是几记重重的耳光，便不得不放弃了！

只是用一种很奇怪的眼神看着凌峰。

“老天，真是……完美的杰作！”

凌峰赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了昭阳公主的娇躯上。

只见在那不着寸缕的酥美臀上，两个丰满雪白的凌峰几乎占据了整个视线。

虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳房竟几乎没有下垂！

晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

然而更加让人赞叹不已的，却是双峰高耸，那对娇艳欲滴的乳房。

乳晕的颜色是一种非常成熟诱人的淡香。

乳头秀气的乳晕很大，水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的木瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

凌峰的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，一把握住了这对弹性惊人的乳房。

软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而出。

凌峰急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

“哦……”

手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……几乎就在同一刹那，昭阳公主倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！

她又羞又气，恶狠狠地看着凌峰，恨不得把凌峰生撕了。

但是凌峰却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！

昭阳公主的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，凌峰的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。

柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。

大概是由于注重锻炼的缘故，这对白嫩的乳球充满了青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……

凌峰抓着昭阳公主的乳房，不住地柔捏着，昭阳公主的身体触电般地抖个不停。

她羞愤欲死，口中骂个不停。

但在凌峰的抚摸下，却慢慢地，不由自主地挤出了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。

感觉到昭阳公主的喘息声，凌峰荷荷怪笑着说：“贱人，是不是很兴奋？看……汗毛都竖起来了……”

昭阳公主没有回答，只是脸上的表情却越来越淫荡。

嘴上发出的喘息声也是越来越勾人心魂！

凌峰兴奋的不能自持，他使劲的揉捏着昭阳公主胸前的双乳。

十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的木瓜，把它们塑造成各种各样的形状。

接着又低下头亲吻着，来回的游弋在尖尖的美臀上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

他不住地吞着清清的乳香，好不美味。

昭阳公主的喘息声一下子变大了，猛然双臂牢牢的箍住凌峰的脖子，把凌峰的脑袋按向她的胸部。

凌峰注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

猛然，昭阳公主的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

凌峰心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了……

只见那粉红色的亵裤竟已湿了，中间赫然出现了一块手掌大小的污迹，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

“哈！你看，你还真淫荡哪！”

凌峰只觉得热血直涌入头顶，大脑一片眩晕，他猛地一把扯下昭阳公主的亵裤！

“啊！”

在昭阳公主的惊呼声中，片刻间，她已是不着寸缕了！

修长的双腿被凌峰大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了凌峰的视线中！

只见昭阳公主的私处饱满丰隆，在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。

乌黑的阴毛细密而茂盛，蜷曲细长，十分的浓密，整齐的覆盖着整个三角区域，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。

下身更是已湿的一塌糊涂，不断有晶莹的露珠缓缓的渗出……

见凌峰紧紧地盯着自己的私处，昭阳公主羞得满脸通红，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股妖异的美丽。

她双手掩住玉脸，不敢再看凌峰！

完全没了往日那种冷艳、高傲！

凌峰大乐，看着这个原本高傲、不可一世的女人在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，他纵声大笑道：“贱人，你看看你湿成什么样子！你这个淫妇，是不是很受不了？就让老子来满足你吧！”

凌峰说着，大吼一声，把身上的床单一扯，胯下猛然向前一送！

粗长的分身对准昭阳公主泛滥多汁的蜜穴！

用尽全身力气，猛地刺了进去！

只听[噗嗤]一声，凌峰感觉到分身顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。

他那根又粗又大的分身，已尽根没入昭阳公主期待已久的饱满私处，重重地顶在她的花芯上。

昭阳公主浑身一震，“啊……”

的一声尖叫，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把凌峰紧紧地缠绕住。

昭阳公主居然是十六名器中的如意玉环，就像沿着山坡开辟的一阶一阶的农田，形状像梯子，它一层比一层高，人们把它叫做梯田。

普通女人有很多褶皱，触动时这些褶皱就会伸展开来变成光滑的状态。

而这种梯田型的，却不会完全伸展开，而是呈现一种梯田的形状。

触动时候，敏感的男人就会碰到这种粗粗的褶感，受到强烈的刺激。

因为，它是一层一层连续延伸至内部，所以，男人会觉得如同在一圈一圈的*环中滑动，刺激异常。

因此，如果久经战场的男人很可能一个回便要缴械投降。

如果能保持较久的时间，个中滋味当然更是妙不可言。

这种女性往往被视为珍品。

真是一个天堂啊，重峦迭翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着凌峰，昭阳公主的深处就象如意玉环，凌峰的每一次重击都有种电击似的酥麻，每一击都让昭阳公主发出一阵腻人的呻吟……

“哈哈哈……你这个淫妇，老子干死你！”

凌峰看着紧紧缠在自己身上的昭阳公主，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩，这……这是真的吗？

想起以前自己所遭受过她的屈辱，心中更是分外有一种满足感！

他大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使昭阳公主被他干得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚昭阳公主到底是痛苦还是欢欣！

而凌峰却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在昭阳公主香汗涔涔的玉体上，他尽情地抽动着，双手紧捏着昭阳公主柔软的乳房，爽极了！

“操死你！操死你！”

凌峰粗暴地喊着！

他越来越快，越来越用力，深深的插入，昭阳公主不住地呻吟，呜咽……

终于！

一声声销魂落魄的呐喊，不断的从昭阳公主的唇齿间叫了出来。

她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着凌峰的腰，挺起屁股迎合着凌峰的每一下抽送……

每抽插一次，昭阳公主便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧又滑，水非常多，每次都带着响声…凌峰一操，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……让凌峰越听越想操……

这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得凌峰的体毛都竖了起来。

她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着凌峰，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着凌峰，凌峰感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插着。

火热粗壮的分身，每一抽插均直达昭阳公主那敏感的花芯……

这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；昭阳公主只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来。

她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的！

而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的天籁之音。

汗水最开始，是从他们两人身体的哪一部分沁出来的，当然他们都已不记得了，而结果是他们全身的毛孔，都有汗水沁出来。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第223章
────────────────────────────────────────

凌峰猛然停了下来，勾起昭阳公主绯红的玉脸，柔声道：“公主，我操得你舒服吗？”

昭阳公主一怔，强忍着破瓜的痛楚，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着凌峰，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸……

她静静地盯着凌峰，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：“你这个臭东西，我不会放过你的！”

“是吗？”

凌峰盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的**，笔直地往昭阳公主素体内最深处凶悍地贯干下去，只听昭阳公主“啊！”

的一声尖叫，被凌峰这一下操得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望着身上的男人！

凌峰深吸一口气，又是几下重击！

每次昭阳公主都“啊……”

的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

天赋异禀又技术出神入化的凌峰直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

不知不觉中，昭阳公主用玉白般的手扣紧凌峰的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住凌峰，眼中满是迷醉的神情。

最是难消美人愁，凌峰想不到在昭阳公主做爱时是如此风情万种。

昭阳公主用娇美的脸蛋摩擦着凌峰的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让凌峰细细品味，提醒凌峰正操着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在凌峰的口中传播淫腥的气息。

凌峰吻上昭阳公主那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，凌峰更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。

她将她的臀部向上顶，以迎合凌峰猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：“噗滋，噗滋！”

淫声美得凌峰心颤，美得凌峰的肉棒抽插中又抖了一下。

凌峰看着眼下明眸皓齿、淫浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房内。

昭阳公主在凌峰像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，昭阳公主忽然臻首一抬，忘情地一口咬住凌峰的左边肩头，而她死命环抱在凌峰背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出……

昭阳公主高潮迭起，但她却根本没办法放缓动作，因为凌峰丝毫没有松懈的意思，依然凶悍的肏弄着她。

大肉棒如乌龙入海的在昭阳公主的蜜穴里插进拔出，暴露的青筋将其中的淫液带出，滴答到了地毯上，阴湿了一大片。

突然，凌峰抽出大肉棒并迅速将她一个翻身，使她仰面躺在地毯上，然后抄起她的双腿，大肉棒朝着那不知死活的收缩着，向外挤着淫液的肉穴肏入了进去。

所有动作一气呵成，毫无停顿，显然他在平时就用得多了。

昭阳公主被他压在身下毫无活动余地，只有凭着本身实力来实实在在的抵挡凌峰的进攻。

凌峰将双手从她玉腿下面穿过，将她的纤腰和肥臀稳稳托住，同时，大肉棒极力的向昭阳公主御道最深处插去，龟头碾开花心，直插入到昭阳公主的子宫里。

两人的小腹紧紧贴在一起，宛如粘连了一般。

接着，凌峰微一发力，便将昭阳公主整个人从地上抄了起来。

玉女上树本是凌峰常用的一个对付众多淫妇的姿势，但昭阳公主却很少遇到。

不过，她深知自己这个姿势身体的重量完全透过蜜穴压在凌峰的大肉棒上，而在空中毫无借力之处，只有任人宰割了。

但她没有退缩的余地了，凌峰既然将她抱起，那等待她的只有狂风暴雨了！

凌峰如金刚般的站在地上巍然不动，双手托着昭阳公主的肥臀，大肉棒则飞速的在她蜜穴里插入翻出，很快昭阳公主就又到了顶点。

“啊……啊……肏得我好舒服了，啊……”

“有种你来啊，呀……”

她声嘶力竭的一声惨叫，随后，身体如不受控制的一阵疯狂的扭动。

凌峰将她死死搂在怀里，但大肉棒还是不依不饶的一阵猛捣！

阳公主在凌峰身下大口大口地喘着气，半响，她重重地呼了口气。

她盯着凌峰，眼神变幻莫测！

猛然间“咯咯咯咯！”

地笑了起来。

她笑得十分放肆，侗体的各部分，也随着她的笑而有相应的配合动作。

她忽然一把抱住凌峰的头，妮声道：“臭男人，床上功夫不错嘛！还怔着干什么？继续啊！今天如果你不把我操够操舒服了！本公主不会放过你的！”

凌峰想不到昭阳公主既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：“大淫妇，还没饱吗？那你就看老子怎么操爆你！”

他让娇软绵绵的昭阳公主趴在床上，后朝着自己。

昭阳公主的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。

恍惚中，凌峰似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！

凌峰不由得看得怔了一怔！

好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。

深吸一口气，往前狠命一挺，插了进去。

小腹撞到昭阳公主光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。

随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的“劈啪”声一时间同步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。

“啪——啪——啪……”

几下清脆的声音响起，却是凌峰用手拍打昭阳公主屁股的声音。

“打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……”

凌峰的手一下一下拍打着昭阳公主的屁股。

一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。

昭阳公主口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。

“舒不舒服？”

凌峰吼着，加快了速度和力道，肉体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫糜之音，听起来越发令人血脉贲张。

“啊……哦……啊……”

昭阳公主不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着凌峰的节奏。

她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

刚开始只是轻微的划着圈子，随着凌峰动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把凌峰的眼睛都晃花了。

由于激烈的碰撞，昭阳公主私处的淫水不住地飞溅着，凌峰想不到昭阳公主如此之淫，肉穴真是水做的！

凌峰扣着昭阳公主的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。

滋滋唧唧的声音不停地响着。

昭阳公主迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被凌峰疯狂进出的分身抽插得喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片……凌峰又让她撑在床边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的私处狠抽猛插……

昭阳公主一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拚命尖叫，凌峰也熬不住了，狠狠地操了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克……

最后，凌峰又把昭阳公主抱起来，狠狠地挤向墙，而昭阳公主贴着墙，整个娇躯都离开地面，她的两个大奶子赤条条贴在凌峰的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在凌峰肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而凌峰粗大分身就在她的小穴里胡乱搅动着。

昭阳公主“哦嗯哦嗯”的娇吟着，而凌峰也就更兴奋“扑唧扑唧”地干着她。

凌峰那粗大的臀部一下又一下有力地抽动，而昭阳公主则两手无力地搭在凌峰的身上，头也随着凌峰的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。

昭阳公主断断续续的娇喘和淫泣着，自动挺起自己的臀部，把私处一下接一下送给凌峰，让凌峰的分身狠狠地插进去……

凌峰狠命的咬着昭阳公主勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。

奇怪的是昭阳公主并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠着，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。

凌峰一边用力的在昭阳公主的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

而昭阳公主高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的私处包裹着凌峰的分身，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着凌峰的腹部。

面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

一双修长的美腿将凌峰牢牢的夹在了臀股之间……

当凌峰又一次把分身刺到了昭阳公主的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了凌峰的后腰，并传遍了身体的所有神经。

凌峰只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。

凌峰高声怒吼，双手狂暴的握住了昭阳公主饱满的乳房，猛然间放松了精关。

霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在昭阳公主迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……

“啪啪啪啪”一连串的连击，那硕大坚硬的大龟头连续不断的击打在昭阳公主的子宫里，她开始还“啊啊”的叫几声，到后来只有张着嘴，从喉咙里发出“咯咯咯”的闷声，却是在也叫不出来了。

而凌峰却毫不理会她的惨状，继续猛攻，他抱住昭阳公主那丰肥异常的大屁股，死命的拉向自己，大鸡巴则是迎着猛冲。

很快昭阳公主就高潮了两次，而在凌峰最后的疯狂后，她再次崩溃了！

“啊。啊。啊。啊……啊……”

身体被凌峰死死禁锢住，只有她的双腿向天空一阵猛蹬，而凌峰也在她泄身的一刹那阳精爆发，如滚滚洪流般射入到昭阳公主那成熟的子宫里，将她烫的又是一阵乱颤，高潮了一次。

云收雨散！

高潮过后，凌峰和昭阳公主两人躺在地上，大口大口地喘着粗气。

良久良久，所有的感觉又回到凌峰的意识里。

发泄过后，他只觉得神轻气爽！

所有的暴虐和烦躁之气皆无。全身直有说不出的舒服！

凌峰猛过回醒过来，自已身上都发生了什么？

刚才的一切，都是做了什么？

方才的一幕，迅速浮上心头。

真是事世难以预料啊！

“嗯，公主……”

凌峰转过头去，望向昭阳公主。

只见昭阳公主直直躺着，不住地喘息着，俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。

凌峰躺在她身边，都可以清晰地听见她那剧烈的心跳声。

昭阳公主感受到凌峰的眼神，转过头，直直地向他望来，俏目上满是复杂的神情。

凌峰迎着她的目光，微微一笑，同时在心里盘算着如何应对这一切。

昭阳公主瞪视了凌峰好一会儿，缓缓道：“贱民，好大的胆子，竟敢强奸本公主！”

凌峰神情从容，他眉头一扬，淡淡道：“那你想怎么样？”

他含笑地瞧着昭阳公主，突然柔声道：“公主，刚才在下操得你舒服吗？”

昭阳公主愕然！

良久，她忽地娇笑起来，恍似花枝乱颤。

昭阳公主眼波流转，勾魂的杏眼瞥向凌峰一眼，媚笑道：“就凭刚才你侍候得本公主无比舒服和享受，本公主赦免你无罪！”

她赤裸着身子，体态撩人地爬了起来，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

凌峰一把抓住她，道：“你说错，现在是本世子赦免你一死，如果你不给我的其他娘子道歉。你非但以后享受不到刚才的快乐，而且还会被赤裸的挂到杭州城的城头之上！任千万人侮辱……”

“你……你敢！我乃当朝公主……”

昭阳公主顿时没有了刚才的妩媚的得意，换而言之的全部都是惊恐。

凌峰冷笑的道：“我南宫宇说到做到，像我这样的江湖浪子，没什么不敢做的。把你脸蛋刮花，试问谁人能认识你是公主，你死了，谁都不会知道。”

“不要……我……我道歉还不行吗？”

昭阳公主浑身一震，一时脑内空白，实在不敢想象抗拒凌峰的后果和下场。

凌峰得意的点点头，道：“这还不错！如果你肯道歉，我就当一切都没发生！”

“慢着！”

昭阳公主突然道：“我还有一事相求！”

“你说。”

凌峰充满男性魅力的道。

昭阳公主支吾了一下，道：“我想让你做我驸马！”

凌峰一阵哈哈大笑，道：“你不会做你驸马的！”

昭阳公主大惊，道：“为什么，你是我的第一个男人，难得你不应该娶我吗？”

凌峰道：“对，我可以娶你，但是我不是驸马，你也不是什么公主。在这个家里，人人平等。你只是我的众多娘子中的一个，而我是你的相公！没有什么公主和驸马，如果你不能做到这一点，我是不会娶你的。”

昭阳公主完全被凌峰的魅力所折服，完全无法把目光由凌峰赤裸雄伟的身体移往别处去，这个男人真的变了，他像变了另一个人似的，卓傲不凡，带着惊心动魄的阳刚魅力，那种性感是她从未见过的。

她痴痴地瞧了凌峰一会儿，忽然低下了头，道：“我……我全部答应你，只要我能留下来！”

“哈哈，那是当然！我是来者不拒！”

凌峰高兴的说道。

昭阳公主这个时候没有言语，却突然把身子依到凌峰身上，看着凌峰的眼睛，媚笑道：“那相公，我是不是淫妇？”

“嗯……”

凌峰没想到昭阳公主会这样做，而且转变得如此之快，不由扬了扬眉。

“说啊！”

昭阳公主的身子在凌峰身上不断地扭动着，给凌峰一种难以言喻的感受。

凌峰感受着身上的快感，微笑道：“不错！你确实是个淫妇！而且是天下第一淫妇！不过也是个真正的女人！”

昭阳公主又吃吃而笑，她瞧着凌峰，忽然腻声道：“那你……爱我吗？”

“只要你不是高高在上的公主，我都爱！”

凌峰说道。

昭阳公主十分动人地笑了起来，道：“相公，我实在太爱你了！我不要回紫禁城了，我要留在这里，永远做的你的娘子！”

“好娘子……”

“好相公……”

凌峰和昭阳公主大感有趣，凌峰不由纵声大笑，昭阳公主也是吃吃而笑。

两人笑了一会儿，凌峰忽然止住笑声，正色对昭阳公主道：“但是你要做我娘子之前，必须要先去道歉……”

“我这就跟随相公去给各位姐姐道歉……”

昭阳公主眼里闪着动人的光芒，妮声道：“希望相公同时能帮我在各位姐妹跟前多说好话，我不希望大家排挤我！”

“只要你是拿出真心来对待大家，她们也会真心的对你！放心好了！”

凌峰轻吻了她一口，说道。

昭阳公主点点头的道：“嗯，我一定会的！”

昭阳公主吻了吻凌峰，媚笑道：“相公，我这个娘子不错吧！”

凌峰紧紧地搂住昭阳公主的纤腰，柔声道：“不错，值得表扬！”

昭阳公主咯咯而笑，非常喜悦，“相公，现在天色已晚，我怕打扰她们休息，不如明天我再去给各位姐妹道歉好了！”

“也好。”

凌峰道：“你肚子饿吗？不如找点吃的！”

“我这个房间，只有一点女儿红！”

昭阳公主说着站了起来去拿酒。

“好啊，洞房花烛正好喝女儿红！”

凌峰倒了两杯酒，两人就这样坐在地上，凌峰喝了一口酒，道：“公主……”

昭阳公主打断了凌峰的话，媚笑道：“你又叫错了不是，我是你娘子！”

“对不起，娘子！”

凌峰微笑地点了点头。

昭阳公主慢慢喝着酒，眼睛越发水旺旺的，媚目往凌峰一瞟一瞟的。

眼波流转之际，有嗔，有喜，有挑逗，有承受，说不出的千变万化，风情万种，越发的勾魂慑魄。

在流转时，充满了艳和媚的眼波下，凌峰已经感到了一阵阵的心醉。

昭阳公主吃吃地笑起来，她闪动着眼波，红唇吐出了腻人的声音，“相公，你现在看到什么？”

凌峰没有说别的，只是盯着她，道：“我看到了一个发情的淫妇！”

昭阳公主微咬着下唇，使她的神态看来更加娇俏：“那你知道一个发情的淫妇需要什么？”

凌峰道：“一个真正的男人！”

昭阳公主的声音更甜腻：“那你还坐着干什么？”

凌峰的欲火急速上升，他豁地起立：“淫妇，今天就让你看看，什么是真正的男人！”

一场激烈的肉博战又开始了！

昭阳公主确是一个难得的尤物，她几乎能做任何姿势，每一个看来是不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种诱人部份变得更诱人，鱼龙曼衍之际，凌峰为之眩，神为之夺。

而昭阳公主则不断地变换着媚姿，每一个媚姿都和她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音相配合，把欢愉推向一个又一个，简直不可能攀登的高峰，一直到上触天际……

完事后，两人躺在地上，急促地喘着气。

不知过了多久，昭阳公主忽然低声道：“其实！你算你不来找我，我也会主动去给晴儿……道歉的！她是一个多好的人啊！她美丽、温柔、善良！让人不忍心让她受到伤害，只想让她快乐，每次……只是我出于对你的爱，由此生出醋意……只是你一直没有感觉，其实在我心里，打第一眼见到你，就已经不可自拔的爱上了你！相公，我要一身一世，永生永世的做你的娘子！”

她缓缓地说着，象是在自言自语，语气竟是出其的温柔，眼睛里竟然还流淌着无比晶莹透彻的泪水。

那一刻， 凌峰先是愕然，然后是感动，最后完全是醉了，醉倒在昭阳公主无限深情的爱里！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第224章 八俊八美
────────────────────────────────────────

昭阳公主的转变，让南宫世家后院上下都为之大松一口气，原本以为巨浪滔天的风波，顿时以昭阳公主对南宫晴斟茶道歉结束，南宫晴还受宠若惊，大为惊讶，不知所措。

昭阳公主融入凌峰娘子军团，被安排在西门婷婷管理下，为一品夫人。

虽然这已经是既定事实，但考虑到公主身份特殊，这事情还要皇帝讨价还价，因此并没有对外公布。

好在凌峰的后院其乐融融，一派和谐，也给凌峰少了很多是非。

时间很快到了二十派联盟武林大会时间。

既然决定要参与，凌峰那是必然要出面的。

虽然众娘子都希望跟随一起前往看热闹和帮忙，但是限制于凌峰众多老婆不能曝光的事实，大家最终决定以大局为重。

由西门婷婷属下娘子军团陪同凌峰前往，但是带队确实秦淑芬，她以南宫宇母亲及南宫世家二夫人身份出席，南宫芸、南宫晴以南宫世家千金小姐身份参与，而西门婷婷、慕容青青、公孙玉真、唐思思、春琴、夏棋、秋诗、冬梅她们就简单多了，直接以南宫宇妻妾身份跟随，昭阳公主和鹊翎也化妆跟随在娘子军团当中。

徐艳君则在家里主持大局，沉雁冰及她属下的娘子军团身份特殊，只能在家协助徐艳君，而季若兰她们本来五仙教，不便出席，只能继续留守南宫世家。

出发之前，凌峰一再强调的此次参与武林大会的细则，并安抚了留守的娘子。

沉雁冰娇嗔的道：“凌郎，武林大会就在杭州城内举行，你不要搞得跟出远门似的。”

“就是啊，白天比赛结束，晚上你们还要回来的！”

徐艳君微笑的道。

凌峰嘻嘻的道：“知道了，二位娘子，你们管好家里，夫君我到外边打拼去了。”

临走的时候，沉雁冰上前拉住他，无比细心关怀的说道：“凌郎，小心多一点，明枪易躲暗箭难防，不要强出头，看看就可以，不可来真。”

徐艳君也迎上来，道：“雁冰说得极是，武林盟主，天下第一，就让别人争去好了，我们做好自己就可以。”

凌峰吻了沉雁冰，有抱起徐艳君一阵痛吻，安慰的道：“有你们相陪，我还不懂得珍惜那就是天下最大的傻瓜了。娘子，放心好了，那个什么武林领袖我都不会感兴趣。”

“嗯，知道就好！”

徐艳君微笑的刮刮他的鼻子。

凌峰带着十多个娘子军，坐上一早准备的五辆大马车，慢慢往杭州西子湖畔驶去。

凌峰和秦淑芬、西门婷婷、南宫芸做一辆马车之内，甚是得意，西门婷婷与凌峰并坐车头，秦淑芬和南宫芸拉起车帘，四人天南地北的聊着，从南宫世家到西湖不过十里的路程，他们又不赶时间，就任得那马儿缓缓前行。

二十派比武大会堪称一时盛事，路上便来来往往许多武林中人，只不过大多是白道中人，见到南宫世家的五辆马车出行，都露出羡慕的敬畏，再不然最多也不过露出好奇神色而已。

凌峰的车后突然响起马蹄声。

两骑赶了上来，凌峰侧头一看，双方都“咦”了一声，原来其中一个竟然是峨嵋派的大师姐妙晴。

她连忙招呼一声跳下马来，西门婷婷和南宫芸跳出车厢，欢喜的拉在一起。

四大世家与四大门派关系原本就不错，尤其与峨嵋派关系更为密切，这四大世家的千金跟峨嵋派那些师姐师妹自然都是很要好的朋友。

妙晴虽然是峨嵋派大师姐，但是没有那种高高在上的威严，相反非常平易近人，因此跟四大世家的千金小姐们都是很好的朋友。

或许就是妙晴这种与世不争的性格，才导致她与唐雨薇争夺峨嵋派“一姐”中败下阵来。

不过这只是其他人的看法，在妙晴看来，她从来没有想过要争，又何来输呢？

妙晴歉意的道：“婷婷、芸妹，我到杭州这么久，一直没去找你们，实在不好意思！”

西门婷婷笑道：“妙晴师姐，是我们抱歉才是，你来杭州这么久，我们都没有尽地主之谊。”

凌峰一旁嘻嘻的加了一句，道：“妙晴师姐，你不要怪我娘子，她是被我宠坏了，门都懒得出去半步。”

凌峰一席话，让三女顿时羞涩不已起来。

“羞不羞你！”

西门婷婷故意板起脸蛋来，嘟嘟小嘴的道：“你不说话人家没人当你是哑巴。”

妙晴却道：“婷婷你与世子新婚，自然是恩爱缠绵，这无可厚非啊。”

南宫芸笑道：“想不到妙晴师姐你也会开玩笑了，实在太好了……”

西门婷婷接着道：“是啊，哪天我们妙晴师姐要还俗穿起新娘服侍，那一定是非常的漂亮！”

“不要乱说！”

妙晴被西门婷婷这么一唱，整个人都羞涩的低下头来，道：“这旁边可是有人的。”

但妙晴并非真的生气。

妙晴望了车内秦淑芬一眼，道：“妙晴见过二夫人……”

秦淑芬似乎很明白凌峰心思，附和道：“妙晴啊，你是越来越懂事和漂亮了，难怪婷婷说你以后还俗一定是世上最美的新娘……”

妙晴俏脸微红，微微一福道：“夫人，你什么时候跟婷婷一个调调了！”

又转向陪同她的那位尼姑道：“这位是我们峨嵋派五师妹妙芸……”

又向妙芸介绍了众人，双方寒暄过后。

凌峰问道：“妙晴姐姐，不知道云清师太到了会场没有？”

这“姐姐”叫起来颇不顺口，妙晴俏脸微红，西门婷婷对凌峰眨了眨眼睛，南宫芸虽然没有那么促狭，嘴角也露出微笑，好在妙晴比较爽朗大方，笑了一笑就抛了开去，道：“沉小清这几天一直在筹备大会，早已带领弟子在那里恭候大家的光临。”

凌峰点点头，又问道：“二十派的掌门会有几人到场？”

妙晴道：“除开少林武当、华山三派之外，其他的掌门都会悉数到场。妙晴听说南宫掌门一直闭关，这次南宫前辈不参与吗？”

秦淑芬道：“南宫世家目前最重要的是应付一个月后的蝴蝶门之战，武林大会我们是重在参与。”

妙晴点点头，道：“其实这一点家师早已经猜到，世子身上的重任不轻啊！”

西门婷婷把话题叉开问道：“师姐，少林武当华山三派都是江湖大派，他们掌门不来，都来了一些什么高手啊？”

妙晴点头道：“少林领队是达摩院的智海大师，武当带队的是掌门师叔天松师叔，而华山派带队则是华山派大师姐覃畹凤师姐！”

西门婷婷笑道：“这么看来，华山派这一次应该是最弱的门派了？”

妙晴偏头想了一下，笑道：“这一次虽然各派掌门都来了，不过参加比试的都是年轻一代弟子！因此来的青年才俊不少，而且都是很有名的！”

南宫芸道：“哦，都有谁来？”

妙晴微笑的道：“八大俊都来了！”

“八大俊！”

西门婷婷楞楞的道：“我怎么从来没听说这样的一个称号啊？”

妙晴道：“这是江湖上最新排名，名门正派中后起之秀八位才俊。简称八大俊！”

“这八大俊都是谁？”

南宫芸好奇的问道。

妙晴微笑的道：“少林慧能、武当云松，华山陆承天、少剑神唐少帅，慕容杰、泰山上官鹏，青城苏飞，还有就是世子你了。”

西门婷婷道：“这不公平啊，为什么八大俊没有一个女性啊！难道说静瑜、覃畹凤比他们要差吗？”

妙晴微笑的道：“因为好事者除了排了八大俊，还弄了一个八美谱！”

“八美谱？”

南宫芸道：“我来猜猜，玉月湖静瑜、华山的覃畹凤、峨嵋派的唐雨薇，另外我妹子慕容青青、唐思思、婷婷肯定都是，还有吗？一定就是妙晴你了！”

妙晴摇摇头，道：“你猜错了，静瑜、覃畹凤、唐雨薇自然在列，但是你那几个妹子可不在。理由吗？她们都嫁人了，这八美谱啊，一定要是未嫁的女侠才能上版的。芸儿你可是其中一个哦，剩下的四个就是天山的沉小清，点苍的何玉洁，丐帮的许薇薇，衡山李师玲。”

西门婷婷道：“什么何玉洁？沉小清？听都没听过，我看多半是江湖好事者见江湖十美大半嫁了我相公，所以急不可待的找新来代替！”

南宫芸点点头，道：“我看就是这样，说不定这一次武林大会就是给她们上位的一个机会！”

妙晴好奇地瞧了她们一眼，笑道：“二位妹子说得极是，她们要是跟你们比起来，那是大大的不如，不过你们已经名花有主，人家当然要找代替者了！”

西门婷婷道：“这些好事者总弄什么美女排名，害得我们这些姐妹苦不堪言，整天被一大批的色狼和好事者追着，你说是不是该打。”

妙晴笑道：“不过婷婷你已经嫁给世子，自然不会有这样的烦恼了！”

“妙晴姐姐，你是不知道。”

南宫芸乐道：“她现在烦事更多，别的不说，就说刚才的八美，说不定就够婷婷忙的，我弟弟可是标准大色狼一个！”

“芸姐，有你这么说的吗？”

凌峰第一个站出来反驳道：“其实那是世人对我的不理解和污蔑！”

秦淑芬含笑摇了摇头，道：“我看你们都不要说了，还是去会场吧！到时候什么八骏八美的，随便你们看过够！”

“走，我给你们带路！”

妙晴确是个提得起放得下的女子，片刻后便恢复常态，三女还把秦淑芬也拉了进去说话儿，不久便其乐融融。

凌峰越来越觉得妙晴很是讨人喜欢，一面听着她们的谈话，一面慢慢的跑着马儿，很快武林大会的会场就远远在望。

凌峰看着熙熙攘攘的人群，突然心中涌起一股豪气，他好像恨不得一声巨吼：天下的英豪们，我，凌峰来了！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第225章 云清师太
────────────────────────────────────────

到了会场，一路上只见江湖中人还在络绎不绝赶来，西湖风光虽好，大伙儿一时却无心观赏，看得出江湖中人对于此次武林大会的重视，其实这也看出二十派在江湖上的地位。

凌峰更抓住时机对西门婷婷和南宫芸、慕容青青、唐思思、公孙玉真她们面授机宜。

毕竟比武大赛到时候她们都要上场的。

西湖畔早已腾出方圆三里设下凉棚、座椅和擂台，二十大门派各有归属，一堆堆的泾渭分明，但更多的却是在台前广场席地而坐的江湖中人，这些人专为看热闹而来，张三李四呼朋唤友，好不热闹！

妙晴陪着凌峰一起来到“比武大会报名处”这里已经挤满了人，那负责登记的却是峨嵋派的弟子，都在二十左右，美貌动人，二十派这次大会，峨嵋派是主导，因此很多事情上都是峨嵋派弟子亲力亲为。

妙晴上前，道：“依琳师妹，帮南宫世子做一下参赛选手的登记！”

西门婷婷道：“妙晴师姐，这比赛还要报名吗？”

一旁的依琳解释道：“是的，根据大赛规则，凡是参加比赛的选手都须要先如实登记姓名、门派、师承，保证在江湖上没有劣迹，然后呈上大会仲裁会，通过了仲裁会审核才具备参赛资格；比武采取轮进制，胜者进入下一轮，切磋中不得伤人，不得使用暗器毒药，完全服从仲裁会评判，锣声响后立即停手！”

凌峰笑道：“合理，很合理！”

依琳道：“如此请各位开始登记吧！”

凌峰点头道：“在下南宫宇，乃南宫世家掌门之子，在江湖中尚无劣迹！”

那依琳一愣，尚未来得及说话，凌峰又指着西门婷婷、慕容青青、唐思思、公孙玉真道：“她们四个这是贱内。”

南宫芸也大声道：“在下南宫宇，也是南宫世家的人！”

“还有我，南宫晴，我也是南宫掌门之女！”

南宫晴也踊跃报名参赛。

依琳讶道：“世子和四位夫人，还有两位小姐都要参加？”

凌峰奇道：“大会可有限制各派参赛人数的规定？”

慧能皱眉道：“虽然没有，但惯例上…”

凌峰笑道：“没有就好，咱们谁也不愿错过这大涨见识的绝好机会！”

妙晴微笑地道：“依琳，你就按照世子吩咐的登记便是。”

“是，师姐。”

依琳只得将名字一一登记。

“世子武功盖世，参加很正常，只是你这几位娇滴滴的娘子也要比赛，只怕刀剑无眼，伤着一两个，只怕世子你后悔都来不及啊！”

这个时候来了一个报名的，竟然大言不惭的说着风凉话。

唐思思气不过，道：“听你的口气，好像我们女人就不配跟你们男人比武似的，只怕有的人是草包硬充男子汉！”

那男子道：“需知参加比武大会的都是各派出类拔萃的弟子，像南宫少侠这样拖儿带女齐上阵的，倒是少见！”

这话的意思当然是说咱们这些名不见经传的人就不用去献丑了，凌峰笑道：“说得也是，我这几个贱妾都是无名小卒，正打算靠这比武大会名扬天下！就是害怕有人太次了，根本不是对手。”

妙晴看着气氛不对，忙道：“世子，既然已经报了名，不如到凉棚上歇息！”

“哼，到时候场上见！”

这个男的哼了一句，对着依琳道：“我要报名，天山张磊。”

凌峰和西门婷婷他们是把张磊的名字记住了，秦淑芬怕凌峰会生气，香肩轻轻触着凌峰道：“凌郎，你一会可不要动怒，记住我们来的目的，参与即可！”

凌峰微笑的道：“娘亲，我有分寸，你就放心好了！”

秦淑芬道：“反正你切记不可少年气盛即可。”

凌峰皱眉道：“不过经刚才这家伙一说，我还真有点担心婷婷她们上场万一被误伤怎么办？毕竟是暗箭难防。”

秦淑芬柔声道：“有你压阵，谁能伤了她们。”

凌峰微笑点点头地道：“也是。你真是我的好娘子。”

“休要胡说，这可是大庭广众的地方。”

秦淑芬虽然这样说着，但是目中闪过一阵欢喜，又夹杂着一丝羞赧，螓首微微垂了下去，凌峰心中充满柔情，正要说话，身后却传来一个苍老的声音道：“好女婿，你来了！”

“爹！”

唐思思迎上前去，这人正是凌峰岳丈之一的唐傲天。

“见过爹爹。”

凌峰也上前做礼。

这个时候，公孙玉真的父亲公孙麒也来到了现场，当然还有西门婷婷的父亲西门啸。

现场的青年才俊对于凌峰是羡慕不已，毕竟能同时娶下三大世子的千金小姐，外加唐门千金做老婆的男人，古往今来，也只有凌峰一个人能做到。

如果他们知道南宫芸和南宫晴也是凌峰的娘子，只怕羡慕到吐血都不止。

凌峰越是意气风发，越是有人看不惯，不过江湖是靠实力说话，因此其他人在不服气，也要亮本事说话。

一阵喧哗，这个时候唐傲天代表二十派联盟出来主持大会，讲述了比赛规则，分两组进行，一组是掌门组，只能由各派掌门参与，如果掌门不出场的，可以派选一名弟子代表掌门上场比赛，很明显这一组是决定二十派武林领袖的比赛。

另外一组比赛则是青年才俊的比赛，各派人数参加的人数不限，采取抽签比赛，同门派避嫌的晋级淘汰规则，最终排定各门派弟子排名。

因为参加比赛的除了二十大门派之外，还有很多其他门派弟子，根据比赛规则，其他门派选手必须进行预赛，才能进入正式比赛。

而二十派的选手则是直接进入正赛进行抽签比赛。

青年组比赛之后，才是掌门组的比赛。

而且掌门组的比赛每天只进行一轮，按三十二门派掌门及代表参加比赛，如果一天比一轮，那比赛至少要五天才能比完。

凌峰参加的是掌门组，而西门婷婷她们则全部报名参加青年才俊一组。

擂台上传来“当”的一下响亮的锣声，台前广场上的人不约而同一齐注目，只见一人卓立台上，朗声道：“恭请各派掌门及掌门代表入座！”

闹哄哄的广场一下子静了下来，只见峨嵋云清师太、少林智海大师，武当天松道长、华山覃畹凤、西门世家的西门啸、公孙世家的公孙麟、慕容世家的慕容杰……自然还有南宫世家的凌峰，分别入席。

这些人都是江湖上鼎鼎有名的人物，僧或道，或尼或俗，有的宝象庄严，有的仙风道骨，有的洒脱，有的肃穆，个个却都有一番不凡的造诣。

当先一名老僧想来就是少林派达摩院的智海大师，只见他白眉垂目，神态慈祥，让人油然而生景仰之情。

走在第二的那位五十出头，头戴紫金冠，腰挂七星剑，身着淡青道袍，冲虚谦和，从容不迫，大有飘逸出尘的味道，看来是武当掌门师叔天松道长。

这些人当中，只有两个女流，一个自然是所有男人心目中的女神华山覃畹凤，另外一个就是看似三十出头的峨嵋派掌门云清师太，实话的说，云清师太相貌儿也相当俊俏，山风吹拂，隐约可见那苗条玲珑的身段，若非与少林、武当的掌门人走在一起，实在难以相信她就是四川峨嵋派的掌门。

凌峰正看着入迷，秦淑芬轻轻碰了凌峰一下，提醒他不要只顾着看美女，别忘记下面几千上万人看着呢。

各大掌门坐下之后，他们身边还有一些位置，是给他们弟子坐的，峨嵋派云清师太身边坐着全是清一色的女尼，尤其以唐雨薇、妙晴、妙善、妙贞这峨嵋四凤最为迷人。

不光是凌峰在看，只怕全场的男人都忍不住要看，尤其妙善和妙贞居然还是一对孪生姐妹，如此美丽的孪生女尼，绝对是一百年难得一见的奇观。

当然，除了峨嵋女尼受关注，凌峰身后的娘子军团也据对是吸引眼球的，更何况她们本来就是百里挑一的美人，加上凌峰的滋润，外加打扮，比起峨嵋派统一的道袍，更显得天仙一样迷人。

又是一下响亮的锣声，那司仪大声宣布比武切磋大会正式开始，台上顿时热闹成一片，司仪稍等片刻，却张嘴吐出一些歌功颂德的赞言，江湖中人无拘无束，随意放任，最是讨厌这般繁文缛节，立即嘘声大起。

那司仪也不见怪，神色自若地把话说完，这才宣布参赛名单。

待他连珠炮似的把名单念完，咱们依然一头雾水。

凌峰见四下闹哄哄的似乎都不大在意，茫然道：“不让参赛的人亮个相吗？”

南宫芸忍不住抿嘴微笑，西门婷婷道：“二十派之外参赛的人都集中在这里，晒太阳不说，还要打预赛。二十派自己的人就躲着不见人，这不公平！”

南宫晴笑道：“谁叫这是二十派举办的比武大会呢？”

秦淑芬白了她一眼骂道：“鬼丫头，好的不学，只把他的玩世不恭学了个十足！”

西门婷婷银铃般地笑了起来，顿时引来周围一道道热情的目光。

她夷然不惧，笑靥如花，侧头向凌峰望来。

凌峰迎上她的目光，顿时生出强烈的感应，内心泛起滔天爱恋，情不自禁握住她的小手。

西门婷婷轻轻一颤，目泛异采，突然间仿佛燃烧了起来，天仙般的面容散发着耀眼夺目的光华，美艳绝伦！

凌峰二人浑然忘我，只是心中充满了甜蜜的喜悦。

管他谁比赛，他要的是这种无比的享受，爱的享受。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第226章 乐趣
────────────────────────────────────────

擂台赛的比武有点无聊，可能是预赛选手水平太低，凌峰握了握一旁西门婷婷的小手，道：“婷婷，我看这现场之中，你可以晋升十大高手之列。”

“胡说，你当二十派掌门都是什么了！”

西门婷婷说道。

凌峰摇摇头，道：“这些人涂有虚名罢了。除少林智海大师，武当天松道长和峨嵋派云清师太之外，能有一点武学宗师派头的，也只有我那两个岳父大人了，剩下的都不足以为惧！”

一旁的秦淑芬责怪的道：“凌郎，你说话小心一点，这可不比自家后院。”

凌峰呵呵一笑，道：“淑芬娘子，你是不是想这比武太无趣，还不如我们回家洞房更有趣一些？放心好了，今晚相公我一定会尽力陪你们御女双修，务必让你们明天擂台上大展身手，横扫千军。”

秦淑芬看了凌峰一眼，娇羞的垂下头去，用只有两人才听得到的声音道：“相公，你就别作弄贱妾了，让人听见的话，你让我这脸都往那里搁啊！”

凌峰顿时大乐，凑上去道：“我才不怕，只要你喜欢就好！”

秦淑芬羞得浑身火热，却仍蚊蚋般地说道：“别，现在这里不行！”

凌峰一把抓住秦淑芬的手，欢喜道：“儿子抓一下母亲的手，也没什么大不了的！”

南宫芸在旁边拉了凌峰一下，略带醋意的说道：“我说弟弟啊，你们两个人这般亲热，别人看了还以为你们是母子恋呢！”

凌峰毫不在乎呵呵笑道：“来！让咱们两个也亲热亲热，给他们看看姐弟恋！”

南宫芸大羞，用力掐了凌峰一下，说道：“我不要，我要看比武！”

凌峰一愣，望向擂台上果然传来阵阵拳脚交击声，只见两人拳来脚往，打的好不热闹，技艺却很是寻常。

宽大的擂台四个角上不知什么时候各坐了一人，每人身前一张小桌，放有纸笔和一面小锣。

看来刚才咱们模糊的时辰还真不短，凌峰皱眉道：“这四人什么时候上去的？现在是谁跟谁在打啊？”

众女却无人知晓，倒是一旁峨嵋派坐席上的妙晴替凌峰回答了问题：“现在是九华山弟子王恒与岭南双杰中的张俊杰在比赛。”

这个时候刚好擂台上那张俊杰一个“肘底锤”轻轻击在那王恒的胸上！

凌峰见了，便大喝道：“好！”

声音好似暮鼓晨钟般敲响在众人心上，四周有人奇怪地望了凌峰一眼，这一招平淡无奇，有什么值得如此称赞的？

就连凌峰的众娘子一时也弄不明白凌峰这大喝一声是何意？

只好转而注目擂台上的动静。

擂台四角那四人看来是比试的评判，其中一人敲了一下面前的小锣，那张俊杰抱拳道：“承让！”

九华山王恒很有风度地抱拳道：“张兄武艺高强，在下甘拜下风！”

转身跃下擂台，那评判朗声道：“岭南张俊杰胜出，晋级下一轮！”

秦淑芬注视着那评判轻声道：“这人似乎是江湖铁判姜忠！”

凌峰见那四名评判都已是花甲之年，武功似乎也颇为不弱，却是一个也不认识，不禁问道：“娘子，这四名评判你可识得？”

秦淑芬打量着四人，说道：“我认识的人不多，或许你应该问一下你的尼姑师姐，她一定会知道的。”

唐思思一旁道：“其实也没别的，除了铁判姜忠，还有就是江湖青天刘毅，黑白双侠周华、蒋钦。”

凌峰看着刘毅脸上黑沉沉的全无表情，一副铁面无私的模样，笑道：“他们都是那一派的，怎么都没听说过？”

唐思思摇头道：“其实这些人无门无派，比武大会的评判都是二十派派以外的出名人物！”

凌峰淡淡笑道：“其实只要坦坦荡荡，派外和派内有什么分别呢？”

秦淑芬看了凌峰一眼，微微一笑，南宫芸笑道：“相公想法固然是好，但是江湖险恶，只怕未能人人都做得到坦荡荡！”

凌峰微微一笑，擂台上又打了开来，头几场比试出场的都是二十派以外的弟子，技艺平淡无奇，不到片刻功夫评判就鸣锣叫停，各有输赢，看来是想提起大伙的兴趣，逐渐步入高潮。

凌峰实在懒得去看，便自顾自的低声闲聊。

凌峰道：“这次都不见霹雳门的人来，还真有点奇怪。”

唐思思道：“哼，他们要是敢来，我第一个上去把他们打趴了。”

南宫芸好奇的道：“说得也是，今时今日的唐门，其实霹雳门所能比的！霹雳门再厉害也只有一个门派！现在唐门和四大世家站一起，我看霹雳门根本不敢来！”

西门婷婷道：“其实就算唐门不与我四大世家联姻，不管是暗器手法的考究、渊源和创新改进，以及暗器的制作，霹雳门怎能和江湖中人闻之变色的唐门相提并论！”

秦淑芬笑道：“婷婷说的好，唐门的武功和暗器制作始终一脉相承，且不断创新，绝不可小窥，家族渊源流长，在巴蜀有庞大的势力。而且唐门嫡传弟子在江湖上都很低调，因此行事有如昙花一现，但每次出手都是大手笔！”

西门婷婷好奇地问道：“思思，唐门既然势力不弱，为何不同时向川外发展呢？”

唐思思得意的笑道：“其实我们唐门的势力没有向川外发展，但我们的生意早已做遍天下，只是外人大多不知罢了！”

凌峰心中一动，问道：“你们唐门做的什么生意？”

唐思思瞟了凌峰一眼，说道：“四川号称天府之国，气候宜人，物产丰富，其中有一种生意利润既丰，又可大大方便唐门的运作，你说那是什么？”

凌峰笑道：“莫非是药材？”

唐思思娇笑点头，凌峰笑道：“想不到大伙还是同行！”

昭阳公主奇道：“凌郎也做生意？”

西门婷婷甜甜的笑了起来，道：“玉真就不知道了吧？我们相公真正的身份是谁？可是江南第一首富公子，他们家做的生意可就多了！柴米油盐酱醋茶那一项不涉及！”

凌峰笑道：“小生意罢了，日后我倒是想开一个大大的生意！”

“什么生意啊？”

昭阳公主好奇的问道。

凌峰呵呵的道：“美女馆，我把天下美女都招来，然后想看美女的，进门交钱……”

“我呸！”

众女一听，抓起粉拳就砸凌峰，道：“你要我们买色相吗？”

“不是啊，我怎么舍得啊！”

凌峰一阵求饶的喊道。

众女见了，都笑了起来，秦淑芬和南宫芸既忍不住要笑，又怕被旁人看出破绽，也不知扮的多辛苦。

西门婷婷对凌峰说道：“看江湖势力始终明争暗斗，等南宫世家的事情了解，我看我们还是隐退好了。”

凌峰微笑道：“嗯，其实我已经有了计划，等等吧，一个月后我们就可以解脱了！”

西门婷婷娇笑应是，秦淑芬随口笑道：“嗯，其实我早想去香格里拉的别院了！”

这个时候，擂台上有比了几场，时间很快就到了中午，因为比武很多人，因此比赛中间没有休息，但是没有轮到出场的，都可以自行去吃东西。

凌峰看了一下，带着众女到西湖畔的太白楼顶层雅座用午餐去了。

这太白楼正好可以远眺楼下的擂台，俯瞰之下，比武现场一清二楚。

“呀，刚才在下面看得如此辛苦，早知道来这里看了。这里环境又好，又舒服，哪里像下面，喘气都困难！”

昭阳公主叽叽喳喳就说了起来。

“昭阳，过来！”

凌峰吩咐的说道。

“干嘛，人家要看比赛！”

昭阳公主趴在窗口眺望，不情愿的转过身子来嘟嘟小嘴的说道。

凌峰见她蜂腰美臀，诱人至极，几步上前，将她一把抱住，亲吻下去，道：“你不是说喘不过气来吗？我给你输几口真气……”

“嗯……”

昭阳公主羞红脸蛋，推开凌峰，道：“人家不要，坏蛋相公！”

众女看了昭阳公主羞涩的样子，不由一阵呵呵乐开怀。

这太白楼本来就是南宫世家的产业，因此凌峰吩咐把顶层封锁，不让外人进来，而他则是带着众夫人在里面一边看比赛，一边享受无限的美人春光。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第227章 对战
────────────────────────────────────────

因为参赛选手太多，午餐之后，比赛就开始设立分赛场，一共分了十二个分赛场同时进行比赛，在预赛阶段，二十派掌门基本都去担任评委去了，同时要求青年组的比赛各派弟子报名选手要减少，每个门派只能报两人。

因为参赛名额减少，凌峰问了一下大家的意见，最后一致同意，参赛的名额留给南宫芸和南宫晴出战。

南宫芸出战那是众望所归，毕竟在众女当中，她的实力有目共睹。

但是南宫晴出战，可能很多人都不能理解，按武功造诣而言，南宫晴在众娘子当中，属于中游偏下，现场来的娘子当中，可能南宫晴唯一能比得过的就是公孙玉真。

西门婷婷、慕容青青、唐思思她们那个不在南宫晴之上。

但是这样的决定却得到大家的一致赞同，那是因为只有南宫芸和南宫晴才能最完全的代表南宫世家。

虽然西门婷婷、唐思思、公孙玉真她们都是凌峰的娘子，但毕竟嫁入南宫世家之前，是其他世家的小姐，她们用的武功也多是娘家的武功。

所以就算西门婷婷她们在比赛中胜出，江湖人也会认为那是西门世家武功厉害，而不是南宫世家。

安排南宫晴出战的另外一点考虑就是，这一次比武大赛，南宫世家要尽量的克制，不要强出风头，只要正常发挥即可。

而西门婷婷、唐思思、慕容青青她们经过凌峰双修，内力大增，武功更是上了几个台阶，就算在座的众多掌门，甚至是她们的父亲西门啸、唐傲天都未必是她们的对手，因此如果让西门婷婷、唐思思、慕容青青出手那就太招摇。

南宫晴正是一个不错的选择。

南宫芸的实力在青年组杀进十强并不困难，关键对手就是现在盛传的八俊英才，而南宫晴则是有点悬乎，但如果南宫晴能杀进二十强，那对武林群雄，那可是一个大大的震撼，要知道南宫晴今年不过十六岁。

预赛很快进入尾声，最后决出的二十四选手，加上二十大门派的四十名弟子，一共六十四人进行正赛，所有同门派的选手都会分在不同的半区进行抽签对垒。

最后抽签一出，各派弟子顿时哇然一片！

被誉为江湖八俊的除凌峰、慕容杰参与掌门组比赛之外，另外六大高手中的五大高手少林慧能、武当云松，泰山上官鹏，青城苏飞，华山陆承天全部分在下半区，同在此下半区的还有峨嵋派的妙晴和南宫芸；而八俊中唯一不在下半区的八俊则是少剑神唐少帅。

唐少帅抽到上半区，这里居然集中了江湖新八美中的五美，分别是峨嵋派的唐雨薇、天山的沉小清，点苍的何玉洁，丐帮的许薇薇，衡山李师玲；另外南宫晴正好也在上半区。

如果唐少帅与南宫芸的位置对调，那上半区正好就是江湖八美的一次绝佳比拼，不但是美貌，更是实力和风采的展示，胜者自然就是江湖绝色第一。

而下半区更不用说，直接就是江湖八俊的一次直接对话，胜者就是当之无愧的青年才俊第一！

可是偏偏八俊八美各有一人在对方半区。

唐少帅占据天时地利人和，因此很被看好，甚至可以说是保送晋级决赛。

而下半区的南宫芸则最不被看好，这简直就是死亡之组。

原本八美中呼声最高可能成为本届女中第一的南宫芸，现在则被最不看好。

尤其她第一轮的对手，竟然就是八俊中实力第四的华山派大师兄陆承天。

而南宫晴第一个对手则是大江盟的杜飞，这些年南宫世家与大江盟的运河河道上屡有冲突，利益纠纷，这次狭路相逢，算是一次偶然，但这更是一次绝佳打击对方的机会。

凌峰和众女原本想着重在参与，能杀进正赛三四轮就算完成任务，可是这比赛抽签一出来，大家心里都咯噔一下，这第一轮能不能过关都是问题。

如果南宫世家第一轮都不能过关，那这一次比赛大赛彻底会砸了南宫世家的牌子。

江湖威望全部扫地也不是危言耸听。

“这签……怎么就这么邪门！”

慕容青青第一个担心的说道。

西门婷婷也道：“就是啊，芸姐对陆承天，他是华山派大师兄，是仅次于相公、少林慧能，武当云松的当世四大俊才……”

凌峰道：“你们都过于担心了，我认为这样更好。你们有谁比我更了解陆承天吗？”

众女一阵沉默，秦淑芬道：“凌郎，你这么说是不是认为芸儿有一拼？”

凌峰抓着南宫芸的手，道：“芸儿，你告诉我，你有没有信心？”

南宫芸有点迷茫，道：“相公，其实我也不知道。如果换做其他人，或许我把握更大一点。”

凌峰摇摇头，道：“如果我告诉你，你现在的实力相当于两个陆承天，你相信吗？”

“啊！”

不但南宫芸惊讶，就连众女都无一例外的惊讶不已，简直不相信自己的耳朵。

凌峰道：“你们自己不知道而已，这些天来我和你们无时无刻进行的逍遥御女双修，使得你们不但奇经八脉、任督二脉全部打通，扩容，而且内力极具暴增。你们身上具有的实力，远远不是之前所能比拟的。只是因为你们没有行走江湖，没有对抗，所以对自己实力并不了解。放心好了，只要正常发挥水平即可。”

秦淑芬道：“相公，内功增强其实我们都知道，但比武大会不是性命相博，更多的是招式对垒，这个时候剑法剑招是具有决定性的。我怕芸儿会在剑招上吃亏，到时候裁判要判定芸儿输也是有可能的。”

凌峰微微一笑，道：“你们都忘记我是华山派最杰出的弟子了吗？我告诉你华山派中剑招最大的漏洞在哪里，还有陆承天的一些习惯。虽然是临阵磨枪，但是对付陆承天，那是绰绰有余。”

“嗯，谢谢相公！”

南宫芸一阵欢喜，便细心的听凌峰的讲解。

擂台上的比武已经开始，南宫芸对陆承天是第十五场比赛，之前出场的八俊八美都非常顺利就晋级了。

众人最关注的，其实是少林的慧能、武当的云松，结果慧能对丐帮刘华，大家一致看好慧能，想不到那刘华内力棍法居然都相当不弱，不过慧能毕竟是慧能，三十招之后，一招必杀，便顺利晋级。

武当云松战胜崆峒派石青。

非常顺利，二十招便分出了胜负。

泰山上官鹏，青城苏飞、唐少帅，唐雨薇都顺利进入下一轮。

这个时候，司仪大声念道：“第十五场，华山陆承天对南宫世家南宫芸！”

“喔！”

台下一片欢声雷动，虽然另外还有十一场分赛同时进行，但是现场所有的目光都聚集到了陆承天和南宫芸对垒的擂台之上。

南宫芸是天下美女第三，陆承天是青年才俊第四，这样的对垒，如果都不能让天下群雄瞩目，那就太不可能了。

这时候众人心中都是一跳，南宫芸突然间有些慌乱，转头望向凌峰。

凌峰微笑道：“芸儿，去吧！”

南宫芸看着凌峰沉着冷静的笑容，似乎找到无穷的自信，点头道：“是！”

擂台那端跃上条身影，站定后朗声道：“华山陆承天在此！”

这是华山派本次大会第一次出手，要知道华山派掌门陆青枫乃是当今武林盟主，虽然他没有前来参加本次比赛，但是明年武林大会之上，他肯定还是武林盟主的最有力的争夺者。

华山派这些日子出了不少事情，武林疯传的凌峰叛逃事件更是把华山派推到风口浪尖之上。

这次华山派掌门及长老们虽然都不出席。

但是青年才俊全部出动，覃畹凤和陆承天可说是华山派未来的全部。

他们实力的如何，能不能继承陆青枫的衣钵，就看他们的表现了。

华山派此次来杭州，也多次受辱，其中七仙教事件，覃畹凤事件，都是直接跟南宫世家对垒上，因为事情处理不当名声一落千丈，陆承天更是斗志昂扬，看来对这场比试志在必得，似乎想为华山挽回点威名，更要证明华山派弟子当中，他陆承天才是第一。

西门婷婷望着南宫芸的背影，担心地道：“相公，你说芸儿能赢吗？”

凌峰看着南宫芸紧握的拳头，其实心中也甚是担忧。

按理来说，南宫芸的实力已经远超陆承天，可是擂台之上，比的不仅仅的实力，还有经验、心里压力、应变能力以及士气。

南宫芸的武功虽然有了突飞猛进，但临场的发挥，如何克服紧张心情，这才是取胜的关键！

凌峰很想告诉南宫芸要平静，一时冲动便站了起来。

一双手却拉住了凌峰，秦淑芬柔声道：“凌郎，现在不宜打乱芸儿的心绪……”

凌峰叹了口气坐了下来，南宫芸走上擂台，看了一眼台下黑压压的人群，又深深地吸了口气。

陆承天上下打量了她两眼，拔出长剑道：“请指教！”

南宫芸抽出长剑，点头道：“请！”

未战，南宫芸已经在气场上落了下风，凌峰看着，心里是一阵的紧张。

可是箭在弦上，已经不可能收手，擂台之上，有着天下第三美女称号的南宫芸，美丽得让人窒息。

她的出现，简直就是擂台之上最亮丽的风景，所有男人的目光都不能从她的身上移开。

如果有例外，那可能就是陆承天和凌峰。

陆承天的心里，只有覃畹凤，而她是天下第二美人。

他现在要做的事情就是，打败南宫芸，为华山派赢得尊严。

可能胜南宫芸不在话下，但是他必须要去做。

因为，只有赢了南宫芸，他才能有机会挑战后面的对手，直至最后的胜出！

南宫芸看着陆承天恶狠狠的目光，心里不由的一阵打颤。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第228章 华山之死
────────────────────────────────────────

陆承天看出南宫芸有些怯场，回剑一绕，竟然连人带剑猛地一招“飞龙在天”向南宫芸攻去，南宫芸猝不及防只好挥剑横挡，脚下连退。

陆承天得势不饶人，劲风忽忽，砍劈刺挑，强攻猛打，南宫芸一时之间只剩下招架之力。

凌峰心中大骂，这陆承天的武功也就与一年相差不了多少，凭现在其他人的进步，陆承天若想晋级前五名，实是痴人说梦。

南宫芸虽然怯场，但胜在武功底子都在，守的还有些法度，四位评判才没有敲锣叫停判输。

二十招转眼即过，南宫芸终于慢慢稳住阵脚，剑法的威力逐渐显露，陆承天再不敢过分嚣张。

西门婷婷拍了拍酥胸，吁出口气，凌峰略微侧头问道：“淑芬，芸儿用的是回风舞柳剑吗？”

秦淑芬盯着擂台，点了点头叹道：“不错——哎，芸儿就是少了些经验，下次若再遇上，陆承天不是她十招之敌！”

凌峰、秦淑芬、慕容青青、西门婷婷和唐思思众人就算是亲身应敌也绝不会如此失态，偏生这时却好似比南宫芸还要紧张几分，就怕她明明有强过对方的实力，却一个失手败下场来，未免遗憾。

如果说现场当中还有人不担心的话，那就是昭阳公主了，她是来看热闹的，武功又不是很懂，只见擂台上人影随着剑影飘动，煞是好看，不由练练喝彩和鼓掌！

凌峰好几次都想让她闭嘴，但是想到她不懂武功，也就算了。

三十招之后，南宫芸果然不负众望，渐渐展开反击，剑光闪烁间玉手翻飞穿插，威势大生。

陆承天始料未及，顿时有些手忙脚乱，若不是南宫芸气势先弱，此时难免过分小心谨慎，否则定可趁机取胜。

众人放下心来，秦淑芬展颜道：“这是南宫剑法中的风吹杨柳！”

昭阳公主是看得津津有味，笑道：“芸姐的功夫真好，而且姿态优美，想不到练武这么好玩！哇，芸姐又出招了，当真令人防不胜防！”

这个时候大家看到南宫芸已经镇定下来，心里的石头都松了下来，凌峰也就调侃笑道：“公主你是不是也要习武啊，要不然我陪你练练！”

“真的！”

昭阳公主兴趣盎然的道：“我想啊，相公，你教我吧！我要练武！”

凌峰呵呵的道：“那你晚上要乖乖，洗干净了身子来。”

“咦？相公，我身子不干净吗？”

昭阳公主道：“我每天都洗澡啊？为什么晚上要乖乖的？”

西门婷婷咯咯娇笑，秦淑芬呸了一声，神色却甚是欢喜。

唐思思抿嘴微笑的道：“公主，你还不知道啊，相公是要跟你进行逍遥御女双修！”

“相公，你真坏，欺负人家！”

昭阳公主小嘴嘟嘟说着，又再注目南宫芸的招式。

毕竟南宫芸在擂台之上比武着，因此大家也没有太嘻哈，而是深情专注的观看比武！

眼看南宫芸已占了上风，只差一线即可获胜，擂台上战况又变，陆承天剑招一改，竟是相当精妙奇奥。

虽然他剑法有限，很多地方发挥不当，但明眼人自能看出其精妙之处，果真奇峰迭起，让人血脉贲张，心中叫好，但与华山剑法风格迥异，看来不是出自华山。

南宫芸不敢贸进，暂时取了守势。

凌峰仔细留意陆承天的剑招，确定不是认识的剑法，说道：“淑芬，你可识得？这应该不是华山派剑法！”

秦淑芬摇了摇头道：“连你都未曾见识，贱妾更加未见过！”

擂台下的江湖人士看得如痴如醉，原本以为这是一场一边倒的比赛，但愿陆承天手下留情一点，不要让天下第三美女落败太难看就好。

可是没想到五十招之后，居然是南宫芸占据上风，这一下起哄喊南宫芸加油的人哄声雷动。

要说什么最能激起大家观看的热情，那自然是美女比武，而且是以弱胜强。

人们天生就喜欢以弱胜强，以少胜多，那是最出乎意料的结局，那是最能被传送的经典。

因为很多人都是这个江湖中的弱者，他们做梦都希望能出人头地，能挑战权威。

当自己不能实现这些梦想的时候，他们就会寄托在一些有挑战机会的弱者或者草根的侠客身上，希望他们能代替自己成功挑战，这种寄托，会倾注观众的极大情感，就好比是自己比赛，甚至比自己比赛还要激动，粉丝，就是源于此而来。

经此一战，不管南宫芸最终胜负如何，她都将拥有一大批的粉丝，她都将成为最受瞩目的美女，甚至超过于覃畹凤，直追天下第一美女静瑜！

陆承天扳回劣势，又再使出华山剑法，每次南宫芸攻势一涨，却又被他以精妙剑招挡回。

凌峰见他使出的剑招来来去去的虽只数招，但自成一体，攻守兼施，以南宫芸首次出手的状态的确不易破去。

南宫芸这个时候变得异常的平静，她气纳丹田，力贯右臂，长剑顿时如闪电般击出。

“排山倒海!”“来得好！”

陆承天得意的笑道。

他已经摸清了南宫芸的招式，此时他是胸有成竹而来。

“看我的！”

陆承天说着，整个人凌空飞起。

“独劈华山！”

陆承天大喝一声，整个人从天而降，直劈南宫芸的脑袋而来。

“啊！”

擂台之下，众女大惊，西门婷婷更是情不自禁一把抓在凌峰的手臂之上，紧紧的抓着，指甲都要扣到肉里！

“不要……”

南宫晴已经喊出声音来，生怕自己的姐姐出事。

全场唯一镇定的人，只有凌峰。

因为他最清楚陆承天和南宫芸的实力。

只见场上的南宫芸一惊，当下一扭腰间，已然脱离陆承天的独劈华山，同时右脚猛的一抬，飞快的踢向陆承天的胸膛。

陆承天本来以为胜券在握，根本没有想到南宫芸变招如此之快，实在是出乎意料之外。

当下惊刹之余，身子猛然往后一倒，来了一个“燕子翻身”这才躲过南宫芸这足以致命的一脚。

在一旁观看的西门婷婷她们早已惊出一身冷汗，南宫晴双手紧紧捏住衣角。

南宫芸见机会难得，身子一掠，恍如大鹰展翅，俯冲而下，长剑顺势而下，以雷霆万钧之势罩下倒地的陆承天。

“当……”

陆承天运出十成功力格挡南宫芸顺势直下的一剑。

他原本想着格挡南宫芸此剑之后，用内力将她撂倒，然后翻身迎击，当然可以一举获胜。

可是想象的东西跟实际发生的相差太远，现场一阵清脆的“当……”

一阵剑光四射之后，所有人都看到了最不可思议的一幕！

陆承天格挡的长剑，竟然被南宫芸顺势而下的长剑砍断。

南宫芸顺势而下之后，长剑直指陆承天的眉心，在距离他眉心一寸地方停留。

胜败已分。

但比胜败更让陆承天和华山派抬不起头来的是，那被砍断飞落的长剑不偏不倚落在陆承天的裤裆之前，就差半寸的距离，就要切断他的命根。

此举当场便让陆承天吓湿了裤子！

这成了比武大会现场最丢人的事情，堂堂男子汉，青年才俊第四的高手，华山派大师兄竟然如此窝囊，实在让人失望。

最失望的人，应该莫过覃畹凤和华山派所有的弟子。

可是那一刻，华山派弟子当中没有一个人抬得起头来。

这，对于华山派，是何等的耻辱！

这甚至是百年江湖历史，和华山千年历史都未曾有过的屈辱，在比武大会擂台之上，上万人瞩目之下，华山派大师兄竟然战败到被吓得当场尿湿裤子，这……

没有人能形容这一次陆承天的惨败和失态，可以完全这样的说。

经此一战，江湖再无陆承天，有的只是陆尿裤！

陆承天苍白的脸上，这才意识到自己的失态，面对上万人的嘲讽，他抓起手中断剑，突然奋力跃起要刺……

如果换做常人受了如此屈辱，定当是以死谢罪，不愿苟活。

但是陆承天完全是病态和复仇的心里，他居然把所有的愤怒发泄到了南宫芸的身上。

南宫芸胜得光明磊落，她收回长剑，面对观众和评委致谢，根本没想到陆承天会突然的起来偷袭！

陆承天咬牙一横，强力提起全身功力，身子一挺，手中断剑直刺南宫芸而去。

“不要！”

擂台之下，同时三人惊呼，三道闪光瞬间扑上刺向南宫芸的断剑。

“当！”

陆承天的手中长剑再一次被击断，这一次，陆承天再也没有这么走运，被击断的长剑反弹击向他的眉心。

“轰！”

的一声巨响。

只见陆承天的身躯已缓缓的倒了下去……

“啊……”

南宫芸顿时失声，泪水潸然而下。

她无心杀人，可是陆承天却是因此而丧命。

三道闪光过后，所有人都看见擂台之上多了三人，凌峰、云清师太、覃畹凤！

他们三人看到陆承天行凶，自然出手阻挡，因为都想不到有另外两人会出手相救，因此不经意间，三道内力合并撞击，原本只是想挥断陆承天刺出的长剑，没想到击断之后，合力作用下断剑飞出方向倒转，不偏不倚击中了陆承天的眉心。

这是一场意外，所有的人都明白，如果凌峰他们不出手相救，那倒下的人就会是南宫芸。

而且陆承天所作所为，不但有为武林大会规则，更加有违江湖道义，因此他的死，没有人感到一丝的惋惜，相反在擂台之下，江湖豪杰们为南宫芸的表现发出了雷鸣般的欢呼和掌声！

对于华山派的人来说，陆承天这样的结局，更加的屈辱，他虽然罪有应得的死了，但是他给华山抹上的黑，却是永远无法抹去的。

伴随华山派英明丧尽的是，南宫世家再一次展示了无以伦比的实力，如果说之前以凌峰扮演南宫宇表现出惊人实力让人惊讶，那么南宫芸击败陆承天，更是让人刮目相看。

凌峰扮演南宫宇身份在江湖崛起的时候，所有人都认为这是个别的事件，当所有人看过南宫芸今天的表现，这才真正意识到南宫世家的强大，已经是武林之中最不可忽视的力量。

擂台之下，覃畹凤弯下身子看着陆承天，尽管她对陆承天没有过爱，却也是同门弟子，而且陆承天追求自己多年，在华山一起习武开心的时刻毕竟都历历在目，此刻覃畹凤的泪水，是情不自禁的流下。

“对……对不起”这是陆承天最后留下的一句话，他苍白的面容，口角边流着鲜红血丝，眼睛一闭，身子一挺，两腿一蹬，倒地不起！

与其说这是陆承天个人之死，不如说这是整个华山之死。

这是本次武林大会出现的第一条命案，一时之间，群雄为之失色。

要知道，这死之人可是华山派大师兄！

分量极其重的人物！

尽管如此，比赛依旧继续，但是经历南宫芸与陆承天之战，会场突然变得沉寂。

直至南宫晴的出场，再一次惊爆了全场！

这一次，南宫晴继南宫芸之后，真正用自己的名字在江湖的历史之上大书特书了一笔！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第229章 南宫晴之战
────────────────────────────────────────

南宫芸走下擂台，换做平常的话，早就高兴的跳起来，只是陆承天的死，让她不能高兴，不管如何，这都是一条人命。

“芸儿，你不要自责，陆承天的死跟你没有关系！”

秦淑芬上前安慰自己的女儿说道。

“是啊，芸姐姐，如果相公不出手，可能倒下的人就是你了！他那种人死有余辜！”

南宫晴爱憎分明，有一说一！

昭阳公主也不客气的说道：“就是，如果芸姐你出事，我非要皇帝哥哥把陆承天的九族都诛掉。”

西门婷婷也安慰南宫芸道：“芸姐，大家都很关心你，发生这样的事情谁都不愿意。但是你没有做错，相反做得很好，我们姐妹都为你感到骄傲。”

凌峰紧握南宫芸的手，道：“听听大家对你的欢呼，你就应该知道自己做了一件正确的事情。芸儿，我为你感到骄傲。”

南宫芸不好意思地道：“对不起，相公，贱妾本来应该可以更轻松的取胜……”

凌峰调笑道：“虽然你一开始就故意让咱们提心吊胆，但后来越来越好，足见平时下的功夫很深，现在不怕了吧？”

南宫芸神色微羞摇了摇头，直让凌峰恨不得将她搂入怀里好好抚慰一番，西门婷婷对她笑道：“芸姐，你不知道，刚才你在擂台上时，咱们这里有个人多担心呢！”

南宫芸深情地瞥了凌峰一眼，又羞又喜的垂下头去，低声道：“是贱妾没用，害相公和众姐妹担心……”

接下来的比赛，峨嵋派妙晴上场，她对阵的是衡山派的张宇，张宇虽然是衡山派杰出的弟子，但是比起妙晴还是有点差距，六十招过后，妙晴就占据了上风，最终挑落了对方长剑，完胜晋级。

又看了几场比赛，秦淑芬轻轻说道：“这些青年才俊还是差了一点，除了八俊八美，还真没有几个厉害的角色。凌郎，看来你可堪称青年一代的旗手！”

凌峰微微讶然转头，顿时心中一荡。

秦淑芬的语气虽然平静，眼神里却流露出强烈的爱慕，似乎是温柔的妻子瞧着钟情的丈夫，充满了迷恋和依顺。

凌峰胸怀大畅，忍不住对她微微一笑，秦淑芬心神一颤，浑身立即火热，虽然瞧不到她的脸颊，但连颈项却也变得粉红。

凌峰想起昨晚的缠绵，拉着她的手笑道：“话虽如此，不过少林武当还是隐藏了实力，不可小视啊……”

秦淑芬道：“通常隐藏实力是为了让对手低估自己，但够资格作少林武当对手的并不多……”

凌峰接道：“之前有华山派，现在有南宫世家。”

秦淑芬笑道：“华山派真的已经败落了，或许四大世家已沉静了许多年，现在是应该重振雄风的时候了，尤其南宫世家！”

说道这里，她又不好意思的羞红了脸蛋。

凌峰笑道：“娘子，你是指相公的雄风吗？”

秦淑芬脸红啐了一口，昵声道：“你老是这样不正经！”

凌峰嘿嘿奸笑了两声，用身体挡住众人目光，伸手去在她大腿下摸了两把，她连忙挥开凌峰的手，身子却泛起阵阵热浪。

就在这个时候，司仪的声音又传来道：“第二十八场，大江盟杜飞对南宫世家南宫晴！”

“相公，各位姐姐，我要上擂台了！”

南宫晴自信满满的说道。

秦淑芬拉着南宫晴的玉手，道：“小心一点。”

“二娘，放心好了，没事的。”

南宫晴嘻嘻的说道，完全不像是上擂台比赛。

凌峰对南宫晴道：“晴儿，速战速决。”

“嗯。”

南宫晴点点头，她眉宇间透着七分英气，比起南宫芸来更加自信和女中豪杰的气慨，但行走时有若风摆杨柳，摇曳生姿，一袭剪裁得体质地高贵的紫红轻纱描金凤纹束腰锦缎长裙更衬得她楚楚可怜，当真清新绝丽，明艳照人！

上万的目光一齐集中在南宫晴的身上，一时间无人大声说话。

山风吹拂，她的神情又变得娴雅绝俗，宽大的长袖和裙摆不住飘舞，竟好似要乘风而去。

人群中赞叹声不绝于耳，南宫晴竟顽皮地振袖凌空而起，许多人不由“呀”的惊呼出来，她轻轻飘上擂台，众人才知失态。

南宫晴嫣然一笑，宛如百花齐放，脆生生地说道：“南宫晴领教大江盟的高招！”

众人这才把目光投向擂台上站着的另外一人，只见他身着土黄长衫，中等身材，脸颊瘦削，表情沉毅狠辣，对着巧笑倩兮的南宫晴竟好似丝毫不为所动。

南宫晴不以为忤，对着他甜甜一笑。

擂台下人群中有人感叹道：“这姑娘当真漂亮！”

他身旁立即有人接道：“何止漂亮？”

“你也不看看人家是谁？南宫世家的三小姐，她姐姐都是天下第三美人，再怎么看，她也应该是天下第四美人了！”

先那人道：“不错，哎，可惜偏偏遇上最冷酷的大江盟杜飞，他怎会怜香惜玉，下一场是看不到了！”

有人叹道：“不错，若换作是我，我倒愿意败于她手下…”

一时间无人接话，周围许多人似乎都是这般心思，有人大声叫道：“南宫姑娘，打败他！”

一些人哄笑起来，似乎觉得这话绝无可能，南宫晴的美貌太出色，令人不知不觉间忽略掉她显露的武功。

南宫晴抿嘴一笑，这一笑，全场男士顿时魂飞魄散，失魂中打心底里发出一阵赞叹，紧接着一片寂静，大家都为南宫晴的美丽所震撼，那种清纯、就像天仙下凡一样的动人。

她的美丽，的确可以与她的姐姐，也就是天下第三美人的南宫芸一比高下。

此时，所有的人的目光不是注视擂台上的杜飞，而是南宫晴。

南宫晴的每一个动作，都让现场的人感到无比的享受，她轻盈的脚步中显得无比的自信，以致于脚步轻踏中能让你听出一种音乐才有的节奏。

简直就是一种艺术的优雅。

南宫晴一步步走向擂台的中央，但是所有人都能感觉到这场对决的气氛，逼人心魄。

大江盟与南宫世家已经势成水火，因此杜飞绝对不会怜香惜玉。

这个时候，杜飞仰首烈日，刺目的光芒未能让他闭目，神色中满是坚定。

尽管对手只是一个十六岁的姑娘，但是他不敢大意，尤其见识了南宫芸的武功之后，谁都不敢对南宫世家的人小视，他知道此战的意义，因此他已经下定了决心，血战到底。

这已经超出一般比武的范畴。

“何必多言，请出招吧！”

杜飞狠狠的一句，他没有废话，而是单刀直入。

要的只是出招，是结果！

过程或许会惊心动魄，但是结果往往在一瞬间凝固成一个悲喜的瞬间，要不遗憾，要不欢喜，而这种记忆，往往是当事人一辈子挥之不去的。

“爽快！”

南宫晴清脆的说着，顿时先手出招。

只见南宫晴人影与剑风同时飞来，天地间为之变色，风起云涌。

万里晴空突然卷起了一片乌云盖日。

“长河落日！”

众人一惊。

南宫晴不出手而已，一出手当即惊吓住全场。

南宫晴运转的手中长剑，破风而来，斩破烈日凌空，旋起乌云盖日，急劈杜飞的头颅。

杜飞急退出八尺。

剑风所到之处，擂台上的青砖顿时破裂。

南宫晴长剑的威力，如雷霆霹雳，转眼间已经劈出七剑。

快，不断的加速，没有最快，只有更快！

南宫晴很乖很听话，她按照着凌峰说的，速战速决！

杜飞再退，他只有退，因为他既不能招架，也无法反击，纵身满场的飞跃。

他没有抽出长剑还击的机会，整个人都己在南宫晴长剑的威力笼罩下。

南宫晴根本不给杜飞任何喘息的机会。

所有人认为这样斗下去，可能会对杜飞更有利，毕竟他底蕴更足。

而且现在只是在不断的躲闪，而拼尽全力的南宫晴总有力量用竭的时候，那时将是杜飞反击的最佳时刻。

一切正如人们的所料一般的进展。

杜飞连避开了七七四十九剑，身子突然从剑光中窜起。

他的长剑已经由腰间伸至胸前，长剑出鞘。

他要反击。

在所有人看来，一个十六岁的小姑娘在连续击出四十九剑之后，总会力竭，因此这就是反击的最好时候。

挥剑即出，如来拂袖。

“轰！”

所有台上台下的人眼前一亮，无数光芒由杜飞身上射出，已闪烁在擂台的每一空间内。

没有人可以想象得到杜飞这一招包函的真实内劲；却可以感受到是如此扣人心弦的美艳不可方物，前一刹那，还是平凡的现世，但这一刹那，整个天地已被提升至幻梦的境界。

细碎若雨点的气旋，随着点点似若有生命般精灵灵的掌风，鲜花般蓦地盛放。

大江卷浪！

大江盟最厉害的剑法，堪称一绝。

南宫晴却迎着杜飞的长剑微笑。

她在微笑。

在强劲至使人呼吸立止、皮肤割痛的剑气前，南宫晴竟然微笑着迎头扑至！

杜飞长剑方展，南宫晴同样的快，甚至更快！

“长空流星！”

狠、辣、准、快。

这是典型的硬撼硬。

在杜飞全力之下，在自己冷不防的情况下，南宫晴竟然还敢以硬撼硬！

强。

超强。

全场屏息，没有人可以想象南宫晴这一举动带来的后果，如果她没有超强的内力，如此迎头而上，无疑等于自杀！

美丽难得真的如同流星划过一样的短暂吗？

就连现场的裁判，都忍不住闭上了眼睛，不忍心。

谁都知道，杜飞这一击，已经集全身十成功力，但求一胜！

南宫晴一个女流，但却有着男子汉都不能有的气魄和胆识，试问天下几人能敢硬撼大江盟的大江卷浪？

“晴儿！”

南宫世家的凉棚之内，除凌峰之外，所有的人都站起来惊呼，她们比谁都要担心擂台上的南宫晴。

但是凌峰比谁都清楚，南宫晴正用自己的举动告诉世人，他要用最强的方法打败杜飞，打败大江盟，用最毫无畏惧的胆识，决战大江盟最犀利的绝技。

这绝对是最震撼的征服！

光芒四射，仿佛笼罩在一片虚缈如幻的色彩之中。

二人身上发出的气劲，不断的向擂台四周扩散，盛气凌人，破空袭来。

“篷！篷！篷！”

一连串密集的双剑交击声连珠响起。

光芒再爆。

擂台之上的刀剑相击的碰撞，没有一个人除了点点光芒，还可看到其它东西；没有一个人除了那割体生寒的气劲外，还能有其它感觉。

两股至刚至强的内劲，无可抗御的由擂台向四周扩散开来，所有围观的人感觉便像一个在海无处着力的人，被一个滔天巨浪迎头盖过来，竟无一人身免。

现场的人，根本无法睁开双眼目视擂台上的二人。

即使有人可以硬顶着炽热的白光仰视，但是擂台上除了无数爆裂的光影，他们什么也不能看到。

但是这气劲也让现场的每一个人都深刻的感受到一点，无论南宫晴输赢，这都足以证明她的实力强劲。

试问天下几人可以喷发出如此逼人的气劲来？

这种气劲喷发而出的自信和留给人们的印象，远超所有人的想象范围。

除了惊叹，就是无止尽的赞叹。

惊心动魄的一击，留下的却是日后不老的传奇！

“轰！”

伴随最后的一声巨响，光影也随之散去。

乌云被银光击碎分散，乌金重新普照。

所有的人重新把目光投向擂台之上。

“啊……”

赞许，感慨，惊奇，没有失落，没有任何的惋惜。

紧接着，全场雷鸣般的欢呼鼓掌，比起南宫芸力战陆承天还要激奋人心，也更让全场疯狂！

擂台之上。

站着的是南宫晴，倒下的杜飞。

这是一个击碎大江盟人心底的结果，一个足以令杜飞一辈子遗憾的结果。

杜飞倒下了，在擂台上，他躬弯着身子，单腿跪立，久久不能站立。

天地间除了对南宫晴的欢呼，余下的，什么都听不到！

杜飞忽然觉得说不出的疲倦。

刚才的事，虽然在一瞬间就已过去，可是就在这一瞬间，他所有的力量都似已用尽了。

胜与负的距离，本来就在一线之间。

直到现在，杜飞才能完全明白胜负与生死其实真的很近。

今天自己还能有幸活在擂台上，其实多亏了南宫晴留了一手。

这一战实在是他乎生未遇的恶战。

如果南宫晴在击退杜飞的刹那再补上一剑，他一定无法抵抗。

他闭上眼，泪水潸然而下。

男儿有泪不清弹，尽管自己还活着，可是刚才的失败，让他比死去还要难受！

自己的失败，预示着大江盟对南宫世家的全面崩溃，这是一场无比的灾难！

杜飞感觉自己愧对大江盟所有期望的眼光，那是他生命不能承受的重量。

南宫晴傲立在擂台上目空世间一切的一刹那，就是杜飞潸然泪下的一刻！

人的名儿，树的影子。

南宫晴此刻战胜不仅仅是杜飞，而是造就了一个神话，经此一战，天下美人榜就此更换，与其说南宫晴打出了南宫世家的威望，不如说南宫晴打开了自己武林的威名！

南宫晴用她仅有十六岁的年纪，用她强悍的实力证明，南宫世家绝非只是南宫宇和南宫芸，还有南宫晴！

包括凌峰所有夫人在内，南宫世家绝非浪得虚名，更不会屈服。

人们很容易就可以联想，一个南宫晴都如此厉害，加上之前的南宫芸，还有没出场的南宫宇。

更有正在闭关的南宫轩，那南宫世家那么多的旁系，外加南宫宇身后的四大世家外加唐门，这是何等的力量！

人们有理由期待一个月南宫世家与蝴蝶门之战，绝非是一边倒的战斗！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第230章 和谐之家
────────────────────────────────────────

正赛第一轮结束，晋级的三十二名选手将在明天进行第二轮比赛，出人意料的下一轮对阵是南宫芸将对阵名不经传的天山张磊，这个曾经在报名时候对凌峰众娘子出言不逊的人，而南宫晴下轮对手同样是天山派的沉小清。

而第二轮缺乏高手对决，如果硬说有高手过招的话，只有南宫晴对沉小清是一场，另外一场值得关注的是华山派的程小叶对青城派的黄俊。

在陆承天悲剧之后，程小叶能否撑起华山派一片天空，这是所有人所关注的焦点。

比武大会第一天就这样落幕，几家欢喜几家愁，少林、武当、峨眉等大派保持一贯的实力，在三十二强中占据两席，实力超然。

但最让人意外和值得称赞胜利的应该是南宫世家，南宫芸和南宫晴同时晋级三十二强，让人见识了南宫世家的强大。

最悲的只有华山派，陆承天是彻头彻尾的悲剧，虽然程小叶晋级三十二强，但是她的实力，能进十六强吗？

就是进十六强，也进不了八强。

凌峰带众娘子回到南宫世家，徐艳君早已经吩咐下人准备了庆功宴。

大厅之中，灯火辉煌，凌峰面对众娘子，心里说不出的成就和自豪，普通人能娶到她们当中两三个已经是无比的幸福，而他居然可以将天下十美中的八美娶到，这是何等的荣耀。

沉雁冰道：“相公，快点说说今天的武林大会，听说芸儿很厉害啊！”

徐艳君道：“就是啊，这芸儿和晴儿是怎么如此厉害的？是相公你教的吗？你快老实交待，你用了什么方法教芸儿和晴儿的？”

凌峰一阵微笑，道：“这个嘛，你们都知道的啊？不就是逍遥御女双修了？谁想武功第一，就夜夜陪相公大战就可以！”

沉雁冰娇啐道：“你啊，一个不折不扣的大色狼、小色鬼。”

“雁冰姐姐，你不要整天大色狼、小色鬼的，当心到时候你也生个小小色鬼出来，那你就哭都哭不出来了。”

西门婷婷在一旁笑着调侃道，众女听她说得有趣，都嘻嘻哈哈直乐。

“呸，我才不要替他生小小色鬼呢。”

沉雁冰娇媚地白了凌峰一眼道，万种风情。

众女又是一阵欢笑，殷碧霞娇笑道：“那雁冰你肚子里怀的是什么？”

沉雁冰俏脸一红，道：“谁说一定要生小小色鬼的？我要生一个小公主，绝不会生一个像他的小色鬼爹一样的小小色鬼。”

凌峰微笑的道：“小公主也不错啊，雁冰这么漂亮，生出来的宝宝一定也是小美人。”

沉雁冰心中一乐，“噗哧”一声，娇笑着道：“算你还识相，我今天就大人大量，不跟你一般见识了。”

凌峰一把抱过沉雁冰，亲了几口，道：“不跟我一般见识？相公可要跟你算账哩！”

“算什么帐啊？”

沉雁冰娇嗔的挣扎道。

凌峰呵呵的道：“当然就是算儿女帐了！你怀了相公的孩子，相公要好好的报答你！”

说着，一双大手在她胸前游弋。

“坏蛋相公，我不来啊……”

沉雁冰娇笑着，但是被凌峰抱住，根本逃不掉。

徐艳君这个时候走过来，拉开沉雁冰，道：“相公啊，你就饶了雁冰吧，现在她需要安胎，我们这么多姐妹陪你还不够吗？”

凌峰一把拉住徐艳君，道：“还是大娘最体贴人，好吧，谁今晚要提升功力的，到房间来，相公一个个给你们双修。”

说着，将徐艳君整个抱起，哈哈的往房间去了。

众女一阵娇啐，大骂凌峰荒淫无度，但是一个个双脚又不听使唤的跟在他的背后，往房间里挤，生怕自己排不上。

这一下可把凌峰给乐怀了。

沉雁冰一旁笑着道：“好姐姐，你就莫要害羞了，这里又没有外人。”

徐艳君却还是也忍不住脸红心热地道：“这么多姐妹一起，你说这小子这样对待我，我焉能不羞？”

秦淑芬一旁凑热闹的说道：“我们的小相公也实在太厉害了，每次跟他一起做这个，我都感觉自己差点没命。不过每一次我都愿意这样死去活来，我真是白活了这三十多年，居然不知人间还有这么美妙的事情。”

徐艳君也含羞问道：“二妹，你啊最不知羞了，每次都流好几次才肯罢休……做多一次竟然流了十二次……”

“哪有，我最多的时候只流了九次，已经受不了呢。相公他那粗长的大肉柱，越插越猛，每次顶得我的穴心乱转，真操得我灵魂出窍。那种滋味真是美死了，也舒服死我了。”

秦淑芬纠正徐艳君的说法道。

“别再说了，我的小穴实在难受死了。”

徐艳君忍不住抗议了。

何碧秀笑着道：“大姐，今天晚上就由相公陪你吧，明天晚上就轮到我们姐妹好了。”

徐艳君闻言羞怯不语，她体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年近四十，望之仍若三十许之少妇。

当即红着着脸道：“真羞人。”

沉雁冰羞红着脸道：“虽然羞人，但是绝对值得。”

众女又开始互相打趣起来，谑笑不已。

而凌峰根本不管她们谈论什么，紧抱着徐艳君不放！

大娘徐艳君娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令凌峰如疑如狂，神魂飘荡。

徐艳君穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄。

再向下看，徐艳君两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得凌峰全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。

凌峰当即伸手探其额，并坐其身旁，徐艳君本已春情难禁，急需异交欢抚，但在众女围观之下面前不好表露。

现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫液之念。

提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。

凌峰伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

凌峰仔细的打量着面前明艳动人的徐艳君，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。

洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

徐艳君胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。

乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。

玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，凌峰看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。

徐艳君已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

这时凌峰已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便“突”地一下像旗杆似的直翅了起来。

凌峰急环抱着徐艳君，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。

他用舌头分开了徐艳君的牙关，伸入小嘴内部。

浓烈交缠的接吻技巧使徐艳君讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

热情的吻连续到粉白嫩颈上，凌峰一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在徐艳君赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，徐艳君禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

由身体传来一阵阵的酥麻，徐艳君眼神迷离。

移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了凌峰的注意，凌峰舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。

指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，凌峰含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

凌峰贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。

凌峰开始用舌头爱抚下面的桃源地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的徐艳君，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚徐艳君，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使徐艳君不自觉的用力弯起上半身。

徐艳君吐出别住的呼吸，好像对凌峰抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”

雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。

秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着凌峰的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般膜。

凌峰赞叹道：“大娘的这里，真是漂亮啊。”

一向冷艳地徐艳君，想到被凌峰看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

凌峰按着不断上抬的徐艳君腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着徐艳君的阴蒂，享受徐艳君泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

徐艳君尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，凌峰的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使徐艳君的身体大力颤抖。

这时候从徐艳君的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被凌峰执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

徐艳君四肢瘫痪，这更激起凌峰的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，徐艳君不断挣扎，身体却不自觉的跟着凌峰的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着凌峰的玩弄。

凌峰将娇庸无力的徐艳君翻过来，看到徐艳君杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着师父黑色的耻毛，一手捧起徐艳君的臀部，使徐艳君湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着徐艳君湿润的洞口，用龟头磨擦着徐艳君的阴唇。

徐艳君被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。

不觉轻抖，呻吟哼哼。

这个时候凌峰重新再抓徐艳君的大乳房，一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得徐艳君全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。

徐艳君忍不住的，双手紧紧抱着凌峰，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“好弟弟……嗯……好弟弟……我受不了……了了……抱……抱……娘……到……到床上……上……去……”

凌峰于是双手抱起徐艳君，回头对其他众女说道：“诸位娘子，我先侍候大娘去，现在你们先忍耐一下，等下相公再好好补偿你们。”

“好弟弟，我们都在隔壁随时等待召唤，你就尽情享受便是。”

沉雁冰笑着答道，然后带着众女起身到隔壁房间去，避免徐艳君放不开手脚。

凌峰用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比白君仪的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得凌峰欲焰高张，一条宝贝暴涨得有九寸多长。

徐艳君的一双媚眼，也死盯着凌峰的大宝贝看个不停，好长、好粗的大宝贝，估计大概有九寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。

这边凌峰也想不到，徐艳君脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，都快四十的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。

凌峰蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比亲生母亲的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。

凌峰是越摸越有趣，欲火不断的上升。

徐艳君的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舐得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“好弟弟……大娘实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……啊娘要……要……你的……大……大……宝贝……插……大娘……的……小……穴……”

凌峰一看徐艳君的神情，知道是时候了。

于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在徐艳君的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床边用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨。

徐艳君被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……好弟弟……大娘的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……大娘实在任不住了……快……插……进……来……吧……”

凌峰被徐艳君的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

“啊……啊……好弟弟……痛……痛死我了……”

凌峰感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到年届四十的徐艳君，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能操到这样美丽娇艳的尤物。

凌峰于是暂停不动：“大娘……很痛吗？”

“嗯，宝贝，刚才你太猛了，那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，你要爱惜娘，知道吗？好弟弟。”

“娘，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，我都听你的，好吧。”

说罢伏下头去深深吻着徐艳君的樱唇。

“这才是好好弟弟……宝贝开始吧……”

“好好弟弟……快……用力……操……”

凌峰此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。

“哎呀……好弟弟……我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……好弟弟……放下……娘……的腿……压到我的身上来……娘……要抱你……亲你……快……”

于是凌峰放下双腿，再将徐艳君一抱，推进床中央，一跃而压上徐艳君的娇躯，徐艳君也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。

“宝贝……动……吧……娘……娘的小穴好痒……快……用力插……我的好弟弟……好好弟弟……”

凌峰被徐艳君搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。

“哦……我痛快死了……你的大宝贝又碰到……娘……的子宫里……了……”

“宝贝……我的好好弟弟……你的大宝贝……插得娘……要上天了……好好弟弟……再快……快……我要泄……泄……了……”

徐艳君被凌峰的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的儿啊……我被你插上天了……可爱的宝贝……娘痛快得要疯了……好相公……插死我吧……我乐死了……”

“好弟弟……好相公……我的好好弟弟……”

徐艳君边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。

凌峰这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住徐艳君的肥臀往下一按，只听徐艳君一声娇叫：“啊……轻点……好弟弟……你……你……顶死大娘了……”

“娘……快动……快套……”

徐艳君粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

“娘……快……快动……用力……套……”

凌峰边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉着。

“宝贝……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”

徐艳君越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

凌峰被徐艳君坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧徐艳君，改为坐姿。

低头含住徐艳君褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

“大娘……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”

徐艳君此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

“好弟弟……你咬……咬大娘的奶头……咬重……重点……大娘要……泄……泄……给好相公了……”

凌峰只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“娘……我也来了……”

一股浓精，射入徐艳君小穴深处，徐艳君已经娇弱无力地伏在凌峰身上，晕迷过去了。

凌峰慢慢将徐艳君扶躺在床上，自己也躺下，抱着徐艳君，闭起双眼，暂作片刻之休憩。

徐艳君经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看凌峰嗲声娇语：“好弟弟，你真厉害，娘刚才差点没死在你的手里。”

“大娘，累不累？”

“还问呢，骨头差点都要散了。”

“娘……我还要……”

凌峰在徐艳君满身又揉、又摸、又捏、弄得徐艳君是酸、麻、痒、走遍全身。

“相公，大娘已经不行了，快点换我们！”

这个时候，沉雁冰和秦淑芬、还有何碧秀都已经从外边进来！

凌峰当然是来者不拒，照单全收，抱起沉雁冰就将她按倒在床，同时脱去她身上所有的衣服，另外秦淑芬和何碧秀同时上来，脱光衣服抱着凌峰。

一场大战随即开始……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第231章 天山沉小清
────────────────────────────────────────

云收雨歇。

看着大床上横七竖八的躺着三十多个娘子，凌峰就充满自豪，他最后抱起南宫芸在窗台上坐下，手抚摸着南宫芸面颊，得意的说道：“刚才你的声音真大，整个杭州城的人都听见了。”

“瞎说。”

南宫芸一阵娇羞的细声说道，把头埋在凌峰胸前。

凌峰得意的说道：“你也懂得害羞啊，来相公给你恶补一下双修大法，助你内力在上一层楼，免得你明天比赛又怯场。”

“讨厌，人家才不会哩。”

南宫芸轻轻的吻着凌峰的胸。

“相公，你有没有觉得我在床上表现越来越放荡……”

说完南宫芸抱紧了凌峰。

凌峰呵呵的道：“这个重要吗？你告诉我你快乐吗？”

“很快乐！”

南宫芸不假思索就说道。

“这就对了，我们需要的是快乐，至于床上的表现，我是无限的喜欢。”

凌峰轻轻把南宫芸从凌峰怀里拉起。

“你是我的好姐姐，好娘子。每个女人都有追求幸福的权利，更也有快乐的权利！”

南宫芸眼睛看了看凌峰，然后点点头。

凌峰展示着自己的强大，道：“好姐姐，想亲亲它吗？”

南宫芸犹疑了一下说“嗯。”

凌峰笑了笑：“你可以亲它，也可以下次亲它。现在它很温顺，你看它吊儿郎当的很听话的。下次亲它的时候，它就没这么老实了。”

说着，凌峰手又摸向了南宫芸。

南宫芸紧紧的回抱着凌峰。

凌峰当然不会放过安抚温存她的机会，将她抱起反倒在床上，一阵翻腾，翻云覆雨起来，在床上，浴室里，都留下了两人疯狂的印渍……

梅开六度，南宫芸休息片刻，渐渐恢复精神。

凌峰然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得南宫芸寒颤连打，疲乏的不动。

恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。

不知睡过多久，南宫芸悠悠醒来，发觉凌峰紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，凌峰的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。

一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。

但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

凌峰那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。

南宫芸轻搂着凌峰又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，凌峰被南宫芸一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻南宫芸的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“芸儿，你舒服吗？满意吗？”

南宫芸羞怯地低声地说：“嗯……相公你可真厉害……芸儿真要被你玩死啦……”

“芸儿，以后我都会让你爽歪歪的……”

南宫芸更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……不要脸……”

“咦……芸儿你放心……我会好好爱你的……喔……”

凌峰看着南宫芸那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。

看得凌峰泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。

凌峰心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住南宫芸要她上去弄个“倒浇蜡烛”式。

凌峰起身坐在床边，一把抱过南宫芸赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要南宫芸握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。

南宫芸一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，凌峰把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“芸儿……快把宝贝套进你那小穴……”

“相公……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”

南宫芸含羞带怯的模样还真迷人的。

“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……芸儿……慢慢的往下套……不要怕嘛……”

南宫芸拗不过凌峰的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住凌峰的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。

凌峰双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，使大宝贝全根尽到穴底。

“好胀呀……唉哟呀……”

南宫芸小嘴娇叫一声，双手紧抱住凌峰的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，凌峰双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。

“嗯……哼……哎哟……好美喔……”

南宫芸双眸微闭，发出满足的淫语。

“噗滋”、“噗滋”，南宫芸的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

“嗯……好相公……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”

“好舒服……嗯……芸儿……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”

在下面的凌峰，将双手放在南宫芸的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。

“唉唷……相公……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”

南宫芸兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着凌峰的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，南宫芸骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着凌峰巨大的宝贝且配合得天衣无缝。

南宫芸愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，南宫芸已置身于欲仙欲死的境界。

“嗯……好相公……芸儿的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝相公……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”

凌峰搓揉南宫芸的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，南宫芸将凌峰紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。

“芸儿……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……芸儿……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”

“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好相公……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”

“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”

“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”

“芸儿……哦……你怎么这么快……哦……芸儿……哦……”

只见南宫芸身体往后倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好相公……让芸儿休息一下……等一下再让大宝贝相公……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”

此时的凌峰，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将南宫芸的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。

南宫芸被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。

“唔……好爽……哎哟……相公……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好相公……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干芸儿……干芸儿的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”

南宫芸摇起浪臀，配合着凌峰的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入凌峰的口中，去吸吮他的舌尖。

凌峰则一手搓揉南宫芸的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。

如此一来，南宫芸蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。

“嗯……嗯……好相公……大宝贝相公……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……芸儿……离不开你了……嗯……嗯……芸儿要相公的宝贝……天天插芸儿的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”

“芸儿……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的相公的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”

意乱情迷的南宫芸只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。

凌峰狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，南宫芸摇着圆臀，嘴里直哼着。

“嗯……唔……相公……你……你真行……嗯……干的芸儿美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”

说罢，南宫芸的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。

“哎呀……不好……”

凌峰心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着南宫芸的花心。

“哎唷……舒服极了……”

南宫芸觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。

一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，凌峰轻轻的抱着南宫芸，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。

次日早晨，天蒙蒙亮，俩人还在酣睡。

南宫芸先醒来，揉揉眼睛一看，不知到了什么时候，推醒凌峰，叫他醒来。

凌峰此时见南宫芸亦赤露体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住南宫芸，又要求寻欢。

南宫芸羞道：“相公，你也不看看天色，还要歪缠人家。”

凌峰哪里肯听，只是不肯放手。

将她按床沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。

南宫芸知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在床沿，任他玩弄。

“……啊……爽……棒……芸儿好舒服……相公……插芸儿……干芸儿……”

南宫芸淫叫声音一开始就停不下来。

“……嗯……好……相公……好舒服……你……将芸儿的……塞得好满……好充实……嗯……”

“芸儿，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”

凌峰故意逗她，并且加快抽送。

“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”

“芸儿，你说嘛，你不说我就不玩了。”

说这凌峰就停了下来。

“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把芸儿的……小穴……插得满满的……芸儿好舒服……你不要停……芸儿要你……插……小穴……好痒……”

南宫芸的淫叫声让凌峰更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。

而南宫芸也不时扭着屁股配合他的宝贝。

南宫芸还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……相公……啊……哦……啊……相公……酸……死了……你干得……芸儿……酸死了……”

凌峰的宝贝在南宫芸的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”

同时南宫芸阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被凌峰的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去：“相公……你的好大……好大啊……插得芸儿……都要舒服死了……爽死芸儿了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……芸儿舒服死了啊……芸儿……不行了……”

凌峰趴在南宫芸的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。

凌峰的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。

凌峰在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。

而南宫芸的淫水，更源源不绝地，一直往外流。

到后来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！

彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在凌峰的大宝贝上。

“啊……插……吧……相公……你这样子……从后面干芸儿……会使芸儿更觉得你……真的好大……好大……喔……芸儿真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……相公……用力……用力干芸儿……啊……嗯……”

凌峰从南宫芸的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，南宫芸伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊……用力……相公……啊……用力……嗯……啊……相公……你干死芸儿了……用力……啊……”

听到南宫芸口中喊着叫他用力，凌峰兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。

“啊……好深啊……嗯……用力……相公……芸儿……爱死你了……啊……啊……芸儿……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……芸儿……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”

南宫芸的呻吟越来越微弱，凌峰想她已经高潮了，在后边继续狂抽猛插，他只觉得南宫芸的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。

凌峰也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。

宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这南宫芸的花心，凌峰叫道：“芸儿，相公快要射精了……快……”

南宫芸一听到他要射了，她的部臀都左右前后扭动。

凌峰只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……芸儿……又……又泄了……喔……爽死芸儿了……”

“啊……芸儿……相公也射了……”

凌峰的龟头被南宫芸的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。

凌峰抱着躺在床上的南宫芸享受射精后的快感，南宫芸勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人相拥着再次睡去。

当日上三竿的阳光穿过窗帘的缝隙照在凌峰身上时，凌峰从睡梦中醒了过来，只见身前身后都是春光无限绝美诱人的赤裸娇躯，南宫芸正紧偎在自己怀中甜睡着，她真是个惹人怜爱的美人，还有南宫晴、西门婷婷、徐艳君、唐思思、慕容青青、公孙玉真、纪若嫣、白璐、殷碧霞、谢林岚、陆菲儿、何碧秀躺在床上，而床下的地板上还有蓝凤凰、沉玉君，杜芷兰、何月梅、罗玉清、许凤凤、青菱。

而朱秀颀、徐子珊、宋玉芝更是直接趴在桌子上睡着了。

没办法，房间太小，美女众多，只能挤一挤凑合着睡了。

凌峰还记得柳诗芸、季少芬、梁小雨她们实在没地方躺，舒服过后，就回了自己的房间休息去了。

凌峰志满意得的轻轻在南宫芸的圆臀上拍了拍，将她小心的从自己身上“解”下，然后挺身站起。

徐艳君毕竟是少妇了，凌峰的身子一动，她就知觉到了，美目一睁醒了过来，见凌峰正在穿衣，她马上为凌峰取来外衣靴袜等物，细心的侍奉着凌峰，想不到这个美丽的少妇在历经狂欢之后，还勉力地尽心服侍着自己，真是难为她了。

但是在凌峰的心里，只怕更多的还是自豪。

穿好衣服之后，凌峰忍不住搂着徐艳君亲了个饱，柔声说道：“陪我出去走走好嘛？”

徐艳君羞红着脸点了点头，整理了一下自己的衣衫，挽着凌峰的胳膊陪凌峰一起走出房间。

在花园里转悠半柱香的时间，回到后院一看，房间里的姐妹居然都已经起来了，何碧秀带着、杜芷兰、何月梅、许凤凤她们在厨房忙着做饭，纪若嫣、沉雁冰、殷碧霞、秦淑芬、西门婷婷、唐思思她们正在浴室边洗脸梳头。

凌峰和徐艳君走到花园的时候，不想南宫芸和南宫晴在季若兰、白璐的陪她之下在练武，她们简直就是夺人眼球。

“咦……相公和大娘你们去哪里幽会回来了啊……”

南宫晴正在花园里练剑，抬头发现了凌峰和徐艳君，娇笑着扑到了凌峰的怀里。

香玉投怀，凌峰搂着南宫晴动人的玉体，“啧”地亲了一下她的额头，道：“晴儿，你怎么不多休息一下，这么早起来，不怕累着？今天你还要比武的！”

“相公，你又取笑人家了。”

南宫晴羞红着俏脸撒娇的说道，表情十分的诱人，她娇躯扭皮糖似的在凌峰怀里蹭来蹭去，惹得凌峰哈哈一笑，想到昨晚自己应该给了她至少三次，每一次都让她飞上云霄，就充满自豪，低声在她耳边问道：“还痛不痛？”

“不痛，人家要准备着今天的比武～～”南宫晴娇嗔的说了一句，但紧接着又咬着凌峰的耳朵腻声道：“相公，双修真好，不但很舒服，而且功力大增……”

这大美人撒娇起来，不知道迷倒多少男人，难怪昨天现场上万人都为她的风采所迷醉。

如今在凌峰的怀里更加是天下无敌的娇媚。

凌峰真怀疑她就是天仙下凡，而且她现在才十六岁啊！

如果到了二十岁的时候，那她岂不是迷死人？

而且经过双修滋润之后是又娇又媚，在凌峰看来，南宫晴此刻真是一个不折不扣的仙女啊。

凌峰正要说话，南宫芸和季若兰等人走了过来，白璐着招呼：“相公、大娘，你们怎么这么早就起来了？”

徐艳君笑着说道：“你们不是起得早吗？”

白璐朝季若兰挤了挤眼道：“我们可不一样哦，昨晚我们连躺的地方都没有，是逼着起床的。可姐姐你就不同了，躺在相公的怀里，就是新娘子也没有这么幸福啊。”

“你们啊，故意想挖苦我。”

徐艳君当然看得出众女挤眉弄眼的神情，不由娇笑起来。

这时候正巧西门婷婷也洗漱走了出来，听到她们在说笑，也来凑合，道：“各位姐姐，又有什么开心的好事，说来听听如何？”

徐艳君是被她们笑话过，走过来拽着西门婷婷的玉臂，说道：“婷婷，不要理这些骚蹄子了，她们就会作弄人。”

“我们当然是小小骚蹄子了，哪有我们的大色狼相公坏呀？”

白璐笑吟吟地说道：“不过婷婷，你昨晚梦里可是叫了一夜相公的名字，吵得我们一夜都没有睡好觉。不知道这算不算是骚蹄子的表现啊～～”“人家哪有啊……坏璐姐……就你乱说……就你乱说～～”西门婷婷是被白璐羞得满脸通红，只得将俏脸藏在凌峰的怀里，跺着小蛮靴直嚷，大家什么时候见过西门婷婷如此的娇艳羞涩的神情，她此刻可爱的模样逗得大家都哈哈大笑了起来。

徐艳君笑着走到凌峰的身边，从凌峰的怀中拉过西门婷婷，道：“好了，好了，我的小婷婷，别老缠着大色狼相公啦，到姐姐这里来吧。”

西门婷婷羞涩的娇嗔道：“都是相公害的～～”“对啊，大色狼相公最会折腾人。”

徐艳君一旁起哄的说道。

西门婷婷有了帮手，得意的在凌峰的手臂上扭了一下，娇嗔的道：“都是你害的～～”“好痛啊～～”凌峰故意的大声叫道。

“对不起，我……我不是有意的。”

西门婷婷生怕自己弄伤了凌峰，当即关心的道：“有没有弄伤你，我看一下。”

南宫晴这时候走过来，道：“好姐姐，你别让我们这个大色狼相公骗了，他的皮简直比鲨鱼皮还厚，他会有事吗？别理他～～”徐艳君也凑过来道：“就是，他最会就是捉弄人，跟他一起惯了就知道。”

凌峰一看徐艳君和南宫晴上前拆穿自己，当即叫委屈的道：“两位好姐姐，我昨晚没有得罪你们吧，为什么要这样损我呢～～～我真的好凄凉啊。”

南宫晴微笑的看着凌峰，道：“当然有了。婷婷是我们的姐妹，你折腾了她，就是折腾我们。你现在还想骗我们纯洁的姐妹，这还不叫得罪吗？”

凌峰道：“我不是故意的……”

“哦～～”西门婷婷感觉自己上当的“气愤”道：“原来你真的就是骗我，我……我不理你了。”

“对，婷婷你做得对。姐妹们，我们不要理这个大色狼相公，走～～”徐艳君不愧是老婆班长，一声号下，诸女跟着她走得是一个不剩。

“娘子，不要抛下我啊～～”凌峰装作一副可怜的样子，跪在草地上大喊着，诸女确看也不看，嘻嘻哈哈的走回了房间。

这个时候，纪若嫣从浴室走出来，见凌峰跪在地上，急忙过去扶起凌峰，道：“相公，你这是干嘛，快点起来。大清早的不要这样……”

凌峰故意委屈“撒娇”的道：“若嫣姐姐，她们不理我，她们不要我了～～”说着，居然还能故意的挤出两颗泪水来。

纪若嫣看着，急忙用手帕给凌峰擦拭泪水，母爱泛滥的道：“相公，别伤心。大娘她们只是逗你玩，不会当真的。”

凌峰当即恢复嬉皮笑脸的抓住纪若嫣道：“若嫣姐姐，还是你对我最好，来，我们亲一个～～”“不要～～”纪若嫣羞涩的低低头，心想这凌峰最爱胡闹，自己这下可中了他诡计了。

凌峰哪里让她选择，一把将她抱住，一个火辣辣的吻盖，将纪若嫣吻得是气喘吁吁，七荤八素的……

“大家快来看啊，清晨花园的春宫大戏～～”西门婷婷她们不知道何时走出房间，冲着纪若嫣和凌峰大喊大叫。

“婷婷，不要叫，羞死人了～～～”纪若嫣大羞不已，被西门婷婷这么一闹，当即推开凌峰，扑向西门婷婷抓挠。

“酸啊～～好痒痒！”

西门婷婷被纪若嫣抓挠的一阵嘻嘻哈哈，嘴里不断的叫嚷着：“若嫣姐姐，我知道错了，你就饶了我～～好痒啊～～”“抓她，若嫣姐姐，别放过她。”

凌峰这时候也跑了过来，抓挠西门婷婷。

西门婷婷可是娘娘啊，很快招来一批姐妹对凌峰展开了围攻。

大清早的，南宫世家的花园上演了老鹰抓小鸡的一幕。

当然，老鹰就是凌峰，那些被抓的小鸡只能是西门婷婷她们了。

凌峰和诸女感觉很久没有这么开心了，玩得不亦乐乎。

笑闹一番之后，何碧秀她们已经准备好了早饭，大家坐回餐桌上，最幸福的人非凌峰莫属。

吃早餐他连手都不用动，因为秦淑芬和纪若嫣二女分别贴在凌峰的身边，帮凌峰夹起盘中菜肴，塞进凌峰的嘴巴里。

这真是“衣来伸手，饭来张口”有女人的感觉真是好，不过话说回来，众女实在是太宠着凌峰了。

或者可以这样说，众女实在太爱凌峰了，对他已经是中毒太深，*罢不能。

这样的艳福，恐怕只有每个男人都能享受的，至少练就逍遥御女双修是必须的，要不然这么多的美女，就像得到，也无福消受。

冥冥之中，好像一切天注定了。

凌峰开始有点相信那句话了，“是你的就是你的，不是你的，就是抢来也不是你的。”

原来上天对自己真的不薄，想到这里，凌峰就感觉自己是无比的幸运和幸福……

荒唐的早餐之后，凌峰带着秦淑芬、南宫芸和南宫晴她们，再一次赶往比武会场。

今天的比赛相对而言，没有昨天那么激烈，强弱分明，唯一让人提得起性趣的，就属南宫世家与天山派的两场对决。

比赛一如平常那样没有波澜，强弱分明，八俊中的慧能、云松、唐少帅、上官鹏，苏飞先后晋级十六强。

同时八美中的唐雨薇、何玉洁，许薇薇，李师玲同样顺利晋级。

包括峨嵋派中的妙晴师姐也顺利晋级。

南宫晴是第十场比赛，对手是八美中的天山的沉小清。

这一战被誉为比赛到目前为止最美的一战，原因是南宫晴是可以与天下第三美女的姐姐并驾齐驱的美女，而沉小清则刚刚被誉为江湖八美，是新入选的天下十大美女。

如此美丽的两个少女之间的比赛，当然备受瞩目。

这一次天山派精英尽出，目的就是为了赢得新的武林地位。

张磊和沉小清同时晋级三十二强，让天山派有了扬眉吐气的感觉。

张磊本轮对手是南宫芸，以她昨天表现出来的实力来看，张磊要想晋级，恐怕没那么容易。

相反昨天南宫晴表现虽然同样优秀，但是无论经验还是实力，目前出于上升期而且拥有极大人气的沉小清无疑更占上风。

如果沉小清能顺利击败南宫晴晋级，那么天山派的基本任务可以说就此完成。

如果沉小清能在进一步的进入八强，那就是光大天山派了。

沉小清的武功有多强，据说她已经尽得天山掌门真传，是天山派百年以来最杰出的女弟子，她今年才开始涉及江湖，可是半年之内，风头已经盖过覃畹凤和南宫芸，尤其三个月前天池山之战，她一人独战天池八怪，最终取下八人首级。

震慑了整个黑道，一时之间，沉小清的名声暴涨，那一段时间南宫芸很少在江湖行走，于是乎沉小清与静瑜、覃畹凤、唐雨薇并称四大玉女，风头一时无人出其左右。

南宫晴与沉小清在擂台上相对而立，沉小清淡定，南宫晴自信，两大新出炉美女的对决，格外的吸引眼球。

台下的凌峰微微感到些许紧张，虽然他深知南宫晴的武功比起半年前犹如脱胎换骨，但是看到沉小清的淡定，凌峰还是有点忐忑不安。

直觉告诉凌峰，沉小清很强。

秦淑芬发现凌峰的情绪的波动，笑道：“相公，你紧张吗？”

凌峰不吭声，深呼吸道：“我怕晴儿太自信，变得轻敌了。”

秦淑芬道：“相公，幸好不是你上场对敌，要不然临阵如此心神失守，你就输定了？”

凌峰微微一笑。

这个时候，南宫晴将腰间长剑拔了出来。

剑身与剑簧磨擦，“锵”地发出一声清鸣，充满了凝重肃杀的味道。

南宫晴的功力似乎受到这一声剑鸣的激发，突然间提到了极点，并且就那样没有丝毫波动的保持在顶峰，胸中充满激昂豪情，心湖却象镜面一样丝毫不失地反映着沉小清的举动。

这突如其来的情形连南宫晴自己也吃了一惊，从来未曾发生过，突然间对自己的功力控制得如此收发如心。

南宫晴心中觉察到了什么，隐约有一丝狂喜。

这是武道的顿悟，是修为所到的征象。

无数武人的梦想、任何沉小清都不能传授给弟子而只能靠自己领悟和磨练，刻苦、天赋与机缘缺一不可的境界，想不到竟然在无意间达到了！

这是一种突破和蜕变，南宫晴正在往一流高手的路上正确行走。

一面抵抗着南宫晴强大的气势，沉小清眼中丝毫不惧。

气机感应下，沉小清当然知道了南宫晴体内翻天覆地的变化。

“好！”

沉小清同时缓缓抽出腰间长剑，道：“很高兴今天能遇上你这样的对手，就让我来领教一下你的南宫剑法！”

忽然间，沉小清他整个人仿佛融入了擂台中去，再也找不出一丝一毫的不和谐。

南宫晴顿时感到浑身上下无比生硬，仿佛连站着的姿势也古怪可笑，知道自己的气势被夺，若不立即出招扳回劣势，只怕呆会连出招的勇气都会逐渐丧失。

南宫晴长剑一横，就在众人都以为南宫晴要进攻的瞬间堪堪打住，摆了个将出未出的姿势，浑身却充满了强烈的剑意。

沉小清的功力轻轻波动了一下，南宫晴这才好受了些，顿时放松下来。

沉小清眼中露出惊讶的神色，此时南宫晴虽然稍处劣势，却丝毫未露败象。

两人古井不波的对恃着，承受着对方如有形质的气机攻势，任何一丝功力或情绪的荡漾都必会导致对方寻隙而入，若是对阵杀敌，生死立判。

良久，南宫晴忍不住首先出招：“看剑！”

顿时一剑循中宫击来，打破了两人的僵局。

沉小清身形一转，已到了南宫晴身后，反手撩向她的胁下。

南宫晴向右后迈出一步，回手刺向沉小清的小腹。

沉小清不退反进，向前迈上一步，剑势不变，刺向南宫晴身侧，南宫晴平地滑出一丈，回身刺向沉小清的手腕。

南宫晴与沉小清你来我往，剑招行云流水般地发了出去，身形也越来越快。

擂台上利剑划破空气“嗤嗤”作响，擂台下的观众看着两大美女身影飘浮，看得如痴如醉，只觉梦幻一般瑰丽动人。

而真正的高手才能领悟两人对战中的招式，各自包含了天山派和南宫世家两派最精辟的剑法，却又似是而非且化繁为简，招招制敌死命，凶险异常。

可是场中二人却是彼此将对方的意图洞察得丝毫不漏，破解之道了然于胸，自然而然化解开去。

对战的两人看起来就像多年一起练剑的姐妹，在排演已练了千百次的舞剑，正是棋逢对手，不分上下。

就在大家看得如痴如醉的时候，南宫晴和沉小清的身影越来越快，出剑越来越快，最后肉眼只能看见飞舞的身影和无数的剑光。

擂台之上二人成了两条淡淡的身影，突然“叮”地一声，南宫晴与沉小清分了开来。

大家都看得不明白之时，只见两人相对而立，许久。

沉小清仰天长笑，大声的说道：“我输了！”

我。输。了。

我——输——了！

这简单的三个字从沉小清的嘴里说出，何等的气魄，让人佩服。

尽管很多人没有能看明白她们二人对战胜负那一剑是如何的。

但是所有人都非常的相信，沉小清就算真的输了，那也是毫厘之间的事情。

因为至今为止，大家从未见过侠女如此豪气风范，擂台下的观众看得既是激动又是痛快，顿时爆发出雷鸣声的欢呼和掌声。

这是献给晋级南宫晴的欢呼掌声，也是献给巾帼不让须眉的沉小清的欢呼和掌声。

沉小清的大度和豁达，相比昨天的陆承天，不知道胜过多少倍，因此在现场上万的观众心里。

这一场比赛没有失败者，沉小清以一种特殊的方式赢得了敬重，赢得所有人的仰慕。

从另外一个角度来说，沉小清收获的比晋级的南宫晴还要多上许多！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第232章 百年奇观
────────────────────────────────────────

南宫晴从擂台上走下来，秦淑芬、西门婷婷、南宫芸她们上前祝贺她，但是这一次南宫晴没有昨天胜利时候那种喜悦，反而平静的道：“相公，我差一点就输掉了比赛。”

凌峰微笑，道：“晴儿，你也说了，是差一点输掉比赛。在比赛场上，胜负其实往往在一线之间，差一点跟差十万八千里其实是一样的。”

南宫晴道：“可是沉小清真的很强。”

凌峰道：“这个我看得很清楚，其实你实力远胜于她，只是实战经验稍微欠缺。我相信这一次武林大会之后，你的实力会有一个质的飞跃。”

秦淑芬道：“是啊，晴儿。你的确进步了很多。”

南宫芸也打趣的道：“晴儿，按你现在的势头发展下去，过不了多久，你就可以取代姐姐我的位置了。”

“芸姐，连你也来取笑我！”

南宫晴这个时候才露出难得的微笑，追着南宫芸捶打，难得一阵轻松。

这个时候，擂台上比赛的是华山派后起之秀程小叶与青城派黄俊的对决。

双方百来回合之后，竟然打得难解难分。

“想不到程小叶武功进步如此神速啊，不简单啊。”

西门婷婷看着擂台上的比赛说道。

秦淑芬道：“可是如果这样耗下去，这比武对程小叶非常不利啊，毕竟黄俊的内力占绝对优势。其实她最应该速战速决。”

南宫芸道：“他们这一场的胜者将在下一场对垒我们晴儿，我倒是很想问一下晴儿，你更愿意与他们中的哪一个交锋。”

南宫晴看着擂台上的两人，道：“不是我张狂，他们两个比起沉小清来都要差上许多。所以对他们谁结果都是一样。”

凌峰微笑的道：“这才是我最想看到的晴儿。不过你们都不要猜测了，晴儿下一场铁定要对垒程小叶。”

“当真！”

南宫晴的质疑之声尚未落地。

只见擂台之上，突然杀气大盛，就在黄俊要挥洒出青城一剑之时。

程小叶突然飞身而起，整个人就像仙子飞升一般，瞬间爆发出极速的光芒，掩盖住了整个擂台，众人尚未看明白的时候。

“当当……”

一阵爆破撞击的声音。

黄俊整个人陷入了旋窝当中。

光芒散尽，只见程小叶傲然而立，而她的对面，黄俊手中长剑仅剩下一把剑柄，余下全部被砍断于地上。

甚至于他身上的衣服，都被割裂出无数的剑缝，就像乞丐的褴褛一样，黄俊不敢相信的看着程小叶，到如今，他还弄不清对方用的这是什么的剑法，竟然让自己在瞬间失去知觉一般，任由宰割。

“好厉害！”

南宫芸不由的惊呼。

西门婷婷也惊讶的道：“相公，这……这是什么剑法?”凌峰微笑的道：“华山玉女剑，不过程小叶的玉女剑法明显经过了改良，甚至融入了一丝独孤九剑！的秘诀”“独孤九剑！”

众女失声惊呼。

凌峰看着南宫晴，道：“晴儿，你害怕吗？”

南宫晴悠然的道：“这又有何可害怕的，输赢也不过一场比赛。”

凌峰赞许的点点头，道：“不错，晴儿你要记住，程小叶的剑法再厉害，也不过是障眼法。她精明之处在于全力一击之前那剑光爆破。”

南宫晴点点头，道：“我知道，她是在迷惑对手，转移视线，只要不为所动，自然能立于不败。”

凌峰道：“晴儿，只要你不自乱阵脚，明天胜出的还是你。”

南宫晴道：“相公，我定然不会辜负你的期望。”

接下来又是几场不算激烈的比赛，很快的，比赛就回归强者统治。

“今天的最后一场比赛，也是第十六场，南宫世家南宫芸对天山派张磊。”

随着大会司仪一声宣布，南宫芸的比赛也开始了。

南宫芸与张磊之战本来没有什么悬念，但是很多人依旧好奇！

他们很多人想一睹南宫芸的风采，也有人想看看张磊在南宫芸的面前还能使出什么阴招。

因为之前张磊的晋级就曾经出阴，相对于沉小清的光明磊落，张磊绝对是另外一个极端。

很多人都不明白，同是一门弟子，怎么就会有如此的反差。

不过张磊的江湖名声，派中地位明显落后于沉小清也说明一个问题。

尽管张磊是天山派大师兄，但是他的江湖地位远不及小师妹沉小清。

两场南宫世家与天山派的对决，都那样的引人关注，只能说美女效应的确是吸引眼球。

果不出所然，张磊一上场就摆出死拼南宫芸的气势，招招都冲着南宫芸是致命要害。

但南宫芸又怎么会轻松败下，换言之，张磊与南宫芸根本不是一个等级上的对手。

几个回合之后，张磊连南宫芸的衣服都没有沾上，南宫芸显得无比轻松，微笑道：“多谢张兄的承让，你也热身够了，现在是本姑娘人出招的时候了，接招！”

“是吗？”

张磊升一阵诡异的冷笑，突然把手中长剑抛向南宫芸，接着从衣兜中抽出一对铁制浸毒的鹰爪，套在手上，直向南宫芸头颅抓去。

“啊！”

擂台下的众人大惊，实在没想到张磊居然私自带武器上擂台，而且还是浸泡毒液的武器，这岂能不让人大惊！

“小心……”

秦淑芬众女都已经惊出冷汗。

“裁判，张磊违规了！比赛应该中断！”

西门婷婷更是跑去对裁判理论。

只有凌峰还一个人极为镇定的看着场上的一切，如果南宫芸有一点的危险，他都会毫不犹豫的冲上去。

张磊这出乎意料举动，让很多人感觉到，这不是比武，更像是一个企图，一个阴谋，张磊甚至要将南宫芸杀死。

他掷出的长剑直贯南宫芸的心脏的而来，张磊毒铁爪同时直取她的头颅，二招同时击发而出，你让南宫芸如何躲避！

比武大会明明不允许私带武器，更何况是毒门暗器，张磊如此敢冒天下之大不为，恐怕不是只想赢得比赛那么简单了。

现场的裁判，包括云清师太、智海大师在内，虽然看见了张磊升的阴招，可是他们距离太远，出手救人是来不及了，唯一可以救南宫芸的只有他自己。

南宫晴惊呼了起来，想到自己刚刚与沉小清对战的激烈，此刻张磊的所作所为，会不会是因为自己赢了天山派沉小清，所以张磊急着冒这样的天下大不为要报复自己的姐姐。

你教她如何不揪心。

凌峰同时也为南宫芸担心着，这不知道是他第几次这样提心吊胆，但是他每次的感觉都这样的惊心受怕，他就害怕万一的闪失，尽管他对南宫芸的实力很有信心。

就在所有人都为南宫芸担心的时候，南宫芸却表现得出人的平静，宛如玉峰矗立，气势逼人！

张磊冲向南宫芸的时候，他发现南宫芸眼中有一种非常怪异的神色。

那不是自悲，不是恐惧。

他看到了南宫芸眼睛透露出的浩然正气与逼人霸气，就是自己用什么伎俩都无法战胜了，刹那间，张磊心理伸出一种绝望。

张磊大双爪如出鞘利刃，离弦之箭，已发难收。

就在这刻。

一阵啸声轻响。

南宫芸身上发出一团银芒，银芒腾空而起并迅速爆开，擂台上内满是光点。

因为这是最后一场比试，已经接近黄昏，所以光芒盖过了黄昏的日落，显得特别的醒目、灿烂！

“日出东方！”

南宫晴众女一阵欢呼，她们想不到南宫芸竟然学会了南宫世家剑法中最不可思议的招式。

所有围观的人都为之惊呼。

张磊知道退无可退，于是不退反进，一双手化作万千爪影，强攻入南宫芸长剑洒出的光点里去。

“砰！砰！砰！”

一连串匹啪之声，在擂台上响起，所有围观的人只觉得耳鼓生痛，推想是张磊以全身力气拼死一博的气劲。

格挡上南宫芸的长剑时，发出的声音。

只见在满天眩目的光点剑雨里，张磊有似毫无实质的轻烟，在擂台上以鬼魅般的速度移动，闪躲着南宫芸滔天巨浪式的进攻。

“砰！”

胜负立决。

血光溅现。

张磊升带着一蓬血光，暴退向后。

南宫芸手中长剑寒芒暴涨，以奔雷逐电的速度，激射而来。

张磊眼前尽是光芒闪耀，什么也看不到。

天山派大师兄张磊败了。

所有的人都明白，只是他们看不见光芒笼罩下所发生的一切！

光点散去，擂台上除了痛苦倒地的张磊，还有就是脱离他手腕的铁鹰爪，伴着不停流血的手腕。

南宫芸没有砍断他的手腕已经是莫大的仁慈了。

南宫芸在三尺外，宛如雄伟的玉峰，矗立傲挺。

云清师太当即上前道：“本场比赛南宫芸胜出，同时，因为天山派张磊违反比武规则，私自藏带武器。将被革除参赛名额，并根据大赛规则，永远不能参加有二十派组织的比武大赛。”

云清师太顿了顿，接着道：“今天产生的十六名参赛选手，将进入明天的比赛。今天比试到此结束！”

南宫芸又赢了，但是她突然感觉到可怕的一场暴风雨的即将降临自己的身上。

树大招风，今天是张磊施加毒手没有得逞，如果换成是其他等级的高手，自己还会那么从容不迫吗？

不知道，她实在不知道张磊为何对自己如此恨之入骨？

难得是为了名利？

江湖的名利真的就这么的重要？

可以让人不顾一切吗？

南宫芸不敢想象。

而现在所有的人都开始关注了明天的比赛。

十六强名单中，高手云集，几乎集中了青年一代中武林的杰出代表。

分别是少林慧能；武当云松、云长；峨嵋唐雨薇、妙晴；华山派程小叶；少剑神唐少帅，泰山上官鹏，青城苏飞，点苍的何玉洁，丐帮的许薇薇，衡山李师玲，外有四大世家中的恒山派易慧、嵩山高晨。

外有就是南宫芸和南宫晴姐妹。

根据大赛规则，上半区中少林慧能对阵妙晴，泰山上官鹏对恒山易慧；南宫芸对云松，青城苏飞对嵩山高晨。

而在下半区峨嵋派唐雨薇对丐帮许薇薇，南宫晴对程小叶；唐少帅对点苍何玉洁，武当云长对衡山李师玲。

因为比赛到后面实力会更加接近，虽然比赛场次减少，但是比赛时间肯定要比之前要有所增加，因此为了让比赛能够在一天之内比完，八场比赛分上下午进行，上午进行上半区，下午打下半区。

各比半个时辰，如果出现某一场比赛耗时超过半个时辰未分胜负的，那么接下来一场就安排在旁边的擂台开始比赛。

这一次大赛打到了十六强，出现了女选手多于男选手的情况，女选手占据九席，而男选手仅有七席，这在武林大会中尚属首次，明天比赛除青城苏飞对嵩山高晨没有美女比赛之外，剩下比赛均有美女参与，因此对于观众来说，实在是百年难得一见的奇观。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第233章 玉女落难
────────────────────────────────────────

沉小清第一次来到杭州，上有天堂下有苏杭，这里的一切都令她感到新鲜。

江南的美丽富饶，远不是冰天雪地的天山所能比拟的，她甚至有点羡慕能在杭州生活的人们，这里的一草一木，一山一水一，都是那样的迷人，宽敞的街道、大宅院落，还有那些充满市街的物品，简直就是目不暇接。

看来女人天生爱逛街的本性，不能因为是有名的侠女就可以改变的。

陪着沉小清在杭州城逛街的人居然是华山派的覃畹凤。

其实覃畹凤与沉小清是很好的姐妹，华山派与天山派的关系也不是一般人能想象的密切。

此次武林大会华山派备受打击，而沉小清也是刚刚落败，而华山派仅存的选手程小叶的下轮对手又正好的刚刚战胜沉小清的南宫晴，因此覃畹凤一来是安慰一下自己的这个好姐妹，二来是想从沉小清的口中了解一些南宫晴的情况，也好让程小叶做一些针对性的练习。

沉小清的心情却跟覃畹凤想的完全不一样，非但没有伤心，而且还很开心，一点不在乎自己输掉了比赛，那种乐观比起赢得比赛还要轻松惬意。

“覃师姐，其实你不用安慰我，胜败乃兵家常事。更何况我输得又不是很难看，这又有何觉得失落的呢？”

沉小清对着覃畹凤说，眼睛却是看着马路两边的商品。

从今天比赛一结束，她们就到大街上来逛了，那兴头一直没有减少，反而更加的兴奋和激动。

覃畹凤无奈的摇摇头，自从被凌峰凌辱之后，她就没有出来散步过，一直将自己关闭的房间中。

她对师妹师弟们说自己是闭关，其实她是走不出心里的阴影。

但是看着今天沉小清今天失败，她觉得自己有义务去陪一下她，可是没想到沉小清比她自己想象中的要坚强很多。

这让覃畹凤多少有点惭愧，比起沉小清的乐观，自己的封闭和颓废显得太可笑。

沉小清看的是商铺的商铺，而覃畹凤陪着沉小清在街上走，她更关注的是来往人群中那些男人的眼神，好色的眼神。

美丽的女人很多，可是能有覃畹凤和沉小清这样的美丽的却是寥寥无几，她们走在街上是异常的刺眼，甚至让人过目不忘。

在繁华的大街之上，覃畹凤和沉小清受到了所有人的瞩目，自然少不了那些好色者意淫的眼光。

如果眼睛可以将人强奸，那么覃畹凤和沉小清无疑是今天被奸淫最多次的人。

覃畹凤显得非常的不自在，她抖了抖沉小清的袖，道：“沉妹，不如我们回去了。”

“覃师姐，我们再走走，你看前面多热闹。”

沉小清说着，丝毫没有感到任何不对劲的地方。

覃畹凤见她甩开自己，又不放心她一个人，只能是跟着去。

“抓贼啊！有人偷东西！”

大街上，一个书生打扮的人突然大声叫道。

繁华大街之上，只见一个人影快速穿越大街。

“抓贼啊！”

那书生还在大声的叫喊，可是抢东西的盗贼眼看走远，却没有一个人阻拦。

“有贼抢劫！”

沉小清见状，天生侠义心肠的她当即朝着那个盗贼身影追去。

覃畹凤一惊，她很清楚多管闲事的后果，这个世界人心险恶，尤其经历屈辱事件之后，覃畹凤更清楚的明白，多一事不如少一事的道理。

于是她大声呼道：“沉妹，不要去……”

可是那里管得住沉小清的腿。

盗贼跑得很快，甚至可以飞速来形容。

一转入小巷，几乎就不见人影。

沉小清的轻功也不是什么花拳绣腿，“想走！没那么容易。”

沉小清说着，紧跟那盗贼身影而去。

覃畹凤担心沉小清出什么意外，正要用轻功追去，只见被抢的那个书生突然走到她的跟前，当即跪下哭泣的道：“这位女侠，麻烦……麻烦你，一定要帮我！那可是我八十老母治病急用的银子，我可不能……”

覃畹凤心里焦急，道：“先生，你先起来，我这就去追那盗贼……”

那书生显得异常激动，站立起来，伸手握住覃畹凤的手，道：“女道长，实在是太感谢你了，你的大恩无以报答，我实在是……”

覃畹凤被书生抓住玉手，当下一惊，连忙抽开玉手，道：“你放心好了，我们一定会把对方抓住的！”

说着，她绕开书生，飞身追去。

看着覃畹凤远去的身影，那书生突然露出一阵奸诈且得意的微笑。

********************

沉小清的轻功的确很快，认定了人影，一提气，盏茶时间，已追上了对方

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“大胆匪徒，站住！”

沉小清充满女侠风范的喝道。

对方还正的矗立不动，转身面对沉小清。

沉小清看见这人，竟然感觉有点眼熟，但是对方蒙着脸加上天色有点暗，因此没有能仔细看清楚对方。

不管对方是谁，只要是坏人，都应该受到惩罚，此刻她感觉自己就是上天派来惩恶除奸的正义，于是充满豪情的道：“盗贼，乖乖投降，我就可饶了你……”

一时间她倒不记得可以饶对方什么了。

饶对方不死？

他犯的只是偷窃，顶多就是挨几下板子，关在牢房两天罢了。

那盗贼一脸猥琐，奸笑的道：“女侠，我没犯什么法吧？”

沉小清正气凛然的道：“你抢了书生的钱袋，我一路追来，你休得抵赖！”

那盗贼笑道：“我全身上下口袋都没一个，更别说钱袋了。不信你来搜身。”

沉小清一愣，万万没有想到对方会这样配合，一时还真不知道如何是好了，道：“你……当真没偷！”

那盗贼笑了，道：“不信的话，女侠你还是亲自搜身吧。”

沉小清支吾的道：“男女有别，我才不搜你的身。没偷东西，你干嘛要跑。”

那盗贼更乐了，道：“女侠，我跑就等于我犯法有罪吗？你不会说跑也是犯罪吧？”

沉小清道：“你跟我走，跟书生当面对峙。”

那盗贼倒是显得很镇定，微笑的道：“不用我们走一趟了吧，他来了。”

沉小清一惊，急忙回头，只见刚才那书生果然站在身后，惊讶的道：“书生，你来得正好，你看看是不是这个人抢了你的钱。”

那书生点点头，道：“女侠，就是他！”

沉小清一听，得意的道：“看你这次如何抵赖！”

她容貌秀丽，英气逼人。

那紧身的衣服在身上反而勾勒出她那耸起的胸部曲线，因为行走江湖的原因，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在縴细的腰间，这样更方便于行走和动武，也正好反衬出她双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。

看见这样的女子，是男人都不免色心大动。

沉小清话为落，伸手抓向了那盗贼，出手之快实是那盗贼前所未见。

不想那盗贼却也是老江湖了，只见他人影晃动，凌空一掌击出，一股迷雾扑面而来。

“迷药！”

沉小清大惊，当即屏住呼吸，急退，不巧正好退到书生的身前。

“女侠，小心！”

那书生口里说着，竟然喷出一股浓浓的迷烟来。

沉小清大感不妙，急忙闭气，但是缺乏江湖经验的她已有一部分吸入口中。

她只退出三步，就觉得浑身发热。

脚下一浮，摔倒在地。

然后，她就听到了书生和那盗贼的淫笑声。

“中了你刘冲失心散，就是再强的女人，都不免要倒下。”

那盗贼居然非常奸笑的道。

这个书生竟然是武林四大淫贼之一江南淫龙刘冲所假扮的，沉小清一听心中大惊。

不过接下来的对话让她更为震惊。

“哈哈……”

刘冲一阵大笑，道：“我实在没想到你堂堂天山派大师兄竟然对自己的小师妹下手！”

“哼，天山派大师兄！谁稀罕！我早已经不耐烦做这个什么华山派大师兄了！她沉小清仗着父亲是掌门，平日在天山派就被视为掌上明珠，未来接班人。我一心一意的对她好，她居然不识抬举，骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉！这一次比武大会我一心想为天山派赢得声誉，她怎么骂我！说我是天山派的耻辱，把我逐出师门！今天我就要把自己失去的从她身上全部拿回来！”

此刻沉小清脑海还清醒，听到二人的对话不由的大惊。

想不到抓自己的居然是自己的大师兄张磊。

这个今天早上的擂台上想暗算南宫芸，被南宫芸击败，后来被武林大会逐出比赛的张磊。

当时沉小清一气之下，便将他逐出师门。

可是她怎么也没想到，张磊居然会勾结刘冲一起来对付自己！

沉小清这个时候也只能怪自己实在太不小心了，对方使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极强的春药。

张磊看着迷人的沉小清，淫心大起的道：“刘冲，咱们可是说好的，沉小清我先上，你可不要抢先！”

刘冲白了张磊一眼，道：“瞧你这没出息的燕子，一个青涩未R的小妮子就让你发狂成这样，女人我是见多了，后面还有更漂亮的，你要上随便你！”

张磊嘿嘿的道：“刘冲，你另有其他打算吧！还是害怕跟我们天山派为敌啊？”

“呸！没脑的东西！”

刘冲恨声的道：“如果我害怕，我会跟你把她给抓了？覃畹凤才是人间难得的绝色，岂能因为这个妮子就可以比拟的。”

张磊一愣，道：“你是说你想要覃畹凤？”

刘冲淫笑的道：“那是当然，居然做了，就做大的。为什么我会答应与你一起行动，哈哈哈，就是因为我看中了跟沉小清一起的覃畹凤！”

“你们……你们休想得逞！”

沉小清这个时候强忍着痛楚，哼声的骂道。

刘冲冷笑的道：“幼稚，也不看看自己现在什么处境。”

张磊听到覃畹凤的名字，突然变得兴趣盎然起来，显然这个是出乎他意料之外的事情，于是好奇的道：“那我们该如何下手？”

刘冲淫笑的说道：“覃畹凤一会就来到，你就等着看好戏吧！”

张磊道：“原来刘兄你一早已经想好的锦囊妙计！”

刘冲微笑的道：“先品尝你的小师妹吧，我怕你一会儿没功夫应付这个小妞！”

张磊这个时候看着地上的沉小清，发出了淫笑声：“小师妹，是不是觉得很热？快把衣服脱光，会凉快一些。”

其实沉小清早觉得自己处于蒸笼之中其热无比，不觉双手已经移到了前胸的衣襟，被张磊言语一说，双手便向两边分开。

然后就是衣衫的破碎声。

但是沉小清毕竟内力深厚，定力不弱，此刻她衣服之下，只有絷裤，连内衣都没有，倘若脱下上衣，就将在两个男人面前呈现裸体。

想到这里，内力源源不断地涌出，想要压住药力。

由于沉小清的衣服前襟已经被撕扯了一下，前襟敞开，雪白的颈项和深陷的R沟已经裸露出来，简直是春光乍泄，两个淫贼正等着沉小清自己脱去身上的衣衫，却看到她奋力压制药力，不禁吃了一惊。

药力极强。

沉小清虽然奋力抵抗，但仍感到浑身发热。

只是她既然神智清醒，也就不会动手解衣，汗水不停地冒出。

她挣扎着，很快全身湿透。

张磊和刘冲闲着无事，冷冷地看着沉小清，看着这个冉冉升起的江湖玉女的挣扎。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第234章 极品
────────────────────────────────────────

月上柳梢头，这个时候的杭州城郊一座破落的庙宇，除了几声凄厉的乌鸦叫喊，只剩下一个女人急促的喘息。

灰色的墙壁和生锈的铜像上，已经布满了蜘蛛网，帘布破碎，物品凌乱。

可以想到，十年前已绝了香火。

凉风从门外袭来，寒意逼人。

此刻，庙宇内生起了一堆火，围坐着两个人，地上还躺着一个女人，这个女子容貌秀美，一头秀发披散着，有些凌乱。

她身上的汗湿依然未干透，使得衣衫紧贴着身体，身材标致。

她就是天山玉女沉小清。

沉小清面对自己大师兄张磊和淫贼刘冲，她努力的让自己静了下来，依*深厚的内力和刚强的性格，药力完全被逼住，但是她也消耗了大量的内劲，似乎生了一场大病一般虚弱。

浅蓝色的衣服紧贴着汗湿的身体，连R峰的尖端都清晰可见。

沉小清知道，虽然自己逼住了春药，但是依旧没有把毒解除，只是暂时的压制而已，自己仍然免不了被擒的厄运。

刘冲不由冷笑道：“天山派的玉女果然厉害，居然能够抵挡失心散的药力，不过你还是逃不出我们的手掌心。”

“为了预防万一，还是小心一点好！”

张磊说着淫笑着冲上，想要扭住沉小清的双臂用绳子绑住。

然而，倒在地上的沉小清突然震起，双掌齐出。

沉小清的一击，依然非凡。

张磊毕竟是她大师兄，即便在这样突然的情况下，也能反应过来，临时举双掌护住，只觉得气血翻涌，一时缓不过来。

而沉小清借着这一停顿，翻身就要掠去。

然而她没有成功，因为刘冲动手了。

就在沉小清想要脱逃的一刹，刘冲已然料到了她的动向，飞身出掌。

沉小清本来功力就只剩下不到二成，再加上逃走时全无防备，被重重地一掌击在后背，倒在了地上。

张磊立刻扑向了她。

一口鲜血吐了出来，沉小清已经无法抵抗。

有个男人重重地骑在她的腰上，她的手臂被扭到了身后，被人用绳索绑住了手腕。

随后她就觉得有人在褪她的袜子。

沉小清的袜子被褪到了脚踝以下，张磊轻抚着她那如玉一般洁白的脚踝，发出了淫邪的笑声。

“啊！”

沉小清只能羞耻地呻吟着。她裸露的脚踝也立刻被绑住。

只听得张磊冷笑道：“小师妹，你认命吧。这绳索可是用雪蚕丝制成的，任你内力再深厚，也无法崩断它。哈哈哈！”

“你这恶魔，我父亲看错了人，想不到你如此狼心狗肺！你忘记是谁收养你吗？你忘记你之前备受欺凌又是谁帮助了你！现在你居然这样对我？你如何对得起我父亲，对得起天山派！你一定不得好死！”

沉小清恨声的道。

张磊道：“是么？”

说着，他的手就伸向了沉小清破碎的前襟，顺着她裸露的R沟探进去，粗糙的手掌立刻占据了沉小清右边的椒R，那感觉说不出的柔滑丰满，一只手居然无法完全掌握，R房在这样的偷袭之下可以感觉到有些微微的颤抖，嘿嘿，的确货真价实，习武的女子就是和别人不一样。

“你以为我会感激你父亲？呸！我在他手下不过是一条狗！如果他真把我当成嫡传弟子，就会传给我真正的天山派秘籍。可是他有吗？他没有。他只传给你，因为你是他的女儿！他甚至还要把你捧成下一任的天山派掌门！我在他眼里算什么？你比我更清楚！”

“不是这样的！”

沉小清被张磊抓着，本来压制的淫毒，在他的触动下，顿时又升腾了起来，另她全身燥热难安！

而更令她怒火上升的是张磊所说的一切，这无疑激发了她的失心散进一步的扩散发作。

刘冲这个时候恨声的道：“张磊，办正事要紧。你要享乐，也不急在一时，把她带走！”

“你那覃畹凤还没来，用得着这么紧张嘛！”

张磊说着，淫笑的把沉小清扛在肩膀上，一把拍在她丰满诱人的美T上，乐呵呵的道：“小师妹，我们找温柔窝去！”

沉小清一听，恨不得一头撞墙死去，可是偏偏无法动荡，任由对方凌辱。

张磊把沉小清绑在大柱子上，然而，她的双手被反绑在身后，袜子被褪到了脚踝以下，赤裸的脚踝也被绑住，此外，一条绳索穿过她的肘部，另一条绑束住她的膝盖，绕在柱子上，将她固定。

她完全失去了反抗能力，只能不停地挣扎。

沉小清虽然内力仍在，可是穴道被止住，而且春药的威力也渐渐引发，她全身炽热难当，如蚂蚁咬一般难受。

她身上原本束有的腰带，已经被张磊解掉了，衣衫下摆随着冷风荡漾。

猛然一阵风吹过，劲装的下摆被风吹到极至，裸露出如丝缎般光滑的挺拔腰身。

因捆绑而扭曲的上衣领口大开，微露出半边雪白柔软的R房，还留有张磊刚才搜身时故意捏下的手印。

张磊和刘冲两人看到沉小清春光外泄，都发出了淫邪的笑声。

“天山派掌门的女儿，号称天山传人及江湖八大女侠的沉小清也不过如此，还不是一样手到擒来，成了我们的俘虏。看她全身又白又滑，如果剥光了还真不错！”

张磊充满了淫荡的幻想。

“淫贼，你们快放开我！要不然会让你好看的！”

沉小清歇息底里的喊道。

刘冲淫笑的道：“死到临头还嘴硬，还是少说一点话吧！留点力气来陪陪我们，一会儿我可不喜欢J尸！”

“淫贼，你休想！”

沉小清冷哼了一声，咬牙切齿的怒目而视。

张磊淫笑着站起身来，右手抓住了沉小清左肩的衣服，左手拉住她右腿的长裤，“嘶”的一声，双手一分。

“啊！”

在沉小清羞耻的呻吟声中，右腿的整个裤管被扯掉了，从大腿到脚踝全部裸露，浅黄色的絷裤露了出来。

絷裤布料不多，半裸着她那丰满雪白的右T。

她左肩的衣衫连带左袖也被张磊一齐剥掉，只剩下左手的护腕，裸露出了晶莹的大片高高耸起的胸部肌肤，细小的汗毛和粉红色的胸尖都随着她的挣扎在衣衫的破碎边沿清晰可见。

十九年了，沉小清还从未在男人面前裸露过除了脸和手以外的其它部位。

然而现在，高傲的沉小清竟然衣不蔽体地展示在两个淫贼的面前。

她功力未失，却无法反抗，只有听凭凌辱。

“啊！”

张磊右手捏住了沉小清小小的R头，用力揉捻。

沉小清只觉得一阵刺痛从胸部袭来，只能猛烈地挣扎。

张磊意犹未尽，左手隔着那层薄薄的布料，下流地摩擦沉小清的下体。

一旁的刘冲突然大喝道：“够了！”

张磊才不情愿地停止了凌辱。

刘冲冷冷道：“张磊，你真他妈的不争气！”

张磊不服气的道：“我早说过了，这个女人我先玩，你是不是要反悔！”

刘冲恨声的道：“神经病，你以为我跟你抢女人啊！只要能把华山覃畹凤抓住，这个小妮子就永远赏赐给你！”

“真的？”

张磊惊喜万分的道。

刘冲白了张磊一眼，道：“我什么时候说过假话！”

张磊淫笑嘻嘻的道：“这倒是真的。”

沉小清奋力挣扎着，发出了羞耻的呻吟声，她只希望自己能够立刻死去，也不愿被对方羞辱。

刘冲上前几步，接近沉小清，突然伸手一扯，“啊！啊！”

衣衫破碎的声音响起，刘冲竟然伸手剥去沉小清的上衣。

衣衫本来就只剩下一点了，所以很快上身就被剥光。

接着就是沉小清的长裤。

“啊！啊！”

沉小清只能呻吟和挣扎。

“刘冲，你不是说她是我的女人吗？”

张磊见刘冲剥沉小清的衣服，心里不平衡的叫道。

此刻的沉小清几乎全裸了，她的身上仅剩下浅黄色的絷裤。

一双尖挺的R峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色的R头以及R晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美，因为被紧缚两腿之间显得更加并拢，圆润而小巧的膝盖下是线条匀称的小腿，小腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十分有力，一看就知道兼具过人运动能力与X能力，在古庙的火光中更显出耀眼的亮光，一对裸露的玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部还长着可爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟与小腿肚儿的距离要比普通女人远，由此得知这女人对男人的诱惑非同一般。

果然是难得一见的美人，刘冲看着的时候，心里都有一点后悔了。

以他这么多年来品鉴女人的眼光来看，这样的美人一定是人间极品，就这样送给张磊，难免太糟蹋了，但愿覃畹凤不输给沉小清才好，否则他刘冲正的要吐血了。

刘冲阅女无数，他深知一些女人凭着武功高强和较好的容貌获得一群无知男人的追捧，但是光长着漂亮的女人，未必会令男人*生*死。

真正极品的女人，都是从身体散发出来。

尤其美T、胸部和**，完全决定了这个女人是否能成为让男人*仙*死的极品。

沉小清绝对就是这种极品中的女人，那充满弹性的肌肤和强有力的大腿，外加上丰腴的美T，简直就是上天的神作！

如果这样的女人都不能让男人心动，那只能说欣赏她的不是一个真正的男人。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第235章 畹凤落网
────────────────────────────────────────

“大胆淫贼！”

就当刘冲和张磊正在入迷之际，覃畹凤终于找上了门来。

刘冲微笑转身，朝覃畹凤望去，只见她苗条的身材、英姿飒爽。

一身华山派洁白的紧衣，勾勒出她纤细的腰身和挺起的胸脯，引人生起无限遐想。

一张无比俏丽的脸，白净的皮肤，红如樱桃的嘴唇，小巧挺拔的鼻子，尤其那一只明亮的大眼睛，清澈如湖水，配着长长的睫毛，一眨一眨，透着仙女的迷人，张磊不禁看呆了，以为是天仙下凡。

“覃畹凤，覃仙子，你总算来了。”

刘冲丝毫没有为惧，心里充满着无比的向往和欲望，甚至在言语中都微微透着得意。

“覃师姐，救我！”

沉小清看见华山覃畹凤，似乎看见了救星一般，她几乎已经是歇斯底里。

覃畹凤看见沉小清被剥光的样子，心里对刘冲和张磊顿时充满的恨意，杀气四起。

这个世上如果还有能激起她无比仇恨的东西，那就是淫贼。

她之所以最痛恨淫贼，因为她一生中经历最大的折磨，就是被“淫贼”的凌辱，那不堪回首的十多个的日日夜夜，简直就是一场噩梦，在覃畹凤的心里，永远都不可能抹去。

就算她一次次用清水清洗自身的每一寸肌肤，她仍然觉得肮脏不已，她甚至厌恶自己这一身皮肤。

此刻看到沉小清的样子，覃畹凤想起当初的自己，而刘冲就是她幻想中那个不可饶恕的恶魔！

“找死！”

覃畹凤已经恨之入魔，面对这两个淫贼磨嘴皮，当即拔出长剑来，略一舞动，她全身都发出了惊人的剑光。

华山玉女剑。

剑在空中抖出数个银圈，直扑刘冲和张磊而来。

如果换作常人，此刻定会闪躲和逃避了。

可是刘冲却矗立不动的微笑。

“哼！”

覃畹凤对此不置一屑，认为对方简直就是自大狂妄，华山玉女长剑更加犀利直刺而来。

危机关头，刘冲突然目光暴涨，伸手挥出。

劲风如利剑一般袭来。

狂。

劲狂。

就像暴风狂起。

“当！”

的一声，长剑在距离刘冲不到一尺的距离，银光退去，长剑居然从覃畹凤的手中掉了下来。

刘冲没有动，是覃畹凤自己放下的长剑。

“扑！”

就在覃畹凤长剑落地的一瞬，刘冲伸手点住了她的穴位。

沉小清不敢相信的看着眼前的一切，只见覃畹凤面不红，气不喘，一双玉手却不断的颤抖。

“你用毒？”

被点住穴道的覃畹凤无限惊讶的道。

刘冲淫笑的道：“想不到吧！覃女侠？”

张磊惊喜的跟上来，摸不着头脑的问道：“刘冲，你什么时候对她下了毒？”

刘冲得意的道：“覃女侠，记得那个书生，也就是我，在我求你抓住盗贼的时候，曾摸过你的手吗？那时候我的手里可是沾着花雌春的！”

“你？”

覃畹凤回想起来，眼前这个人不正是自己在大街上遇到的那个书生吗？

只是自己的知道来得太迟了。

一种不祥的感觉涌上心头，覃畹凤感到心慌，更后悔自己太大意了。

没想到自己会在同一个地方摔倒两次，如果上一次被凌峰假扮少年蒙骗，受尽屈辱，她多少有点赎罪的心里。

那现在落在刘冲的手中，她无法接受，这简直比死还要难受！

张磊不解的道：“刘冲，你摸一下她的手，就能让这天下第二美人中毒了？”

刘冲邪笑的道：“单单是花雌春当然不可以做到，可是你忘记了，刚才烧火堆的时候，我还放了什么？”

张磊惊讶的道：“荡魂香。”

刘冲微笑的道：“不错，荡魂香无色无味，但是一遇上花雌春，引爆毒性，使得沾上花雌春的人都会失去功力。”

“卑鄙！”

覃畹凤恨声的道，她心里却是无比的绝望和害怕，如果说落入之前凌峰手里还不至于绝望，那么此刻的她真的已经完全绝望了。

刘冲道：“张磊，还等什么，把她绑起来。”

“你……你敢！”

覃畹凤奋力地挣扎起来，企图摆脱。

可是她有劲也使不上，张磊向覃畹凤的肩部麻穴用力一点，她感到胳膊一阵酸麻，使不上力，只手便被张磊朝两边拉开，只见他用力一拧，便将她的只手反拧到了身后。

张磊抽出裤腰带，套在覃畹凤肩膀上，迅速从肩膀开始将腰带缠到手腕，然后再把手腕交叉捆紧，让绳子穿过她脖子后的绳子，把她的手腕向上提去，直到她只臂的绳子全部勒紧，绳子最后再穿过她的只腕。

这样，覃畹凤的手腕就被吊绑在背后，从肩膀到手腕一动也不能动。

张磊累的“呼、呼”直喘，费了好大劲才将覃畹凤结结实实地捆了起来。

“覃畹凤，你就乖乖的享受吧。”

张磊看覃畹凤还在挣扎，怕不牢*，又将绳子在覃畹凤身上继续缠绕，打了一个又一个结，直到确认她的胳膊与身子绑在了一块儿分不开了为止。

说完，竟然兴奋地看着被五花大绑的覃畹凤，一面打趣，还忍不住到覃畹凤脸上和胸脯上吃豆腐，捏得覃畹凤直叫。

“混蛋，不要碰我。”

覃畹凤恨声的道。

“张磊，你少给我吃她豆腐！”

刘冲愤恨的道。“你的女人在那边！”

张磊不服气的道：“刘冲，那凭什么就让你吃我小师妹的豆腐，不让我吃一下这覃畹凤的豆腐？”

刘冲一把推开张磊，道：“没出息的家伙。”

说着，将覃畹凤押到绑沉小清的柱子边，一并把她绑到柱子上。

沉小清见覃畹凤受辱，哭泣的道：“覃师姐，对不起，是我连累了你！”

覃畹凤心中喘过气来，突然变得坚毅的道：“小清，少说丧气的话，我们就是死，也不能让这帮禽兽得逞。”

沉小清面对刘冲和张磊淫邪的目光，感觉很不自在，颤声的道：“覃师姐，我知道。”

张磊淫淫的道：“刘冲，你说把她们都剥光了，是不是感觉很爽。我有点迫不及待了……”

他脑海里已经幻想着在覃畹凤和沉小清的身上尽情的施暴，尤其是覃畹凤、沉小清的美丽大大超出自己的想象，这样两个活生生美丽、青春而武艺高强的两大美女被绑在了眼前，他感到十分兴奋，脑海中浮现了种种折磨她们的方案……

刘冲眼里也是发着精光，遇上覃畹凤这样的绝色，他憋出来的淫*比谁都要强，他感叹的一声道：“这白净的皮肤、水灵灵的大眼睛、这鼻梁、这小嘴、这身条，简直就是天仙下凡……”

边说边用手捏了一把覃畹凤的脸蛋。

“淫贼，不要碰我。”

覃畹凤怒道，一面在绳子中挣扎。

“刘冲，你的妞比我的还凶啊！”

张磊一旁呵呵的笑道。

刘冲冷笑的道：“我就是喜欢野性未驯的小妞儿，那玩起来才过瘾，哈哈哈哈。”

“就是，窑子里的婊子没一个比得上的。”

张磊色迷迷地说。

气得覃畹凤大骂：“你们快把我们放了，敢动我们一根手指头，天下武林都会追杀你们，让你们一个个去见阎王。”

“哈哈哈哈……”

覃畹凤的话只引得刘冲和张磊大笑。

“覃畹凤，你已束手就擒，还要在此说大话。”

张磊不屑的道。

刘冲更加冷酷的道：“你让我们见阎王，我们就让你们要升天成仙，*仙*死……”

说着，伸手一扯，“嗤嗤！”

两声，覃畹凤身上的衣服顿时被撕裂开来。

覃畹凤想要阻止，可是也不能动荡分毫，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在火光下，刘冲和张磊双目如炬的打量着面前明艳动人的覃畹凤，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在昏暗的火光下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。

在覃畹凤燥热的身体中，还散发出淡淡处女身体的幽香，刘冲和张磊看着欲火狂烧。

覃畹凤感到无比的屈辱，却又无可奈何，羞得满面飞红，低声道：“我一定会杀你们……”

声音越说越低，几不可闻，说罢双眸轻阖，不敢再看对方的脸。

“哈哈……”

刘冲和张磊都得意至极的大乐起来。

“张磊，人家要杀了我们，你说怎么办？”

“刘冲，我实在等不及了，干她们吧！”

“好！”

刘冲恨声的道：“一起操她们……”

风在吹，深秋的夜晚，已经开始霜冻，伴随着阵阵冷风，天气已经很冷，外边甚至飘起了小雨。

这小雨飘荡在风中，破落在身上，比雪更冷！

庙了虽然烧有火堆，可是那破体的寒冷还是袭来。

寒夜中的冷风，就像刺穿了肌肤入骨，直接穿透了沉小清和覃畹凤的心！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第236章 螳螂捕蝉
────────────────────────────────────────

就在覃畹凤和沉小清被刘冲的话击穿心的时候，也就是她们最绝望的时候。

这个时候的刘冲已经开始脱衣服，接下来，覃畹凤和沉小清只有两个选择，要么接受侮辱，要么自杀。

就在覃畹凤和沉小清做出选择准备咬舌的时候，突然在黑夜中看见了一个闪动的黑影。

杀气袭来。黑影带着惊人的杀气，这种超强的杀气可以让人胆寒。

刘冲也明显的感觉到有人从背后赶到。

“谁？”

刘冲顾不上已经脱了一半的衣服，惊愕的问道，说完当即转身。

“是你！”

刘冲和张磊不由同时一惊，同时心里感到一阵冰冷，比深冬的冰雪还要寒冷，从里到外的彻底冰冻。

“是我。”

来人冷冷的道。

“南宫宇，你……你怎么来了！”

张磊不由颤声的道。

南宫世家的少主，当今武林最炙手可热的青年才俊，他的武功已经被传诵超乎神奇。

他对于邪恶来说，简直就是一个噩梦。

刘冲对南宫宇的到来，不止是害怕那么简单。

凌峰冷冷一笑，道：“为什么我就不能来？”

瞬时，凌峰把一种致命的寒冷带给了刘冲和张磊。

覃畹凤和沉小清听说来人竟然是南宫宇，眼睛比刘冲和张磊还要睁得巨大，要知道放眼武林，没有几个人可以与之比拟。

他的那传奇的人生，更令天下少女们为之倾倒。

此刻，她们完全忘记了自己是被绑着的，静静的注视着走进来的凌峰。

如果女人在绝望中看到一个男人出现营救自己，那么这个男人即使不是英雄，也会被当成英雄。

如果这个男人一早是传奇式的英雄，那么在她们看来这个男人已经可以升华到神的地步。

凌峰没有令她们失望，英俊，威武，充满了男子的气概，还有无比的霸气。

“你想杀了我们？还是要走这两个美女？”

刘冲心中估计，但是还没有乱了方寸，阴冷冷的问道。

凌峰根本没把他放在眼里，只是淡淡的道：“你的话太多了。”

刘冲道：“臭小子，你别狂妄。你别忘了，这两个妞还是我手上的人质。”

凌峰冷笑的道：“你以为自己有本事能要挟到我吗？”

刘冲脸色一青，道：“你想怎么样？”

凌峰冷笑，淡淡的道：“应该是我问你想怎么样？”

一旁的张磊不客气的道：“少斗嘴皮子，老子抓来的女人，谁也别想带走！”

“拔剑！”

拔。剑。

凌峰冷冷对张磊道。

“怕你不成……”

张磊说着，伸手拔剑。

“铿！”

长剑待出。

与此同时，只听“飕”的一声。

凌峰手中一挥，银光闪过。

“啊！”

张磊顿时倒地，血从胸膛喷涌而出。

瞬间的变化，让现场所有的人都来不及反映，等回过神来的时候，张磊已经被分成了两半。

一招。

只是随意的动一下手，张磊就已然丧命黄泉。

“你……”

刘冲一下就愣住了，他知道张磊和自己联手都不是凌峰的对手，可是没有想到对方的武功竟然高到如此地步。

凌峰微微的道：“我现实没有什么耐心，因为外边很冷，而这两位姑娘身上又没穿什么衣服！”

刘冲一听，当即伸手往沉小清的玉项一勒，恶狠狠的道：“你别逼我，否则我就杀了她！”

刘冲距凌峰有五尺远，而他的手就掐在沉小清的脖子上，沉小清痛苦的呻吟。

很显然，只要凌峰一出手，沉小清就会随时的没有命！

沉小清心一紧张，原本中的失心散春药就开始挥发出来，顿时全身燥热，欲望升腾，脸红耳赤起来。

凌峰有很多种方法制服刘冲，但没有一种方法是有百分百把握即可以轻松制服刘冲，又可以救出沉小清的。

但是他必须要做出选择，因为凌峰不可能受人挟持。

一但下了决心，就要付之行动！

剑已在手中，凌峰的眼神露出逼人的杀气！

冷冷道：“现在可是你在逼我！”

刘冲眼色一沉，他不相信凌峰的剑会比他的手快，就连覃畹凤也不敢相信。

刘冲的手在紧缩，沉小清在挣扎，她已经神志不清，而一旁的覃畹凤眼中露过一种几乎绝望的眼神。

覃畹凤没有责怪凌峰不顾沉小清死活，这种情况下，就是死，也比苟活着要强。

凌峰微笑的裂了裂嘴，神色间一片祥和，对刘冲所做的一切不屑一顾。

剑风起，南天剑的剑光一闪如流星灿烂的划过！

剑花如撞击的银花点点挥洒，美丽如烟花灿烂！

刘冲与覃畹凤的眼中同时露出一种前所未有的惊讶！

就在惊讶的一瞬，刘冲才想到对方是要致自己于死地，剑光起，他的手也同步收紧。

可是就是刘冲惊讶的一瞬，长剑如惊虹而至。

天地一片煞白。

紧接着就听到刘冲“啊”的一声，应声倒地！

覃畹凤大吃一惊，光芒熄灭。

只见刘冲除了眉心致命中穴有一道细深的剑痕，全身无一伤痕！

刘冲临死之前，方佛不敢相信这一切，一双眼睛睁得大大的，似乎想不明白为什么自己如此就结束了生命。

沉小清神智未清，覃畹凤还未从惊愕中回过神来，凌峰就将她们的穴道解开，同时替她们松绑。

因为沉小清神智不清，全身软绵无力，刚松绑便要摔倒，凌峰急忙伸手将她抱入怀中！

以免她摔倒在地。

“沉姑娘，你没事吧！”

凌峰问道，同时一股清新的少女体香扑鼻而来，让他心神一荡！

凌峰放开她的纤腰，道：“沉姑娘，你们安全了。”

“你是南宫世家的世子？”

覃畹凤冷冷的道，同时将地上的长剑架在了凌峰的脖子上。

凌峰觉得脖子有点冰冷，冷笑的道：“如假包换，南宫宇是也。”

覃畹凤恨声的道：“从比武大会结束到现在不过一个时辰，你怎么会知道我和小清被困，你别告诉我你是碰巧遇上的。这个时候的南宫宇应该陪着他的夫人们在家里寻欢作乐……”

凌峰淡淡的道：“恩将仇报，这就是你们华山派的所作所为吗？”

覃畹凤一听，心里一软。

的确，没有凌峰，此刻自己和沉小清都已经成了刘冲和张磊的凌辱的对象。

“我热……好热！”

沉小清此刻全身欲火难当。

覃畹凤见沉小清如此，道：“放开小清。”

凌峰将沉小清反倒在地，淡淡的道：“她中的是失心散，世上没有解药。”

覃畹凤一听，当即扔去长剑，抱起沉小清，关切的道：“沉师妹，你怎么了？”

沉小清全身滚烫，迷糊的道：“覃师姐，我……好热，好难受啊！”

凌峰道：“覃女侠，有句话就是你骂我淫贼，我也要说。”

“你想说沉师妹只有跟男人……那个才能保全性命，对吗？”

覃畹凤恨声的道。

“是的，而且我是这里唯一活着的男人！”

凌峰淡淡的说道：“现在外边下着雨，你们想这样走回去是不可能的。我知道你们都是冰清玉洁，宁死不屈。但是每个人都有选择的生存下去的权利，或许你可以选择牺牲，可是你怀中的沉小清现在还是昏迷，你不会为了保全她的声誉，让她去送死吧！再说她可是天山派掌门的女儿，不是你华山派的弟子！”

“你住嘴，我不会让沉师妹去送死的！”

覃畹凤咬牙切齿的恨声道。

凌峰大声的道：“可是现在她就是准备要死了……”

覃畹凤抱住沉小清，哭泣的道：“不会的，沉师妹，你一定要坚持住。”

“我……我……”

沉小清娇喘一声，满脸赤红，眼充血丝神情吓人。

覃畹凤担心道：“沉师妹，你怎么啦？”

她话犹未了，沉小清竟伸手抓向自己的碧R，额头冒着冷汗急促喘息著：“热，热……”

“沉师妹，你要忍住！”

覃畹凤紧张的道。

“我……受不了啦！”

沉小清无比挣扎的痛苦呻吟。

覃畹凤行走江湖多时，深深知道这种失心散的厉害，这是一种堪称世上最恶毒的至淫之毒。

这种毒性会蚀入骨髓，神仙难救，中者立刻就会理智尽失，淫心大发，丑态毕露，尽会做出枉顾廉耻之事。

天山派一向清心寡*，乃玄门正宗，所以沉小清方能支撑至今，此刻已再次血气翻涌，胸口作恶，马上就要发作啦！

如果沉小清真的需要那个才能活下去，那岂不是便宜了眼前这个男人。

不管他是不是真的南宫宇，对覃畹凤来说，男人都不是什么好东西！

尽管沉小清不是自己华山派的弟子，但是天山派同样在江湖上素有清誉，与其让沉小清这样被男人侮辱，不如杀了她，然后自己再以死谢罪。

这样以来，再也不用担心活下去的烦恼。

更何况自己这些日子不是一直都活着那种难以名状的痛苦当中吗？

死，不是最好的解决办法，却是最好的解脱方式。

一念至此，覃畹凤不再犹豫，举起手来，就要举掌击向怀中的沉小清……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第237章 恶魔再临
────────────────────────────────────────

覃畹凤举起玉手，她要痛下狠心，一掌了解了沉小清的生命。

这不能不说是一个极其残忍的决定。

“砰！”

被击倒的不是沉小清，而是覃畹凤。

一记重重的脑勺撞击，覃畹凤当即倒下。击昏她的人正是凌峰。

“对不起，有我凌峰在，不可能让你杀了我喜欢的美女。”

凌峰说的是实话，为什么宁愿去死，也不去接受一个男人，或许覃畹凤心里的心结太过纠结。

凌峰不敢说自己有多么的优秀，但是比起那些江湖脓包，他还是杰出的佼佼者，或许是花心了一点，但这不能成为对方拒绝自己的理由。

沉小清中毒已深，而且这种毒又是没有解药的！

为了救她，只能与她交合！

就算不是凌峰，换成任何一个男人遇上这样的事情，都不会犹豫。

为何不是别人遇上？

只能说凌峰的命是在太好了，他就像上天注定安排到来的一样。

他的出现，就是寻找回那些属于自己的美女们。

他就是一个天生的淫贼，而江湖中的美女们就是他的终极目标。

当沉小清赤裸的玉体展现在凌峰的眼前，凌峰忍不住用双手在她的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。

少女已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿让凌峰骑在她的身上。

“我要……我要……”

沉小清在疯狂的嘶喊。

凌峰没有任何的犹豫，只是对着沉小清的身体惊叹了一下，便全身压在了沉小清柔软如蛇的羊脂玉体上。

“啊……”

沉小清娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。

外边细雨纷扰，里面春光乍泄。

静静的深夜，颤动的火光，赤裸的美女。

这些景象组合成的画面胜过了人世间最好的春药。

没有任何正常健康的男人能够忍受这种诱惑，凌峰觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了，凌峰抓著沉小清腻滑坚挺的乳房，跪在她的两腿之间，膝盖将她的大腿分开，硬的生痛的肉棒对准她的腔道顶了上去。

“啊！”

沉小清低叫了一声，剧烈的挣扎著想要反抗，可凌峰有力的双手紧紧压著她的乳房，她的大腿又被凌峰分开无法闭合。

再想抵抗也是有心无力。

她只有努力的闭合著自己的腔道，奢望著能阻挡凌峰的进犯。

微微收缩的门户在凌峰眼里却充满了无穷的诱惑力，这最后的防线在凌峰的肉棒面前一触即溃。

凌峰的肉棒轻而易举的穿过她的肉壁进入了那温暖润滑的腔道，一阵舒坦快乐的感觉刹那间流遍全身，好舒服。

伴著凌峰舒服的感觉，沉小清眼角流下了两行晶莹的泪光，连同她的处女膜一起掉落！

随著凌峰的肉棒深深进入她的身体，她在那一刻其实多少有点清醒，于是闭上眼睛，紧紧咬著自己的嘴唇默默忍受著。

沉小清的腔道很短，凌峰的肉棒很轻易就顶开了她的子宫颈进入了她身体的最深处，她体内分泌的爱液不多，不但没有影响凌峰的动作，反而让凌峰更加感受到她阴道肉壁强力的摩擦。

快感如潮涌遍凌峰的全身，沉小清随著凌峰猛烈的冲刺禁不住发出阵阵地呻吟，凌峰分不清这是痛苦还是快乐的呻吟，但这呻吟声却像兴奋剂般刺激著凌峰的征服欲望。

凌峰占有了这个美丽的女人，凌峰还要用凌峰的肉棒将她征服。

凌峰在她的胸乳上肆意的吻著咬著，屁股猛烈的颠动，一次比一次更加猛烈的冲击著她柔嫩的身体。

她的身子在凌峰疯狂的冲撞下剧烈的颤动著，她没有配合凌峰的动作，但一直夹的紧紧的腔道却让凌峰的肉棒感觉到无比的舒适快意。

凌峰的肉棒在她的子宫内旋转著研磨她的肉壁，她对这个动作特别敏感，每当这时，呻吟的特别激烈，而且小腹也不自禁的向上耸动，似乎希望能够更强烈的感受凌峰的刺激。

女人毕竟是女人，在男人雄性的侵犯下，她的身体总是会背叛自己的意志，更何况沉小清还是中了春药的女人，她根本不可能拒绝凌峰的鞭挞！

发现了她的弱点，凌峰更加热烈的冲撞著她的肉壁，强烈的快感冲击著她，追求快乐的感觉细胞已占领了她的神经中枢。

她的身体象波浪般在凌峰的身下起伏，两条细嫩娇美的胳膊也紧紧围在凌峰的身上，腔道内的爱液越来越多的涌了出来，滋润著凌峰的肉棒，让凌峰更加轻易的挞伐著她美丽的肉体。

让凌峰的快感更加强烈更加刺激。

或许是气氛太刺激太旖旎；或许是肉棒前的缠绵太久。

没过多久，凌峰就感觉到肉棒一阵阵地痉挛涨大，腰眼也开始发酸。

马上就要到达高潮了。

沉小清从凌峰肉棒不规则的挛动中感受到凌峰的异常，立即用手推著凌峰的腰，“啊……好暖，好舒服……啊！”

她急促的叫著。

可是欲火焚身如箭在弩的凌峰又怎舍得将肉棒从她温暖狭窄的体内抽出。

凌峰加快著抽插的动作，全身的重量都压在她的身上，气喘吁吁的拚命插入她的身体，她的挣动刺激著凌峰更快的到了那个极度兴奋的时刻，凌峰的肉棒在她的子宫内膨胀起来，随著肉棒的强烈收缩，一股股的精液喷涌而出，像子弹般全部击打在她的子宫内壁上。

她随之身体剧颤，嘴里发出连串无意识的呓语，腔道一阵阵的紧缩将凌峰的肉棒夹的无法动弹，体内也流出大量炙热的液体烫得凌峰的肉棒无比舒服。

凌峰快活的不知身处何方，继续耸动了几下就瘫在她娇美的身子上了。

当凌峰的耳朵听见沉小清低泣的声音时，才发现自己的肉棒仍被沉小清温暖的腔道温柔的包裹著，肉棒并没有因为射精而疲软，仍是坚挺的插在她的体内，就像还没有到达高潮似的。

沉小清低声的抽泣著，白嫩娇媚的漂亮脸蛋上满是泪水。

凌峰不禁有些心疼，低头细心的舔干净她的泪水。

“别哭，师姐”凌峰温柔的在她耳边轻声说著，“我一直都非常喜欢你，你知道吗？我是真的喜欢你，做我的妻子好吗？”

凌峰看不得女人在凌峰面前流泪的神情，凌峰的语气凌峰的神情就像一个纯情的少年在向自己心爱的女孩求爱，不过可惜没有玫瑰没有音乐，而且姿式也不大对，凌峰没有跪在她面前，反而压在她的身上，硬硬的肉棒还插在她的身体内部。

沉小清秀美的脸颊微微发红，她伸出白嫩的小手搂住凌峰的脖子，主动的在凌峰的脸上印上香吻。

凌峰这还忍得住，又压在她的嫩乳上。

俯首在她的脸上、额头热烈的亲吻，她的小嘴凑上来，找著凌峰的唇将温暖灵活的舌头递了进来。

沸腾的热血将两人烧得浑身发烫。

凌峰忘情的沉醉在这迷人的时刻。

沉小清受不了凌峰的疯狂索取，抱著凌峰的肩膀，在凌峰耳边剧烈的喘息著。

她那香甜的气息让凌峰如同坠入了一个不愿醒来的美梦之中。

缠绵悱恻之中，凌峰的肉棒在她狭窄紧密的腔道内不自觉的颤动著。

沉小清感觉到凌峰的欲望，娇嗔的望了凌峰一眼，眼波内水汪汪的尽是柔情。

凌峰抱著她轻盈的身体，下身轻轻轻的抽动著，欲望的火焰将凌峰的身体烧得滚烫，再次寻找极乐的天堂。

她微闭著眼眸，身体随著凌峰的动作摇摆，腔道内渐渐变得润滑，爱液淼淼的流出，凌峰的动作也渐渐加大，屁股起伏著在她的胯间抽送，她清凉秀美的手臂在凌峰的腰肌上温柔的抚摸，不时发出动人的呻吟声。

在她的配合下，凌峰开始感受到比上次更加要命的刺激，她的腔道内壁不住的收缩，挤压著凌峰的肉棒，而子宫深处像是无数的小嘴般亲密的吸允凌峰的肉棒。

随著凌峰肉棒的起伏进退，她平坦结实的小腹也一挺一挺的迎接著凌峰的深入。

凌峰的心里充满著征服者的快乐，也许是因为刚刚射过一次的缘故，这一次凌峰特别持久，坚硬的肉棒象根铁棍般揉搓搅动著她的腔道，让她的娇喘呻吟越来越强烈，曲线玲珑的身体像是狂风席卷下的水面一样，波浪起伏著蠕动，她在凌峰猛烈的冲刺下一次次全身颤抖著，像个无助的羔羊，反而激起凌峰心底潜藏的兽性的冲动，凌峰要蹂躏她，摧残她，撕碎她，凌峰的嘴在她白净清凉的肌肤上嘶咬，凌峰的手在她坚挺丰满的嫩乳上狠命的揉捏，凌峰的肉棒在她娇柔热烈的腔道内横冲直撞。

凌峰像个野兽般将自己最暴虐最野蛮最凶残的激情在她无辜的美丽身体上发著。

汗水如浆般争先恐后的流出，填充了身体间的每一处空间。

她一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。

如泣似哭的呻吟伴著凌峰剧烈的喘息声飘荡在静静地小河边。

当凌峰再次即将到达高潮时，她紧紧抱著凌峰的屁股，指甲深深的刺入凌峰的肌肉中，身体挺起，胸乳小腹紧紧和凌峰相贴，用她的动作表示著她是如何期待凌峰的暴发，期待著凌峰的滋润。

凌峰像受伤的狼一般嗷叫著，精液山洪爆发般射出，全部击打在她绽放的花蕾内，她被凌峰滚烫热烈的精液冲激的大声欢叫，脸上娇媚万状的神色让身处极度欢愉中的凌峰知道了什么叫欲仙欲死。

外边的雨越下越大，里面的气温却是越来越热，凌峰和沉小清没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来。

也不知道过了多久，竟连覃畹凤幽幽的醒来都没有发现！

覃畹凤本来就在一种绝望中醒来，体内的春药弄得她血气翻涌，淫毒迸发。

就在这个时候，她看见了令她更绝望的事情！

覃畹凤在淫邪毒害的痛苦中，睁开眼睛所见的，是那令她悬念挂心的沉小清，一如其他中了春药的女人那样，正在与男人正在赤裸肉搏，抵死缠绵……

覃畹凤痛心疾首，她最耽心的事终于发生了。

这实在是女人的奇耻大辱，联想起半个月前的自己，她又怎能接受眼前的打击。

可是更让覃畹凤不能接受的是，眼前这个男人根本不是什么南宫宇，分明就是半个月之前对自己百般凌辱的恶魔。

尽管他易了容，但是有一样东西是不可能改变的，就是男人的肉棒，七星龙珠，世上相信不会有第二个男人拥有这样的肉棒。

想不到半个月前凌辱自己的恶魔又回来了，覃畹凤顿时眼前一轰！

几乎晕眩过去！

这个恶魔一定是跟刘冲是同伙，半个月凌辱了自己，现在又与沉小清激战正酐！

为什么会是他？

难得这一切的一切都是阴谋？

覃畹凤实在想不明白，她已经痛苦不堪，想不到现在发生的事情，更令她无法接受。

可是沉小清还在激情的高峰上扭摆呻吟……她已经是一种忘我的状态。

覃畹凤摇了摇头，含泪祈祷著：“沉师妹，是我害了你，我不应该陪你出来。小清……我只好先杀了他，再陪你一起，以死明志！”

说着，举起手来，运起内力狠狠的砸下凌峰的后脑。

“砰！”

覃畹凤乃华山派大师姐，在天下侠女中排名第二，这一掌的威力，足可以击碎巨石。

她的手击下凌峰的后脑勺之时，手臂感觉一阵阵的发麻。

就像砸在了钢铁之上一般。

这个恶魔非但没有意料中的脑浆喷发，也没有人头落地。

相反，凌峰猛的一怔，感觉有什么砸在了自己的脑门之上。

在疼痛的刺激之下，令得他的*关一松，全身而发。

“啊……”

沉小清在一阵滚烫的冲击下，全身顿时松散开来，再无约束之力；体内毒素也随著兴奋之极的淫液一起一泄如注……毒素也随之完全的排除出体外！

一种莫可言喻的舒畅，令沉小清全身大会汗孔俱张，连灵魂都似乎得到解脱……沉小清松弛著，颤抖著，一股又一股含有剧毒的淫液，喷洒得干干净净……就像大病初愈，就像死后重生，她终于渐渐回过神来，剧毒侵蚀的痛苦已消，取而代之的是安全、充实、满足！

她紧紧地缠住压在身上的凌峰，深怕凌峰会就此化为一阵轻烟消逝无踪。

“好舒服！”

沉小清闭著眼睛不敢睁开，深怕一睁眼是一场梦境……

沉小清缠住、抱住，实实地感受凌峰的压力，切切地体会他的深入！

那种深入似乎已探索到她的灵魂深处，探索到生命的奇迹，探索到现实欢悦……沉小清充满感激之情地紧紧拥住凌峰。

“你……你是谁？”

沉小清终于睁开了眼睛，不管她如何感激眼前这个男人。

凌峰摇晃了一下脑子，微笑的道：“我是南宫宇，救你的人，也是害你的人。”

沉小清一愣，道：“南宫宇，对，是你，我想起来了！对了，覃师姐呢？”

“我杀了你这个恶魔！”

这个时候，覃畹凤再一次娇喝起来，凌峰和沉小清二人这才惊讶的回首，只见覃畹凤不知何时捡起了地上长剑，猛的刺向紧抱着沉小清的凌峰。

凌峰背对着覃畹凤，沉小清却是面对着覃畹凤，她的一举一动，都在她的眼皮底下。

覃畹凤疯狂的举起那一把寒光粼粼的长剑，比冰还冷。

杀气，比外边纷扬飘洒的大雨还要寒冷。

她们相距不过三尺的距离，长剑尖锐无比，破空而来！

“覃师姐，不要！”

沉小清惨叫的时候，长剑已然刺入凌峰的后背，正准备穿膛而过。

“不要啊！为什么……”

一种近乎绝望，甚至比自己死还难受的感觉顿时涌上沉小清的心头，一刹那，她知道自己爱上了眼前这个男人。

她紧紧的抱住凌峰，她不要他死，不要！

在她想来，这是可以值得托付一辈子的男人。

可惜，与他一起的时光竟然是这样的短暂……

沉小清的泪水，潸然而下，如珍珠串串……

此时，耳畔传来的是，覃畹凤哈哈的大笑，发狂，更像是高兴到达巅峰一样的失心疯大笑……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第238章 风雨之夜
────────────────────────────────────────

凄冷的长剑尖锐无比，破空而来！

就在沉小清惨叫的时候，长剑已然刺到了凌峰的后背。

“当！”

一阵金属的撞击声。

覃畹凤的长剑击在凌峰的身上，居然如同刺到坚硬的铁壁上一般。

覃畹凤无比轻惊讶，沉小清更是惊奇无比。

原来凌峰发现覃畹凤长剑袭来，只能全身运气抵御，其实他自己也没有多少把握能抵挡这一剑，只是想试一下自己到底功力几何。

没想到这一运功，全身突然如铜墙铁壁一般，将覃畹凤的长剑一震。

长剑震动，由覃畹凤的手中脱飞而出！

“世子……”

一阵惊呼，沉小清的心情，恐怕就是用世上最高兴的形容词，都不能形容。

凌峰没有来得及兴奋的欢悦，抱住沉小清问及道：“不用担心，我没事。”

“嗯！”

沉小清这才回过神来，并且意识到身边的覃畹凤，她一抬头就见到覃畹凤，她在长剑脱手之后，绝望之余正缓缓的举手想往自己的天灵盖上劈下。

沉小清紧急地离开凌峰的怀抱，慌乱地抱起覃畹凤，悲痛之极地哭著：“覃师姐，你要做什么？”

“她想死！”

凌峰转过身，淡淡的道。

覃畹凤闻言紧闭着双眼，泪水哗然而下，淡淡的道：“既然我杀不死你这个恶魔，我自绝成仁还不行吗？”

她自幼孤儿，是白君仪把她带回华山，她无依无靠，华山就是她的一切，如今自己身受剧毒，又无药可解，想起自己之前被这个男人的折磨，与其再一次沦为这个男人的玩具，任人糟蹋或痛苦的死去，还不如自行了断。

沉小清紧抱覃畹凤的双腿，哭泣的道：“不，覃师姐，不要死，也不能死……”

凌峰恨声的道：“沉小清，你别傻了，你覃师姐要死，你如何拦得住？”

沉小清哭泣的摇摇头，道：“不，覃师姐死了，我也不能独活！因为是我连累了她！”

凌峰气鼓鼓的道：“你们都是名门正派教出的笨蛋，傻瓜，我看你们病得不清！什么华山派，天山派，全他妈的狗屁！”

“不许你侮辱我华山派！”

覃畹凤突然睁开眼睛，厉声的道。

尽管一心求死，但是她仍旧不能接受别人侮辱华山派。

生为华山弟子，死也要做华山派的鬼！

覃畹凤的想法很简单，她只想用自己的一生来报答华山派，报答养育教导自己的师娘白君仪。

凌峰毫不在意，反而更加讽刺的道：“我就是说，华山派已经不是以前的华山派，你们的掌门简直就是人面兽心！你不想你居然还如此迂腐，还在维护一个披着羊皮的狼的恶魔。”

“不许你侮辱师父！”

覃畹凤大声的喝斥道，她苦于内劲全无，淫毒又冉冉的发作，只能咬牙瞪目的看着凌峰。

如果她的眼睛能杀人，凌峰此刻必死无疑。

“你才是不折不扣的恶魔，你以为自己易容了我就认不出你了吗？一个月前，你用同样的方法骗了我！现在你又来假扮英雄，想让我和小清上当！我呸，恶魔，就算我死了，也不会让你得逞。”

覃畹凤暴怒般的诉说。

“哼，你以为自己真的什么都不知道吗？”

凌峰比覃畹凤更加的愤怒，道：“如果我跟刘冲和张磊是同伙，我岂能杀了他们！我能出现在这里，纯属是我夫人们跟我说，是她们发现情况不对，我才追过来的！”

覃畹凤哼声的道：“你想骗谁？一个月之前，你自己做过什么，你忘记了吗？”

凌峰道：“我当然没忘记，但是你难得又忘记一年之前，在华山绝顶，就像刚才一样，你用那把长剑刺穿我的胸膛了吗？当时候我怀里还抱着师娘，可是你……”

“什么！”

覃畹凤大惊，惊讶的看着凌峰，半天不语，摇摇头，失声的道：“你……你是他，不可能！不可能！”

凌峰道：“我拜入华山的时候，只有谢师姐和陆师姐对我最好。但是我知道，你是把喜欢埋藏在心底。三个月后我们一起轮值夜巡，你带我到玉女峰绝顶，我吻了，你还说……”

“不要说！”

覃畹凤彻底泪公孙玉真下，关于自己的初吻，那是只有她和凌峰才知道的秘密，既然现在这个南宫宇能把事情说出，就足以证明他就是如假包换的凌峰。

“你……你没死，你为什么不回华山！”

“回华山！”

凌峰冷哼的道：“我回华山是让你再刺我几剑？还是让陆青枫把我撕成八块？回华山就是我坠入深渊，九死一生。当年我被莫鬼雄救下，生不如死，他让我做他的棋子，做他属下的杀手。直到我遇上赛华佗，他给我解毒，同时将我易容成已经死的南宫宇，我才有了重生！一个月之前，你来杭州，我恨你，恨你把我跟师娘分开，恨你竟然如此歹毒，所以我才抓了你，折磨你！我告诉你，其实一个月之前，折磨你的人至始至终只有一个人，就是我！无论是你认为的少年恶魔，还是铁铺匠的老黄……都是我！”

“哈哈……”

覃畹凤含泪而笑，“我早应该想到，像你这样的男人，又怎么会那么轻易让我逃走，又怎么会让其他男人折磨我！”

“你错了！”

凌峰哼声的道：“那时候我真的想让你变成千人万人玩弄的女人，但是我曾经答应师娘，我不能言而无信。半个月之前，我回过华山，见过师娘。师娘说你这些日子一直内疚，让我娶了你！”

“我不要你可怜，你这个恶魔！我有今天，都是你造成的！”

覃畹凤突然发作的大吼！

“住嘴，你才是恶魔！如果不是你，我岂能活得像今天这样痛苦！我会让你看清楚陆青枫的真正面目的！”

凌峰继续大声的发表他的高论：“如果你认为我配不上你，你直说，但是我告诉你！我答应师娘的事情，一定会做到。你这辈子都是我的女人！”

覃畹凤被震住，从悲到喜，酸甜苦辣那一瞬间心底全部涌起。

苦是因为自己的遭遇，另外自己悲惨的半生，对凌峰的误会；甜，是因为折磨自己的从始至终都是自己喜欢的男人，自己可以托付终身的男人，对于一个受尽凌辱的女人，这简直是莫大的欣慰；酸，是因为这个男人有很多的女人，自己并不能独自的拥有，辣，是因为这个男人的霸道，根本没有她选择的余地！

比覃畹凤更加震惊的，是沉小清，一时之间，既被凌峰的话说镇住了。

尽管她有很多没有听得明白，但是有一点她是肯定的，眼前自己心爱的男人不是南宫宇，而是曾经无敌于天下的华山凌峰！

良久，覃畹凤才大声娇喝：“我，我……我是不会听你的胡言乱语……”

覃畹凤话没说完，整个人就像要断气一样，整个爆红着！

看得出她的毒药就要爆发了！

“砰！”

一声撞击响，凌峰伸手一敲，覃畹凤轰然倒下。

“覃师姐……”

沉小清失惊的呼叫道：“世子，你杀了覃师姐。”

凌峰走过来，用手在推了沉小清的肩。

她甩了凌峰的手，悲泣中回头道：“你这个坏蛋，你杀了覃师姐！”

“你也疯了！我能杀了她吗？”

凌峰注视著沉小清，道：“我只是将她打昏，怕她中毒太深，无药可救！”

沉小清低头望著自己怀中的覃畹凤，发现她似乎挣动了一下，当即惊喜交集，急忙握起她的手腕，搭脉一探，果然气息犹存。

很快，沉小清又被她的脉象惊讶，原来覃畹凤已被至淫歹邪的毒性全面侵蚀了，体内一团熊熊欲火，左冲右突，得不到渲泄之处，气息全乱，就是在昏迷，她也被那种无名的痛苦琢磨得不由自主地剧烈颤抖、抽搐，悲惨呻吟。

那团烈火几次要冲上顶门“灵台”一穴，终因她自幼修习是玄门正宗，潜意识里亦在全力抗拒。

再延片刻，覃畹凤势必心脉震断，癫狂而亡……

沉小清惊惧不已，她自己刚才就身受其害，幸而凌峰及时出现而得以解毒救命……

沉小清转头望向凌峰，竟是如此神奇地闪动著光芒，眼中传达的是圣洁，是悲悯，甚至是祈求……

“世子，救救覃师姐吧！”

沉小清心中百感交集，她也知道师姐醒来后肯定不能接受的，但这是唯一救覃畹凤的方法了！

就象是冥冥中，有神奇的安排，是命中的注定？

覃畹凤又是一阵剧烈挣动，痛苦呻吟，面红耳赤，全身艳红……

凌峰点点头，示意沉小清让开。

沉小清知道这是不得以而为之，只好退至一旁！

凌峰也知道覃畹凤已到了危急存亡的最后关头，再不犹豫，伸手一扯。

嘶地一声，覃畹凤衣衫尽裂：“我知道你不屑我现在所做的一切，但是只有这样，才能救你一命！我想过了，救了你这一次，如果你还不能理解我现在做的一切。那么我们之前的恩怨情仇就一笔勾销，以后各走各的，互不相干！”

说完，便抱起覃畹凤！

火光下，覃畹凤殷红的娇颜上布着一层苦楚。

凌峰心中一痛，这药力远比他想象中的强。

凌峰不敢再拖，立刻点醒她。

她变疯狂，穴道一解，马上猛的扑到凌峰身上。

覃畹凤口中直嚷着：“好热，好热，我要，我要……”

救人要紧，顾不得矫情。

面对覃畹凤雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，凌峰不由暗吞了一口口水。

一个月没有相拥了，覃畹凤完美的女体被解放出来，此一刻的心情比任何时候都来的激动。

高挺的美乳，平坦的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。

覃畹凤现在只觉得浑身都火热，尤其是下体更是难忍，仿佛有千万只蚂蚁在爬，痒的要命。

凌峰留恋好一会，才挺进她温柔的小穴而去。

“唔……”

千娇百媚的师姐娇羞地感觉到，又大又硬的龟头再次套进了她娇小紧窄的阴道口。

凌峰的肉棒使她感到一阵快感，似能止痒般，令她舒服不少。

凌峰温柔的吻去覃畹凤脸上，眼角的泪水。

覃畹凤慢慢松开扣紧凌峰身体的玉臂，轻颤的身子也放松下来，苍白的俏脸亦回复红润。

屋内内肉香四溢，旖旎春光乍现……

此刻凌峰毫不犹豫地用力向师姐覃畹凤阴道深处挺进，“哎……”

美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。

彷佛久旱逢甘露一样，师姐覃畹凤一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。

她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向屋顶，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。

只见她柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。

凌峰看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，他一低头，吻住师姐覃畹凤那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。

哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。

他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”

娇艳绝色的美貌女侠又是一声春意盎然的娇喘。

半梦半醒的师姐覃畹凤听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

同时，他一只手滑进师姐覃畹凤温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。

而且他那插在师姐覃畹凤娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。

“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”

在凌峰这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是师姐覃畹凤敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”师姐覃畹凤不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

巨棒凶猛地在师姐覃畹凤窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。

只见师姐覃畹凤娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。

凌峰那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将师姐覃畹凤洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”

作响。

这时的师姐覃畹凤秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。

师姐覃畹凤柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

由于粗壮巨硕的肉棒对师姐覃畹凤紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，凌峰更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……

肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……

丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。

随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好象触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”

师姐覃畹凤不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

凌峰肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

而平素气质高贵、美丽秀雅的师姐覃畹凤，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

他的阴毛已完全湿透，而美貌佳人师姐覃畹凤那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

凌峰粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入师姐覃畹凤体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着师姐覃畹凤体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

这时，凌峰改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人师姐覃畹凤浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

师姐覃畹凤芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

这时，肉棒深深地插进师姐覃畹凤阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

“啊……哎……哎……哎……”

师姐覃畹凤狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

凌峰看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入师姐覃畹凤体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住师姐覃畹凤那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住师姐覃畹凤的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住师姐覃畹凤的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”

师姐覃畹凤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被他这样一下多点猛攻，师姐覃畹凤但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物师姐覃畹凤不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

娇啼婉转中的师姐覃畹凤真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下再次领略了极乐高潮，尝到了逍遥御女双修的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？

她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。

她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。

但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在师姐覃畹凤紧窄的阴道中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。

“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”

美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物师姐覃畹凤娇啼婉转，莺声燕吟。

但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

这时，他俯身吻住师姐覃畹凤那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

凌峰含住师姐覃畹凤那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……师姐覃畹凤樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，他那粗大的肉棒已在师姐覃畹凤娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

凌峰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往师姐覃畹凤火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

“啊……”

师姐覃畹凤一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，他的龟头深深顶入师姐覃畹凤紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在师姐覃畹凤的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了师姐覃畹凤的子宫口。

两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人师姐覃畹凤那幽暗、深奥的子宫内。

而极度狂乱中的师姐覃畹凤只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

而他却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色仙子。

极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

但见师姐覃畹凤娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被师姐覃畹凤粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。

他翻下师姐覃畹凤洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在师姐覃畹凤那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的师姐覃畹凤那件可爱的小亵衣，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的亵衣轻轻擦拭师姐覃畹凤那淫滑片片、狼藉不堪的下身。

渐渐醒转过来的师姐覃畹凤玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什么东西在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，师姐覃畹凤不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

他抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将亵衣丢在一旁，俯身在师姐覃畹凤耳边低声道∶“嘿……嘿……师姐，有什么可害羞的，我们已经合体交欢过了，这种滋味好吧？你应该感谢我，高兴才对！”

听了他这一番话，师姐覃畹凤羞赧万分，杏目一瞪，说道∶“让开，我要穿衣……”

他嘻嘻说道∶“慌什么，师姐，还没完呢！……”

说着一翻身，又将师姐覃畹凤那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

“你……你……”

师姐覃畹凤羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙”又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上师姐覃畹凤的秀靥。

“这……这……怎么……可……能……他……刚才还……”

它“……又……又……这样粗……硬了……”

师姐覃畹凤芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

凌峰强行分开师姐覃畹凤修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那还有些湿润的阴道中顶进去……

“哎……”

师姐覃畹凤又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，“它”曾经带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。

她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的阴道“花径”渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

他的肉棒又一次深深插入师姐覃畹凤紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在师姐覃畹凤体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

娇羞迷乱中的师姐覃畹凤，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

凌峰将师姐覃畹凤娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在师姐覃畹凤天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。

不知什么时候，师姐覃畹凤娇啼呻吟起来∶“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”

师姐覃畹凤还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好象“它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。

清秀绝伦的美艳佳人师姐覃畹凤不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。

他反反复覆地在师姐覃畹凤体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在师姐覃畹凤那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……

“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”

师姐覃畹凤又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

师姐覃畹凤羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，师姐覃畹凤的一颗芳心又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。

玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳师姐覃畹凤的香肩，埋首在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

师姐覃畹凤晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己仿佛嫌他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……

师姐覃畹凤羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。

凌峰一手紧搂住师姐覃畹凤那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人师姐覃畹凤那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的大女侠则在他胯下被他的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。

他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……

巨棒越来越深入师姐覃畹凤幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。

他巨大的龟头深深地顶入师姐覃畹凤的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。

凌峰也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入师姐覃畹凤幽深的子宫。

师姐覃畹凤在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。

高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。

师姐覃畹凤娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和他同时达到高潮？

她和在一起做爱时，经常他一泄如注，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

这时，他翻转身，倒骑在师姐覃畹凤身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。

师姐覃畹凤看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。

而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

他吞完了那些爱液后，顺势又在师姐覃畹凤的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着师姐覃畹凤下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在师姐覃畹凤的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

一会儿，他含住师姐覃畹凤那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着师姐覃畹凤那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……

根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人师姐覃畹凤哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，师姐覃畹凤不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火……原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好象“它”也在撩逗她。

师姐覃畹凤本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

师姐覃畹凤给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续地奸淫强暴了她两次，怎么那样快，“它”又硬了起来？

师姐覃畹凤娇羞万分，而又暗暗惊佩于他的强壮和精力过人。

有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。

“想不到他不但‘持久耐战’，而且还……”

师姐覃畹凤越想越羞，秀靥越来越羞红如火。

她又想∶“他会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎么办？”

想到这里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。

好象应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。

“连……连……都……都……不曾亲吻过自己那……那里……”

师姐覃畹凤想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。

这时她心一动，何不趁他没注意，细细地看一下男人的那玩意到底是啥样？

她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。

有时，“它”是那样的粗大、硬朗，在自己身上狂猛无比，能给自己那样一种难以想象的快感；有时又软小如虫，威风尽失。

美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。

那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，全身七颗肉瘤一样的东西长在上面，但是充满神奇的是这七颗东西异常的狰狞，龟头最前端一个可爱的“小孔”师姐覃畹凤在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大家伙”“它”竟然进入我体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它”侵入、涨满……迷乱瑕思中的师姐覃畹凤耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。

她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西”可恨的是自己竟然被“它”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被“它”强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“它”彻底征服了，在“它”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上淫乱交欢的极乐高潮中。

这时，凌峰一面狂吮狠吸着师姐覃畹凤的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。

他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。

“嗯……”

师姐覃畹凤一声娇羞地呻吟。

她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。

她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着师姐覃畹凤那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进师姐覃畹凤的阴道中。

师姐覃畹凤樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……师姐覃畹凤羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的师姐覃畹凤被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

师姐覃畹凤用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。

师姐覃畹凤娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。

她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。

“好……好粗喔！……”

师姐覃畹凤羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”“‘它’……‘它’还……那样长……”

因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。

师姐覃畹凤星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，师姐覃畹凤又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着师姐覃畹凤的芳心。

只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

此时的师姐覃畹凤秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从师姐覃畹凤嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。

师姐覃畹凤娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的“侵略者”闯了进来。

他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒用力向绝色仙子师姐覃畹凤的“玉溪”中心顶了进去。

“哎～～～～”师姐覃畹凤娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。

只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入师姐覃畹凤那嫣红玉润的娇小阴道口，师姐覃畹凤美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。

“它”越陷越深……越陷越深……“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……“它”还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着师姐覃畹凤紧小的阴道“花径”他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在师姐覃畹凤火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。

“哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”

在他生猛的抽动、顶入下，师姐覃畹凤桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。

只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。

当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”晕暗的屋内内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾∶一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。

一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，师姐覃畹凤阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

凌峰将龟头深深顶入师姐覃畹凤的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进师姐覃畹凤的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在师姐覃畹凤的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。

当又一阵肉欲高潮过后，师姐覃畹凤软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。

只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……

风雨里，破庙里春色渐浓迷人眼。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第239章 爱之深
────────────────────────────────────────

“塔塔……”

一阵急促的马蹄声响从外边传来！

“有人来！”

沉小清从凌峰温暖的怀抱中醒来惊呼，而一旁的覃畹凤还在昏沉之中。

沉小清急忙找衣服来穿，可是这完全是多余的举动，她身上的衣服早被刘冲、张磊撕成八块。

衣不遮体，沉小清的难堪由此可知。

凌峰把身赶上的外套除下，递给沉小清道：“先穿我的。”

沉小清看没有了外套的凌峰，身上也仅有一件薄薄的贴身内衣和背心袄，不由担心的道：“那你呢？”

凌峰微笑的道：“你怕会冻着我？”

“我……我这是？”

覃畹凤幽幽醒来，发现自己在凌峰怀中，当即推开他，惊呼的道：“你，你对我做了什么？”

其实她心里比谁都清楚刚才发生的一切，只是她真正清醒过来的时候，却是最不愿意当作是真实的发生，宁愿相信那是一场梦。

可是凌峰却压根没有给她任何保留面子的机会，他几乎就是中伤的言语。

凌峰不屑的道：“我是淫贼，当然是对你做了淫贼才做的事。”

沉小清急忙在一旁解释道：“不是的，覃师姐，是凌师兄救了你！”

覃畹凤看着自己的身体，自然明白发生了什么，“啪！”

伸掌就给了凌峰一个耳光。

凌峰微笑的摸着被打的脸颊，道：“如果这个耳光让你解恨，我情愿给你多打一百下……”

覃畹凤气愤的道：“你住嘴！”

沉小清安慰的道：“覃师姐，是凌师兄救了我们……”

覃畹凤恨声的道：“我不要他的好心，如果不是他，我……我岂能会成这样……”

说着，泪公孙玉真下。

凌峰喝声的道：“原来我在你眼中，还是一个见不得人的淫贼。原来让你接受我是如此的难受！好，记得昨晚我跟你说过的话吗？如果你容不下我，我也不再勉强你！之前你刺我两剑，我夺了你清白。彼此算是扯平，从今天起，我凌峰和你覃畹凤恩断义绝，互不相欠！再见！”

“不！”

覃畹凤挣扎的哭泣道。

凌峰按住她的肩膀，大声的道：“你想怎么样？”

“你……你不能这样走！”

“我不走还能做什么？”

凌峰道：“你嫁给我？还是我跟你走？”

“我……”

覃畹凤自己一时也答不上来。

凌峰道：“这样吧，我们彼此给自己一些思考的时间，等本次武林大会结束，你给我一个答复。”

覃畹凤看着凌峰，凌峰也看着她，彼此都没有说话。

沉小清倒是很高兴，道：“凌师兄，我要嫁给你！”

凌峰微笑的道：“那你是现在跟我私奔回南宫世家，还是先回天山等我用八抬大轿把你娶过门？”

沉小清小脸蛋一红，低下头来微微的说道：“人家还是大姑娘家，家父又是天山派掌门，婚姻大事岂能马虎，还是等我回去禀告家父再决定吧。”

凌峰微笑的道：“如果岳父大人不把你嫁给我，我就要去抢亲！”

“好，到时候我一定配合你私奔！”

沉小清调皮的说道，弄得一旁覃畹凤都差点乐起来。

凌峰看着覃畹凤会心的笑，心里便敞开了，道：“这样不是很好吗？好了，时候不早了，我送你们回去吧。”

********************

“覃师姐，你在那里……”

来人竟然是程小叶她们！

凌峰刚穿好衣服，覃畹凤和沉小清还在整理衣服，程小叶就进来了，眼前的情况是凌峰一脸春风得意，而覃畹凤和沉小清半赤裸着，一副被凌辱的样子。

“淫贼！受死！”

程小叶见此情此景，心中明白这里发生的事情，一声娇叱，但见剑光闪动，长剑飞身而来。

“程师妹，不要……”

沉小清看见程小叶长剑直奔凌峰而来，不由大声的叫了起来。

原来程小叶见覃畹凤久久不回，怀疑是半路出了事情，于是出来寻找。

听到破庙有争吵声，而且很像是覃畹凤的声音，就赶了过来，没有想到遇上这么一幕。

她认定了是凌峰对自己师姐做出了不轨的企图，于是拨剑相向。

“程姑娘，你别冲动！”

凌峰突然站立而起，平静相对长剑，心里还想着如何解释。

只见剑光急闪，程小叶长剑距离凌峰不到一尺。

凌峰大惊，侧身闪过，厉声的道：“放下你的长剑！”

程小叶骂道：“想不到你为人正派，背地里却是一个淫贼，你侮辱我师姐，岂能容你！”

一边骂，一边攻，程小叶使出华山玉女剑，剑出如彩霞满天，闪动无数光华，端的凌厉绝伦。

凌峰手无寸铁，全心避让，叫道：“你有没有脑子？如果我侮辱了她们，岂能容你拨剑乱刺，我早把你给废了！”

程小叶哪里信他，剑招数越逼越紧，凌峰眼明手快，在剑光纵横之中穿梭来去，道：“你再这样，我可就不客气了！”

程小叶把脚一跺，骂道：“不客气？简直是不自量力！”

说着又是长剑挥洒。

沉小清见了，心中生怕他们正的以性命相搏，急切的道：“程师妹，不要打了……”

有理说不清，又遭穷追猛打，凌峰也不禁有点冒火，心道：“我让你三分，你倒自以为是起来。”

“找死！”

凌峰怒气大盛，挥手，陡地一股寒气向着程小叶迎面而来。

程小叶面对掌风，丝毫不畏惧，反手一剑刺出。

剑光如紫霞暴涨，充满逼人的杀气，凌峰突然加重了掌力，掌风破空，竟尔引带一股巨力，压落程小叶肩头。

程小叶感到肩上一阵沉重，吃了一惊，忙以卸劲法门化解，但仍感不易支撑，跌坐在地。

凌峰以为已然获胜，踏上一步，正要说话，哪知程小叶功力不弱，这一压之力旋即消去，翻身跃起，连环三剑疾攻凌峰。

凌峰轻摆，已是燕子穿云的架势，运起内功，掌上贯注三成功力，再次挥洒而出，均带着火燎燃的架式，霎时火气四布，热浪逼人。

程小叶却是全力迎击，眼见玉女剑不易取胜，陡然间剑法一变，剑势圆滑，流转自如，剑身化成三尺银龙，翻腾无定，精妙难言，正是华山派独孤九剑中的破掌式。

“撒手！”

凌峰大吼一声，掌力如泰山压顶之势，任凭程小叶的剑招如何精辟巧妙，也无法力挡。

“当！”

的一声，程小叶感到手臂一阵酥麻，手中长剑脱手飞出，插上板壁，微微颤动。

寒光一闪，凌峰的五爪已抵住程小叶的咽喉。

“不要……”

沉小清和覃畹凤同时一惊，大声抢呼。

“淫贼，有种你就杀了我！”

程小叶闭上美目，幽幽的说道。

凌峰不屑的道：“输了就是输了，难道你每次输了，都会说同样的话？”

程小叶猛的睁开美目，恨声的道：“你这话是什么意思？”

凌峰愤恨的道：“一个连自己生命都不懂得珍惜的人，如何懂得关心别人？你简直就是自欺欺人！”

“你住嘴！”

程小叶恨声的道：“我做什么，不需要你来教训。”

凌峰怒道：“你以为自己做的就是对的吗？你为什么不听听你师姐说什么？你也不看看地上躺着的两个尸体……”

程小叶恨声的道：“我只相信自己眼睛看到的。”

凌峰恨声的道：“沉小清、覃畹凤，告诉你们的小师妹事情的真相！”

覃畹凤没有开口，但是沉小清点点头，温柔的道出今天所发生的一切……

程小叶听到站在自己面前的男人竟然是凌峰假扮的南宫宇之时，眼睛都傻了。

“你……你就是凌师兄！”

程小叶不敢相信的道。

凌峰冷冷的道：“你是不是想抓我回华山，然后向你们的掌门邀功？”

“啪！”

的一声，一个意想不到的耳光。

程小叶愤恨的给了凌峰一个耳光，双眼突然饱含热泪，紧接着飞快的离开了破庙。

泪水随着她的奔跑，飞洒而出，如串串珍珠而下。

“我得罪谁了？”

凌峰不解的喝道。

“你得罪的不是人，而是爱！”

沉小清幽幽的道。

凌峰一头雾水，楞楞的道：“什么爱不爱的，你在说什么啊？”

沉小清淡淡的道：“程小叶怎么会抓你去邀功，你这样的话，极大的伤害了她！她其实是你最忠实的簇拥着。我跟华山派的师姐师妹都很熟，大家一起的时候，谈论最多的就是你！所有华山弟子都以你为骄傲，虽然你做出大逆不道的事情被掌门污蔑，但是无改大家对你的敬仰。其实我们姐妹当中经常谈话中都说，武林众英豪，男儿当凌峰，畅快自由活，开心娶老婆！任凭流言蜚语，不顾世俗眼光，一心为爱追求……你知道吗？哪怕只是做你的小妾，大家都会觉得开心！从这一点你就不难发现，程师妹为什么一进来不是关心我和覃师姐的伤情，而直接愤怒的拔剑对付你。为什么她不愿意接受我的解释而拼命的要刺你？其实这是爱之深，恨之切的表现，因为爱，因为妒忌，因为得不到，所以她才迁怒于你。如果这都不是爱的，那我实在想不到什么是爱了！”

凌峰沉默，久久的沉默，他不怀疑沉小清的话，是感动。

因为这是他第一次听到一个姑娘可以对一个淫贼加色狼的自己推崇敬仰。

这是他妈的什么世道？

凌峰心想，如果自己有命活到一百岁不死，那么自己真的可以成为史无前例的淫贼了，至少天下二十美人，都会是自己的老婆。

就单凭这一条，世上几人可以做到？

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第240章 春声雷动
────────────────────────────────────────

凌峰回到南宫世家，已经将近子时，可是众女还在大厅焦虑等他回来。

秦淑芬她们见凌峰从外边进来，都欢喜的迎了上来。

凌峰看着为自己守候的众娘子，心中甚至感动，安慰了一下大家，叮嘱时间不早了，让大家都去休息，自己则是一个人回房间里。

众娘子见凌峰平安归来，心里石头落下，或许是太累了，大家也就各自回房安歇，但是秦淑芬毕竟是多了一个心眼，她看得出凌峰并不是很开心。

等众人都回房了，秦淑芬拉过一旁的西门婷婷，道：“你陪相公进房去，我看相公有点心事，看看能不能为他分担一下。”

西门婷婷一愣，随即点点头，便跟随凌峰回房。

“相公，今晚婷婷陪你如何？”

凌峰见西门婷婷进来，报以一个微笑的道：“婷婷是你啊，是不是趁着自己不用参加比武大赛，所以要拼命压榨相公我啊？”

西门婷婷小嘴嘟嘟，道：“人家才没有呢！相公明天要登台比武，人家这是给你双修来的！”

“哟，自己想开心，竟然变成了助我练功，你这个小滑头！”

凌峰笑呵呵的抓了她一把！

不由伸手摸了摸她娇艳嫩滑的脸蛋，道：“不过你可真是懂得相公的心！”

西门婷婷嫣然一笑，身子自然而然的偎了过来，用柔软的身子晃着凌峰的胳膊道：“相公，你累了一天晚上，一定还未梳洗呢，妾身替你打水！”

凌峰点了点头坐入椅中，西门婷婷欣然去准备用具，这个时候秦淑芬走了进来。

“秦姐，今晚你也要陪相公双修吗？”

凌峰看着秦淑芬打嘻嘻的问道。

秦淑芬微笑，道：“只要你愿意，妾身给你做什么都可以。但是妾身怕相公你不开心？”

凌峰道：“此话怎讲？”

秦淑芬好似做错事一般，显得有些局促不安。

凌峰盯着秦淑芬笑道：“秦姐，这可不像你的风格啊，有话直说，我们彼此难得还有不能说的话吗？”

“其实相公你回来，妾身看得出你不开心，却又不敢开口问相公所谓何事？但是妾身又很想给相公排忧解难，所以不知如何开口！”

秦淑芬焦虑不安的说道。

凌峰长长一叹，伸手把秦淑芬拉到自己怀里，深情的在她胸前呼吸一口，陶醉无比的道：“秦姐，你不愧是娘子最体贴和关心我的人。看来骨肉相连，还是娘亲最亲，什么都瞒不过你。”

“呸，你还真以为自己是我儿子了，你是冒牌的！”

秦淑芬白凌峰一眼，动人娇嗔神态果然立即展现，凌峰趁机含笑打量，她的脸蛋飞上一丝红霞，眼神微微闪烁，竟是有些惊惶。

“冒牌的也算，好歹我在人前还是叫你做娘亲的！”

凌峰顿时大乐，一双手不停在她身上游弋，同时将今晚的事情一五一十的说了出来。

秦淑芬听完，再横了凌峰一眼，道：“原来你为了一个小姑娘的事情而不开心，枉费人家和众姐妹为你担心一晚，不理你这个花心大色狼！”

凌峰看着秦淑芬娇俏的样子，却是心中大动，紧紧的抱着她，叹道：“好娘子，相公到现在才知道，你们是对我最好的人，我想死你了！”

秦淑芬娇媚地白了凌峰一眼，脸红道：“又来哄人了！你在破庙分流快活的时候，可有想过我们姐妹在家里为你焦虑担心？”

西门婷婷跟公孙玉真刚好走了进来，加入讨伐行列，西门婷婷娇嗔责怪的道：“就是，枉费我们姐妹一片苦心！”

秦淑芬瞟了凌峰一眼，笑道：“现在这里只有我跟婷婷、玉真三人，如果让其他姐妹都知道你为了一个小姑娘冷落大家，我看你就要小心…噢…”

不待她说完，凌峰已重重吻上她吹气如兰的小嘴，一面把她拉来紧紧贴在身上。

秦淑芬一下子便软了下来，喉间咿唔作声，柳腰被凌峰压得弯了下去。

凌峰恣意亲吻，占尽便宜才放开了她，见公孙玉真面红如火，嘻嘻笑道：“玉真你最诚实，你说，秦姐这么不听话，你说该如何罚她？”

公孙玉真羞赧道：“相公，秦姐很听话的，你饶了她这次吧！”

一旁的西门婷婷闻言咯咯笑道：“玉真妹子不如代秦姐受罚，相信秦姐定会更感激你的！”

公孙玉真闻言大羞，跺足娇嗔道：“婷婷姐！”

秦淑芬在凌峰怀里“噗嗤”笑出声来，凌峰大奇逗起她的下颌，惊讶地道：“好娘子，你似乎一点也不怕相公的惩罚呢？”

秦淑芬脸红啐道：“反正你这魔王总有法子让咱们心甘情愿的任你施为，又何必在乎咱们怕不怕呢！”

凌峰嘿嘿笑道：“你若是不怕，相公岂不是少了许多乐趣？”

秦淑芬大嗔，在凌峰手臂上掐了一记，公孙玉真忍不住抿嘴笑了起来，又怕被凌峰看见招来横祸，忙低下头去。

见没反应，公孙玉真的脸又抬了起来，突然见凌峰一脸邪笑，惊道：“相公……”

话未得说完，小嘴已经被堵上了。

凌峰慢慢凑了上去含住了公孙玉真红红的樱桃小嘴轻轻啜吸，又用舌尖顶开银牙伸了过去。

公孙玉真春情大动，“嘤”的一声倒入凌峰怀中，仰面吮吸着凌峰的舌尖，一对小手紧张的抓着凌峰的衣襟，柔软的娇躯微微颤抖，脸上的神情却颠倒迷醉，诱人到极点。

西门婷婷走到凌峰身后贴着他昵声道：“相公不是现在就想把我们弄上床吧……”

不料她突然“哎哟”叫了一声，原来是被秦淑芬拧了一记。

凌峰放开公孙玉真抓着秦淑芬，哼道：“再不处置你这悍妇，只怕异日更是无法无天！”

秦淑芬大惊便要挣扎，凌峰早料到这着，将她死死抱住，一面对西门婷婷和公孙玉真嘿嘿笑道：“帮我压住她，相公要打她屁股！”

西门婷婷大喜跳了过来，公孙玉真发出银铃般的笑声，却不好起哄作弄秦淑芬，秦淑芬忙求道：“好相公，妾身知道错了，你放过我吧！”

凌峰凑到秦淑芬耳边亲昵说道：“你乖乖的，否则相公可要整治得你更厉害！”

秦淑芬又羞又嗔，在凌峰怀里不依地扭来扭去，凌峰把她压在床上，西门婷婷吃吃娇笑，跳上床按住她的上身，凑过去笑道：“秦姐，看你往后还敢不敢顽皮？”

秦淑芬不敢用上武功，虽然挣扎却无济于事，无奈下只好骂道：“好婷婷，看我呆会怎么整治你！”

凌峰一把掀起她的长裙，下身贴上丰满浑圆的玉臀，又探手滑到她胯间，隔着宽松的绸缎长裤用力刺激她的阴部，一面嘿嘿笑道：“还敢嘴硬？当真是不知死活！”

秦淑芬察觉凌峰肉棒巨大，一时间只觉心摇神驰、口干舌燥，身子阵阵娇软发热，再也无力挣扎，颤声道：“相公，不要…”

凌峰放过她的阴部，转而爱不释手地抚摸丰满的玉臀，笑道：“那你以后还敢不敢不听话？”

秦淑芬微微的颤抖，觉得自己似乎马上就要兴奋起来，既希望凌峰更放肆一些，又有些不愿在西门婷婷和公孙玉真面前露出如此羞态，心里矛盾到极点，喘息道：“我再也不敢了，你饶了我这次吧！”

凌峰嘿嘿一笑，挥掌用力击打在她诱人的屁股上，秦淑芬似乎要好受了些，却又觉得阵阵火辣的痛楚中夹杂了一丝快感，不由微微扭动玉臀。

凌峰一手掌击，一手却又探到她下身，更要命的弄到她的关键地带。

秦淑芬大惊侧身蜷缩着按住凌峰的手，颤声道：“相公…”

凌峰微微一笑，对西门婷婷打个眼色。

西门婷婷抿嘴一笑，让了开来，凌峰俯上去搂住秦淑芬的身子，亲吻着她的脸颊和耳垂，柔声道：“秦姐姐，别怪相公，谁让你这么迷人呢？”

秦淑芬的身子越来越热，俏脸晕红，眼波娇媚，不住的轻微颤抖，凌峰手上再动了一下，她立即亢奋得呻吟一声，再也顾不得羞耻，转身抱住凌峰大力颤抖起来，两条大腿死死夹住凌峰的手掌，掌心清晰地感觉到她激烈的反应，更加动人心弦的，是阴部那一片灼热和湿润。

凌峰轻轻把秦淑芬搂在怀里，一边温柔亲吻她的脸颊和小嘴，过了良久秦淑芬才风平浪静，却埋首到凌峰怀里，细声道：“冤家，人家再没脸见人了！”

凌峰低声笑道：“谁敢笑你，我便用同样的法子对付她！”

见她一脸忸怩神态，既羞赧万分，又不甘心被如此捉弄，便对公孙玉真坏坏笑道：“玉真，你秦姐要换件衣衫，快去给她取来！”

公孙玉真早是面红耳赤，身体发软，正好有借口逃出去，连忙应了一声。

秦淑芬更不愿在这里换衣衫，大力拧了凌峰一下，站起轻声道：“我自己去！”

说着飞快的跃了出去，身法不知有多好。

西门婷婷“咭”的笑出声来，凌峰拉过她轻轻搂住，两人笑吟吟的看着公孙玉真。

公孙玉真顿时手足无措，却也知道在此关键时刻，自己越是惊惶，情况越是不利，定了定神娇笑道：“相公，今晚我多叫几个姐妹来陪你，好不好？”

凌峰微笑道：“好是好，不过刚才你干嘛不听相公的话？”

公孙玉真走上来挽住凌峰撒娇道：“人家不好作弄秦姐嘛，她对妾身那么好…”

凌峰笑道：“也有道理，那你干脆替你秦姐受罚！”

公孙玉真娇羞地埋首到凌峰怀里，昵声道：“贱妾心甘情愿受相公责罚，相公想怎么罚贱妾都可以！”

西门婷婷一直听着，此时咯咯笑道：“玉真妹子终于知道怎样对付相公了！”

凌峰哈哈大笑，搂紧怀中两个玉人道：“这么乖的宝贝儿，相公怎忍心责罚呢！”

说着，一双大手将二女按倒在床上，顿时呼风唤雨，好不威风，整个房间之内是春声雷动……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第241章 一夜春风
────────────────────────────────────────

公孙玉真和西门婷婷都已经昏得七荤八素，结果秦淑芬还是一去不复返，凌峰憋得难受，等了许久秦淑芬都仍未回来，凌峰只好亲自去催驾。

秦淑芬早已穿戴完毕，只是不好意思出去，正想着今晚就一个人独守空房就算了，不料见到凌峰光着膀子进来，不由露出又羞又嗔的神情。

凌峰笑吟吟地走去将秦淑芬搂了起来，柔声道：“秦姐，相公没想过要故意作弄你，只是和你开开玩笑。你怎么能当逃兵了呢？”

秦淑芬嗔道：“你这人太霸道了，只要稍不遂你的意你便要收拾人！”

凌峰用力抱住她笑道：“你不愿意顺着相公我吗？”

秦淑芬只觉好似要被凌峰在怀里揉碎，昵声道：“冤家，你轻些，人家要喘不过气来了！”

凌峰却把她搂得更紧，更深情地望入她眼里。

秦淑芬避无可避，顿时迷醉在凌峰的眼神之中，一下子情动起来，迷人的小嘴张开来急促地喘息，丰满柔韧的双峰不住起伏，紧紧的压在凌峰胸前，滚烫的身体娇软若棉，不知不觉间贴了上来。

凌峰压抑着狠狠吻上她小嘴的动人念头，一只大手却贪婪地抚摸她曲线玲珑的背臀，一面轻轻啜吸她玲珑的耳垂，柔声道：“相公是着紧你呀，宝贝儿！”

秦淑芬微微用力挣开少许，凌峰正有些讶异，她又埋首到凌峰怀里，双手环住凌峰的腰轻轻道：“冤家，以后你想怎样便怎样吧…”

凌峰微微一笑，轻轻抚摸着她盈盈一握的柔软纤腰，低头温柔的顺着嫩滑的脸颊直吻上粉颈，再慢慢亲了上来，秦淑芬仰起俏脸柔顺的任凌峰施为，星眸半闭，脸蛋酡红，饱满湿润的樱唇微微翕了开来轻轻颤抖，腰臀若有若无的款摆，迎合着凌峰的抚摸，诱人到极点。

凌峰捧着她滚烫的面颊，含笑打量片刻，才低头吻着丰润的红唇，却只轻轻啜了一口，慢慢说道：“今晚相公要让你做世上最幸福的娘子！”

秦淑芬知道今晚又免不了被凌峰捉弄，“嘤”的一声挤入凌峰怀里，一对藕臂吊住凌峰的颈项，用力吻了上来，两唇刚合，她芬芳柔软的丁香立即伸入凌峰嘴里。

凌峰重重压上秦淑芬绵软、滚烫的身子，只觉得心神俱醉，不由舒服的叹了口气。

秦淑芬激荡的娇吟出声，抬首急切的向凌峰索吻。

凌峰用力抱着她的螓首，狠狠吻上吐气如兰的小嘴，她在凌峰身下蛇一般的扭动，双腿大力缠了上来，纤纤玉手一寻到凌峰意气风发的下身，便死活不肯放开，挪着身子引向自己的**胜地。

凌峰放开她笑道：“宝贝儿，你好像比我还急啊！”

秦淑芬嗲声撒娇道：“人家想要嘛！”

凌峰温柔地抚摸着她，柔声道：“相公要好好的亲你，今晚可丝毫不能马虎！”

秦淑芬挺身相就，忘情呻吟道：“相公啊，你想逗死人吗？”

凌峰用力把她的双手压在榻上，粗声道：“不许这样叫我！”

秦淑芬沉醉在如火的滔天情欲里，轻轻说道：“是，相公，是奴家不好！”

又凑上来亲吻凌峰的脸颊，昵声道：“那你喜欢妾身叫相公还是爷呢？”

凌峰重重吻上她的小嘴，秦淑芬热烈地反应着，香舌缠住凌峰的舌头，不住吮吸凌峰的唾液。

凌峰轻轻拨了拨她的腿，她立即把双腿大大分开，还挺起了柳腰。

凌峰却贴上她的小腹，就是不进去。

她失望万分，喉中轻轻啜泣，凌峰放开小嘴，她立即求道：“爷，我要……”

凌峰不去理她，慢慢吻过眉眼、面颊、耳垂、粉颈，再吻上玉臂。

秦淑芬难受的不住呻吟，小手探下拼命讨好……%&……凌峰亲过两手，再用力握住丰满柔软的**不断捏成各种形状，她蹙起黛眉，口中柔弱的娇啼，凌峰埋首上去又舔又咬了一番，才往下亲去，经小腹、大腿、小腿，再将小巧玲珑的玉趾逐一含在嘴里轻轻啮咬，一面抚摸挑逗她敏感的**内侧。

秦淑芬又痛又痒，不住扭动颤抖，灼热的肌肤冒出粒粒小汗珠，**口更是水汪汪一片。

凌峰粗暴的把她翻了过来，再顺着双腿吻了上去，最后压在她柔软的身上，含住她的耳垂笑道：“娘子，现在只有一个地方没亲到了！”

秦淑芬轻轻“嘤”一声，凌峰又把她翻了过来，曲起她的大腿压向螓首，秦淑芬虾子一般的弓了起来，全身只剩背颈着床，凌峰分开腿垫在她腰后。

她羞得紧闭凤目，满面通红，凌峰沉声道：“好娘子，看着我！”

秦淑芬呻吟一声，张开欲火狂炽而又娇羞不已的双眼，凌峰笑道：“你这里象不象只蜜桃儿？”

她几乎是呜咽道：“象…”

凌峰俯头轻轻舔了一下，笑道：“你喜不喜欢我给你舔桃？”

她浑身剧烈一颤，哼道：“喜欢……”

凌峰笑道：“喜欢什么？”

秦淑芬死死抓住床单，颤声道：“妾身喜欢爷舔她的蜜桃儿！”

她说完这话，顿时脱力一般软了下来，好似放下千均重负，双玉腿却大肆开合，下身亮晶晶糊成一片。

凌峰心中大动，笑道：“娘子真乖！”

低头用力耐心舔了起来。

秦淑芬疯癫一样剧烈颤抖，如登极乐境界，销魂蚀骨的快感一浪接着一浪，全身变得好似没有骨头一样柔软，俏丽的脸上又是泪水，又是口涎，终于忍不住开口求饶。

凌峰用力劈开她的的大腿，让勃动的龟头宝蛤口试探了几次，一下子插了进去。

秦淑芬浑身一震，口中大声呻吟，火热的蜜壶紧紧包裹住肉棒。

凌峰压上去笑道：“秦姐，相公从没有舔过这么长时间，你下面这张小嘴可当真让人回味无穷…”

她喃喃地道：“人家已被你舔化了！”

凌峰哈哈一笑，握住柳腰快速抽插，秦淑芬竭力挺出下身迎合着他，饱满销魂穴中，粘腻多汁的蜜肉儿紧紧纠缠着肉棒，轻轻一动都会引起阵阵酥麻的快感。

凌峰哈哈一笑，欢喜万分，笑道：“秦姐，今晚你的反应为何如此强烈？”

秦淑芬咬着下唇，状似苦恼地道：“不要问这种羞人的问题好吗？”

凌峰一手抬起她的后脑，笑道：“不，我要你说给我听！”

秦淑芬只觉又涨又麻，骨子深处都痒了起来，好似已把花蕊儿揉碎，不住拨动自己的心弦，周身的寒毛都竖了起来，情不自禁扭起配合着凌峰，颤声道：“还不是你弄的，谁让你舔人家那么久！”

凌峰呵呵一笑，将她按了下去，跪起用力挺动。

秦淑芬修长的双腿缠住凌峰的熊腰，昵声道：“爷啊，贱妾恐怕受不了多久了，你让婷婷玉真也来吧！”

凌峰哈哈的道：“她们早已经不省人事了，不用叫她们了。”

说着一字分开她修长结实的双**，重重相撞，发出“啪啪”的声响，分外让人激荡。

秦淑芬压抑着畅快的欢叫，脸上神情又上舒畅，又是哀怨。

突然间强烈的颤抖起来，她好似连呻吟的力气都没有了，面色苍白、娇喘微微，酥胸剧烈地起伏，竟象要虚脱过去。

凌峰连忙吻上小嘴渡过真气，良久她才缓过气来，轻轻道：“冤家，快活死我了！”

凌峰笑骂道：“死贱人，下次绝不给你舔了，你倒快活，让我怎么办？”

秦淑芬不依地扭了扭身子，凌峰骑上她的酥胸，把紫红巨大的玉茎放入深深的乳沟，她乖乖的用力挤压双峰包住肉棒，凌峰俯身抱住她的螓首，下身用力挺动，坚硬的肉棒不断出入柔软如棉的酥胸，快感却不很强烈，不久她也喘息起来，凌峰拔出玉茎坐在一旁，把她拉了起来放在两腿间，秦淑芬白他一眼，埋首将硕大的龟头含入嘴里，再缓缓吞入，然后摆动螓首吞吐起来。

凌峰不由舒服的呻吟出声，探手抚摸着她摇晃的乳峰。

秦淑芬一面大力吞吐，不时娇媚地瞟他一眼，玉手轻轻揉捏我的肉袋。

凌峰轻轻抚摸着她的头顶，一面让快感慢慢凝聚，见她丰满白皙的玉臀微微摆动，便抽出玉茎将她转了过来。

秦淑芬脸红红的甚是羞赧，却依顺地俯下上身，沉腰分开大腿。

凌峰轻轻扶住她丰满雪白的大屁股，把肉棒刺入蜜壶抽插了两下，却又拔了出来，让紫红的龟头在菊花蕾上点刺，秦淑芬把双腿分得更开，脸红红的回头怨道：“冤家，你今晚折磨得人家还不够吗？”

凌峰哼了一声，用力扣住她肥厚的两片臀肉，慢慢开合让菊花儿舒展起来。

秦淑芬“嘤”的一声把脸埋入枕中，心情却激荡起来。

凌峰微微拉开菊蕾，先挤入龟头，再慢慢往里刺去。

这次虽没有第一次难受，但她仍然很是不适，凌峰缓缓刺到底部，体会着令人心颤的狭窄和火热，等了一下才开始慢慢抽插，一面玩弄她的桃源，一面将爱液涂上玉茎。

后庭里逐渐也润滑起来，快感越来越强烈，她口中轻轻的娇啼更是令人兴奋，我越动越快，小腹终于重重撞上玉臀，发出清脆的响声。

秦淑芬面泛桃花，哀婉的呻吟起来，灼热的肌肤渗出粒粒细小的汗珠，好似珍珠一般晶莹。

凌峰狂野良久，终于爆发，秦淑芬瘫软地趴了下去，凌峰舒服得阵阵颤抖，压在她身上喘息道：“秦姐，谢谢你！你真好！”

秦淑芬“唔”了一声，轻轻抚摸凌峰，凌峰回味了片刻，两人擦拭干净，再把她翻过来，吻上小嘴。

她乖乖吐过香舌，两人搬动内息，顿时进行逍遥御女双修阴阳互济起来。

秦淑芬知道凌峰会在比武大会上大动手脚，想要助凌峰一臂之力，故意敞开自己淳厚的真阴真阳任凌峰采吸。

凌峰心中感动，却只是让自己的先天真阳与她的玄阴辗转缠绵、彼此壮大。

玄阴真阳互动，立即产生了强烈的欣快感，秦淑芬特别敏感，竟在凌峰身下婉转了一晚。

黎明时分，伴随着一股强大的内劲送入凌峰体内，她翻身将凌峰压在身下，一面紧紧地贴着凌峰，一面不住亲吻凌峰的脸颊，抽泣道：“相公，妾身好幸福！”

灼热的泪水流到了凌峰的脸上，凌峰轻轻抚摸着她，柔声道：“宝贝儿，怎么了？是不是相公对你不好？”

秦淑芬更是伤心，埋首到凌峰颈侧，香肩不住耸动，凌峰翻身将她压在身下，仔细端详着她悲伤的面容，柔声道：“你怎么了，好娘子！”

她没有说话，却仍在伤心的抽泣，良久秦淑芬抬起梨花带雨的绝丽面容，一对又大又美的凤目装满了令人怜惜万分的泪水，道：“我也不知道自己是怎么了，只是在一刹那想起过往种种，觉得今天幸福当真来之不易，加上年华老去，我与相公这样亲密的日子，只怕不多！”

凌峰一阵感动，用力将她抱紧，坚决地道：“傻瓜，你是凌峰的娘子，我们又有双修大法，以后十年，二十年，五十年，你都会现在一般漂亮迷人，我都会这样的喜欢你！”

秦淑芬又是欢喜，又是矛盾，说道：“可是……”

凌峰截断她的话道：“你要做的，是怎么样服侍好我，其他事都不要管！”

秦淑芬的眼中涌出欢喜的泪水，颤声道：“是，爷！”

凌峰伸出舌尖舔着她脸上的泪水，一面又开始缓缓挺动。

她瞟了凌峰一眼，脸红道：“其实妾身泪水里也有一半是高兴的，昨晚的阴阳互调中，贱妾似乎有了窍门，我有十成把握留住容颜，爷，你让妾身也给你生个孩儿吧！”

凌峰越动越快，思索道：“过一阵子吧，等与蝴蝶门决战之后，你要生多少个，我都给你！”

秦淑芬高高举起修长结实的双腿，呻吟道：“人家不管，反正大战也只有一个月的时间，现在怀上，那时候正好合适！”

凌峰用力握住丰满的双峰，一面剧烈挺动，微笑道：“乖宝贝，你可真会讨好爷！”

秦淑芬嗲声道：“我不依哪，人家说的都是真心话！”

凌峰一把将她搂了起来，一面上下耸动，一面嘿嘿笑道：“宝贝儿，你可真是骚媚入骨，丝毫不弱于婷婷她们！”

秦淑芬搂住凌峰的颈项，摆动着玉臀昵声道：“爷不是最喜欢淫妇吗？贱妾当然要尽量讨你欢喜……”

凌峰再让她曲起双腿侧卧床上，凑到她耳边轻轻道：“你这么骚，南宫轩以前受得了吗？”

秦淑芬顿时脸红啐了一口，凌峰一面狂野地摆动腰肢，一面软语相求，她终拗不过凌峰，轻轻道：“以前我和南宫轩很少房事，可都是适可而止，哪象你这样放纵的！”

凌峰哈哈一笑，将她弄来趴下，秦淑芬早已是娇软无力，昵声道：“爷，贱妾实在不行了！”

这个时候，有轻轻的脚步声传来，只听门被推开，徐艳君从外边走了进来，笑道：“相公已玩了一晚，还不肯放过秦妹子吗？”

凌峰邪笑道：“原来徐姐你听了一夜的戏！”

徐艳君脸红白了凌峰一眼道：“咱俩被你们吵得睡不着觉，只好靠打坐分开心神才混了过去！”

秦淑芬见到救星，呻吟道：“好姐姐，你快来！”

徐艳君娇笑着走了过来，凌峰把秦淑芬抱下床，让她跪在身前。

秦淑芬白了凌峰一眼，扶着凌峰，然后摆动起螓首，口中发出响亮的“啾啾”吮吸声。

秦淑芬满面通红，紧闭凤目，神态娇媚到极点。

徐艳君则坐入凌峰怀里，道：“相公定是把秦姐弄得挺厉害，看她怕成这样子！”

秦淑芬脸红啐了一口，凌峰抚摸着徐艳君浑圆丰满的玉臀，笑道：“昨晚才弄了一次而已，别信你秦姐的，她嘴上老是嚷得厉害，其实功夫深的很！”

秦淑芬狠狠白了凌峰一眼，嗔道：“懒得理你们！”

径自梳洗去了。

凌峰抓紧一切时间，又将大娘徐艳君放倒在床上，弄了半个时辰……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第242章 高潮
────────────────────────────────────────

根据二十派联盟武林大会赛事安排，今天除了青年才俊的八强晋级战之外，还有联盟盟主第一轮淘汰赛。

虽然二十派掌门盟主比不上真正意义上的武林盟主，但是联想到二十派在江湖中的地位，那也是第二号武林盟主了。

而且这二十派掌门中胜出的者，也极有可能是下一届武林盟主的有力争夺者。

江湖中人本来就很热衷武林大会，如今比赛进入如此高潮部分，自然更加吸引关注的目光，为了让青年才俊的选手得到更好的休息，他们的比赛被安排在了下午举行，而上午则是盟主挑战赛第一轮淘汰赛。

二十派掌门及长老，外加另外晋级的十二派掌门，一共三十二人惊醒抽签分组。

结果凌峰与云清师太、唐傲天、慕容杰等分在上半区；而少林智海大师、武当天松长老，华山覃畹凤、西门啸、丐帮帮主等则是下半区。

因为第一轮有十六场比赛，因此八个比武擂台同时进行，凌峰第一轮对手竟然是二十派之外的蜀山张一道掌门。

蜀山派近百年来已经沦为江湖三流门派，一代不如一代，因此这一次江湖二十派排名，都没有将蜀山列入其中。

尽管如此，蜀山派掌门来头，依旧不能让人小视。

凌峰站起身来，秦淑芬、西门婷婷、南宫芸等一齐低声道：“祝相公旗开得胜！”

凌峰哈哈一笑，才慢慢向擂台走去，一面打量着擂台上的张一道。

张一道身材高大魁梧，站立有如渊停岳峙，气度不凡的在擂台上等候着凌峰，凌峰却慢吞吞地从台阶一步步登上去。

人群中嘘声大起，凌峰走到张一道对面，抱拳道：“请张掌门指教！”

张一道颇有大师风范，道：“施主客气，请赐教！”

凌峰随手拔出南天剑，这是裁判“当”的一下敲响了小锣，比赛正式开始。

这一点正要出招，凌峰摆手道：“且慢！”

张一道愕然住手，凌峰说道：“张掌门不要兵器吗？”

张一道微笑的道：“切磋而已，何须杀戮的刀剑。”

凌峰欣然点头，将南天剑除下放回一旁，微笑道：“请张掌门出招吧！”

张一道的涵养却很好，只是点了点头，顿了一顿，“呼”的一下右拳打向凌峰左肩，左拳虚握于右肘下，含蓄凝劲，立即便要连环打出。

凌峰看似随意的侧跨一步，掌走偏锋，掌回划了个优美的弧线斜劈向他胁下。

张一道转身极快，一掌斩向凌峰的右手手腕，同时一把抓向他的左手，手上功夫了得。

凌峰手腕轻轻一翻，由掌变爪，由上而下划向张一道的胸腹。

张一道大步侧身避开凌峰的狂爪，仍是一手斜斩凌峰的手腕。

凌峰沉腕回爪向他左手脉门，张一道成竹在胸，脸上红光一闪，周身顿时充满真劲，一面挥拳击向凌峰左肩，左手虚捏成爪，吞吐伸缩，变幻莫测地抓向凌峰。

“好！”

凌峰大叫一声，飞快击出左拳与他的右拳相撞，发出“砰”的一声，擂台上顿时飞沙走石一般，因为都是细小尘埃，因此在擂台之上好似朵雪白的莲花闪耀擂台之上。

一旁的裁判“呀”的一声，情不自禁站了起来。

张一道脸色大变，“呼”的一下飘退三丈，众人见他如此魁梧的躯体居然施展出这般灵巧的身法，不由大声喝彩。

凌峰心中暗赞，如影随形般跟了上去，环绕他不住游走，掌风变的轻巧灵动，快捷迅猛。

众人只见凌峰周身好似被剑光包裹，情形极为壮观。

张一道气势被夺，一时间不敢贸然进攻，两只巨掌上下翻飞，不断敲打在凌峰的挥来的掌风之上，“砰砰”的撞击声不绝于耳。

三十招转眼即过，凌峰突然一个发力，“砰……”

的一声，只见擂台尘埃瞬间暴起，几乎掩盖擂台上的一切！

尘埃落定之后，众人再看擂台之上，只见凌峰站着擂台中央，而张一道双脚已经接触到了擂台的边沿，差半步就要落到界线之外。

张一道有些迟疑的望着凌峰，刚才凌峰那一击差点就要了他的命脉，如果不是凌峰收手，只怕自己性命都难保，所以他才骇然大退。

但整个比试过程中，除了那刹那间的惊心外，凌峰的使用的招式都十分普通，极容易让张一道产生错觉，以为凌峰也不过如此。

但是刚才那一招让他真正看清楚凌峰实力远在自己之上，原来是凌峰一直对自己留了手。

张一道再仔细一想，才明白凌峰不愿意一上场就将自己打败，这是给蜀山派留存颜面，也是给他张一道一个台阶下，所以凌峰才陪自己玩了数十招。

若是凌峰真正全力，只怕自己一招便输。

张一道心里清楚，心中更是充满了感激，于是对着凌峰拱了拱手，“南宫世子英雄出少年，老道甘拜下风，幸会幸会！”

说着，向凌峰做了一个礼。

“岂敢，多谢张掌门承让。”

凌峰十分客气的说道。

张一道微笑点点头，对凌峰露出欣喜的表情，然后悠悠走下了擂台来。

裁判当即宣布凌峰晋级十六强。

而其他的场次中，都是强弱分明，云清师太、唐傲天、慕容杰、少林智海大师、武当天松长老，华山覃畹凤、西门啸等悉数过关。

午时的时候，十六强尽数产生，而凌峰明天的对手则是点苍派的掌门何靖雯。

何靖雯是谁？

何靖雯就是江湖八美点苍派何玉洁的母亲，点苍派原掌门真阳子的原配夫人。

而真阳子正是当年凌峰在华山亲自击毙的第一个高手，正是与真阳子一战，凌峰才走上了扬名立万的江湖之路。

谁都没想到，两年之后，在杭州，凌峰竟然要面对真阳子的妻子进行一场决战。

或许，这就是宿命的安排。

掌门第一轮大赛之后，青年才俊的比试也随之开始，上半区中少林慧能对阵妙晴，泰山上官鹏对恒山易慧；南宫芸对武当云松，青城苏飞对嵩山高晨四场同时开打。

四场比赛中慧能对妙晴基本没什么悬念，虽然妙晴贵为峨嵋派大师姐，但是她的武功在峨嵋派弟子都不属于最高的，因此相比少林入室传人慧能，能在一百招之后落败，已经实属不易。

上官鹏与恒山易慧的对比，原本大家都以为上官鹏略微占优势，没想到五十招之后，易慧就将上官鹏打下了擂台，这再一次证明这一届比赛是巾帼不让须眉。

青城的苏飞和嵩山的高晨是半斤八两，最终三百回合之后，青城苏飞以一点优势获胜。

而整个上半区，最激动人心的对垒，莫过于武当第一传人云松与天下第三美女南宫芸之战，尽管之前南宫芸表现很出色，但是因为她这一轮的对手是更出色的云松，因此很多人都认为一百招之内，南宫芸必败无疑，而少林慧能与武当云松的比赛将会是提前进行的决赛。

“上半区的第三场比赛，由武当云松对南宫世家的南宫芸。”

裁判在台前宣布，现场一片欢声雷动。

云松上台，引来台下一阵强烈的欢呼。

凌峰很镇定，他给一旁的南宫芸使了一个眼色，意思让她保持平常心，南宫芸点点头。

南宫芸登上擂台，引来一阵骚乱。

只见她宛如天仙一样美丽动人，那种美人儿柔弱不胜的从娇慵无力中透出来的活力，既矛盾又相反。

一身鹅黄色的便服，俏脸没施半点脂粉，腰束绢带，尽现她曼妙的体形。

倾国倾城之色，也不过如斯。

天下除了静瑜和覃畹凤之外，没有女人能有如此大的魅力震慑当场。

南宫芸回首看凌峰他们的时候，一丝笑意似是漫不经意的从唇角逸出，接着扩展为灿烂胜比天上星空的笑容，现场所有的人都为之倾倒。

一个千金大小姐如此“纡尊降贵”的参加比赛，让很多人都大饱眼福，更何况南宫芸已经连番晋级，而这一场面对云松的比赛，可能是大家能看到的最后一场比赛，因此大家显得更加的依依不舍。

使得大家对这场比赛突然变得无比关注起来，几乎吸引了所有人的目光。

当南宫芸和云松站立在擂台之上，裁判插上一柱香，道：“比赛以一炷香为限制，比赛开始。”

顿时，现场一片肃静，坠针可闻。

南宫芸与云松成对峙之势，相隔只有五十步之距。

现场的气氛紧张得让人喘不过气来。

还是那一句江湖老话，人的名儿，树的影子。

云松能有今天的江湖地位，都是他努力拼搏付出换回来的。

云松不但是武当青年弟子中的第一高手，得利于武当派这个背景，更是武林未来的希望之星。

他从出道到现在还从来没有遇过敌手，剑法之高，镇慑武林。

江湖人对他的评价，与少林慧能齐名，堪称武林双子星。

但是南宫芸却自若神定的道：“云松师兄，请赐招吧。”

说完拔出长剑，直指云松而去。

任何人看着南宫芸美丽的俏影，心中却又涌起对南宫芸的无限崇敬、仰慕，甚至是爱恋，她将女人的妩媚和巾帼不让须眉发挥到了极致，这是一种精神、境界。

云松微微一笑，平静地瞧着南宫芸一步步的缓缓接近，道：“芸师妹，你果然没有令我失望。”

南宫芸在他跟前一丈前，同一时间云松不知何时手握住了一把长剑。

“锵！”

云松手指长剑，遥指南宫芸。

南宫芸微笑道：“能领教武当的当世绝艺，是我南宫芸的荣幸。云师兄，请！”

云松一振手上的长剑，一股冷凝如冰如雪的杀气立即笼罩南宫芸，还波及全场，即使位于远处的每个人，仍生出心胆俱寒的可怕感觉。

如此可怕的武功，即使武当天松出招也不过如此吧，顿时每一个观看的人心中产生了一种绝望，南宫芸不可能赢。

尽管大家都知道南宫芸不太可能会赢，但是每个人心里都有一点点的希望，希望能有奇迹。

但是云松举剑的一刹那，所有人心中仅存的一点希望，都破灭了。

云松不愧武林未来之星的称誉，他一上场就威慑全场，气势逼人。

令南宫芸不得不全力应战，只从这点，已可推知云松的实力之强及应战经验之丰富，根本不是南宫芸所能及匹的。

尽管如此，南宫芸面对云松，却表现出前所未有的冷静，她冷静起来，就像一池春水突然凝结，让人看不到湖底到底有多深。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第243章 天仙玉女
────────────────────────────────────────

擂台之上，南宫芸对阵云松。

剑风声起。

长剑在南宫芸手上首先颤动起来，起始时啸吟似有若无，转眼化作如龙行天际、低潜渊海，飘忽虚渺至极点的剑啸。

南宫芸要首先出招了！

这在很多人看来也是正常的，女士优先，云松这么有君子分度，又怎么会先出招。

不过真正的高手对决，其实先动手更吃亏。

因为动手就可能给对方找出你的破绽。

南宫芸主动进击，最令对手和旁观者难测的，是剑啸声与剑势不但丝毫没有任何配合之处，且是截然相反，其中的矛盾不但令人难以接受，更令人无从相信。

南宫芸的剑气、剑声，笼罩着整个决战擂台的空间，剑音反复如波推浪涌，不断包裹、缠绕，令人欲离难去，有如永远走不出的啸音的迷宫。

她的长剑，却化作青芒，在云松的气墙外，硬生生凿开一道畅通无阻的康庄大道，化作耀人眼目的青芒，剑体以惊人和肉眼难察的高速振动冲剌，直捣云松胸口。

惊讶！

全场惊讶。

南宫芸的剑法竟然达到如此地步，实在令人感到无比的吃惊。

南宫芸的动作潇洒飘逸，就像一个天仙的擂台上飘舞着。

如果说令世人敬仰的“天外飞仙”是无以伦比的，你们此刻南宫芸一点不差。

好比天仙舞剑！

此战之后，南宫芸有了一个新的绰号，天仙玉女剑！

纵是在这么相拚胜负于一瞬的时刻，南宫芸看起来仍然从容写意， 又把一切矛盾统一起来，形成武林上独一无二的天仙风范。

她就像上天下凡的天仙，一举一动都那么的令人着迷，令人忍不住的惊叹。

以云松的本领和自负，也不得不分出部分心神，以应付南宫芸的奇功绝艺。

南宫芸？她到底有着什么样的实力？

擂台围观的人，全部屏住了呼吸，所有的人都为南宫芸使出的剑法所震撼。

他们不敢相信这绮丽无敌的剑法是出自一个年不过二十少女的手。

这时，擂台上风起云涌。

要知，高手对敌，所有感官无不投入发挥，听觉更是其中重要的一环，往往不用目视，只从其兵刃破风或衣袂飘动的响音，可有如目睹的判定对方的招式、速度至乎位置的微妙变化。

可是这一套听觉用在南宫芸身上却完全派不上用场，且必须把这心法完全甩开，否则必败无疑。

如此充满音乐美感的可怕剑法，云松仍是首次遇上。

云松大喝一声，把南宫芸长剑的啸吟完全压下去，似若阳光破开层云，光照大地。

手上的长剑化为滚滚巨浪，一波一波缓慢而稳定地向敌剑迎去。

如有实质，却又是实中藏虚；似是千变万化，又如只是朴朴实实的一剑之势。

其中精微奥妙处，尽显武林未来之星的骄人本领。

擂台下的观众无不看得目眩神迷，大家都晓得这将是今天最具观赏价值的一战，可是两人剑法如此的高明神奇，仍大大出乎他们意料之外，叹为观止之馀，更是大开眼界。

真正高手的，看的是门道，至于武功平平的人，那只能是看热闹了。

但就是这些围观看热闹的人，引爆出了巨大的气场，所有人都大呼过瘾！

“当！”

两剑交击，震慑全场的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下万斤巨石，震撼激荡，直教人人耳鼓生痛。

南宫芸衣袂飘飞，借势脚不沾地御剑飞退，国色天香的脸容，犹挂着一丝满足的笑意，那一笑，倾国倾城，几乎让全场的人都为之倾倒。

云松不能倒，从这一剑的相击当中，他知道，眼前这个小女子不可小视。

南宫芸的长剑遥指云松，直退回原位，微笑的道：“云师兄果然不愧为武林未来之星，南宫芸领教了！ ”云松双目一瞬不眨的凝注南宫芸，忽然哑然失笑，摇头叹道：“想不到天下间竟有如此犀利克敌的剑法？世上都说武当两仪剑法与华山派的独孤九剑是天下无双，可今天看来，江湖之上，卧虎藏龙的比比皆是，南宫世家的剑法，堪称武林一绝。云松佩服！看长剑！”

说到最后一句，手上长剑弹上半空，虚划几下，就像书法大家，提笔在纸上龙飞凤舞的疾舒胸臆，他却借长剑画出心意。

人人看得大惑不解，可是均能感到云松的虚招，隐含无比深刻的后着，本身已是一种玄之又玄的霸气。

南宫芸仍是那副优雅从容的神态，她的自信，来自于凌峰，如果没有这些日子凌峰与自己的双修，南宫芸根本不可能在云松手下能过三十招。

现在的南宫芸，不但可以与云松一决高下，而且能看破云松心意。

如此这般厉害，实在难以相信。

见云松长剑尽出，南宫芸当下不敢怠慢，剑吟再起。

云松虚洒的几剑，实是他接踵而来的攻势的起手式，不但把速度提升至极限，还把全身功力聚集在一击之内，整个人的精气神，升至长剑道巅峰的境界，杀气全收束在长剑锋之上，充满冰雪般冷凝迫人的气势，其威势直可在一长剑之内与敌分出胜负。

如此功法，天下间像云松般轻轻松松便能施展出来，真是屈指可数。

“飕！”

云松长剑横过虚空，循着似早已安置在空间中，弯弯的弧曲线路，击向南宫芸，不理天下间千般万样的诸般武术。

他这一长剑，已尽显武当剑法的最本源的精粹，本身充满莫之能御的威力。

剑啸声同一时间充盈场上，一改先前的气象万千、惑人心魄，此刻却是潇逸跳脱的清音，合形而成一种如诗似画，既浓郁又洒脱的意像，高低韵致的音符，一个接一个地被冷静精准的安置在空间内，本身亦似有种防御性的作和魔力。

南宫芸不敢怠慢，忽然只见她往侧移开，长剑劲劈向来犯的长剑。

“铮！”

两人同时剧震，旋身飘开，竟然交换了位置。

云松把长剑收到背后，猛然立定，另一手竖掌胸前，哈哈笑道：“痛快！痛快！自云松下山以来，芸师妹尚是唯一能挡此招的人，你可知此招的名字？ ”南宫芸站到原地，仍是那么潇洒闲逸，转身立定，长剑斜垂身侧，欣然道：“来凤飞仪！”

云松唇角飘出一丝笑意，淡淡道：“芸师妹果然见识过人。”

刚才，两人仍是作生死般决战；此刻，两人却忽然一派惺惺相惜的神态，教围观的人完全摸不着头脑。

南宫芸接着道：“云师兄兄，小心了，我要出招了！”

云松潇洒的微笑道：“请。”

天地顿时为这一句话而变得风云大作起来！

更增添两人正面交锋前那山雨*来的紧张气氛。

南宫芸一剑挥出，犹如流星划过！

剑声带着星光与剑气直冲云松而去！

云松突然似若由天降一般，现身在南宫芸身前三尺处，一剑击来。

这时以千计的各路武林高手，正全神贯注、目瞪口呆地看着二人在擂台上的决战。

开始都以为是一边倒的比赛，没想到演变成了最为激烈的决斗，毫不夸张的说，这甚至可以看作四强战或者决赛一般。

擂台下的观众看得如痴如醉。

南宫芸的优雅、美丽，如天仙一般迷人；而云松的潇洒、英俊，一派大师的风范。

“轰隆！”

一声巨响！

没有任何言语可形容云松那一剑的威力和速度。

毫无花巧的一剑，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境天界的秘密。

南宫芸的双眼却爆出无可形拟的精芒，手中长剑化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在云松的剑锋之上。

“轰隆！”

之声再度响起，并卷起方圆十丈之内的尘沙落叶！

狂沙大作，所有的人都无法睁开双眼！

任由擂台发出惊人的爆炸之声。

两人愈打愈快，似是时间飞速加快起来。

天空则轰鸣之声不绝，威势骇人至极。

到快得无可再快时，两人同时倾尽全力，施出浑身解数，双双攻出最后的一剑。

南宫芸的剑先斜射开去，横斩云松的右腰。

云松的剑锋由破空冲出，直取南宫芸的咽喉。

这哪里是比武切磋，简直就是拼命的决战了。

高手这样的对决，一个闪失，后果不堪设想，可是在擂台上的两人好像都忘记了这只是一场普通的比赛，他们倾尽全力。

就好比彼此心有灵犀，难得一遇，如此机会，自然是尽情的发挥。

人生得一知己，足以。

如此难得的对手，彼此又怎么会错过较量的机会！

“轰！”

又是一声巨响！只见木建的擂台在巨大的冲击力下突然倒塌。

擂台爆炸声，震破了虚空，飞向四周的木碎与狂沙强烈至使人睁不开眼来。

武学修为不到家的人，甚至被飞来的木碎所伤！

当爆炸声平息，狂沙散去！

一切又恢复的平静，艳阳依旧高挂在天空。

胜负已分。

当在场所有人都睁开眼睛，无不被眼前的一切所震慑着，只懂呆瞪着眼。

擂台已经荡然无存，南宫芸柱剑立在原地，嘴角一丝血丝滑落，显然是受了伤！

她那动人的样子，让无数人为之心疼爱惜。

而她的对面一丈之远的地方，云松除了脸色发青，依旧保持傲挺潇洒的气度，长剑直指向南宫芸。

二人纹丝不动的矗立着！一旁的香已经燃尽，但是还没有人倒下。

谁胜谁负？

所有人都在翘首以盼，自比武大赛以来，从来没有出现一炷香时间过去双方不分胜负的情况。

按大会规则，如果一炷香时间之内不能分出胜负的，那么将由裁判来公布比赛结果。

谁胜谁负？依旧是大家最关心的问题。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第244章 天下第一
────────────────────────────────────────

云清师太向擂台上的四位裁判看了看，站起来道：“一柱香时间到，比赛结束。根据大赛规矩，在一柱香时间还没有分出胜负的，由裁判团决定双方的胜负。现在请四位一起为云松、南宫芸打分。”

云清师太顿了顿，接着道：“为了表示公平起见，四位评判的打分是现场打分。他们每人手中各有两块牌匾，举红牌代表云松胜出，举黄牌代表南宫芸胜出，没有弃权票。好，打分现在开始！”

这时，所有擂台围观的人，全部屏住了呼吸，“谁会赢？”

成了所有人心中的疑问。

尽管所有人都认为台上的云松是当之无愧的堪称“天之骄子”但是，刚才南宫芸表现出来的更加令人信服，尤其她是一个女性！

所有的人都为南宫芸使出的剑法所震撼。

他们不敢相信这绮丽无敌的剑法是出自一个一个少女的手。

“投票现在开始！”

随着云清师太一声落下！

“哦！”

台下一阵骚动。

“二比二！”

四名裁判，居然各有两人给南宫芸和云松投了票，如此一来，双方还是打成平手。

云清师太也有点不知所措，这可是大会从未出现过的情况，如此以来，她只能找少林智海大师他们一起商议如何评定本场比赛的胜负。

片刻之后，云清师太站出来道：“根据大会规则，现在由请二十派掌门或者代表给本场比赛投票，谁获得的选票最多，即为本场比赛的胜者，晋级本次比赛的八强。”

“不需要再投票，我输了。”

就在云清师太正要宣布投票开始的，武当云松突然站出来说了一句，全场为之震惊。

云松走到擂台的中央，道：“芸师妹以一个姑娘的身份参加比赛，晋级到十六强本来就不简单，刚才对垒我已经尽了全力，无奈仍旧不是芸师妹的对手。南宫世家有芸师妹和世子，何愁魔教来袭。本场比赛，我输得口服心服。”

武当长老天松对于云松的退让，欣喜的点点头，显然这一场比赛无论从哪一方面来说，南宫芸都表现太出彩。

既然南宫芸如此出色，他云松大方的礼让一次又如何。

其实现场真正的高手都明白这一场比赛云松是失利，尽管南宫芸嘴角有淤血，这乃是内力所震气血上涌的正常反应。

相反云松，面对如此大的冲击，他却强硬的用内力将淤血压回体内，表面装着毫发无伤的样子，其实已经是内伤严重。

云松原本想用自己的镇定来蒙骗一下现场的四名裁判，可万万没想到四名裁判只有两名裁判给自己投票。

当云清师太宣布要由二十派掌门投票选举的时候，他知道这二十派掌门都是真正的高手居多，自然看清楚场上的胜负。

想到这里，与其被投票判输，还不如自己勇敢的站出来认输，这样一来不至于自己面子过意不去，同时又可以树立自己光明磊落的正面形象，更容易受到人们的尊敬。

何乐不为？

而且云松想到自己已经受了内伤，即便自己晋级，后面的道路还有少林慧能等人，只怕自己不能轻易过关。

所以在这个关键的环节上光明磊落的认输，实在是一举三得。

“咦！”

场下绝对多数的人都为云松做出的举动感到不解！

这也是云松所要的结果，因为他们越是不知道，越能显示出他的大度和不凡。

果然不云松所料，当他认输的刹那，现场顿时想起雷鸣般的欢呼的掌声。

这是对云松这种态度的赞许，是对君子风度的喝彩！

“本场比赛，南宫芸胜出！”

云清师太见云松认输，只有站出来宣布比赛的结果。

“好样的，云松！”

“南宫芸，你是最漂亮！”

“南宫芸无敌！”

“云松无敌！”……

这是一个双赢的结果，当云清师太宣布结果的一刻，现场顿时爆发出前所未闻的轰动，所有的人都为云松和南宫芸欢呼加油！

南宫芸走下擂台，众女都围了上去关心的问长问短。

凌峰一把拉住南宫芸的手，同时传输内劲真气过去，安抚的道：“没事，气血上涌而已，调整一下就能恢复。养足精神，今晚我要跟你双修，让你内力再上一个台阶！”

“你羞人！”

南宫芸无比娇羞的啐骂，但是心里却是无比的幸福。

“芸姐，你刚才实在太厉害了，我都没想到你能发挥这么好！”

南宫晴兴奋不已的说道。

南宫芸道：“我能做得的，你也可以啊。一会儿千万不要大意，要为南宫世家争光哦！”

“放心好了，我一定不会给南宫世家丢脸的！”

南宫晴坚定的说道。

西门婷婷高兴的道：“芸妹，我看经此一战，你的风头都快要赶上静瑜了！以后天下第一美女的称号非你莫属！”

唐思思道：“对啊，反正你现在即使不是第一，也是第二了！你看看现场这些男人，那个不为你疯狂！”

南宫芸羞涩的道：“我才不要做什么天下第一美女，我只想做相公的娘子！”

“哈哈！”

凌峰一阵大笑，道：“相公的娘子就是天下第一啊！”

“不跟你们斗嘴！”

南宫芸羞涩的道：“人家一个人怎么能说得过你们这么多人！”

秦淑芬道：“你们就别在这里嘻哈了，这里这么多人看着，也不怕被人发现。回家在亲密你们就忍不得了吗？”

“对啊，你们看啊，唐雨薇上场了，天下第四美女啊！”

公主兴奋的叫到，眼睛就像发光一样。

这个时候，大家的目光才又转回到了擂台之上。

现在擂台上举行的是下半区的四场比赛。

唐雨薇对许薇薇，南宫晴对程小叶；唐少帅对点苍何玉洁，武当云长对衡山李师玲。

唐雨薇与许薇薇一战，峨嵋派的剑法显然要比丐帮打狗棍法要精妙很多，而且唐雨薇的江湖经历也不是许薇薇所能比拟的，因此一百招之后，唐雨薇便占据完全的上风，打到一百三十五回合，唐雨薇便胜出了。

唐少帅对何玉洁，这完全是一边倒的比赛，唐少帅只有八十招，便战胜了江湖新八美的何玉洁，不过何玉洁表现出的坚毅和美丽，还是让很多人为之动容和倾倒。

武当云长与恒山李师玲之战，原本以为是一边倒的比赛，可是没想到就像云松对南宫芸的比赛一样，李师玲表现出前所未有的战斗力，逼得云长不得不使尽全身十八般武艺。

大战三百回合之后，云长才以一招微弱的优势获得胜利，避免了武当派在八强比赛中的全军覆没。

而擂台之上，另外一场受人瞩目的比赛，自然就是华山程小叶对南宫晴了。

想到之前南宫芸在擂台之上击毙华山陆承天。

因此南宫世家与华山派这第二场对垒，堪称是复仇之战。

程小叶是什么样的心态，凌峰比谁都关心，要知道就在昨天晚上，自己还曾经吃了这个少女的一个耳光。

程小叶会把怒气牵扯到晴儿的身上吗？

凌峰最担心的事情莫过于此。

按实力来说，南宫晴要略胜程小叶，但是一旦程小叶发疯失态的话，那这比赛势必会变得复杂和不可预知起来。

如果所有的比赛都能预知胜负，那比赛就没有它的魅力了。

比赛最吸引人的地方，就是它的不可预知性，谁都不能猜到擂台上的每一分每一秒会发生什么样的事情。

南宫晴走上擂台，面对程小叶的时候，凌峰的心，是悬着的。

一直的悬着。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第245章 成名趁早
────────────────────────────────────────

此刻阳光虽然还在斜照，但是擂台上却是秋风瑟瑟，杀气满天。

程小叶虽然看起来秀巧动人、温文尔雅，但是眼神中透着逼人的杀气。

南宫晴面对而立，眼神中是无比的坚定。

擂台下的凌峰，目光比谁都要关注擂台上的程小叶，他在凝注程小叶的脚步，似乎看得出神。

凌峰比南宫晴更清楚的知道程小叶此时每一步踏出，都会是对程小叶一次致命的进攻。

稍有不慎，两人中就有一人的生命可能会走到尽头！

凌峰很明白这点，但南宫晴似乎并不知道。

凌峰看得出程小叶的眼中有一种不可阻挡的气势，仇恨，一种死也不惜要拼命的勇气。

此刻的程小叶不是擂台上的一个对手，而是一个很可怕的敌人！

南宫晴出道以来，沉小清算是她真正遇到的第一个真正对手，但是也许直到今天她才遇着个可怕的对手！

真正的对手与可怕的对手，完全是两种不同的概念。

沉小清再厉害，她也没有将对方置于死地的杀气！

程小叶不一样，她现在所表现出来的杀气正在告诉南宫晴，她是以性命来换取一场胜利。

程小叶的武功本来就不比沉小清差多少，现在抱着拼死一博的决心，爆发出的潜能足以将他南宫晴杀死！

这就是她可怕的地方。

对垒沉小清的时候，南宫晴是愉快的。

因为真正的高手觉得只要能遇着一个真正的对手，纵然败了，也是愉快的。

但南宫晴此刻的心情却一点也不愉快，因为她收到了凌峰的提示，她也感受到了程小叶的杀气。

现在这场比试，仿佛是一场生命的决斗，也许是她南宫晴生命的尽头处，又或者是程小叶的生命尽头！

或许，今天这擂台之上，只有一个人可以活着离开。

这是一条死路？还是不归路！

南宫晴肯定不想死！

因为她还年轻，她还没有享受这个世界的美好，她还没有享受凌峰无穷无尽的爱，可是程小叶却是抱着必死的决心。

但你很珍惜自己的生命，同时又面对一个不怕死的对手的时候，原本的实力均衡就可能被打破，此消彼长之间，胜负的天平就可能在瞬间发生逆转。

这是凌峰最担心的问题。

很多时候，决战中的胜利一方，万万不是武功最强的一方。

因为到了一定的条件，胜负决战，已经不是武功高低所能解决的。

这一刻，生死在刹那间似乎不是属于擂台上的两个人。

擂台四周空旷，远远可以望见一片红色的木棉花。

红如血！ 艳如阳！

“难道那就是路的尽头？”

凌峰这么久以来，第一次生出一种死亡的绝望。

不管擂台上的谁因为这一场决斗而死，对凌峰来说，都是最致命的打击，最不能承受的痛苦！

南宫晴与程小叶俩个人相对而立，比赛的时间竟然就在这样默默的消失过了半盏茶的时间，但二人却是未动分毫，还是纹丝不动的矗立原地。

其实，真正的高手的知道，这是暴风雨来临之前的宁静。

程小叶现在聚力蓄发，身体内外一切都已渐渐到达巅峰。

一旦程小叶的精神、内力、肉体，都将和她的剑融而为一，她的剑就已不再是无知的钢铁，而有了灵性。

如果你明白这一点，就明白覃畹凤会让程小叶代替华山出战，而不是何伟秋或者王秉皓。

程小叶有着非一般的实力，在华山女弟子中，仅次于覃畹凤，如果不是之前被谢琳岚和陆菲儿的美貌和身份压制，程小叶应该会更早的扬名江湖。

凌峰直到现在，才发现程小叶弱小的身子里，居然蕴藏如此的不屈性格。

如果她真正爆发出来，一剑刺出，必将是无坚不摧、势不可挡的！

南宫晴怔怔的看着程小叶，也没有发出丝毫声音，但程小叶却已感觉到了，南宫晴的精神已进入虚明，已浑然忘我。

南宫晴脑子里闪过放弃比赛的念头，但是那只是刹那的想法，很快他就意识道那个想法致命的地方！

现在比试不是自己能够左右决定的，要离开，必须胜。

风吹过，卷起了漫天沙尘。

剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

程小叶反手拔剑，平举当胸，目光始终不离南宫晴手中的长剑。

她知道这不是一把普通的剑，而是可怕的剑！

南宫晴此刻已像是变了个人似的，她美丽绝伦的脸上已焕发出一种耀眼的光辉！

就像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，所以没有能看到它灿烂的光华！

此刻剑已出匣了！

南宫晴的手伸出，手里挥起长剑！

一剑封喉，千里无痕！

程小叶同时长剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取南宫晴咽喉。

剑还未到，森寒的剑气已刺碎了西风！

南宫晴脚步一溜，后退了七尺，直到擂台边缘，背脊已贴上擂台的立柱干上。

程小叶长剑已随着变招，笔直刺出。

南宫晴退无可退，身子忽然沿着立柱干滑了上去。

程小叶长啸一声，冲天飞起，铁剑也化做了一道飞虹。

她的人与剑已合而为一。

逼人的剑气，摧得远处的木棉花红色花瓣都飘飘落下。

红色花瓣飞飘而来，洒落在擂台上这景象凄绝！亦艳绝！

南宫晴双臂一振，已掠过了剑气飞虹，随着花瓣飘落。

程小叶长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹突然化做了无数光影，向南宫晴当头洒了下来。

这一剑之威，已足以震散人的魂魄！

南宫晴周围方圆三丈之内，却已在剑气笼罩之下，无论任何方向闪避 ，都似已闪避不开的了。

只听“叮”的一声，火星四溅。

两剑相击，产生出如同彗星相撞喷发出的耀眼火花，刹那间天地为之变色。

南宫晴手里的长剑，竟不偏不倚迎上了程小叶的剑锋。

就在瞬间的光芒之后，满天剑气突然消失无影，血雨般的花瓣却还未落下，程小叶俨然立在血雨中，她的剑仍平举当胸。

南宫晴的长剑也还在手中，剑锋却已被程小叶的长剑折断！

全场的观众看得这里无不目瞪口呆，如此犀利的决战，从未想到过，以至于每一个都紧张到说不出话来，心都提到了嗓子眼上，真为擂台上的她们担心。

擂台上，南宫晴静静地望着程小叶，程小叶也静静地望着南宫晴。

两个人面上都全无丝毫表情。

但两个人心里都知道，南宫晴这一剑已无法出手。

南宫晴的剑法，急如闪电，就因为剑锋破风，其势方急，此刻剑锋既已折，速度便要大受影响。

南宫晴此刻纵然出手，也是无法伤人的了！

南宫晴，此刻竟是已经是处在了有败无胜的境地！

南宫晴的手缓缓垂下！

最后的一点花瓣碎片已落下，擂台中又恢复了静寂，死一般的静寂。

所有人都静静的等待着她们下一轮的比试。

程小叶面上虽仍无表情，目中却带着种萧索之意，突然黯然道：“我败了！ ”此话一出，全场一阵骚动，大家都惊呼了起来，谁也没有想到傲视一切，已经掌握先机的程小叶竟然主动承认失败，实在是全所惟有之事。

刚才一刻擂台之上还是充满着杀气，压迫着每一个人都喘不过气来，没想到短短瞬间，程小叶居然完全丧失斗志的承认失败！

南宫晴自己都惊讶不已，道：“谁说你败了？ ”程小叶点点头，道：“我承认败了！”

南宫晴不解的问道：“为什么！”

程小叶黯然一笑，道：“这句话我本来以为死也不肯说的，现在说出了，心里反觉痛快得很，痛快得很，痛快得很－－ ”她一连说了三遍，忽然含泪的仰天而笑。

凄凉的笑声中，程小叶已转身大步离开了擂台，离开了比武大会的现场。

南宫晴目送他远去，久久的矗立在原地。

就在这时，西门婷婷、南宫芸她们靠上来道：“了不起， 晴儿，你实在太了不起－－ ”南宫晴不解的摇摇头，只是勉强笑了笑。

昭阳公主更是兴奋的道：“昨天我看了你与沉小清之战，已经佩服不已，今天再看你与程小叶一战，我更是为有你这样的姐妹而骄傲。”

南宫晴微笑道：“公主你就不要抬举我了，实在惭愧得很。”

凌峰这个时候却正色：“公主或许不明白其中门道，但说的却是真话，晴儿你真的长大了。刚才比试中你本有三次地可致程小叶的死命，但却都未出手，导致你丧失主动，到后来你杀气已竭，剑锋已折，程小叶说不定已可将你置之于死地，但她却心甘情愿的认败服输了－－为什么，因为她也明白你在让她，而且是三次。”

秦淑芬轻轻叹了口气，道：“是啊，晴儿你真是巾帼不让须眉，你是我们南宫世家的骄傲！”

南宫芸喃喃的道：“其实程小叶也值得赞叹，不是吗？程小叶若一剑杀了晴儿，那也是不可挽回的悲剧，可是她没有这么做，而且选择认输，这样的品德，实在是令人敬佩！”

南宫晴黯然半晌：“程小叶的确不愧为女中君子，但为什么她一上来就对我充满了仇恨和杀机呢？”

凌峰笑笑的道：“如果想知道，日后见到她就问问就是了！”

南宫晴道：“只怕日后未必有机会能见到她哩！”

西门婷婷笑道：“晴儿你就放心好了，刚才比武的时候，我们相公的眼睛根本不是看你，而是目不转睛的看着程小叶呢，只要被我们相公看上的女人，你认为会有跑的掉的吗？放心好了，程小叶必然会做我们姐妹的一员，到时候你有的是时间去问她！”

“真的！”

南宫晴感觉不可思议的问道。

“唉……”

凌峰无奈摇摇头，道：“为什么你们总是用这样的眼光看我呢？其实，我是正人君子一个……”

“呸……”

众女异口同声的啐骂凌峰一句。

欢笑声中，凌峰只有无尽的摇头，而擂台的对面，就是华山派的坐席，覃畹凤的眼睛，正呆呆的入神，而目光所指，正是凌峰。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第246章 至爱
────────────────────────────────────────

凌峰和众娘子刚从比武大会回到南宫世家，凌峰便一把将秦淑芬抱住，喃喃的道：“好母亲！孩儿好想你！”

西门婷婷她们一见，当即噗哧的一阵乐笑，转而扭头离开，给秦淑芬和凌峰充足的私人空间。

虽然是夫妻关系了，但是被凌峰这么一叫，再被他那火热的双眸直直的盯住自己，秦淑芬双眸顿时隐现惊慌，道：“小坏蛋，你又想什么坏主意了？”

秦淑芬丰腴的娇躯下意识微微一颤，却未能完全平复她心海的翻腾，反而让心底如海如潮的禁忌快感所逼。

“二妹，你怎么啦？”

这个时候徐艳君从大厅里出现，见到秦淑芬惊慌失措的样子，不由的微笑责怪凌峰道：“宇儿，你也真是的，一点不长进，这么大了，难得还要粘着二妹吃奶不成？”

凌峰哈哈一笑，抱着秦淑芬又亲又吻的道：“我娘亲的奶水充足，不吃岂不浪费了？”

只见他双眸闪现一缕戏谑的笑意，未待羞怒于心的秦淑芬开口斥责，已然身形一转出乎意料的扑向了秦淑芬——身侧的徐艳君，“大娘，宇儿也很想你吃你的奶水啊！”

在秦淑芬错愕与欣慰的复杂目光下，凌峰用力的冲入徐艳君怀抱，猝不及防的中年美妇反应不及，下意识的玉手环住了情郎厚实的肩背，随即立刻反应过来，强作自然的笑语道：“相公，别闹了，快点去吃晚饭先！”

“只要双修，就是不吃饭也饿不死的！”

凌峰抱着徐艳君，一点没有放开的意思，还不依不饶的说道。

这一段时间以来，凌峰的双修似乎到了一个瓶颈。

凌峰发觉自己对于女人更是痴爱，而“小弟弟”也相应的控制力大减，在心中时常爆发的绮念驱使下，不听话的“小弟弟”经常是挺身而起、昂首怒吼！

这不，刚刚与徐艳君成熟丰盈的娇躯亲密相触，醉人的幽香还未钻入心海，“小弟弟”就已迫不及待的跃跃*试！

紧贴的徐艳君立刻发觉了情郎羞人的变化，再加上凌峰故作撒娇不依的猛然往前一顶，火热的异物就此顶在了自己腻滑平原之上，即使有着层层阻碍，那灼热的激情依然清晰的传入了徐艳君体内。

“唔！”

徐艳君芳心一声呻吟，不由自主想起了异物的无比神勇，还有那超越凡尘的“神之极乐”羞涩的红霞以迅猛之势掠上了她迷醉的玉容，徐艳君只得娇躯用力微侧，含嗔带怨的再次给了凌峰一个只有二人才能意会的白眼，“相公，众姐妹都等着你去大堂吃饭呢，快去。我们晚上有的是时间！”

“是呀！晚上有的是时间给你折腾，现在还是去吃饭吧！”

一旁的秦淑芬也劝说的道。

“那我我就抱着大娘这样吃饭！”

说着，在众姐妹各有千秋的美眸注视下，凌峰抱起了徐艳君！

“啊！”

徐艳君失惊一叫，凌峰在众姐妹略显失望的目光凝视下，自得其乐的胡思乱想起来，满脑的绮念在全部投注到了丰盈少妇动人的娇躯之上！

压抑不住的激情呻吟弥漫了整个大厅，在众娘子意料之中的是，凌峰与徐艳君就在众目睽睽之下掀起了爱海巨浪。

情动如潮的凌峰拨弄之下，徐艳君丰盈的娇躯已然好似一团烈火般主动投入了爱郎的怀抱。

“相公，抱紧我！”

分别的思念好似野火开始燎原，万千火星闪烁之下，徐艳君心中的情思充斥了心灵的每一寸空间；既然芳心的束缚早已解开，那爱就爱吧！

大胆的去爱，大胆的追寻真情的祝福、幸福的开端！

反正又不是第一次如此面对众姐妹欢爱了。

对于一个渴望真爱的成熟美妇来说，有什么能比激情拥抱更能表达她内心如海的深情呢？

有！那就是狂野不羁的爱！

“唔！”

未待徐艳君再次开口，凌峰大手一抄一揽已将佳人搂抱膝上，火热的双唇以迅猛之势封住了美艳少妇渴望的檀口，灵活的红舌好似蛟龙入海般凶猛有力，毫不犹豫叩开了红润朱唇的微弱防守，随即大力冲击佳人皓齿，徐艳君最后的抵抗在主动的诚服下悠然大开，胜利的大军以君临天下之势开始了扫荡伟业！

熟女就是熟女，果然远超青涩少女风情迷人！

细滑香舌勇敢的献出了佳人真心，非但与凌峰红舌相依相偎、缠绵悱恻，更在志得意满的对手准备收兵一刻，温顺的小香舌猛然间气势大增，迅疾的反攻入了爱郎口内，杀了他一个措手不及！

点点火星在深吻下开始腾升灼热的火焰，如海的深情好似怒潮汹涌而出，在亲密无间的新建“桥梁”上回旋激荡，狭小的空间在无尽情丝笼罩之下，悄然变得旖旎动人、温馨迷醉！

不知满足的大手攀上了佳人娇躯，无处不到的游走并未让凌峰心房的燥热得到半点缓解，那衣服阻碍了俩人激情的爆发，柔情的抚摸就似微风扫过般不痛不痒！

全新的空间暖流回转，明媚的春色在怒放而开，情迷意浓的徐艳君刹那间又被凌峰激情狂放的拖入了情河欲海，再也没有心思来故意自己身处何地！

快感之潮澎湃而起，重重的巨浪以无比威势将美艳少妇托上了情欲之颠，佳人沸腾的心海开始呐喊，“来吧，我的爱人，让激情来得更加猛烈吧！”

不凡的凌峰好似听到了佳人心声，狂野的大手不再柔情绵绵，放浪不羁之中豪情爆发，浓烈的男儿气概令佳人绝美的双眸异彩连连闪动，更显迷离美色！

凌峰心中再无顾忌，迫不及待的大手在虚空幻化出万千虚影，远比对敌出招要更快更利索，徐艳君讶异的呼声还未出口，身上的衣服已悄然离体而飞，瞬息之间仅只剩下单薄的睡衣孤零零的勉强挡住了勾魂夺魄的无尽春色！

“相公，别、别……”

凌峰突然的停顿终于让徐艳君回复了几许清醒，同样情火肆虐的美艳少妇虽是千肯万肯，但却忘不了羞人的现实，毕竟近百的姐妹都在一边用餐一边观赏着自己与凌峰的春宫大战啊！

她是保守的淑女，还没有胆大到在大堂饭桌之上行那云雨之事，要知道这里现在可是人潮汹涌。

念及此处的徐艳君羞不可抑的低声娇嗔道：“你这大坏蛋，总是只知道欺负于我，这里有那么多姐妹，你……你还要我活吗？”

“大娘，她们现在都恨不得自己变成是你，你放心好了，相公我绝对做人公平，等我喂饱了你，一定会将现在还在饥饿中的其他娘子一起喂饱的！”

凌峰故意大声的说道，暧昧火热的气息直直钻入了徐艳君心房，烫得佳人心弦颤抖娇躯发热，挑逗的话语充满了梦幻般的诱惑，“我的娘子们，你们说是与不是？”

“大坏蛋，你就快一点吧，我们可是等不及了！”

一旁的殷碧霞呵呵的打趣说道。

徐艳君羞涩不已，只得娇懒无限的在凌峰怀中玉体舒展，喃喃的道：“要不然我们回房间不更好？”

凌峰根本不给她机会，随即将佳人狠狠搂入怀中，“大娘，现在都已经箭在弦上，还能去那里啊？这等扫兴之事先放到一边，让我好好的爱你吧！”

话音未落，惊心动魄的玉体惊现凌峰双眸，滑如凝脂、光泽流转，大手游走间荡漾的乳波臀浪更是晃得他头晕目眩、不克自制！

“啊！”

徐艳君火热的呻吟越来越激扬，清醒片刻的她再次被凌峰征服，顺从的陷入了迷离欲望之中，再也无心分辨凌峰话语的真假，也无心去顾忌大厅之中众人关注的眼光！

与此同时……

“啊……”

即使欲望肆虐了心灵、情火笼罩了双眸，精明不凡的徐艳君在情动下还是超人的保留了一丝神智；佳人娇弱无力的反抗之余却悄然张开了玉腿……徐艳君脑海闪现一丝迟疑，真情挚爱在脑海一闪而现，可惜只是一闪而已，灵欲交融的至美快感轻易将他彻底推入了欲望之海，刹那间灭顶而没！

不管了！

只要自己与佳人两情相悦，在什么地方又有何区别呢？

抛去顾虑的徐艳君身形紧紧的抱住凌峰！

徐艳君非常享受的躺在凌峰的怀里，微闭着眼，让凌峰继续给她按摩。

美人在前，尤物在手，凌峰心“呯呯”直跳。

徐艳君浑身都诱人，他双掌轻搓着徐艳君如藕般丰满的玉臂，这女人任凌峰摆布着，很舒服似的让凌峰按摩，而她被凌峰按得热血沸腾，却不便作声。

徐艳君躺着，睡袍柔柔地贴身垂下，包裹着她身体，不用脱光，凌峰已看到了徐艳君的身体，大奶子鼓起来还往两边溢出，丰满的小腹微微凸起，胯部宽大臀部浑圆，要命的是徐艳君胯部的睡袍在她两腿间也贴大腿垂下，显出丰满的双腿，双腿根那如大馒头一样隆起的丰包，凌峰知道，那里就是任由自己恣意享用的地方。

凌峰拉住徐艳君的双手指甩抖，徐艳君身子随之摆动，大奶子也在摆动起来，令凌峰下体肉棒如铁般硬涨，凌峰忍不住了，起来坐在床头边一把搂住徐艳君，道﹕“大娘，我的好大娘，让我好爱好爱你。”

凌峰一手搂着徐艳君，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇。

她不理凌峰，闭着眼任凌峰在她身体上狂摸狂吻。

凌峰把徐艳君放倒在床头上，伏在她身上两手隔着睡袍在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的奶头，一会，徐艳君的稍软奶头挺立起来。

凌峰吻着徐艳君的面庞﹑性感的嘴唇﹑耳朵﹑雪颈，渐渐往下吻上她的胸脯和大奶子，在凌峰吻她大奶子时，凌峰一只手已伸到她的桃源胜地，去探索她为自己即将生下孩子的地方去了。

究竟是成熟女人的桃源胜地，那里多汁而丰满，早已是水汪汪的，隔着睡袍抚摸，睡袍已湿了一些，凌峰的手指在徐艳君那桃源蜜穴处轻点慢按，不一会，徐艳君流出的琼浆又湿了那里睡袍巴掌大一块……

而在凌峰的摸弄之下，情感丰富的徐艳君抑制不住连连呻吟起来。

凌峰却掀起徐艳君的睡袍下摆，啊，好美的亵裤，窄窄小小的紧绷在徐艳君腿根，洁白上缀有小花点，蕾丝边真是性感极了。

凌峰拉下徐艳君的亵裤，使徐艳君的阴户一览无遗，只见馒头似的阴阜，竟没有一点毛，如小女孩般光滑白嫩，却高高耸起，诱惑迷人极了，美丽极了。

那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使凌峰性如发狂，手指手指轻挖着肉穴，徐艳君淫液竟汨汨而出流到凌峰手上﹗“来，大娘，转身。”

说着，凌峰从徐艳君身后搂过她，硬涨的肉棒顶在她臀部。

徐艳君身体顿时一僵，倏地又瘫软下来。

道﹕“别……别……别……”

凌峰在徐艳君身后搂住她刚往她房间走两步，凌峰禁不住两手在她胸前的大奶子上疯狂地搓揉，搓揉着这个自己爱不释手的大奶子，徐艳君双手盖在凌峰手背，看上去像是组织，可实际上却是在轻轻推动。

接着，凌峰一手搓揉徐艳君的大奶子，一手往下捞起她睡袍下摆，伸向她两腿间去摸弄她的肉穴，道﹕“大娘，我还要给你做穴位按摩……”

此时那里已经是水涟涟往腿根直流了。

凌峰一摸到，徐艳君连叫道﹕“别……不要……”

徐艳君的腿夹住了凌峰手腕，但并不妨碍凌峰手指的动作，凌峰的手指轻轻在她肉穴的肉瓣上点划着，徐艳君的腿渐渐松开了。

凌峰整只手在徐艳君私处摸弄了一会，抽手出来，抱住她，用自己粗长的肉棒顺着徐艳君的后庭往前犁去，徐艳君连用颤抖的声音道﹕“别﹑别……求你……别……”

此时，凌峰已将凌峰那如鸡蛋般的龟头扣入了徐艳君蜜穴中，徐艳君的声音弱下去，仍叫道﹕“别……别……啊﹗”正当徐艳君在“别……”

地叫时，凌峰突然往前一顶，徐艳君不禁发出变了调的“啊”声。

身体被迫下弯，手臂撑在床头的扶手上，同时腰部下沉，丰臀上翻，蜜穴往后翻出来，不用想，这个姿势的女人翻出蜜穴来就是让男人去用力戳了。

凌峰感到无比刺激，能将肉棒顶入武林第一才女的玉穴中，那让人死了也愿的啊。

凌峰肉棒大半顶入了徐艳君蜜穴深处，徐艳君似乎受不了，凌峰停下来，搓揉着她的大奶子，吻着她耳朵道﹕“大娘，你太美了，你是最美的女人，能和你做爱，我情愿死，大娘，好姐姐，天赐要死在你身上。”

徐艳君被感动了，柔声道﹕“好相公，你真这样爱我，你……想要……就要一回吧……”

凌峰轻轻抽动起来，徐艳君的蜜穴让他十分舒爽，不但紧，则是一种软厚肉壁夹住的紧，每一次的抽插，都有滑滑的﹑软软的，不但感觉在凌峰的肉棒上，而且在龟头上每一次顶入都有顶开滑软肉壁之感。

加上徐艳君丰满的身材，鼓涨的大奶子，事实证明，徐艳君是女人中最好做爱的。

她令凌峰发狂。

凌峰由慢到快，在徐艳君身后抽插着，徐艳君发出“唔……唔……”

的呻吟，但她还是在控制自己的声音。

凌峰边抽插着徐艳君的蜜穴，边隔着睡袍搓弄徐艳君的大奶子，指头捏揉着被他吮吸得大如葡萄的奶头，心中欲念如织。

他一下又一下地直插到底，而徐艳君被凌峰这如翘心肺的抽插弄得连连叫喊﹕“唔……好狠心的……好相公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给……相公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……”

十多分钟后，徐艳君一阵大叫，用力撕扯凌峰搓揉她奶子的双手，身体一阵阵颤抖，凌峰知道她高潮来临了，加快速度，下下到底，终于，徐艳君拼命拉扯凌峰的手，蜜穴深处涌出一阵阵柔流，直洒在凌峰龟头上……

凌峰从徐艳君的后面抱着她，她的双手覆盖在凌峰的双手上，而凌峰的双手则在她丰柔的大奶子上搓揉着，肉棒深深地刺入她的蜜穴，感受着她高潮后的颤抖。

好久，凌峰把肉棒取了出来，将徐艳君的睡袍放下，在后面抱起徐艳君，将她抱进了她的卧室。

徐艳君的卧室布置得很有情调，轻纱薄缦，柔软的大床几床柔软的丝光棉被，淡淡的清香漫溢在屋中。

凌峰把徐艳君扔在大床上，她深陷入床中。

虽然得了一次高潮，但显然她意犹未尽。

而凌峰刚才只是舒服了一下，没有仔细地享受一下。

这次，凌峰要慢慢地逗一下徐艳君，看看平时庄重的徐艳君在男人面前淫荡的样子。

徐艳君仰躺着，凌峰双臂架住她双腿一扛，她双腿就曲起来，睡袍滑到了小腹，那水涟涟丰腴的蜜穴暴露在凌峰眼前，她敞开怀，任凌峰扑入她怀中。

凌峰一手去搓揉萧她的大奶子，一手握住自己粗大的肉棒去搅弄徐艳君的蜜穴口……

徐艳君被搓被搅得灵魂出窍，芳心噗噗跳，一双媚眼更是勾凌峰，使凌峰肉棒如铸铁，更发狂地弄她，而徐艳君也顾不得眼前的人是自己的天赐，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了凌峰的大肉柱，叫道﹕“好相公﹗我受不了啦，我要你……插……插我的……”

凌峰又俯下身去一边吻着徐艳君一边摸弄着她……

“乖﹗……快﹗快﹗我……等……等……不及了﹗”如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的徐艳君，再听她的浪声及肉棒被玉手抓住的感受，一听此话，即刻用力往下一插，“呀﹗好坏……好坏的相公……”

徐艳君仿佛突然被撬了心肺一般，令凌峰感到刺激万分，而徐艳君双手像蛇般的抱紧凌峰的雄腰，屁股扭动起来。

凌峰手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在徐艳君小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，徐艳君娇羞的闭上那双勾魂的美目。

看得凌峰又爱又怜，此时徐艳君的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，凌峰猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。

龟头顶住一物，一吸一吮，徐艳君痛得咬紧牙根，嘴里叫了声﹕“狠心的……相公……”

只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好象似飘在云中，痛﹑麻﹑涨﹑痒﹑酸﹑甜，那种滋味实难形容中。

凌峰把徐艳君领入从未有过的妙境里，她此时感到天赐的肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。

徐艳君双手双脚紧挟缠着凌峰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道﹕“相公……肉棒……好美……好舒服……我要你快动……快……”

凌峰眼见徐艳君此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得凌峰心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧﹑暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转﹑摩擦，只听得徐艳君浪声大叫﹕“啊，天赐……啊……肉棒……我……我美死了，你的大龟头碰到我的花心了……啊……”

她梦呓般的呻吟不已，凌峰则越越猛，淫水声“叭滋﹑叭滋”的响，次次着肉。

徐艳君被插得欲仙欲死“……呀……凌郎……我的亲哥哥啊……我可让你干得上天了……啊……乖……我……痛快死了。”

凌峰已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，徐艳君娇喘连连，“宝贝心肝……─肉棒的……我不行了……我泄了……”

说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

凌峰一见徐艳君的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见徐艳君的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。

凌峰躺在一旁，半抱住徐艳君，用手轻揉乳房与奶头，徐艳君休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着凌峰。

“好相公，你怎么这样厉害，我我刚才差点被你弄死了。”

“大娘，还要吗﹖”“哼﹗真坏﹗”徐艳君又扭过头去不理凌峰。

“大娘，我还要……”

说着用手猛搓奶头，搓得徐艳君娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，凌峰一见，也不管徐艳君要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿着对准她的蜜穴，用力一插到底。

“啊﹗呀﹗……”

凌峰猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得徐艳君两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在凌峰的背上两条粉腿也紧紧缠在凌峰的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒贴得更紧密。

“呀……相公……心肝……宝贝……肉棒的……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了─我……好舒服……美死了……”

凌峰耳听徐艳君的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的﹑快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽﹑顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。

每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三﹑五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头，而每随着凌峰一次抽动，徐艳君的大奶子都在上下剧烈地荡动着，凌峰忍不住边抽插边搓弄她大奶。

“我……好娘子亲我，你的小穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……我要飞了，我要上天了……我……”

凌峰一边猛插，一边狂叫。

徐艳君的睡袍原先还穿在身上，盖住她的大奶子，而随着凌峰疯狂地插，疯狂地搓弄，她的睡袍已全收到了小腹处圈在那里了，啊，徐艳君女的挺乳的嫩穴是凌峰的极乐之地，而她的大奶子和流蜜的穴也是凌峰的极乐之地﹗凌峰更疯狂了。

插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。

徐艳君被天赐一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻﹑痒﹑爽传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧凌峰的下腹，双臂双腿紧紧缠住凌峰的腰背，随着一起一落的迎送。

“好相公……我─我─也要飞了……也被你弄得……上……天─天─了……啊……相公你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”

气喘吁吁，浪叫着。

徐艳君叫完后，一股阴精直泄而出，“好……相公……乖肉……心肝……宝贝……我的小穴被……被你弄……得好─好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心─心肝……”

徐艳君的淫呼浪叫，更激得凌峰像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前﹑冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，徐艳君被弄得高潮了三﹑四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁﹕“宝贝……心肝肉……肉棒的……─我已泄了三﹑四次了，再……下去……─我真要被你……死了……你……你就饶……饶了我……我吧……快……快射……射给我我……吧……我……我又泄了……啊─啊……”

说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得凌峰也大叫一声﹕“大娘……我的大娘……我好痛快……我也要……要射……射……了。”

被徐艳君的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得徐艳君浑身一抖，紧紧抱住凌峰的腰背，银牙紧紧咬住凌峰的肩头，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，徐艳君已是气若游丝，魂飘飘，魄渺渺，两唇相吻，凌峰也搂紧徐艳君，猛喘大气全身压在徐艳君的胴体上，把无数次给她女的浓精一股一股不断地向她体内深处输去……

怎么形容﹖那最美妙的享受啊，真是﹕红光柔柔裙带松，乱云飞渡仍从容。

天生才女仙人穴，无限风光在乳峰。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第247章 醉亭玉洁
────────────────────────────────────────

尽管已经亥时，但是凌峰并没有睡觉，因为本来陪他睡觉的娘子们，都已经横七竖八的躺在床上、大厅的桌上、还有浴室里。

凌峰在慢悠悠的吃着晚餐，因为刚才的疯狂，以至于他都没有来得及吃晚饭。

吃饭，但并没有喝酒。

明月之下，醉亭之中。

醉亭是南宫世家后院最僻静的地方，尤其是晚上，很少有人来这边。

这里有假山水池，亭子前面还有人工的小桥流水，非常幽雅。

在一个月圆的晚上。

凌峰想起了师娘白君仪，每当自己一个人的时候，他总会想起师娘，想她在华山也是不是同样的想念自己。

其实，这根本不用去想。师娘一定在明月下思念自己。

月亮，就像一个银子，照着自己，同样照着远在华山的师娘。

在明月里，凌峰似乎可以看到师娘，看到她脸散发着一种超乎世俗的光芒。

师娘白君仪在凌峰的心里，一切都是那样的美好，甚至无可替代。

凌峰曾经不止一次的问过师娘：“师娘，你为什么要对我这样好？”

师娘每一次都眼中带着笑意，温暖的纤手，轻轻抚摸着凌峰的脸庞，无尽的怜爱，轻轻地道：“因为在这个世上，只有你才了解师娘的心，只有你才知道师娘的好！你是这世上我最引以为豪的人。”

就是那一句话，令凌峰觉得不负此生。

他决定全心全意，将自己献给师娘。

正因为如此，纵使面对多大的艰难，甚至生不如死，凌峰都一如既往的活下去，因为师娘，他才更积极地去爱、去享受生命。

这里是醉亭，远在华山有自己心中最爱的人和自己的骨肉，但是天上夜空中的明月是如此孤独。

也只有在孤独的世界里，人们才能感受到心怀内那无边际的世界，感受到一般人忽略的事物。

就在这时，一阵轻微的风声自背后传来。

“有人在监视自己，而且是高手！”

凌峰心念一动，整个身体如鬼魅般飘往一旁，奔向南宫世家的围墙之外，在街巷房檐中一闪而没。

夜行人身形虽快，岂能逃过凌峰的眼睛。

凌峰如大鸟翔空，在月夜下闪电追去。

黑衣人一直飞奔，最后来到一所四周围有丈许高石墙的小平房前，平房虽小，院落颇为宽敞。

黑衣人并不立即跃过高墙，躲在墙角暗影里，口中装作鸟叫，连鸣三下。

屋内灯光一闪即灭。

黑衣人毫不犹豫，跃过高墙，一闪身，从窗户穿进屋内，动作极快，一副驾轻就熟的模样。

他才扑入房里，一团火辣辣的温香软玉，小鸟投怀般撞进他怀内，响起一阵衣衫和肉体摩擦的声音。

黑漆的房子里，春情如火。

女子抵死缠绵下的娇呼，男子的喘息，虽在蓄意压制下，仍然瞒不过窗外三丈处矮树丛后凌峰比一般人更灵敏的双耳。

室内传来轻微的语声。

发话的是女子。

凌峰把听觉的接收能力，发挥至尽，房内传来的声音虽细若柔丝，仍给他收在耳里，听个丝毫不漏。

女子略带嘶哑的声音，杂在男子喘息声中道：“你为什么要我调查南宫宇？”

又一阵喘息和娇啼，女子埋怨的道：“你是不是不满意了？”

男人带点无奈的语气道：“就是我不满意，又能怎么样，我只是想知道你为什么这么做……”

忽地中断。

“呀！”

一声，女子的娇呼传来，这是*罢不能的时刻。

室内最原始的动作在进行着，好一会，才回复风平浪静。

女子柔媚地道：“因为的觉得南宫宇很像一个人？”

男子有气无力地问说：“谁？”

女子好像没听到男子的问话，只是冷冷的问道：“我让你调查的事情，你查了没有？”

男子显然还是在喘气，道：“查了，我的确见了谢琳岚和陆菲儿！她们怎么会在南宫世家？”

女子一阵娇笑，非常得意，像是自言自语地道：“你刚才不是问我南宫宇像谁吗？”

男子点点头，道：“对啊？他像谁？”

女子一阵笑道：“你难得猜不出来吗？华山在一年多年，有一个很出色的弟子，那时候他可是比现在的南宫宇还要威震江湖啊！”

“什么！你是指凌峰！”

那男人大惊，道：“可是凌峰不是一年前就坠崖身亡了吗？”

女子笑道：“可是谁也没见到他的尸首，不是吗？”

“难怪你叫我趁南宫宇他们去比武的时候，让我去南宫世家监视……”

女子语气一转道：“你做得很好，我有样东西送你。”

男子还来不及答话，忽地一声惨嘶，颤声道：“你干什么？”

女子娇媚不减道：“爱你呀！所以送你归西。”

男子气若柔丝的声音道：“我明白了，你是利用我。”

带着无限的后悔。

女子的声音转为冰冷道：“若非利用你，你何德何能，可以任意享用我的身体？你也就是轻功好一点，这监视的事情就属你最好。但是你知道得太多，所以只能死！”

男子喉咙间一阵乱响，跟着声息全无，似乎断了气。

女子徐徐站起，赤裸的身子，刚好暴露在月色下，全身流动着闪闪的光采，非常诱人。

这时，一个平淡的声音在窗外响起道：“你的身体有何价值？”

女子全身一震。

她的反应也是极快。

一闪身从窗中穿出，跃入院内，手中握着一长一短两柄利剑。

剑尖蓝汪汪的光芒闪灭，淬了剧毒。

衬起她娇人的美好身段，高耸浑圆的双峰，不堪一掬又充满弹性的纤腰，修长的双腿，一身赛胜冰雪的嫩白肌肤，确是迷人至极。

一个高大的身形立在树丛旁，双目有如黑夜里两粒宝石，灼灼地照射着她。

一见来者是谁，女子几乎失声惊呼。

凌峰神情落寞，淡淡道：“你叫吧，让大家看看堂堂点苍派掌门女儿的赤裸形象。”

这女人不是别人，竟然是点苍派玉女何玉洁。

何玉洁一阵娇笑，妩媚之至，一点没有因为一丝不挂有分毫尴尬。

媚声道：“如果我能让风靡江湖少女的凌峰凌大侠产生兴趣，小女子不胜荣幸。”

她的话语带双关，甚是诱人。

可惜这一套用在凌峰身上毫无作用，他沉声道：“我看你是有点糊涂了，我是谁都不知道？”

何玉洁不屑的道：“谁是谁，其实大家心里都很清楚，你用得着跟我卖关子吗？这里没有别人……”

凌峰道：“刚才你说过，一个人知道得太多，就只有死路一条，莫非你已经忘记？”

“哈哈！”

何玉洁一阵大笑，内心其实无比的惊恐，道：“难得你就不会怜香惜玉吗？你看我，身上衣服都不多一件……”

说着，还故意的扭动一下动人的小蛮腰。

凌峰对何玉洁根本熟视无睹，冷冷的道：“我只是知道，人赤裸裸来，赤裸裸去，让我送你上路吧。”

何玉洁哎唷一声，装作惊恐的样子道：“凌大侠还请三思，如果我死在这里，势必会引起江湖人的注意，难免不会让人怀疑到你的身上。”

“你威胁我吗？”

凌峰眼睛一变，哂道：“你还是受死吧……”

他话还未完，满天蓝芒，从何玉洁双手暴射过来。

这女人既机智又狠辣，一看事无善了，立即出其不意，骤施杀手，希望趁南天剑出手前，一击成功。

何玉洁柳腰摆动，两丈的距离瞬眼间掠过。

一长一短两把利刃，化做两道蓝芒，一左一右攻向凌峰。

她竭尽全力，务求一举毙敌。

点苍派的武功其实一向以简洁流畅闻名，可是到了何玉洁的手中，竟然多了几分奸诈。

利刃上的蓝芒闪电般向凌峰推去，这一下杀着，纯粹利用对方不敢触摸淬有剧毒的剑尖，故必须先避过锋锐，如此一来，便会落到她的计算中。

何玉洁跟着的杀着正是完全针对敌人退避而设，即使对方较自己高明，猝不及防下，往往阴沟里翻船。

这些绝活是都是她母亲的亲授，利用种种因素，例如男性对美丽女人的轻视等等，为何玉洁制造最有利的条件，厉害非常。

凌峰卓立不动，名震天下的南天剑仍挂在腰上。

一对修长细滑的手，像魔术般弹上半空，掌指收聚成刀，刺削劈挡间，每一下都敲在何玉洁疯狂刺来大小双剑的剑背上。

何玉洁赤裸的胴体，倏进倏退，刹那间刺出了七十多剑。

无论她的剑从任何角度，水银泻地式地攻去，凌峰总能恰到好处地化解她的攻势。

何玉洁开始绕着他疾转，一时跃高，一时伏低，双剑的攻势没有一刻停止，暴风雨般刺向凌峰。

这景象极为怪异，一个英俊的男子，被一个千娇百媚的赤裸美女从四面疯狂攻击。

何玉洁刺出第一百一十二剑，凌峰一声闷喝，南天剑终于出鞘。

何玉洁耳内尽是碎成千千万万的鸣声，她不知凌峰如何拔剑，只看见凌峰双眼射出从未曾有的精电，手上寒芒大盛。

何玉洁怒叱一声，展开浑身解数，长短双剑回抱胸前，□出一片光影，护着要害。

身形暴退，却迟了一步。

凌峰手上的光芒化做点点毫光，像一张网般迎头向何玉洁罩来。

凌峰手上的光点一头撞上何玉洁的护身剑网，何玉洁纤手连震，在眨眼之间，她手中双剑最少被刺中了近十下，沉厚的力量，从剑身传向何玉洁的手，有如触电，全身麻木。

跟着双腕几乎同时一痛，那速度使何玉洁要怀疑南天剑是两柄而不是传说中的一柄。

何玉洁双剑一齐坠落在地上，发出叮当的声音。

她蓦然后退，刚好撞在平房的墙上，旁边便是窗户。

长剑发出一波又一波的剑气，直迫靠墙而立的赤裸美女。

何玉洁心中叹道：母亲的话果然到极点，这人剑法之高，实在进入宗匠的境界，非是一般凡俗的武功可比。

何玉洁的头贴靠墙上，把酥胸高高挺起，诱人非常，这是她目下唯一的本钱。

就在这千钧一发的时刻，四周传来悉悉索索的声音。

凌峰一皱眉头，听出大批高手在向这里靠近。

果然，不一会墙上露出一个个的身形，如临大敌，强弓硬箭，全部瞄向高墙下的凌峰和何玉洁。

何玉洁见有人过来，当即心下大定，事情颇有转机，尽管解释困难，总好过当场身死。

当下连忙使自己站的更是玲珑浮凸起来，给这么多人浏览自己骄人的胴体，总是难得的。

有些人试图跃下高墙。

凌峰一声喝道：“停！”

平地焦雷，登时镇慑着要跃入院中的各人。

另一个声音道：“各人保持原位。”

一时成为僵持的局面。

来人竟然是圣婴教的甘重天和毕仲，当然还有他们带着的三十多名圣婴教的精锐，尽管穆天鹏没有出现，这足以证明对方有备而来。

点苍派，圣婴教？

何玉洁，穆天鹏？

凌峰实在想不出他们彼此之间有什么关系，如果是仅仅是点苍派要调查自己，这更不现实。

难得说点苍派与魔教有勾结？

可是从何玉洁的反映上来看，她根本没有知道圣婴教人到来的事情，因为她的脸上同样是惊讶？

如果是这样？那圣婴教又是如何得知自己或者何玉洁在此？

难不成是说，南宫世家周围，早已经布满了各种各样监视的人群？

凌峰在想，南宫世家可能都已经不足以安全保护自己最亲的人。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第248章 魔教第一人
────────────────────────────────────────

四周围着的圣婴教精锐，全是穆天鹏的亲信，这些人都是高手中的高手。

魔教的人历来都是很求精不求多，魔教容易被江湖人和官府追杀，因此不可能出现很光明正大的招收弟子，而且弟子多也会树大招风，容易被正派围攻！

魔教的生存之道就是尽量少收弟子，但是都追求精英，因此一对一来说，魔教弟子都会在正派之上，这是他们最基本的生存条件。

而且为了生存，他们往往会采取一些极端甚至令人发指的手段，这也就是魔教与名门正派最大的区别，他们在行事的时候，不讲究过程手段，只要结果。

圣婴教在江湖邪教当中，可以说是四大派之一，因此他们此刻出现在这里，绝对是来者不善。

甚至很多人都已经在跃跃*试，如果能把一向看不起魔教、空负盛名的南天剑南宫宇毙于手下，那绝对是一件壮举，至少可以让圣婴教凌驾于蝴蝶门之上，成为仅次于魔门第二大邪派。

当然，相比凌峰，他们的眼光更多的是巡弋在何玉洁这美丽的身上，她真是少见的妖媚尤物。

甘重天这时候开口道：“世子，我们家少主说，只要你把这个女人交给我们，你大可以离开。”

他的声音仍能保持镇定平和，非常难得。

火把在四周燃起，把庭院照的明如白昼，何玉洁更是纤毫毕现。

凌峰面无表情，但是止不住内心的澎湃，尽管现在自己被围困，但同样激起了他的英雄气概，他从来都没有怕过谁，越是困难为难时刻，越是能显示出英雄的气概！

而且何玉洁知道的东西太多，他又怎么可能将这个女人交给圣婴教，至少现在不可以。

因为他绝不低头。

“你们觉得这个事情可能吗？”

凌峰只是冷冷的说了一句。

甘重天旁边的毕仲发话道：“世子如果是看上这个女人的美色，我们少主可以担保将来送十个比她还要好的女人给你。”

凌峰冷笑一声，这毕仲的确是厉害。“好像很划得来。”

毕仲微笑的道：“世子，你是明白人。”

“我不明白。难不成你们穆天鹏也看上了这个淫荡的女人不成？”

凌峰说着，一边催迫剑气，使何玉洁不能开口说话，以免形势更为复杂，节外生枝。

毕仲笑道：“世子，你何出此言。我家少主是断然不能为了一个女人跟世子你对敌的，只不过这个女人对我圣婴教还有一点价值。”

凌峰道：“一点价值？我对于这一点也很有兴趣，如果这个女人对我有很大的价值，你说我当给你们，还是不给？”

毕仲不做声了，一旁的甘重天迟疑了片刻，道：“世子，要不然这样，人我们先带走，三天后还你如何？”

凌峰不怒反笑，道：“你们说什么都已经是江湖成名的人物了，怎么能说出这样的话来，这简直是三岁儿童都不相信的，我南宫宇会相信吗？”

这是毕仲一声暴喝传来道：“南宫宇，别不知道好歹，你再不弃械投降，我教你死无全□。”

毕仲这话一开，就等于双方完全撕破脸皮，四周传来嘲笑怒骂的声音，圣婴教这些人从没有见过凌峰的厉害，对他鄙视之极。

甘重天一言不发。

四周传来弓弦拉紧的声音。

气氛沉凝。

一触即发。

何玉洁心里比谁都紧张，对她而言，自己落在圣婴教手里应该比落在凌峰手中要好，可是眼前的情况是，自己被凌峰挟持，而且凌峰又不妥协，万一双方打起来，极有可能祸及池鱼。

凌峰心下一叹，自己剑势一展，不知要有多少人血染当场。

贴墙而立的何玉洁虽不能言语，却迫出两行泪水，留下面颊，真是使人我见犹怜。

圣婴教众人心中激动，甚至都要抢着诛杀凌峰，好在江湖扬名立万了。

毕仲的声音响起道：“南宫宇，现在我从一数到十，若果你再不弃剑受缚，莫怪我们无情。”

他的语气变得毫不客气。

凌峰距离何玉洁只有丈许，在墙上虎视眈眈的敌人由两丈到四丈不等，但出于对凌峰的轻视，连甘重天在内也认为可以在凌峰伤害何玉洁前，以长箭把他阻截下来，再加围剿。

“一！”

“二！”

毕仲开始计数。

全场三十多名好手，蓄势待发。

啸声由凌峰口中响起。

初时细不可闻，刹那间便响彻全场，盖过计“数”的音，连毕仲下令放箭的声音，也遮盖了过去，一时间人人有点□徨失措。

凌峰开始动作。

他手中的“南天剑”倏地不见，变作一团寒光，寒光再爆射开来，形成一点点闪烁的芒点，似*向四方八面标射开去。

凌峰的身形消失在庭院内的满空寒芒里。

圣婴教怒喝声纷纷自四方传来，劲箭盲目射向光芒的中心。

凌峰借着剑身反映火光，扰乱了他们的视觉，非常高明。

只有寥寥数人，仍可察觉到凌峰在剑光护体下，闪电般掠向赤裸的何玉洁。

甘重天和毕仲从凌峰的左边墙头扑落。

被誉为圣婴教第一保镖的毕仲从右边墙头扑下。

挥剑直下，迅雷闪电的速度，疾向凌峰攻去。

甘重天也迅速反应，持刀直劈而来，他们还未扑落院中，凌峰的长剑已在何玉洁身上轻点了七下，封闭的她的穴道，同时一连串叮当声响，射来的长箭跌满一地。

毕仲人还在半空中，忽感有异，一道长虹，从凌峰脚下处射来，他的反应也是一等一的快，立如闪电劈出，一触长虹便运力一绞，立时虎口一阵剧镇，长剑几乎脱手。

他也险被击中，一个倒翻，借势坠地。

那道长虹适才给他绞上半空，这时才当的一声掉在地上，原来是何玉洁长短剑中的长剑。

毕仲这才算是领教了凌峰的厉害，暗吸一口凉气，凌峰确有惊人绝艺，尤其对环境的利用，诡变百出，智勇兼备，自己实在难望其项背。

另外一个跟着扑向凌峰的圣婴教弟子便没有毕仲这样幸运，刚才凌峰身形一动时，顺势分以左右脚踢起地上早先击落何玉洁的长短剑，长剑飞射向他。

那圣婴教身在半空，眼前寒光一现，一道飞芒破空而至，事出意外，他还未来得及挥剑，短剑只离胸前尺许，他甚至感到短剑的锋锐，透体而来，想大叫我命休矣。

还没来得及张口，短剑便已经穿透了他的胸膛，他整个人重重的从半空坠落。

短剑穿透了那圣婴教弟子，居然还没有停留，直飞迎上的甘重天。

甘重天大惊，没想到凌峰这一招如此强劲，在穿透一人的情况下还可以直取自己！

当即挥刀格挡，没想到长刀一碰上短剑，亦全身一震。

他全力一挑，竟不能挑飞短剑，凌峰一剑之威，令他满额冒出冷汗。

甘重天、毕仲他们的联手攻势，刹那间被凌峰全部冰消瓦解。

这时凌峰挟起何玉洁，穿窗跃入屋里。

一时天地无声。

只有火把烧得匹啪作响。

姜还是老的辣，甘重天临危不乱，一举手，阻止各人跃下墙头，保持合围的形势。

现在唯一之计，就是以众凌寡，以逸待劳。

就在这个时候，杀气骤然加重，只听破风声横空响起来，在围攻的人群当中，一个打扮得像皇侯贵胄，衣饰华丽至令人生出诡异感觉，外貌绝不超过三十岁的英俊贵介公子，持剑在手，以凌峰都自愧不如的惊人高速，疾掠而来。

不是圣婴教的穆天鹏，那他又会是谁？

来人目光聚集在凌峰身上，投上一眼，双目异芒大盛。

凌峰立时生出黑暗又或墙壁等一切障碍的东丙，均对此人没有分毫影响，裹裹外外给他看个清楚明白的不安感觉。

偏又知道事实上不可能是这样的，但对方凌厉可怕的眼神，却似确有此种能耐。

凌峰出道至今，所遇高手终端，但是此刻也不由心生寒意。

何玉洁比凌峰更要害怕见到此人，于是轻呼送入他耳内，焦急道：“快走！是穆震天！”

穆震天是谁？

在邪派的高手里，魔教教主世间第一，但是在十多年前就听说他闭关，一直没有露面，魔教现在是圣女玉玲珑掌教，因此魔教教主就等同传说一样。

另外排在第二的是西藏密宗大师达尧，他同样是不涉及尘世的宗师高手，一心求道，以修成正果。

除此两大绝世高手之外，那就是好排在第三位的圣婴教教主穆震天。

穆震天是唯一活跃在江湖武林纷争的领袖，尽管圣婴教没有蝴蝶门那么庞大和弟子众多，但是一个穆震天足以让圣婴教与蝴蝶门平起平坐。

以蝴蝶门的实力，以庄之蝶的傲气，都要屈居穆震天之下，可以看得出穆震天有多么的厉害。

在江湖上行走，没人不知道穆震天，可是没有几个人见过穆震天，据说见过他的人，要不是他的亲信，要不就是好死人。

因此江湖人都不知道穆震天是什么的一副样子，甚至对他的年纪，高矮肥瘦亦一无所知。

现在穆震天却活勾勾出现眼前，还摆明不杀凌峰不会罢休之势。

简直就是一场噩梦！

何玉洁认识穆震天，而且没有死，那就证明这个女人是圣婴教的人，或者说是穆震天的亲信。

可是这个时候何玉洁的恐惧和对凌峰的提醒，又让凌峰觉得这个女人只是一个傀儡，或许她自己都要命不保夕。

穆震天身佩饰物更是极尽华美，尤其挂在腰侧的剑，剑把竟是以黄金铸成，剑鞘镶上一排十二粒散发蒙蒙清光的夜明宝珠，随便一粒拿去典卖足够普通人家食用数年。

按理说穆震天至少五十岁以上，但是从外貌看来，他绝不过三十，以他一教之主的地位，实在年轻得教人难以相信。

他本该非常俊伟秀气，可是在比例上似像硬拉长了点的脸庞，却把他精致的五官的距离隔远了些许，加上晶白得来隐泛青气的皮肤、似*无时无刻不在窥探别人内心秘密。

长而窄的锐利眼睛，令他有种打骨子裹透出来的邪恶意味，又别具一种说不出来吸引人的诡异魅力。

他从长街另一端似缓实快的往凌峰迫来，并不见其运劲作势，一阵灼热气劲早铺天盖地的涌过来，把凌峰完全笼罩。

凌峰一边运功抗拒，心神晋入剑道止水不波的境界。

他平时虽然懒懒闲闲，可是每遇紧急情况，身体和脑筋的敏锐会自然而然提升至巅峰的状态。

穆震天的出现，不但让凌峰感动惊讶，就是圣婴教的弟子，都无比的吃惊，显然他们没有想到教主会在这个时候，亲自出马。

换而言之，圣婴教的弟子们根本没知道穆震天到了杭州。

凌峰，到底有着什么样的魔力，竟然会让魔教第一人亲自驾临。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第249章 震天一战
────────────────────────────────────────

穆震天到达凌峰身前两丈许处立定，唇边现出一丝笑意，忽然举手施礼，柔声道：“你是南宫宇？像你这样的高手，很少有你这样的年纪的！”

凌峰手按剑柄，默然不语，双目一眨不眨与这堪称天下最可怕凶人之一的高手对视。

穆震天像一点不急于动手，举袖随意扫拂身上尘埃，好整以暇的油然道：“你我能在这里相会，也算是一种缘分。你事到临头，仍旧不放开这个女人，足见你是一个极重情义的人。可是为了这个女人，世子认为自己的付出值得吗？”

没想到穆震天一世英雄，说起话来却是阴阳怪气的，听得凌峰鸡皮疙瘩都起来！

穆震天的语气充满嘲弄的味道，更似猫儿逮着耗子，务要玩弄个痛快，方肯置之于死。

凌峰则心中大懔，此人武功深不可测，但是心术便非常可怕，而他可对自己心脏的跃动在那种距离下生出警觉，更是骇人听闻。

不过凌峰却夷然不惧，非因他有必胜的把握，而是一个已进窥剑道的高手基本的修养。

即使被对手杀死，凌峰仍能保持一片冰心，保持无惧无喜的剑道境界。

凌峰看着穆震天，微笑道：“穆掌门亲临这荒郊野外，难得就是为了一个女人吗？”

穆震天顿时脸上有点怒气，哼了一声，道：“难道你以为我会是这样的人？这个女人值得我穆震天出手，真是可笑。”

凌峰顿时哈哈一阵大笑，那种爽朗的笑声，响彻夜空！

穆震天现出讶色，奇道：“世子因何事感到好笑？”

凌峰停止笑声，道：“不就是笑你了，想不到像你这样名望地位的人，竟然还如此的虚伪，你不活得累吗？”

“世子，我怜惜你的才华，但不代表我可以任由你放弃！”

穆震天说完，忽然横跨一步，侧转负手，仰望夜空，油然道：“人性本恶，天下总有不少愚不可及之人以为人性本善，深溺于此而不自觉，致终生受害。纵观过去能成大业者，谁不是无情无义、心狠手辣之辈？以世子的聪明才智，竟然看不破此点，我看可笑之人是你！而世子今晚劫数难逃，亦正是被人生本善所害，更是明证。”

当穆震天横移一步的当儿，正压迫凌峰的灼热气劲倏地消失无踪，代之是一股阴寒彻骨的气场，把他紧紧包裹，无孔不入的在侵蚀消融凌峰的真气和意志，就如在烈日曝晒的干旱沙漠，忽然给转移到冰天雪地的环境中，那种冷和热的变换之间，刹那的虚无飘荡，更使凌峰难受得要命。

也因此无法掌握机会，掣剑突击。

如此功法，凌峰不但从未碰过，亦从未想过，于此亦可见穆震天已进窥某种邪功的堂奥，使功力造诣达到能扭转干坤的惊人境界。

只是这点，凌峰已晓得今晚凶多吉少。

自出道以来，凌峰所遇高手，一个比一个强，而眼前的穆震天，恐怕是一个巅峰了。

没想到正如穆震天所说，自己为了一个完全不值得的何玉洁，难得就要丧命于此吗？

穆震天强在何处，真所谓上兵伐谋，穆震天此番的狂言，凌峰若无言以对，等若默认他的理论，在气势上会进一步被削弱。

何况凌峰更感到穆震天便像一只逮到耗子的恶猫，务要把他玩弄个痛快。

凌峰暗运玄功，抗御穆震天可怕的邪功异法，边从容哂笑道：“穆掌门的看法虽不无道理，却失之于偏，即如说人性本善，也不全对。愚意以为人性本身乃善恶揉集，至于是善是恶，须看后天的发展。穆掌门以为然否？”

以穆震天的才智，也不由听得眉头一皱，露出思索凌峰说话的神情。

凌峰立即感应到穆震天笼罩他的阴寒邪气大幅削弱，如此良机，岂肯错过，猛地后退，南天剑离鞘而出。

穆震天一阵长笑道：“世子中计哩！”

“铮！……”

穆震天以黄金铸为剑柄的宝刃离开镶嵌夜光珠的华丽鞘子，化成漫空点点晶芒，暴风雨般往凌峰洒来，好看至极点，也可怕至极点。

凌峰退不及半丈之际，已知不妥。

原本他的如意算盘，是趁穆震天心神被扰，气势骤弱的当儿，退后引穆震天追击，再以聚集全身功力的一剑，硬把他击退，那时退可守、进可攻，不像先前处在受制于他气场的劣境下。

岂知后撤之时，穆震天的气场竟从弱转强，阴寒之气似化为韧力惊人的缠体蛛丝，把他这误投网内的猎物缠个结实，他虽尽力把蛛丝拉长，身体仍是陷在蛛网之内，且有种把他牵扯回去的可怕感觉，他已掉进穆震天精心设置的陷阱。

凌峰别无选择，不退反进，借势加速，像一颗流星般投入穆震天那仿似笼罩天地的剑网去。

南天剑化作青芒，生出‘嗤嗤’剑啸，直刺入敌手剑网的核心处，宝刃凝起的寒飙，有若冲开重重障碍，破出缺口的洪流，把穆震天的阴寒气劲迫得往两旁翻滚开去。

这一剑不单是凌峰巅峰之作，更代表他全心全灵的投入，充满置生死于度外，壮士一去兮不复还的勇气和决心。

当这一剑击出，凌峰把谁强谁弱的问题完全置于脑后，无喜无乐，无惊无惧。

穆震天大笑道：“来得好！”

千万点剑雨，倏地消失无踪，变回一柄握手处金光灿烂、长达四尺半的宝刃。

穆震天脚踏奇步，忽然侧移，长剑闪电下劈，一分不误地砍在凌峰南天剑的剑锋处，离锋尖刚好-寸，准确得教人难以相信。

“叮……”

凌峰全身剧震，最出奇是南天剑只像给鸟儿啄了一口似的，没有任何冲击压力，可要命的是胸门处却像给重锤轰击，浑体经脉*裂，气血翻腾，眼冒金星，难受得想立即死掉会更好。

若非心志坚毅，此刻便会放弃抵抗，又或全力逃生。

凌峰却晓得两个选择均是万万不行。

而他之所以一个照面即吃上大亏，皆因被穆震天牵着鼻子走，凭气机交感，准确测到他的剑势。

一声冷哼，逍遥内经全力展开，驱走侵体的阴寒之气，尚未有机会发出的剑劲回流体内，旋动起来，浑身一轻，终凭旋动的劲气从穆震天的气场脱身出来，迅即挥剑往穆震天面门划去，一派与敌偕亡的壮烈姿态。

“当！”

穆震天竖剑挡格，剑招朴实无华，已达大巧若拙的剑境。

南天剑砍中穆震天的剑，便如蜻蜒砍石柱般，不能动摇其分毫，且所有后着均用不上来。

凌峰‘哗’的一声喷出一口鲜血，往后疾退，别无他法下，布下一重一重的剑劲，以阻截这可怕对手的乘势追击。

那知穆震天竟昂立不动，只以剑尖指着他，一脸轻蔑的神态。

当两人扯远至两丈的距离，凌峰忽然立定，剑尖反指穆震天。

凌峰不是不想趁势逃走，只因穆震天的剑气把他遥遥锁紧，假若他多退一步，拦截对方的剑劲立时消散，加上对方全力逼杀下，他肯定在敌进我退的被动形势中捱不上多少剑，成有死无生之局，故悬崖勒马，留下拚死一战。

“好一招逍遥剑法！”

穆震天哑然失笑，道：“想不到堂堂南宫世子竟然是逍遥派的传人！好，好！好！真是大快人心，世子确是高明得教我意外，自出道以来，我穆震天从未遇上十合之将，但看来要杀死世子并不容易，令本人更感兴趣盎然，乐在其中。”

把杀人当作乐趣，这样的对手让人毛骨悚然！

何玉洁已经不敢在看两人的决斗，只是希望能趁圣婴教的弟子不注意偷偷离开。

对于其他的圣婴教弟子来说，在穆震天出招的时候，他们都退居一旁，眼睛始终不离开穆震天和凌峰的决斗。

凌峰此刻心忖穆震天不但残忍好杀，还以杀人为乐，今次若能死不去，回去定要好好潜心练剑，要知道山外有山，人外有人，之前自己总以为逍遥御女双修就是天下无敌，没想到单单是内功强大并不能天下无敌，高手对招，每一个细节都是致命，更不要说一招一式了。

此刻，最重要的是，如果战胜这个不可战胜的穆震天。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第250章 绝顶高手
────────────────────────────────────────

能遇上穆震天这样的对手，凌峰心里其实很兴奋，毕竟只有跟高手过招，才会不断的提升自己。

凌峰微笑的道：“有一个问题，想请教穆掌门。”

穆震天欣然道：“若世子是想拖延时间，本人不但乐于奉陪，且是正中下怀。因单是看着世子，已是令人赏心悦目的美事。难怪世间这么多美女都会对你刮目相看。”

虽然他那好听的说话背后，实充满冷酷狠毒的讥嘲本意，凌峰也不得不承认他谈吐高雅，兼之其举手提足或动或静，均潇洒好看，活如披着美好人皮的恶魔。

两人仍是剑锋遥对，互以真气抗衡，不过若单听他们的对答，还以为是一对好朋友在谈天呢。

这是真正的高手对决，但不是每一个人都能称之为高手。

凌峰感觉着精气神逐渐集中往手上的南天剑，从容道：“穆掌门，你堂堂一介男儿英雄，本应该豪气干云，气吞山河，可我怎么看你都有点娘们的胭脂气息，莫非你练了什么神功，挥刀自宫……”

穆震天听到一半的时候，两眼闻言忽然眯起来，到最后，精芒电闪，手上剑气剧盛，大叱道：“好胆！我看你是不想活了！”

说完，一改先前的潇洒轻松神态，双目凶光闪闪，但他尚未进击，凌峰的南天剑已化作一道青芒，激射而来。

由此看得出，凌峰的话根本就是激将之法，在他话未完之际，便已经出招。

穆震天见凌峰看似平平无奇的一剑，实暗蕴像充塞宇宙般无有穷尽的变化，不敢怠慢，挽起一团剑花，再如盛开的鲜花般往南天剑迎去。

两大高手，再度交锋。

只见两道人影在月照下闪跃腾挪，鏖战不休，双方均是以快打快，见招拆招，剑刃交击之声不绝如缕，忽地凌峰闷哼一声，往后飞退，把两人距离拉远至两丈。

穆震天并没有乘势追击，反把横在胸前的剑提高，双目深情地审视沾上凌峰鲜血的刃锋，柔声道：“世子可知这把将于今晚饱饮世子鲜血的宝刃，有个很好听的名字吗？”

凌峰南天剑遥指穆震天，鲜血从左肩膀的伤口涔涔淌出，染红半边衣袖。

虽然流血不少，但是仅是皮肉之伤，穆震天的剑入肉半寸，凌峰很久没有对敌受伤了。

尽管这一点伤不算什么，但这足以证明穆震天的剑法厉害，试问当今天下，还有谁可以伤得到他凌峰。

如果当以内力来比，穆震天远不是他凌峰的对手，可是如果从剑法的精辟，对武学的造诣，穆震天的确是宗师级别的人物，不可小视。

穆震天同样大惊，他无论如何都没想到凌峰实力如此之强，换做别人，一早已经是自己剑下亡魂。

可是这个凌峰完全是跟自己平分秋色一般，那一剑居然没能刺中他的胸膛，已经在穆震天震惊不已。

此刻凌峰不惊反喜，穆震天的唯一弱点是过于自负，因此自己完全可以在后面的较量中不至于太过的被动。

不过现在既然穆震天尚有闲聊的兴致，凌峰当然乐于奉陪，淡然笑道：“穆掌门既自命不凡，用的佩剑当然有个尊贵的名字。”

穆震天目光往他投来，摇头叹道：“好！哈！想不到你已经死到临头，此刻还是从容自若，能杀像世子这样的人才有意思。本人保证要你留尽最后一滴血，看你是否还能笑出来？”

凌峰早习惯穆震天那以杀人为乐的心性言行，一副无所谓的样子耸耸肩道：“穆掌门仍未说出佩刃的名字！”

穆震天微笑道：“你还记？本人对世子是另眼相看，所以亦不愿你作一只胡涂鬼。此剑名飞龙剑，飞龙在天，一飞冲天。看剑！”

凌峰心神再进入止水不波的超然境界，瞧着穆震天主动进击，飞龙剑依循一道优美的弧线，从两丈外弯击而至，而剑未到，惊人的剑气已完全把他锁紧笼罩，令他除硬拚一剑外，再无他法。

如此以气御剑，一切全由飞龙剑带动，可见穆震天已臻宗师级的境界。

当穆震天剑锋离他不到半丈的当儿，凌峰终于有所反应，且完全出乎穆震天料外。

南天剑往右侧拉后。

要知穆震天飞龙剑攻来，看似攻击凌峰胸口的位置，其实其真正针对的是凌峰的南天剑，其攻击，赖的是高手争锋间的微妙气机感应，而南天剑正是凌峰的精气神所在，任何反击，均会被穆震天凭交感察悉其气势变化，无法隐瞒。

现在南天剑不前攻反移后，全身破绽大露，完全暴露在穆震天的攻击下，换过别的未达穆震天以气御剑的高手，等若凌峰把身体奉上，任由敌剑由任何一个部位进击身体；偏是穆震天在气机牵引下，飞龙剑有了新的感应，自然而然取向凌峰右侧南天剑所在处。

便若冲击长堤的巨浪，忽然遇上一个缺口，当然朝此破口涌入，而此刻的缺口正是凌峰南天剑的剑锋。

穆震天非是没法变招，只是任何变招均会破坏其一气呵成的如虹优势，且更欺凌峰左胁受伤，兼且凌峰后移的南天剑仍保持强大剑气，可在任何一刹那由亏变盈，发动反击，所以仍依势而行，以南天剑为标的。

凌峰长笑道：“穆掌门中计了！”

南天剑继续后移，左掌闪电劈出，南天剑为‘阳’，左掌撮指成刀为‘阴’，阳明阴暗，逍遥阳阴两诀同运，一掌重劈在穆震天飞龙剑锋侧处。

穆震天全身一震，整个人被带得往凌峰右方跌开去，攻势全消。

凌峰浑身一轻，再不感觉到穆震天劲气的压力，深知好景一瞬即逝，猛一扭身，月移日换，南天剑如影附形，疾刺侧退的穆震天咽喉要害。

这是凌峰压箱底的杀着，若仍不能奈何穆震天，将只余待宰的份儿。

“叮！”

穆震天只退两步，飞龙剑忽然爆成一团剑芒，迎上凌峰的南天剑，冷哼道：“找死！”

凌峰心知糟糕，南天剑已给对方挡个正着，硬荡开去。

穆震天因先着失利，动了真怒，再顾不得要凌峰流尽每一滴鲜血的说话，离地弹起，双脚屈曲，以一美妙诡邪的姿态挥剑划向凌峰面门，教凌峰难以挡格。

凌峰再一声长笑，身子螺旋般转动腾起，南天剑旋飞一匝，反扫敌手面门，一派同归于尽的招数。

由于他旋飞的高度高出穆震天两尺，穆震天的飞龙剑变得划向凌峰腰部的位置。

穆震天心叫一声“蠢材”就在凌峰长剑离面门只余五寸许的距离，飞龙剑倏地加速，先一步扫中他的腰背。

“叮！”

出奇地御龙没有丝毫割开对方皮肉的血淋淋感觉，反是砍在金属硬物之上，穆震天无比震惊，难道说凌峰早料到自己会击打他的此身位，提前做好了防护。

犹幸穆震天用的是阳震之劲，好把凌峰一剑劈得抛飞开去，以解他临死前的反击，否则必被凌峰的剑砍入脸门去。

凌峰果然应剑横飞，还有暇笑道：“多谢穆掌门相送！”

说着，凌峰就借势腾空而去，越过破村的屋舍，投往村西后的密林。

在凌峰看起来，此刻跟穆震天硬拼，未必能取胜，如此一来不如避开。

反正自己与穆震天并没有世仇，这个时候能少一个强敌，未必是一件坏事。

再说明天还有武林大会，自己不可能跟穆震天无休止的纠缠下去！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第251章 传奇一战
────────────────────────────────────────

凌峰想走，但是事情并未能如他所愿。

正飞出，穆震天亦腾空而起，先落在一座破屋顶上，足尖一点，望凌峰追去并大笑道：“世子欢喜得太早哩！”

逍遥凌波步法已经接近天下无双，可没想到穆震天居然还能如同鬼魅一样追上。

凌峰别无选择，穆震天的魔功非常霸道，而目下他的衣袂破风声已在后方传来，愈追愈近。

凌峰猛提一口真气，运行全身经脉，一头撞入一棵参天巨树茂密的枝叶里，落足巨树近顶的横枝上，南天剑指着正横空而来的穆震天。

换过其他人，此刻仍会尽一切努力，希望凭着领先的优势，深入密林为生命逃亡。

可是凌峰却非是寻常人，际此在战略形势占有上风的当儿，却立下死志，誓死反扑。

对他来说，高手争锋，胜败并不是只由剑法或功力高低所决定，战略和意志同样重要。

撇开生死，穆震天实是最佳的练剑对手。

剑气扑脸而来，随着穆震天的临近，眼前尽是点点芒光，只要他功力差少许，根本不知真正的飞龙剑由那一个方向角度攻来，既不知其所攻，当然不知何所守。

凌峰却是心中叫好。

穆震天是不得不采取惑敌的战略，因为凌峰背靠坚实的树干，而穆震天则是凌空攻来，若正面硬拚，由于穆震天无处着力，吃亏的肯定是他。

所以穆震天得施尽浑身解数，务要教凌峰应接不暇，穷于应付，沦为被动，不能采取进攻招数，还要守得吃力。

凌峰眼前的点点剑芒，从枝叶丛间迎头盖面的洒射而来，其主人穆震天便像消失在剑芒后，显露出穆震天的真功夫。

凌峰闭上眼睛，逍遥大法全力施展，心神静如止水，感官提升至极限，只从穆震天摩擦枝叶的衣袂声，他几可用耳朵把穆震天的位置以人形在脑海里描述出来。

更重要是，他掌握到穆震天表面看来声势汹汹，事实上却只是要争取立足之点，如让他取得借力点，那时凌峰将优势尽失。

凌峰一剑劈出。

穆震天的飞龙剑离他不到五尺的距离，他却不是要对敌人挡格或反击，而是气贯剑锋，劲气离刃疾发，一根粗如儿臂的枝干应剑气立即断成两截，连着大蓬树枝树叶，往下堕去。

穆震天惊哼一声，随断树往下急堕，甚么绝招奇技全派不上用场。

最可恨是凌峰断树的时间拿捏得精准无伦，恰好是他脚尖点在枝梢的刹那，令他无法借力变化。

凌峰双眼猛睁，长叱声中，两手握剑高举过头，弹离树杆，居高临下往下堕的穆震天扑去，南天剑闪电劈向穆震天的头顶。

一个是蓄势以赴，一个是阵脚大乱，优劣之势不言可知。

论剑法，凌峰确是不如穆震天；但论功力，凌峰远胜于穆震天，且不止一筹。

如此一来，加上凌峰运用智谋战略，及逍遥大法独异之处，终于在今天晚上的较量中首次争得上风。

穆震天也是了得，临危不乱，飞龙剑往上挑卸。

凌峰也不得不暗中佩服，因为若穆震天只是横剑往上格档，他有信心可在穆震天于仓卒间无法贯足全力下，硬生生把飞龙剑劈断，砍入穆震天的头顶去。

“呛！”

穆震天怒哼一声，虽挑开凌峰必杀的一剑，也给劈得往下直堕，处于捱打的局面。

曾经何时，穆震天纵横江湖以来，都没有落在下风。

当今魔教第一人的他，此刻被一个二十岁未到的少年击打得如此狼狈，这简直就是不可思议的一件事情。

纵使在如此有利于凌峰的形势下，凌峰仍生出难以伤敌分毫的颓丧感觉，可知穆震天何等高明厉害。

不过此时他若要选择逃走，成功的机会将以倍数增加。

可是他完全不作此想，冷喝一声，一个筋斗剑爆青芒，头下脚上的笔直往急堕的穆震天追去。

穆震天亦在头顶上方剑化寒芒，全力还击。

两人一先一后，上下分明的往地上急堕，眼看两剑相交，而此时穆震天双脚离地已不足一丈，异变突起。

凌峰越战越勇，全身似乎与南天剑浑然一体，一道剑光，横空而来，直击穆震天。

“独孤九剑连环破剑式！”

如此时刻，凌峰没有使用南宫世家的剑法，也没有用逍遥派的剑法，而用起了华山派的独孤九剑，实在让穆震天大惊。

“独孤九剑！”

以穆震天惊人的能耐，亦要给吓得魂飞魄散，这倒不是说独孤九剑如何厉害，而是在这样的时候，凌峰居然还能使出如此精妙的剑法，还有如此的耐力！

独孤九剑招数奇奥精妙，拿捏的角度时间精准至无懈可击。

猛攻下堕的穆震天，那还不知机，加速挥剑下击。

“当！”

穆震天全身剧震，飞龙剑往上绞击！

“当！”

飞龙剑居然被南天剑格挡震开！

穆震天已经不能用惊讶来形容了，几乎是恐惧！

被迫无奈，他只能伸出一手往前疾劈，挥出无比的剑气，正中剑锋，借势往荒村的方向飞退。

“哗”穆震天张口喷出鲜血，肯定已受重创，却仍能提气说话，声音自近而远，遥传回来道：“南宫宇，我穆震天今日之辱，日后定当加倍奉还！”

凌峰飘然落地，望着穆震天远离的身影，心中一阵淡然。

此刻的穆震天已经是自己的手下败将，假以时日，只怕穆震天更加不是自己的对手，因此对于穆震天报复的话，他丝毫不放在心上。

谁曾想到，这样一个平常的夜晚，凌峰居然完成了一项不可能完成的奇迹。

这一战，虽然很少人目睹，但是在后世的传诵当中，却是武林传奇凌峰最为经典的一战，被无数人敬仰。

因为没有多少人目睹，因此这一张被传得更加的神奇！

“穆震天此人睚眦必报，你刚才实在不应该放过他！”

就在凌峰目睹穆震天远离的时候，一个清甜优雅的女声从他背后传来。

何玉洁！

穆震天败退之际，圣婴教的弟子也跟随一起苍茫逃窜，何玉洁在一旁由始至终的目睹了这惊天的一战，她由对凌峰的恐惧变成了敬仰，无限的敬仰。

因此她毫不在乎自己再一次的被凌峰抓住，她也不需要去逃跑，她甘愿被这个男人俘虏，一辈子臣服在他的脚下。

以何玉洁一贯对世间男人不屑一顾，这个时候看到凌峰的时候，亦不由看得心中剧震，完全被眼前那对英俊而深邃不可测度的动人眼睛把她的心神深深吸引。

凌峰没有回头看何玉洁，但是他仍然可以感觉她的存在，此女身形极高，只比凌峰矮上少许，不知道她从那里找来的宽大的披风，尽管如此包裹着，仍显得身段优美，风姿绰约，眼神更透出一种说不出来的妩媚。

何玉洁轻轻道：“你刚才完全有机会置穆震天于死地，何故放走了他？”

凌峰哑然失笑，道：“你不借此机会离开，难不成你不想逃了吗？”

何玉洁微笑，点点头，道：“我想自己一辈子都逃不了，除非你不要我！”

凌峰暗吃一惊，微笑的道：“你是一个很聪明的女人，但是我不喜欢太聪明的女人！”

“那现在开始，我就是一个笨女人。”

何玉洁低低的说道。

凌峰一愣，道：“你可以吗？”

何玉洁点点头，道：“从今晚开始我只做世子吩咐的事情，余下的一切不知道。我想，做无脑的傻女人，自己应该可以做到。”

凌峰微微一笑，没有做声，轻盈的迈出脚步，向着前方……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第252章 皇太后卧底
────────────────────────────────────────

凌峰长叹一口，突然淡淡的道：“你不怕我杀了你？”

何玉洁显得异常的从容，道：“我只是一个笨女人，而且我愿永远效忠您，我想不出你为什么还要杀我？”

凌峰笑了，道：“我岂能听你随便说说，就相信你所谓的承诺？”

何玉洁一愣，转而道：“那你要如何才相信我是真心的永远效忠你？”

凌峰摇摇头，道：“我不知道，所以我才问你。”

何玉洁道：“人最重要的莫过于生命，而一个女人最重要的莫过于贞洁。我现在把命交给你，如果你不相信我，为表明我的忠心，你可以将我一剑杀死。”

说着，她解开身上的披风，同时露出那无比动人的娇体，矗立在凌峰的跟前，接着说道：“我现在向你献出女人一生最重要的东西……”

凌峰根本没有看何玉洁，只是冷笑的道：“你还有贞洁吗？我凌峰一辈子最看不起的就是自甘堕落的女人……”

何玉洁含泪的凄笑，道：“我就知道你会这样说，在你心里，一定认为我何玉洁是一个人尽可夫的女人，一个淫荡的女人。可是在你没有证实之前，你所听到的，甚至看到的，都未必会是真实？难得不是吗？”

凌峰吃惊，异常的吃惊，他转而看着何玉洁，看到了她的裸体，在月光下，闪耀这银色的光芒，就像圣洁的光辉投影在她的身上，让人不禁为之倾倒。

那一刻，凌峰想到最多的只有两个词语：“女神！”

“你说你还是清白之躯？”

凌峰还是忍不住的问了一句。

何玉洁无比的自信，昂首挺胸的道：“世子，你何不亲自验证一下……”

凌峰没看何玉洁，只是淡淡的说道：“风大，夜凉。你把衣服穿上，免得风寒。”

这一下轮到何玉洁愣住了，怔怔的道：“你……你这是为何？难道说是我根本配不上你吗？”

凌峰一笑，道：“我没有打野战的习惯。”

何玉洁会心一笑，接着把披风穿上，道：“没想到世子你这么诚实。”

凌峰转而又问道：“是何人让你来打听我的？”

“这……”

何玉洁顿了一顿，看了一下凌峰的眼神，心里很清楚，如果承认了自己的效忠，没有可能这点事情还能隐瞒。

“是当今皇太后！”

“什么！”

这一次又让凌峰大吃一惊起来，没想到要调查自己不是魔教，不是邪派，不是蝴蝶门，居然是当今的皇太后！

何玉洁点点头，道：“你的书信皇太后已经收到，得知昭阳公主在南宫世家，她心里虽然放心，但是还是着急公主安慰，尤其近来江湖动荡，加上南宫世家与蝴蝶门还有大战在即。皇太后出于公主安慰着想，一早安排有大内高手埋伏在南宫世家周围。”

凌峰道：“保护公主，这个我非常能理解，可是为什么要调查我？”

“其实皇太后要调查的世子的人品，因为皇太后看得出公主可能喜欢世子，因此为稳妥起见，就让奴婢调查世子。”

何玉洁低声的说道。

凌峰又是一愣，道：“你的意思是皇太后把我列入了驸马的候选人了？”

何玉洁点头，道：“的确如此。因为世子是江湖世家，但毕竟南宫世家有恩于朝廷，让公主下嫁于世子也算过得去。只是世子妻妾众多，这是皇太后最担心的问题。”

凌峰道：“为什么皇太后会选择你来做这个事情？难得大内高手不可以吗？”

何玉洁道：“其实我们点苍派世世代代都是为朝廷做事的，我们是锦衣卫在江湖的棋子。其实这一次发现世子的真正身份，更多是偶然和江湖传言，因为有人见到你娘子当中有华山派的谢林岚和陆菲儿，因此很让人联想到你的真实身份。”

凌峰道：“以上这些信息，除了你还有谁知道？”

何玉洁道：“没有人知道，我也还没报皇太后，也不会报。”

凌峰道：“你既然知道我的真实身份，那你也知道我是你的杀父仇人，你为什么还要做我的奴婢？”

何玉洁低低的道：“你认为真阳子就是我父亲吗？”

“难道不是？”

凌峰变得吃惊的问道。

何玉洁道：“其实我也是在真阳子死了才知道，这个事情，等你明天跟我娘子过招之后，你再问她，或许你更清楚了！”

“你母亲！”

凌峰愣道：“这又关你母亲的事情？”

何玉洁道：“真阳子死的时候，母亲比手刃仇人还要高兴。那时候我才知道母亲下嫁真阳子是被逼的，这十六年来，她一直倍受折磨，直到你杀了真阳子，我和母亲才得解脱。”

凌峰似乎明白了什么，道：“既然点苍派是朝廷的人，你这样不声不吭的脱离组织要跟随我，如何跟朝廷交代？”

何玉洁道：“不瞒你说，皇太后早有懿旨，让我潜入南宫世家，成为其中一员，以便更接近的保护公主。我想如果我要跟随你，没什么比这个理由更适合了。如果某一天你真的成了驸马，我就是驸马和公主的金牌贴身护卫。”

凌峰想笑，但是他又实在笑不出来，原本以为江湖已经够复杂，没想到这朝廷之内更加的复杂。

其中的争斗，又岂是一言半语能说得清楚。

“你让我相信你之前的效忠，还是相信你就是为了卧底而献身于我？”

何玉洁道：“我既然把底都揭开了，我还能卧底吗？世子，皇太后其实对你也并无恶意，如果从一个母亲的角度来看待这个问题，这再正常不过了。而且过不了五天，皇太后就要到达杭州，亲自来考察你！”

“皇太后要来杭州！还是专程考察我！”

凌峰几乎不敢相信自己的耳朵。

何玉洁点点头，道：“皇太后已经从京城出发，沿大运河南下，估计不出五天就到杭州。皇太后是杭州人，这一次也算是回娘家看看，顺道带公主回去，考察世子，应该是附带的一项。”

凌峰长叹，道：“你跟我说了这么多，这不是为难我吗？”

何玉洁摇摇头，道：“世子，奴婢有一句话，一直未敢说出来。”

凌峰道：“你说。”

“世子想当驸马吗？”

何玉洁斗胆问道。

凌峰道：“为什么这么问？”

何玉洁道：“我只是想说，如果世子想做驸马，就应该生米煮成熟饭，那样公主就会在你掌握。只要既成事实，就是皇太后如何不情愿，都不可能逆公主的决心。”

凌峰笑了，道：“我不想做驸马，但是我想娶公主。那你说我应该怎么办？”

“啊！”

何玉洁这一次大惊，道：“这……这……这怎么可能？”

凌峰自豪的道：“我凌峰一辈子没什么能耐，最大的能耐就是将不可能变成可能。”

在他心里，心想我早把公主给吃了你都不知道，你这探子也未免太差劲。

听着凌峰的豪言壮语，何玉洁顿时也被他的豪言烧得热血沸腾……这是何等气概，或许在凌峰看来不过是很稀松平常的话，但是在何玉洁看来，简直就是震撼。

换做别的人说出来，你会觉得异常的可笑甚至看似白痴。

但是当这话从凌峰口中说出，你却深深的为之倾倒，甚至仰慕。

就好比这世上就没他凌峰做不到的事情一样。

“走！”

凌峰看着东边的天渐露微白，便说了一句。

何玉洁道：“是回南宫世家吗？”

凌峰道：“天就亮了，回去岂不是打扰别人清梦，找一个客栈，你给我暖一下被窝。”

何玉洁没吭声，迈出脚步，轻盈的跟着凌峰的身后而去……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第253章 玉洁初啼
────────────────────────────────────────

城郊聚贤客栈的天字号房间，何玉洁很温顺的帮凌峰侍候着，沐浴更衣，按摩洗脚，何玉洁是一点都没拉下，认认真真，就好像她真的就是凌峰的婢女一样。

凌峰看着何玉洁，道：“你的身世我都清楚了，但是还有一点我不明白，你为什么要做我的奴婢。做点苍派的掌门大小姐不好吗？”

何玉洁一怔，道：“点苍派只是朝廷的爪牙，根本没有自由可言。虽然跟随世子只是婢女身份，但是多日来的监视中，我深知世子对每一个所爱之人都是真心。女人一辈子最大的追求是什么？小女子无大志，只是希望平平安安的过完一辈子，找一个幸福的依靠，相夫教子，足以。”

凌峰不假思索就把何玉洁抱起来，因为他看得出这个女人所说的都是真话。

被凌峰这一抱，何玉洁整个人就失去了平衡。

凌峰好似推金山倒玉柱般向何玉洁扑去，近在咫尺的少女猝不及防被凌峰搂入怀中，强大的去势令二人男上女下的压成了一团。

“啊！”

何玉洁惊呼声嘎然而止，凌峰眼中升腾的火苗令她顿时娇躯发软、不知所措，而意中人深情的目光更是让她芳心狂震，脑海刹那间一片空白，眼前整个天地都只剩下了那越来越近的火热双唇！

望着何玉洁红润的朱唇、滑腻的玉脸，还有那与自己紧贴一起的曼妙娇躯，凌峰心中瞬间绮念流转；更加不可抵挡的是少女处子幽香直直的钻入心海，轻而易举的点燃了他心中情欲的火炬！

“噌！”

的一声，熊熊的情火燃烧起来，烧得凌峰是呼吸急促、浑身发热，俩人身处的空间也不可避免的变得灼热起来。

涟漪的波纹在这灼热之中开始荡漾加剧，最后在强烈的翻腾之下化作旖旎的情海怒吼咆哮！

“唔！”

两唇在无声中交接，何玉洁轻微的抵抗瞬间崩溃，动人的呻吟推波助澜般升高了室内暧昧的灼热！

凌峰只觉心房狂震、四肢发紧，前所未有的快感令他激动如狂，在欲望大作之下不由暗自诧异，自己今天怎么如此不济？

此刻的感觉为何这么强烈？

或许是与穆震天大战之后，自己急需调整一下，逍遥御女双修就更加的迫切。

凌峰发自心底的真情虽然成功压抑了欲望的翻腾，但强自克制却令他心中积压的情欲更是汹涌澎湃、一发不可收拾！

在何玉洁无意的嬉戏挑逗下，欲望狂潮终于以强大的威势爆发而出，不可抵挡的席卷了整个心灵，令凌峰满心欢喜的沉入了欲望之河！

何玉洁虽与凌峰虽然只是刚刚相识，但就像两情相悦已久一样，疯狂的缠绵热吻。

别看何玉洁这样熟练似的，其实她从未感受过意中人的热烈；此刻的何玉洁敏感的预知了即将来到的人生大事，心有所托的她美眸之内闪现羞喜交加的火花，毫不犹豫的向凌峰献上了自己的所有！

灵与欲开始交融，爱与情得到统一！

真情产生欲望，欲望推动真情，只有灵*交融才是世间最美的爱！

凌峰已经是老手了，火热的唇舌扫荡了何玉洁檀口每一寸角落，好似天雷勾动地火般彻底激起了凌峰心海的翻腾、情火的蔓延！

无形的惊雷在凌峰脑海炸响，在无尽欲望牵引下，他原本轻缓的爱抚开始变得激烈起来，不知不觉之中沉沦在了这近似野蛮的快感之中。

“啊！”

何玉洁耐不住凌峰无处不到的侵袭，而凌峰的唇舌没有封堵自己的双唇，但却在颈项与耳垂间来回轻吻、反复舔吸！

“嗯，世子……不，主人……”

何玉洁只觉那只火热的手掌已快接近自己最后的禁区，出与矜持的本能何玉洁不由芳心慌乱，下意识的玉腿一紧将大手夹在了其间。

五指大军被迫卡在了中途，心生不甘的凌峰无奈的反抗无效之后，上面的大手立刻采取了“围魏救赵”的高招。

“呀！”

何玉洁果然忍不住突然来临的酸涨酥麻惊声尖叫起来，可惜凌峰的如意算盘并未打响，美得何玉洁快感到是一如所料般在娇躯内流转激荡，不过激情中的何玉洁玉腿非但没有发软放松，反而在快感堆积下不松反紧；爱欲最能激发人体潜能，何玉洁猛然间力量大增，夹得凌峰大手更是疼痛不已。

岂有此理，凌峰“计谋”失败而又遭受大力“打击”欲望大作的家伙素有的温柔潜进识海深处，将深藏的狂野与霸道唤入了心房。

“呀！”

伴随一声低沉的虎吼，俊脸“杀气”腾腾的凌峰用力将大手自何玉洁双腿间抽了出来。

上面挤压的手掌也微微一停，随即双手挟带无尽的豪迈与威猛扑向了佳人，惊天气势与突然变化令迷醉在爱抚中的何玉洁没有半点反抗之力。

“哗！嘶！”

轻重不一的衣物撕裂声在卧房内响起，为旖旎的气息再添了一丝激烈狂野的震撼。

“啊！主人，轻点！”

凌峰野蛮但小心的动作惊醒了迷离的何玉洁，佳人对他别样的挑逗也激起了本性中的火暴一面，半真半假、调情多过反抗的与凌峰撕缠起来。

“不要扯，啊！不要撕啊，主人，这件还是刚刚让掌柜买来的，你撕烂了我明天穿什么啊！”

断断续续的娇嗔隐隐传出了房门，在俩人的“搏斗”之中何玉洁是节节败退，即使是在热炕上不停翻滚也逃不过凌峰灵活的拉扯。

首先遭殃的就是中衣衫裙“哗”的一声一分而二，随即又是贴身红绫小袄“嘶”的一声被拉下了半边。

“主人！”

何玉洁无奈之下，只能“气愤”万分的玉手一伸在凌峰衣衫上报复起来。

“嘿、嘿……”

在满心绮念的干扰下，凌峰开心的笑声也变得充满了火热的情色，眼见佳人用力却扯不断自己的腰带，他又是兴奋又是好笑的调侃戏语，“好宝贝，要不要相公帮你一把？”

“主人坏蛋，坏蛋、大坏蛋！”

何玉洁再也抑不住芳心的羞涩，玉脸布满红云扑入了凌峰怀抱紧埋在他胸前，“掩耳盗铃”般不让自己意中人看到自己羞涩的模样。

“不要叫我主人，叫我相公好了！现在我这坏蛋相公可就要继续了！”

轻昵的低语带着无尽的火热钻入了何玉洁心海，凌峰手上的力量却是不减反增，唇舌热烈的在佳人细滑香肩重重吮吸之时，大手再次用力将她身剩余的衣衫全部撕成了碎片。

满天飞舞的红色碎布好似春天迎空飞舞的花瓣，在尽情舞出浓浓春色之后，忽悠忽悠的飘回了大地，巧合的是几点“花瓣”竟然落入炭盆之中，立刻燃起了激情闪烁的火焰，为一对欢情的男女献上了它们最后的祝福！

片刻之间，一只玲珑精美、诱惑无限的赤裸羔羊已经出现在凌峰眼前，当他撕去佳人最后一片布帛之时，心中情欲之火也同时达至不可自制的颠峰。

“宝贝儿，让相公帮你吧！”

呼吸急促的凌峰再也无心嬉闹，轻轻挪开何玉洁在自己身上“胡搞”的玉手，情火肆虐的他连脱衣的片刻时间也等不及了，猛然间身形一展豪情万丈的一声低吼震慑了少女之心。

“呀！”

随着猛然迸发的轻啸声，凌峰挥洒自如的施展了强大的力量自他四肢百脉透体而出冲击身上的衣物，常人难以撕扯的锦衣在凌峰不可抵挡的力量下连一点阻拦也没有，“轰”的一声轻响，内外的华服刹那间化为了满天的碎片，好似发春的彩蝶般于虚空挥舞，随即挟带火热的激情向四散的何玉洁衣物飞去，妙到毫巅的重合在了一起！

兴发如狂的凌峰无暇观赏自己神奇的杰作，在碎布重合的刹那间他也好似山岳般压向了身下的佳人。

羞涩无限的何玉洁眼瞅着爱郎向自己逼来，那挺拔的阳刚之躯已经霸道的完全占据了少女心灵，何玉洁在巨大的震撼之下放弃了无用的矜持，完完全全的投向了凌峰怀抱。

“噢！”

当阳刚与娇美融合一起之时，何玉洁与凌峰再也抑制不住了汹涌的快感，不约而同的齐声呻吟起来。

久经战阵的凌峰自不会满足于这表面的肌肤之亲，火热的唇舌再次在何玉洁敏感的颈项与耳垂上留连一番后悄然下移。

凌峰情动的心怀热流翻转，佳人芳心的火热也随之一高再高，难耐的燥热越积越多，难以排解、不能宣泄。

“啊！”

无尽的火热让佳人忍不住呻吟连连，无意识的呢喃好似天雷勾动地火，瞬间迎来了意中人更为“厉害”的打击！

温柔细腻的凌峰完全明白了佳人此刻的“难受”知情识趣的他毫无预兆猛然发起了强大的攻势！

“呀！”

何玉洁情不自禁的欢声惊叫起来，玉手不由自主的紧紧抱住爱郎的头首；佳人只觉随着凌峰的猛然一吸，自己心房难耐的灼热好似找到了缺口一般统统流向了凌峰口中，而她迷离的整个心灵也好似随着这猛然一吸被吸出了体外，与正在深情爱抚自己的凌峰融为了一体。

“嗯！”

长长的呻吟不能抑制，醉人的幽香随着浓重的气息钻入了凌峰心海之内，令他双手不由自主力道渐增！

肆虐的情火再添威势，沉迷在别样乐趣之中的凌峰双掌不停时紧时松，用不同的角度、不同的力度变幻出不同的美景！

何玉洁遭遇了前所未有的密集轰炸，佳人只觉脑海刹那间猛然一震，无尽的快感以不可抵挡的强势席卷了她整个心灵，不知如何应付的何玉洁只得用断断续续的呻吟来拯救自己即将完全沦陷的心房。

经验丰富的凌峰心中欲火冲天而起，爱惜佳人的他不想爱人在初次就留下痛楚的记忆，口手猛然再次加大了激情的攻势将何玉洁送上了飘飘云端。

“嗯……啊……”

低沉婉转、勾魂夺魄的呻吟好似惊天霹雳般在凌峰心海炸响。

“啊！”

何玉洁爆发出火热的激情，少女的魂魄早已被凌峰大力的吮吸吸走，如今仅剩的躯体也在命中要害的抚弄下飞上了云端，如潮的快感好似排山倒海一般席卷了佳人心海。

充实的快感与酥麻的暖流让佳人轻微的痛楚一闪而失，不适的刺痛还未传达到何玉洁脑海就已被熊熊的火焰中途拦截、焚毁无踪。

凌峰双臂用力的抱紧佳人，用自己温暖的体温与真挚的情怀令佳人在做爱的欢娱之中再添灵魂的交融。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第254章 激战
────────────────────────────────────────

“相公插死我了！真的插死我了！”

何玉洁在巨大的变化之中已然明了了自己已不再是少女，她虽看不见那以真情铸就的嫣红“桃花”但芳心却在反复的翻腾下呐喊不休，绝美的双眸在幸福之中微微一闭，悄然流下了两点欣喜的泪花。

被分隔在左右的情与欲就在这刹那之间交融为一体，升华到了情与爱最为完美的境界！

心有所感的何玉洁对于爱郎的体贴是感激万分，无尽的爱意汹涌澎湃。

仿佛春风吹拂，鸟儿歌唱！凌峰在疯狂！

断断续续的呻吟声自少女口中传出，伴随着凌峰浓重的喘息与不时的低吼，再加上令人热血沸腾的撞击声，一曲低沉婉转、勾魂夺魄的天籁交响曲就此诞生！

不同于何玉洁的迷离不清，此刻的凌峰本想将自己与爱人同时送上最后的极至欢乐，同时运功起逍遥御女双修，顺着初始的识海自上而下，流过脊椎迅猛冲向丹田，就在火山沸腾快到爆发的极限刹那，前后进退的凌峰只觉脑海一震，心中的整个天地都在瞬息之间急速旋转起来，急速、绝对的极速，那是一种超越了人类认知的极速！

异变突生的凌峰此刻心海一片空白，失去意识控制的躯体却依然在为情欲而“攀登”、为欢爱而呻吟！

逍遥御女双修不断的运转，凌峰只觉整个天地在围绕自己旋转，一股难以抗拒的吸力自身周的旋涡传来，他的身形不由自主随之旋转，越来越快的旋转、不能停下的旋转。

疯狂迭增的速度终于超过了凌峰能够承受的极限，已经迷糊的他只感到“轰”的一声巨响惊天动地，随着巨响声虚幻凌峰好似美丽的气泡般猛然随裂，化为一副副画面融入了旋涡之中。

爱与恨、情与仇，还有悲欢与苦乐，所有的一切全都变成一副副画面融入刚猛的激流之中，人世真情、男女挚爱即使在超越平凡的力量下依然保留了它的存在！

不知过了多久的旋转后，旋涡内含的刚猛气息与虚幻凌峰本身的阴柔缠绕在了一起，一番玄异至极的交融过后，明显减弱了许多的刚猛之气回归识海，而留下的却是刚与柔并合而生的全新意识。

“轰！”

凌峰闭合的双目猛然张开，两道金光刹那间迸射而出直穿天际！

无尽的力量让他心神激荡忍不住仰天长啸，挺拔的身行昂然而立，强大的气势磅礴而起，惊天动地——真的是惊天动地，心灵天地在啸声中风云突变，天上的云在逃、地上的土在颤！

整个天地都在为这强大力量的出现而惊惧不休！

凌峰一直没有突破的逍遥御女双修第九层在一刹那之间，凌峰在不经意中突破了，最难的第一步既然已经成功，那接下来自是水到渠成了！

当意识重回凌峰躯体之时，他不由猛然大惊！

“不要，我……我不行了！”

在凌峰不知疲倦的攻击下，何玉洁从热情到激情，从激情到疯狂，在最后一丝体力消失之时，佳人又由疯狂的高峰落入了无力的低谷，再也不堪挞伐！

何玉洁脸上欢爱的嫣红变成了逐渐明显的苍白，火热的呼吸开始冰凉，已由浓重急促变得低沉微弱！

怎么会这样？

何玉洁感觉不到快感的流转，只觉自己开始看不清眼前的一切！

我快要死了吗？

死在爱人的欢爱下！

想到这儿的何玉洁玉脸不由浮现酸楚的笑容，佳人美眸充盈了无尽的迷惑与不甘；她一点也不怨恨爱郎，也决不相信他会害死自己，他对凌峰充满了自信和爱！

“玉洁！”

凌峰的呼唤让何玉洁芳心猛然一喜。

“嗯！”

诱人的呻吟从何玉洁口中传出，她真的不想动了，如果能一辈子保持这个姿势就太好了。

爱人的怀抱让她感受前所未有的幸福和安全，那样的舒服，舒服到骨头都软了。

就好像死而复生一样，那种畅快淋漓简直就像在云端飘浮一般。

逍遥御女双修让何玉洁同样受益匪浅，她的精力和内力也变得超过以往，因祸得“福”的何玉洁勇敢的迎接着凌峰。

天籁之音再次回荡在充盈春色的卧房内，低沉婉转的娇啼与雄浑有力的虎吼在狭小的空间内响了整整一个时辰依然还未结束。

欲望大作的凌峰将逍遥御女双修心法同时传给了何玉洁，两人相互配合着。

何玉洁清晰的感受到了自己发生的奇妙变化，她更加的疯狂了！

凌峰在狂喜之余同时又生出一丝无奈，因为何玉洁毕竟不是铁人，她不可能承受凌峰的狂轰滥炸，因此即使凌峰有意放松**关也达不到最后那激情爆炸的一刻！

唉！

做男人真难呀！

弱了肯定被踢下床，太强了想不到也会有这种苦恼！

心生感慨的凌峰见佳人再也不堪挞伐，怜爱满心的他意念一转 ，就*抽身而出停下只到中途的攻击。

停止的意念刚刚闪现，如海的欲望就已将其冲散，凌峰虽然强自保持了神智的清醒，但莫明的异变却令他控制不了自己欲望的冲刺。

“停下，赶快停下！”

凌峰在心中怒吼，再这样下去何玉洁如何能承受得了，自己怎么能够让佳人再受痛苦？

凌峰眼底的异光明亮炽热，令他即使焦急万分也停不住欢爱的进攻；佳人的喘息在快感之中已然透出一丝痛苦，心神与躯体分离的凌峰不知这是法力猛然暴增的不良后果，兀自焦急不已。

他此刻的躯体已经成了一件被欲望控制的武器，一件足以致爱侣于死地的危险武器！

如果发泄那眼前的何玉洁必将不能承受；如果强自忍耐那换回的就是凌峰逍遥御女双修的走火入魔、生死难测！

莫明的意念让凌峰明了自己此刻的处境，心神清醒的他狠下决心，毫不犹豫的双目一闭运转法力断然抽离。

俩人分离的刹那，何玉洁忍不住如释重负的欣然轻叹，而凌峰却是浑身颤抖、面容扭曲。

“相公，你……你怎么啦？”

何玉洁瘫软在床，美眸却见爱郎一脸痛苦之色，聪慧的芳心立刻意识到了爱郎的痛苦，心生感激的何玉洁强忍羞涩对凌峰道：“相公，你来吧！我还行的！”

“不！”

凌峰嘴里断然反对脚步却立刻走向佳人，痛苦的心神令他身形抖动加剧，体内灼热的欲望丝毫不受意念的控制，反有疯狂攀升之势。

不能这样！

凌峰用尽最后的意志反转身形，好似受伤的猛虎般向房门扑去，只有让自己离开何玉洁才能让她不受伤害。

被欲望与怜爱双重折磨的凌峰此刻只有逃离的意念，沸腾的欲望已让他感到经脉混乱，丹田生痛，再不离开佳人就难以幸免了，至于自己“逃离”后会有什么结果他则没有心思也没有时间来考虑！

双目异光闪烁，体内色*横行的凌峰甚至连自己此刻是赤身裸体也忘了一干二净，脚下猛然用力瞬间横跨了丈余空间，凭空突现在房门之处；心急火燎的他迅疾拨开门闸，双手用力将两扇门扉往两侧一开就*飞身而去。

“相公，你要去哪里！”

何玉洁心里生怕凌峰走火入魔，急忙的想抓起衣服穿上追出去，没想到这个时候才发现自己的衣服早已经被凌峰撕得七八烂了。

“呀！”

慌乱的羞涩惊叫声突然响起，柔媚清脆的女声却不是出自床上的何玉洁之口。

原来就在房门大开刹那，伴随惊叫声一具丰盈成熟的娇躯出乎意料的扑倒而入，正巧与凌峰火热的阳刚之躯撞了个正着；凌峰出于本能双臂一展，将撞入怀中的柔媚玉体抱了个满怀。

天上竟然掉下了一个大美人！

而且结结实实的就砸在了赤裸的凌峰身上！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第255章 仙子驾临
────────────────────────────────────────

“啊！静仙子！”

不等凌峰叫出声来，一旁在床上不能动弹的何玉洁见天下第一美女静瑜突然出现，不由下意识的娇声惊叫起来！

本已布满欢爱嫣红的娇躯更是羞得火热滚烫，可是羞涩不已的她连拉被褥的动作也难以办到！

凌峰已经惊讶得说不出声音来，他如何能想到，静瑜仙子会在自己的房间之外，而且还是在“偷窥”春色！

其实静瑜的出现完全是一个偶然，当她得知穆震天出现在杭州之时，就想到事情不妙，能让穆震天前来杭州的，天下没有几个人，武林大会当中都是一些老面孔，穆震天对他们不会感兴趣。

在新冒起的武林新星之中，天下有几人能及南宫宇？

是的，南宫宇，就是那个凌峰。

静瑜非常清楚，穆震天要对付凌峰。

于是当她得知穆震天已经到了杭州，便四处打探穆震天的一举一动。

穆震天与凌峰城郊大战，静瑜算是第一个得知了，但还是在大战开始半个时辰之后。

芳心担忧凌峰的静瑜飞命赶来打斗的地方，全然不顾自己的身份和姿态，丰盈有致的娇躯荡起无边的波浪，所幸她行走的是林荫小道人迹不多，加之是夜晚，偶而碰见的也是一些闲人路客，动人的春色也未引来觊觎的目光。

当来到穆震天与凌峰大战之后的地方，静瑜才发现自己还是来晚了，她从打斗的痕迹推测出决斗的惨烈，因为没有尸首和残肢，因此可以断定二人应该都没有死，这是唯一值得庆幸的事情。

但是根据现场的情况，估计双方都受了内伤，圣婴教的人还带了众多弟子，因此静瑜非常担心凌峰会被带走。

她顺着脚印和气息，一直追踪而来，发现穆震天一行人与凌峰的脚印出现了分支，因此她内心的焦虑得以稍稍平息，凌峰是安全的。

跟着凌峰的脚印，静瑜来到了客栈。

询问之下，她娇喘吁吁的来到了凌峰所下榻的房前，稍稍平息了一下急促的呼吸。

就在这个时候，房间之内的声响却让这个天下第一美人，冰清玉洁的圣女又一次的呼吸加快，甚至到了不可抑止的地步。

“啊！”

隐约的呻吟声既似痛苦又象欢乐钻入了静瑜耳中，走近门前的她不由焦虑更甚，芳心暗自思忖，难道凌峰遭人暗算！

静瑜虽为天下第一美女，玉月湖百年来最得意的弟子，但却丝毫没有将低沉的呻吟声与欢爱之音联想到一起，因为照常理来说，凌峰大战之后，正是需要休息养身之际，是不可能发出此等淫糜之音的！

“啊……啪……”

走到门前的静瑜玉足猛然一顿，红润的玉容刹那间花容失色，房内清晰的娇吟声中夹杂着热血沸腾的肉体撞击声，动人的天籁交响曲传入这个天下第一美女的耳中，这下她终于完全明白房内究竟正在发生什么了！

怎么会这样？

怎么可能会这样？

连串的疑问刹那间在天下第一美女静瑜脑海一闪而过，难得说穆震天与凌峰大战都是假的？

这个女人是谁？

又从何而来，短短时间之内，她又如何与凌峰认识？

莫非此女乃是魔教中人，特意前来迷惑凌峰的不成？

念及此处的静瑜不由惊急万分，玉手用力推门，紧闭的房门却是纹丝不动；忧急不已的静瑜芳心怒火油然而生，情急之下就欲不顾一切的撞向房门拯救凌峰。

“嗯！相公，轻点，我受不了了！”

就在静瑜香肩正欲撞上房门的刹那，何玉洁不克自制的激情低语传入了她的心中，断断续续的呢喃好似晴天霹雳震得静瑜脑海一片空白，失去动力的娇躯一下软倒在房门上。

低沉的闷响并未惊动房内一对陷入爱河欲海的有情人儿。

天啦！

里面这个女人竟然是点苍派的何玉洁？

这是怎么回事？

静瑜芳心思绪纷扰，万千意念纷至沓来，听房内情形俩人分明是两情相悦，可是？

这又怎么可能？

何玉洁才来杭州几天？

而且这等关键时刻，尤其凌峰刚刚与穆震天大战，怎么会跟何玉洁在这里幽会？

疑惑不解的静瑜想到这儿不由玉脸通红，门内的“天籁交响曲”仍然不停的钻入她的心海，令她更是娇躯发热、羞涩不已。

真是羞人！

想不到平日端庄好比大家闺秀的何玉洁竟然会是这么大声？

从未尝试过两情相悦至极欢爱的静瑜芳心诧异油然而生，玉手撑着门板就想立起身形逃离这羞人的现场！

丰盈的脚步还未站稳，房内何玉洁一声哀鸣让天下第一美女静瑜不由自主再次软倒门扉之上，大受冲击的心海顿时在无尽的羞涩与惊慌之中翻腾起来。

“啊！”

何玉洁欢愉无比的惊叫声穿云裂空，娇躯猛然往上一挺，将凌峰强健的身形也凭空托起，佳人玉手用力的在爱郎背上抓出了十道红印，满足中透出一丝娇腻道：“你还没完吗？已经一个时辰，人家不行了！”

双足无力的静瑜闻听何玉洁之言，芳心震撼得更是四肢无力；天啦，一个时辰！

这凌峰还是人吗？

也真亏何玉洁受得了！

房内的凌峰并未开口回应，紧闭的房门挡住了无边春色，天下第一美女静瑜激荡的情怀却依然不能平静！

“啊！又来了！”

两道同样的话语不约而同的出自何玉洁与静瑜，不同的是少女娇喘着呻吟低语，而门外的天下第一美女却是在芳心惊呼。

按理说，凭借静瑜的修为，完全可以不受房中二人这种欢爱所左右思绪。

可是问题的根源在于，静瑜一开始就心系凌峰，一路跟踪追赶而来，心里早已经被凌峰深深的烙印，整个人也就失去了最基本的判断能力。

这种模糊不清的牵挂，其实是一种非常微妙的感情，甚至可以说是爱的最初体现。

只是静瑜不知道，她也不想承认。

她对凌峰已经由仰慕到心心相印到爱恋，其实已经一步步的转化。

而今晚的担心正好是一个极速的催化剂，将自己对凌峰的爱恋一下子喷发出来，由此而变得失控。

不知不觉中静瑜倚在门边已然失去了逃走的力量，轻盈的娇躯要靠门板的倚靠方能勉强站稳，抬头望天的佳人下意识的想到：“真可怕，这凌峰简直不是人，又已过了将近半个时辰了！而何玉洁在里边也已惊声尖叫了三次，不，四次，好像应该是……”

别样的刺激席卷了天下第一美女静瑜心海，端庄守礼的她从未想过自己会有在门外偷听别人欢爱的一天！

但这不可想象的事情却真的发生了，发生得这么突然、这么猛烈！

令她连逃离的力量也逐渐消失，最后连逃离的意念也化为无尽的燥热充斥在她幽怨的心海之内。

道是什么？

修为又是什么？

为什么这个世界上会有男人和女人，道中的双修又是什么？

斜倚门扉的静瑜无论如何也挪不动自己的脚步，她反复在心中呐喊着离去，但人类本性的好奇却将她积累的力量一次次的打碎，房内激情的冲撞与迎合好似魔咒般钻如了她的心田，深刻在她的识海，此生此世再难忘记！

不知又过了多久，也许只是片刻之间，也许很久很久；分分秒秒都在煎熬之中的天下第一美女静瑜，她仍在奋力的挣扎之中，虽然从她懂事开始，所有一切修行学习都与性爱绝缘，但这并不能让她对这种事情一无所知，相反她对此双修之道十分的了解，只是从不同的角度来看到这个问题。

身为玉月湖百年来最杰出的弟子，她对自己现在的思想和行为羞愧不已。

房内的冲刺声达至了又一个高潮，门外的天下第一美女静瑜也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。

天啦！

自己怎么会这样淫荡无耻？

如果她没有记错的，这是她有生以来第一次快感，激情稍退的静瑜心中的呐喊终于冲破了欲望的束缚，芳心发狠的佳人玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制。

回复清明的天下第一美女静瑜娇躯一动，不顾幽谷一片泥泞大为不适就*转身逃走，可是就在这一刹那之间，突然大开的房门却让她猝不及防的倒入了门内，倒入了宽广火热的怀中，倒入了从未想过的“性”福新天地！

“呀！”

何玉洁又羞又惊的诧异呼声唤醒了静瑜因异变而愕然的芳心，天下第一美女静瑜一声惊叫急忙用力推向凌峰胸膛，情急之下连对方赤裸的身躯也不管不顾，只想早点逃离这世间最为尴尬的一幕。

她真能全身而退吗？

要知道，她可是天下第一美女，玉月湖百年来最杰出的弟子，凌峰一辈子最梦寐以求的女人！

难道说，这不更像是天上掉下一个静妹妹吗？

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第256章 先破后立
────────────────────────────────────────

静瑜是清醒了，她毕竟是玉月派百年来最杰出的弟子，她是玉月修行中道行最深，最有可能接任下一届玉月掌门的弟子。

她虽然一时间被凌峰与何玉洁带来的冲击所震撼，迷失了自我，但房内的战斗稍稍停息，静瑜便发觉了自己的失态，从这一点来说，静瑜的自我调节能力还是非凡的。

天下第一美女静瑜的清醒，却不能改变自己的命运。

因为她对面站着的，是凌峰。

天下第一号色狼。

当天下第一号色狼迷乱发狂的时候，谁又能阻拦呢？

这个时候的凌峰面对这静瑜仙子已经是越陷越深，对他来说，面前的静瑜不过是一个女人，不管她是如何的身份，女人终究只是女人。

一旦凌峰如此认识，那么他的坠落就是不可自拔的。

当天下第一色狼遇上了天下第一美女，在这样一个夜晚，这样的情形相遇之时，恐怕没有几个色狼不发狂，尤其这个男人还是凌峰。

当他的怀中凭空多出一具柔媚的娇躯之时，那成熟处女的幽香毫无抵挡的占据了他的识海，凌峰强自残留的最后一丝清明终于彻底消失，只来得及将眼前上天赐予的美人儿玉脸看上一眼就已被情欲狂潮所控制。

“呀！”

兴奋的吼声隐透狂乱与野性，凌峰毫不犹豫的搂抱着静瑜返身扑向了爱痕密布的热炕，出于人类羞耻的本能，他下意识的一脚将房门再次合拢。

“不要！”

两声惊呼一强一弱，天下第一美女静瑜是奋力挣扎，甚至不惜拳打脚踢，而不能动弹的何玉洁只得焦急不已的躺着连声呼唤，试图唤醒化作野兽的爱郎。

尽管何玉洁觉得自己不应该阻拦相公所做的一切，可是当得知眼前的美女是静瑜之时，她多少有点忐忑不安。

侵犯了玉月派的弟子，动了天下第一美女，如果这个事情传了出去，无疑就会让凌峰成为武林公敌！

是的，全天下男人的公敌。

天下第一美人静瑜即使用尽全力，可惜她的粉拳玉腿却好似给发狂的凌峰搔痒一般毫无作用，反而令无赖家伙大为享受，低沉浓重的呼吸竟然奇迹般变得轻松愉快起来，可是他体内的情火依然是肆虐不休、蔓延不停。

静瑜再强，这个时候也不可能抵挡凌峰的进攻。

凌峰的强悍已经完全的超乎静瑜的想象。

他什么时候变得如此之强大，甚至不可战胜！

凌峰就像发情的野兽，三两步就奔到床上，受惊的静瑜嘶吼、哀求、拳打脚踢，最后甚至是手抓牙咬，可是全无作用，反而在疯狂的扑腾之中让大色狼占去了不少的便宜。

“救命啦……非礼……唔！”

惊慌无比的天下第一美人，玉月派最杰出的弟子，在无比恐惧的中，也只能像天下柔弱女子一样无助的呼喊和颤抖不已，用尽所有的力气的她终于成功将话语传出了房门，可惜夜半三更的幽静此刻却抹杀了她获救的希望。

“嘿、嘿……”

坏坏的笑声让静瑜更是心惊，凌峰大口猛然逼近，一下封住了她红润的朱唇，所有的惊呼都只能化作咿咿唔唔的呻吟在唇舌间流转。

“相公，你疯了吗？她是静瑜仙子，你不能……”

何玉洁同样厉声嘶吼，怒斥爱郎的禽兽行为，“你怎么能这样？还不放手！难道你要做武林公敌吗？”

天下第一美人的幽香与丰盈的肉体早已控制了凌峰所有的心神，此刻的他只是一味沉浸在追逐肉*的刺激之中，对于何玉洁的呵斥只是微微一呆，手上的动作却连刹那也未停下。

“不要……你放过我吧！”

静瑜仙子打得玉手发疼也制止不了……双眸之内刹那间清泪横流，只得向大色狼委曲求全，希望出现“恶狼”放过“羔羊”的奇迹！

既然是奇迹，当然不容易发生，更不会发生在一头饿到极点的强健色狼口中。

陷入迷乱的凌峰调情的手段却未消失，再加上逍遥御女双修大法的助纣为虐，静瑜仙子在疯狂的反抗之中竟然产生了生理上的变化，先前还未平静的情欲再次点燃了她体内欲望的火炬。

娇躯的变化令静瑜仙子芳心更是慌乱无比，惊惶无助的佳人芳心发狠强迫自己檀口一张，皓齿用尽全力咬到了凌峰手臂之上。

“啊！”

低沉的痛叫声不是发自被咬的凌峰之口，出人意料的竟然是首次咬人的静瑜被一股巨力震得口齿发麻，惊呼出声。

暴走的能量虽然掠夺了凌峰的神智，但却保护了他的躯体，此刻的他别说是佳人的噬咬，恐怕就是静瑜的飞剑也奈他不何！

“吼！”

狂乱的凌峰虽然未受伤害，但猎物的“野蛮”却激起了他心中的野性，出于习惯的挑逗前戏猛然一停，狂野的好似野兽一般一声低吼，随即大手由慢变快在虚空之中幻化出一片掌影，飞快挥舞起来。

“哗、哗……”

连串的衣物撕裂声过后，不停挣扎的静瑜刹那间已然变成了一只诱人至极的赤裸羔羊。

世上没有比仙子更完美的玉体，那是无以伦比的美丽，就像圣洁的光辉笼罩一样，那样的光滑，玉一般的洁白无暇……

“不要！相公，不要……”

何玉洁见状不由又气又急，悲伤化作绝望，焦急变成愤慨，震惊不已的少女不敢相信自己的眼睛，她厉声的悲凄换回的是凌峰发红的双目回望，四目相视何玉洁不由微微一呆，凌峰眼中的怪异终于引起了她的注意。

何玉洁从凌峰的眼神当中，她明白了一件事情，这事情已经不可能发生改变。

于是对凌峰的担忧立刻与对静瑜现在的关怀纠缠在一起，陷入天人交战的何玉洁灵慧的心思隐约生出一丝意念，也许凌峰是真的需要与人合体。

不行！

眼前这个女人可是天下第一美女，乃是江湖圣女，名门正派最受尊崇的女人，如果她就这样被凌峰侮辱，那凌峰就会完蛋，自己原本应有的好归宿也将化为泡影！

再说静瑜仙子如此美丽，自己怎么会想着让着了狂的凌峰去伤害她呢？

念及此处的何玉洁芳心更是乱成了一团，只盼有人突然撞进来，将这可怕的危机两全其美的圆满化解。

可是，一切都只是何玉洁的美好想象，静瑜挣扎反抗都不能改变的事情，何玉洁单凭着想象，又怎么能改变？

“不……啊……不要……”

静瑜仙子惊声的尖叫唤回了何玉洁远扬的思绪，凝神一看不由更是气急。

原来，静瑜仙子在挣扎反抗无望之际，突然心萌死志！

静瑜仙子立刻伸出细滑的香舌，毫无留恋的美眸一闭，双颔猛然用力就*咬舌自尽，芳心之内闪过最后一丝意识，死了就能逃过这从天而降的灾难了！

“仙子，不要！”

旁观的何玉洁首先发觉了静瑜的异状，出于女子天生的敏感，她立刻明白了静瑜的心思；何玉洁吓得魂飞魄散，一声惊呼后不待美少妇香消玉殒，她首先在惊骇至极下昏死过去。

可怕的惨剧在发生的瞬间嘎然而止，一只有力的大手轻轻“抚”上了静瑜面颊，她用尽全力的下颔就此不能动弹。

“吼！”

好似野兽般的浓重呼吸火热无比，完全坠入欲望之海的凌峰布满情火的面容闪现得意之色，坏坏的笑声让无力反抗的静瑜仙子更加惊恐羞涩，“嘿、嘿……你竟然宁愿死也不愿意给我？亏你还是修道之人。让我来给你演示一遍什么是真正的修道，看看逍遥派为什么上千来屹立江湖不倒！其实一切修道学派之中，逍遥派才是真正的玄宗。你们那些清心寡欲的卫道士，全部都是伪修行，为迎合所谓道德卫士门做出的假姿态，没见你们这种伪修行中没有一个得到升天的吗？既然你连你都不怕，那就请你接受我对你不听话的惩罚吧！”

“你……你到底是真发狂了还是装的！”

静瑜仙子紧闭起眼睛，清醒的头脑问出一句来。

凌峰哈哈一阵大笑，道：“这个重要吗？重要的是我将帮助你完成一辈子的修行，你根本没明白你师傅安排你下山的真正意图，其实她就是希望你能先破后立……这才是真正的修行！”

“先破后立！”

静瑜仙子一惊，整个人都惊呆住了！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第257章 玉蚌含珠
────────────────────────────────────────

凌峰有点近乎疯狂，静瑜深知再反抗也是无用，只是心里不甘心。

虽痛不伤的蹂躏让静瑜仙子哼声不断，无力的娇躯不停闪躲、翻滚不休。

一番野蛮的揉捏后，凌峰心中流转的烦躁缓解了几分，稍稍平静的心海令他回复了温柔的本性，手段变得怜爱无比。

“啊！”

疼痛声不由自主变成了舒爽的呻吟，心神恐慌的静瑜芳心猛然一颤，为自己羞耻的叫声无地自容！

天啦！

自己怎么能够这样？

如果让师傅知道，那自己还有何面目再回玉月派！

念及此处的天下第一美女静瑜仙子不由银牙紧咬，以全部的心神来对抗那越来越浓烈的酸胀与酥麻！

一场男女间的决斗就在凌峰的温柔下发生了微妙的异变！

静瑜想到过死，但死只是最柔弱女人的表现，她静瑜又如何能死！

可是不死，自己又如何面对未来！

心灵的抵抗虽然仍是坚定，但躯体却已经开始投降！

这决不是因为静瑜淫荡，只是试问天下间又有多少人能抵抗凌峰的挑情，他可是逍遥派至今为止最出色的弟子！

如果你认为逍遥御女双修跟一般的色狼迷魂大法或者采阴补阳的一样，那就大错特错了，双修讲究的是情投意合，心灵的相通更为重要，因此静瑜的心灵的震撼而开始变得迷糊起来。

“不要……啊！”

静瑜左手猛推凌峰伏在胸前的头顶，右手却又攀上他的肩背向自己拉近，颤抖的呻吟将她此刻的矛盾显露无疑；初见凌峰时的良好印象竟然在这一刻清晰起来，而凌峰对她无礼的行为又让静瑜仙子感到又悲又恨，两股截然相反的意念令得佳人芳心无比混乱，迷糊的心房忽左忽右、摇摆不休，不知如何自处！

与静瑜仙子深情交融的凌峰对于佳人的反抗毫不理会，兀自沉浸在他自己的浓情蜜意之中；凌峰发自心底的深情还是让静瑜仙子觉得芳心之内暖意融融，裂纹班驳的心田也在热流涌动下开始被抚平。

“宝贝儿，你真香！”

凌峰陶醉的在佳人耳边呢喃低语，随即埋首在双峰之间深深一吸，吸入成熟幽香的同时也带走了天下第一美女静瑜仙子芳心的几许悲伤！

望着凌峰红光闪现的诡异双眸，静瑜脑海闪现一缕灵光，难道真如眼前的凌峰所说，自己现在所经历的一切，都是命中注定的吗？

唉！

芳心之内黯然叹息，大叹苦命的静瑜仙子在自怜之余心中的悲伤却莫明的消去了不少，凌峰可怕的“非礼”因他的无意识而变得不再那么可恨！

心弦微松的天下第一美女静瑜仙子随着意念微妙的变化，她体内灼热的激流立刻变得更加汹涌强大，那酥麻的感觉更加清晰，反复冲击她理智的堤防！

嗯！

好舒服！

静瑜心中理智的城池即将失陷的刹那，师傅的面容在她脑海一闪而现，礼教的警钟猛然敲响。

不行！

自己是玉月的弟子，如果自己真的从了，将来如何面对师傅，玉月派又如何立足江湖？

自己绝对不能容许自己这样的放肆！

端庄美丽静瑜仙子芳心之内羞愧油然而生，用尽全力将自己情动的低吟吞回了腹中，立刻再次猛力反抗起来。

静瑜仙子虽然守住了心灵的防线，但她曼妙的娇躯却难以抵挡凌峰肆无忌惮的侵占。

迷糊的凌峰感受到了如水的春潮，静瑜仙子的闪躲与撕打全被他下意识的当作了自己娇妻洞房夜的羞涩与情趣！

凌峰柔情万千的口手再次让静瑜从未享受过温柔的心灵大颤，又惊又慌、又羞又热的佳人一时千滋百味齐聚心间，芳心纷扰之中不知如何是好，只是一味的作出无用的反抗！

啊！

敏感的静瑜仙子心中一声惊叫，自己最为恐惧的一刻即将发生。

每个人都会有很多的第一次，女人最不能忘记的第一次，或许就是她们失去贞洁的那一次，那个男人将会永远的被铭记。

不管爱与不爱，恨与不恨，她都会存在那里，永远的在记忆之中。

“不要……不要……”

低沉的哀求从天下第一美女静瑜仙子的朱唇间流出，哀怨不已的她既是在请求凌峰停下弦上之箭，也是在反复坚定自己心中开始微弱的抵抗，提醒自己的身份。

不能逃避的静瑜仙子只能作出消极的抵抗，不停逃避凌峰最后的一刺。

嬉戏总有完结的一刻，知道命运再难改变的静瑜心底一声长长的叹息，所有的抵抗都在这瞬息之间消失，瘫软如水的佳人好似等待行刑的犯人般脸色苍白，绝望无助的目光下意识的望向了正要结束自己“贞洁”的凶器！

一声清响，利剑入鞘！

静瑜的贞洁终于被无情的撕碎，一切再不可改变，也无须改变！

天在塌，地在陷，世间的一切刹那间消失不见，只余下……

差点走火入魔的凌峰在天下第一美女阴元的洗涤下终于找到了解决的方法，那是玉月仙子们修为的累积，那是天地间最不可思议的力量。

当无尽的燥热随着他火热的“小凌峰”汹涌而出，无需意识的流转，强健的躯体已经开始了疯狂的深入、后退、再深入……

“啊……滚……开！”

静瑜仙子在不可抑制的呻吟之中仍是不停的咒骂，本性善良的她找不出恶毒的字眼，只能用普通的呵斥来表达内心的怨怼；而无尽的酥麻又令她在羞愧万分之中忍不住恰倒好处的迎合，下意识的追寻着那令人消魂的快感。

“啊！”

凌峰忍不住兴奋的叫了起来，纯阴的洗礼令他心神终于回复了清醒，意识再次控制了躯体。

天啦！自己都做了什么！

瘫软如水的佳人艳红的娇躯横陈在凌峰体下，红润的朱唇大张重重的散发心房的燥热。

俩人就这样一动不动的僵立当场。

静瑜仙子，何等的身份，可是如今？

凌峰彻底的清醒之后，才发现自己犯下了不可饶恕的错误，看着那点点的朱红坠落，那是何等的夺目。

我错了吗？凌峰在叩问自己，但是错了还能改变吗？

男子汉大丈夫，干就干了！

凌峰心中闪现狂野的意念，箭已出弦的他索性一股作气的冲击起来，完全将身下天下第一美女静瑜仙子的身份忘了个一干二净。

“轰”的一声，初为少妇的天下第一美女静瑜仙子最后一丝清明随着心房一起化为无尽的碎片，失去束缚的芳心带着灵魂越飘越高、越飞越远，好似神仙般在天空飞舞，在云端遨游！

玉蚌含珠？

清醒的凌峰这个时候才发现原来天下第一美女静瑜仙子竟然也是十六名器之一，而且还是最佳最妙的特级品，它的玉门适当，而且还具“有事即应”的性能，能随着男性的阴茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。

越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，花心的位置也不会太深，除非是男人的阳物太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。

经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龟头紧紧衔住，并缩紧开口；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计。

拥有蛤蚌的女人，一万个女性当中找不到一个，可谓万中挑一！

“啊……嗯……”

静瑜仙子紧闭的檀口再也困不住激情的呐喊，失去自我的天下第一美女终于完全向凌峰投降——从心到身的投降，没有了抵抗，没有了屈辱，有的只是迎合的酥麻、撞击的快乐。

如此微妙的变化除了凌峰柔情的抚弄外，最大的功臣还是逍遥御女双修心法。

原来功力暴增的凌峰不知不觉中运转起了逍遥御女双修心法，玄异的法门非但让他获得了超凡的力量，更让静瑜仙子的心灵之墙在悄然之中融化，下意识的接纳了这位“强暴”自己的大色狼！

当然，如果没有静瑜对凌峰时那几乎微不可察的一点好感成为了微妙变化的引子，没有这引子的存在，肯定会是另一个结局，一个悲伤的结局！

因此退一万步来说，这其实也是一个你情我愿的结果。

如果天下第一美女静瑜不从，那凌峰就是再大本事，估计在事后也不会有好果子吃。

可如今事后他还能要了对方第二次，第三次，这就已经说明了问题。

男人如果尝到了第一次，就会有第二次，第三次……直至无休止！

同样的道理，女人第一次给了你，如果还能给你第二次，就可以有第三次第四次，直至永远。

静瑜仙子的腰肢细小而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，令她浅粉红色的光滑无毛的阴阜更加突出，就好像涂了胭脂一样，中间是一条深深的肉缝儿，两边凸出乓些娇嫩的肉芽儿，说不出的可爱。

静瑜仙子紧拥着凌峰，深深地吻在凌峰的唇上，她的香舌便已滑进凌峰的口里，她的乳房如同两个气垫似的搁在凌峰的胸膛上，压得凌峰都透不过气来。

凌峰把静瑜仙子的乳房推高起来，那春情勃发的乳头已高高地翘起，就如同二颗鲜红的叶子似的等人采摘，凌峰俯下头去，用牙齿细细咀嚼那半寸来长的嫩红乳头。

静瑜仙子亦俯下头去，让凌峰含啜着另一颗肿胀的乳头，凌峰互相交替，啜着，咬着，只把那二颗乳头逗得更加胀大，就如同二粒熟得快要掉下来的果子似的。

静瑜仙子已经适应，两人的功作越来越快，渐渐带起一片“噗滋”、“噗滋”的水声，静瑜仙子畅快地呼叫着，舞动着，随着她的动作，她白生生的奶子就如同风中的气球，在凌峰面前抛上抛落。

凌峰掌口接过抛过来的奶子，狠命地吸啜，另一只手亦捞住一个乳房，用力揉搓，只把那浑圆的奶子搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。

“嗯……顶到了……这下……”

“嗯……凌郎……静瑜是你的人了……”

这时，凌峰的宝贝就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得静瑜仙子的阴道舒服极了，尤其是它暴凸的龟头，不时冲并着她快感中的子宫，酸溜溜的，麻酥酥地命子宫产生一阵阵难言的新快感，凌峰怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着阴道的嫩肉，真是美死她了。

“嗯……好舒服……”

“好舒服……嗯……这下……好重……”

“人家……丢了……”

静瑜仙子的子宫不停地渗出水来，把阴道都填满了，凌峰的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫冰，“噗滋”、“噗滋”的声音越来越响，交杂着静瑜仙子高潮迭起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。

静瑜仙子就如同一只野马似的在凌峰身上驰聘，她拗起腰来，将含在凌峰口里的奶子扯得长长地，最后“卜”的一声，由凌峰口中弹出，疯狂乱舞着。

“嗯……再来……”

静瑜仙子的身子再向后仰，两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥胸，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。

她不知已经来了多少个高潮，一浪接一浪，而现在，一个更大的高潮正在来临，子宫好像痉孪一样，不停地收缩，她的阴道口就如同垂死的鲤鱼咀，一张一合著吸气，磨擦着凌峰火炙的色头。

“上天了……好美……”

最后，静瑜仙子她瘫软了，无力地伏这凌峰身上，呼呼着喘气，她臀部的动作静了下来，全身都给汗水湿透，一动不动。

凌峰一反身，把静瑜仙子反按在地上，一下子跨上去，宝贝依然紧紧地插着她颤抖着的阴户。

凌峰把静瑜仙子的双腿压向她的肩膊，她光溜溜，粉腻腻，滑搀搀的肥美阴户便高高地耸露在凌峰的眼前，凌峰开始主动抽插着。

静瑜仙子给凌峰按着，由慢而快，由浅而深，最后凌峰把整根宝贝全根插入。

更加激烈的撞击声连串响起，天下第一美女断断续续的呻吟与之交相应合，不时穿插凌峰的低沉虎吼，一场爱欲横流的春光大戏就此上演。

“呀……”

惊声的尖叫长久不消，静瑜仙子本以为先前已是欢爱的极至，怎会想到世间还有如此境界，如此超越高潮的境界——“神之极乐”极乐境界久久不消，天下第一美女静瑜仙子在极度舒爽之中停留了许久、许久，当她回归人世一刻，汹涌的欢爱之泪化作点点浪花飘洒在火热的旖旎空间，涌出眼眶的清泪带走了佳人的幽怨，带走了她先前的恐惧与绝望，消除了被迫的阴影与所有的黑暗。

抗拒换作了配合，强迫悄然变成了欢爱，厉害的凌峰，更厉害的是逍遥御女双修，当然最厉害的还是爱的力量！

静瑜仙子的子宫仿如给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，她无力地把身子左摇右摆，鼻子里伊呜哼著，而凌峰现在就如同一个疯狂的武士，把粗长的宝贝尽情插弄她娇小的阴户，直把静瑜仙子插得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由子宫升到脑际，眼里浮起一口口快感的光晕，她的阴精已不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪，流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到有生以来第一次最巨大的高潮，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，人整个瘫软了下去，一动也不动，凌峰也适时射出阳精。

成功了！

凌峰体内的燥热完全消失，强大的力量伴随无比的自信令他俊脸浮现迷人的风采，“劳累”了半日的家伙同时经历了肉体与精神上的“生死”大战后，紧绷的心弦一松，强烈的疲倦立刻悄然袭来；回复温柔本性的他怜惜的将佳人翻转到了身上，让自己成为了天下第一美女安睡的肉垫！

天下男人当中，只有一个人能有此艳福，因为天下第一美女只有一个，至少三五十年之内，只有一个！

月华如水，繁星闪耀。

天地重新回归了宁静，当黑夜过去，那就是一个全新的黎明。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第258章 十六名器
────────────────────────────────────────

何玉洁经过“逍遥御女双修”的洗礼后，娇躯的回复力已是远超常人，内力更是增加数倍，修为已经不可同日而语。

虽是新承恩泽，但却没有娇弱无力，秀长的睫毛轻颤首先自昏迷中苏醒过来。

“啊！”

回复意识的脑海之内瞬间闪过昏迷前的危急一刻，何玉洁再次惊骇至极的尖叫起来，急切的美眸立刻环首四顾，紧绷的芳心生恐看到血溅枕榻的人间惨剧。

“啊！”

同样的惊呼意义却已大为不同，羞涩的红云刹那间弥漫了少女玉脸，回首侧首望的她只见凌峰与静瑜仙子亲密无间的搂抱成一团，而静瑜仙子脸带微笑的满足玉容恬静动人，丝毫看不出一丝悲伤的痕迹，凌峰也是沉醉在美梦之中，微翘的嘴角那缕坏笑充满了男儿魅力！

怎么会这样？

何玉洁大张的美眸不敢置信，芳心之内诧异无比，明明先前是悲惨的情景，为何一觉醒来竟然变成了如此温馨和谐的一幕！

望着强健的阳刚之躯体与丰盈的柔媚完美的交融在一起，被巨大反差震撼的何玉洁心底不由生出一丝淡淡的酸意，微带怨怼的双眸狠狠的瞪了凌峰一眼，不满的娇嗔低语道：“便宜了你这大坏蛋！以后你要是再敢欺负我们静瑜姐姐，看我不把你变成太监？”

这样也算万幸了！

念及此处的何玉洁在吃醋之余芳心也甚感欣慰，虽然有违世俗，但总比静瑜仙子芳魂飘渺的好！

自己先前为何会说出如此话来？

难得说自己真的完成融入了这个男人的世界？

何玉洁意念一转又想起了爱郎发狂的模样，浓浓的迷惑与不解引发了她天性的好奇，连女子吃醋的本能也抛到了九霄云外，芳心之内刹那间百转千回，苦思爱郎奇怪的变化。

何玉洁玉手一伸就想扭着凌峰朵将其唤醒，手到中途突然一顿，考虑到了静瑜仙子的感受，她今还趴卧在凌峰身上，自己还是先唤醒静瑜仙子还是凌峰？

如果俩人同时醒转不知会出何变故！

“姐姐、姐姐……”

何玉洁一边轻推静瑜一边在其耳边低声呼唤，这种情况下，何玉洁已经把天下第一美女当成了自己同病相怜的姐妹。

“嗯！”

静瑜从美梦中醒转，出于本能的低吟回应，迷迷糊糊的天下第一美女一时还未弄清状况，只是为自己此刻身心的舒畅而伸了个美美的懒腰。

本就丰盈曼妙的静瑜仙子在凌峰激情的灌溉下更是艳色动人，慵懒的娇态看得同为女人的何玉洁也忍不住微微一呆大为羡慕！

静瑜仙子的美，已经不能用天仙下凡来形容，她的美丽已经超越了天上地下，让人见了就为之惊叹。

其实何玉洁自己也深受逍遥御女双修的福泽，变得更加动人，只是她还没有起床梳洗，否则她就会发觉自己也是气息突变，绝对称得上一代绝色！

“玉洁，早啊！呀……”

静瑜仙子娇柔的回应刚刚出口，因娇躯的扭动而突然降临的异常令她终于完全清醒过来。

经过长时间的休息，凌峰又回复了坚挺，自动的充斥了幽谷每一寸空间，就因静瑜细微的动作，那令人心醉神驰的酥麻就在摩擦中产生，以强大的威势提醒了天下第一美女暧昧的现状。

“姐姐，怎么啦？”

侧躺于旁的何玉洁看不到静瑜两腿之间的异状，关切万分的靠近前来，生恐凌峰在迷乱中弄伤了静瑜仙子。

“没……没什么！”

静瑜刹那间羞躁万分，话语颤抖结结巴巴，羞涩的美眸低垂胸前不敢与何玉洁四目相视。

“喔！嘻、嘻……”

挪到近前的何玉洁无意的眼光瞟到了静瑜仙子与凌峰紧密相连之处，见静瑜没有她担忧的忧伤悲愤，放下心来的何玉洁不由生出浓浓的戏谑之心，明亮的美眸闪现隐约的笑意，故意以认真的语调笑语调侃道：“姐姐，原来……”

“唔！”

未待何玉洁话语说完，静瑜仙子已是羞到极点的一声嘤咛，不顾一切的四肢用力腰臀往上一抬。

天在旋、地在转，世间最为羞人的一幕终于发生！

经过凌峰无比疯狂的挞伐，静瑜仙子早已是身酥手软，一鼓作气的眼看就要吐出体外，却在这关键一刻她酸软的手臂捣乱的一颤，一时力气不济再次重重的落了回去。

“啊……”

如海潮般激荡的快感油然而生，敏感的静瑜仙子好不容易聚集的勇气全部消失，借着手足酥软的下倒之势，羞至极点的佳人将整个面容埋在了又恨又爱的强健胸怀之中，掩耳盗铃般躲避这难堪的事实。

“咯、咯……”

银铃般的欢笑生机勃勃，灵秀天生的何玉洁意念一转，从静瑜仙子微妙的表情与细微的动作中看出了她羞喜的心态，放下心来的何玉洁忍不住半是嬉戏半是开心的大笑起来。

“姐姐，还是我来帮你吧！”

何玉洁在欢声笑语之中半跪而起，伸手扶住了静瑜仙子手臂，轻声戏语道：“要是等他醒了，那可就不好办了！”

无尽的羞涩不仅让静瑜仙子失去了力量，也让她脑海一片混乱，闹轰轰的任凭何玉洁摆布。

不知是何玉洁力气不足，还是她故意使坏？

整个“帮助”的过程十分缓慢，一分一寸的脱离，不仅如此，在何玉洁力气不济下她柔腻的娇躯还不时微微下沉。

“妹妹，别……别闹了！”

静瑜仙子鼓足全部的勇气呢喃低语，无奈的目光透出丝丝哀求，幽谷已是一片泥泞；摩擦虽然轻柔，但那令人发狂的酥麻却似怒潮般拍击着她心灵的堤防，佳人芳心已然生出抹灭不了的冲动，很想再次用力的坐下追寻那梦幻般的极度快感。

自己这是怎么了？

静瑜仙子不由感叹自己完全的变了，从被迫进行双修到现在自己主动的享受这其中的快感，这转变实在惊人。

何玉洁与静瑜仙子终于艰难的完成了这一伟大的“工程”俩女气喘吁吁的躺倒一旁。

由始至终凌峰都是安然闭目、一动不动，不过呼吸却悄然浓重起来。

身具神奇法力的凌峰早在何玉洁发出细微响动的刹那就已醒转，情欲一去回复清醒的家伙完全明白自己干了什么蠢事——他竟然强*了天下第一美女静瑜仙子！

天啦！

怎么办？

负荆请罪——可是自己这样蹂躏静瑜仙子，她会同意吗？

恐怕是自己的痴心妄想，自己的魅力再大也没到如此盲目的地步！

这怎么办？

这个事情要是传了出去，就算天下的男人不围攻自己，只怕名门正派那些卫道士们也不会放过自己，更何况还有玉月派的美女高手们？

她们的力量比起魔教来更要强大千倍。

自己倒没有什么，只是万一自己有那么个闪失的话，家里的美女们怎么办？

自己总不能让她们都做寡妇吧？

凌峰倒是很有自知之明，但他千算万算却没想到自己乃非常之人，自不能以常理测度！

本身魅力不够顶破苍天，但“逍遥御女双修”却足于改变凡尘俗理。

凌峰其实在昨晚已经达到了逍遥派历代掌门传人都没有达到的高度，他完成了逍遥御女双修最高境界，距离逍遥神功大法也是仅有一步之遥，也是就是他需要十六名器女人双修的修为中，已经拥有的十四个，现在缺少的就是收口荷包和朝露花雨两种名器。

其他十四名器中，分别是【罗玉清】骊珠迎龙（龙珠）、【宁无双】春水玉壶（章鱼壶）、【沉玉君】九曲回肠（羊肠）、【沉雁冰】飞龙在天（飞龙）、【紫菱】娇花嫩蕊（鸡雉）、【师娘白君仪】含苞春芽（鸭嘴）、【谢林岚】凤凰点头（鹰钩）、【柳诗芸】比目鱼吻（前垂）、【昭阳公主】如意玉环（梯田）、【陆菲儿】香菱玉齿（鲱鱼子）、【许凤凤】白玉老虎（八爪鱼）、【雪凤凰】层峦迭嶂（千条蚯蚓）、【覃畹凤】玉涡凤吸（海葵）还有就是新加入的【静瑜仙子】玉蚌含珠（蛤蚌）此十六种名器，是逍遥御女双修成道不可缺的，尤其从双修达到逍遥神功的毕竟阶段，逍遥派历代掌门传人中，最多拥有不超过十个名器女人。

毕竟十六名器都是万中不可求一，这让的女人可遇不可求，很多人一生都遇不上，就算遇上了，也只能是遇其一而不能遇其二。

哪怕你是一国之尊，坐拥江山美人，可是选入皇宫之中的佳丽三千，未必会有名器。

凌峰现在拥有了十六名器中的十四个，实属不易。

经过昨夜的逍遥御女双修，他已经突破逍遥神功第八层，修为达到了半仙的境界，只是他自己不知道而已。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第259章 天道之门
────────────────────────────────────────

凌峰心里忐忑不安，是因为他看不到天下第一美女内心是如何的想。

又因为静瑜仙子的身份，她的超凡脱俗，让他心情烦扰，万千意念一闪而过却不知如何化解眼前无比的难堪。

静瑜仙子在何玉洁帮助下抽身而去，柔腻的摩擦同样激发了凌峰心中滔天的情欲，激起了他异变心灵盘旋的狂野与豪情。

畏首畏尾非大丈夫所为！

不就是天下第一美女吗？

难道玉月派的女人就不是女人吗？

既然是女人，那么作为一个男人去爱一个女人，有错吗？

更何况自己对她是完全的爱。

爱一个人有罪吗？

自己所做又不是天塌地陷，何须像个缩头乌龟般躲躲藏藏？

只要以后自己用尽全力给予她幸福不就可以了！

如果她不能谅解自己，那就是被她杀了，那也无悔无憾。

是男人，做了，就应该勇于面对。

念及此处的凌峰明如寒星的双眸突然张开，两道隐透金光的坚定目光好似利剑般刺破了虚无的天幕，为这妖魔乱舞的天地带来了无比强大的震撼！

神奇的金光一闪而逝，凌峰双眸再次回复了清明与柔和，他横躺的身形一展，悠然立起了上身。

“啊！”

正在歇息低语说着心事儿的何玉洁和静瑜仙子被凌峰的“突然”醒转所惊吓，俩女虽与凌峰已有亲密至极的合体之缘，但出于女子天性的矜持立刻手忙脚乱的拉扯起被褥来。

那一刻的柔情，看起来是那样的迷人，娇羞所展现出来的美态，简直就像无可挑剔的仕女图一样，完美无缺。

凌峰深情的目光扫过慌乱的何玉洁，随即转向了玉首低垂的静瑜仙子，发自心底的愧疚令他双眸透现无尽的怜惜；待得二女春光掩藏之后，凌峰方自以坚定的眼神将二女笼罩，郑重的神色让二女微一错愕忘记了慌乱与惊羞，呆呆凝视着自己。

“玉洁，你信我吗？”

凌峰神色平静的超出了二女的预想，柔和的语调隐现铿锵的语气问道。

“信！”

何玉洁只觉凌峰坚定的目光好似狂风般在心房刮过，灵秀美少女心有灵犀般感应到了凌峰的真诚与深情。

对于凌峰，她在昨晚向他托付了自己的一切，因此眼前这个男人就是她的全部。

“谢谢！”

何玉洁无条件的信任令凌峰清澈的双眸悄然弥漫了一层水雾，他随即强振心神保持了面容的平静。

“其实我是逍遥派的弟子，我一直在修炼一种奇异功法，逍遥御女双修。今日与你欢好之时无意间功力大增，但也走火如魔迷失了理智，为了不伤害到你我只有离开，不成想刚一打开房门，就……”

这不是理由，也不是借口，他在坦诚的说出事实。

凌峰话语微顿，转首对静瑜语带愧疚道：“静妹，对不起！我伤着你了！”

静瑜和何玉洁二女闻听凌峰之言，先是震惊，随即又惊叹。

逍遥派弟子，其实这并不是什么洪水猛兽，更不是邪派。

凌峰的坦白，让她们倍感亲切。

她们芳心不由随之细细回想，片刻后不约而同的点头认可了凌峰的解释，因为当时她们所见与所听的事实正是如此！

由此在静瑜仙子心里，听到凌峰呼唤自己做静妹的一瞬间，芳心狂跳，不知所措。

静瑜仙子虽然明白了内情，但毕竟是受害人，不同于何玉洁与凌峰的两情相悦，她可是实实在在的惨遭强迫！

虽然最后她也解开了心结敞开了心扉，将自己完全投入了凌峰的怀抱，但清醒过来的佳人依然是满心慌乱、不知所措！

怎么办？

静瑜仙子的心房闪现迷茫与忧愁，如果就此投入凌峰怀抱，那他会不会把自己当作轻贱的淫妇？

还有玉月山，难道自己都要放弃，不再回去了吗？

矛盾不已的玉容映入凌峰眼中，静瑜仙子眼底那缕幽怨愁丝更是让他自责内疚，身为罪魁祸首的他不凡的心思一转，已然明白了静瑜心中的彷徨与无奈。

“不要怕，一切都是我的错，我会负起全部责任！”

凌峰情急之下一把握住成冰清玉洁的瑜仙子玉手，修长有力的大手将火热的暖流注入了她慌乱的心房，令佳人在温馨流转之下大为安灵。

凌峰话锋一转，低沉柔和但又坚定无比，愧疚自责之中透出无比真诚，“静妹，我知道你一生最大的心愿就是追求天道真理。其实你根本没有理解天道的真谛。我相信昨晚和今后我们所做的一切，其实在你下山的时候，就已经注定。你师傅要你下山，其实就是来修行的。而我就是你那个打开天道直径的人。玉月派和逍遥派虽然方法不一样，但是殊途同归。冥冥之中，在你帮助我打开天道之门的时候，其实也是帮助你自己！”

静瑜顿时被凌峰所说的震撼住了，的确，用天命的说法，冥冥之中其实一切都已经注定，或许正如凌峰所说，他就是那个为自己打开天道之门的人。

而且昨晚的双修之后，自己的玉月心法的确突破了三年来都无法突破的第七层，如果与凌峰的逍遥御女双修再修行下去，只怕很快就会到第八层，最终达到第九层，触摸天道之门。

玉月派历代掌门之中，只有自己师傅突破第七层达到第八层，没想到自己竟然在这样的情况下，误打误撞突破了第七层？

慢着，好像师傅曾经说过突破玉月心法第七层只有一个方法，她一直没告诉自己，难道说她早已经预见到了今天。

对，一定是这样，其实今天的一切，完全在自己师傅的意料之中。

如果说突破玉月心法第七层只有这样一种路径，那岂不说师傅也非完整之躯了吗？

这……这可能吗？

静瑜仙子完全被突如其来的冲击说镇住了，她根本想不到，自己师傅已经不是清白之躯？

凌峰见静瑜仙子的神情起伏变化，不由安慰的说道：“静妹，不管如何，我要用一生的怜爱来换取你的谅解，要用永恒不变的呵护将今日的错误变成幸福的开始！当然我也会用逍遥心法助你修行，如果你打开了天道之门，那时候如果你要离我而去，我也不会加以阻拦。”

逍遥玄异的动门法术将凌峰的真心瞬间融入了佳人识海，令静瑜仙子无比清晰的感受到了他发自心底的挚诚。

“唔！”

随着激动的热泪涌现，天下第一美女静瑜仙子一下扑入凌峰怀中低声哭泣起来，由*生情的俩人就此相拥良久，彼此用无声的心灵做出了美妙的交流，用强烈的心跳与灼热的体温来感受彼此此情怀的激荡。

凌峰的心里澎湃狂潮不已，他万万没想到天下第一美女实实在在的投怀入抱，成了自己心爱的女人，这种幸福，非一般笔墨可以形容。

旁观的何玉洁感同身受般清泪横流，情不自禁的翻身而起，轻柔的玉臂一展将凌峰与静瑜仙子同时搂抱在了一起，情怀翻腾的三人就此完美和谐的相拥良久，初始的哭泣片刻后换成了窃窃私语与欢欣嬉戏。

浓情蜜意笼罩了这小小的房间，凌峰将自己的经历一一道来，二女也将自己的心扉打开，三人相拥，自是难免流转凌峰手足逞威的得意笑声与俩女不依的娇嗔，真可谓的其乐融融，春色无边。

左拥右抱的凌峰志得意满、心神舒畅，他虽不免情火涌现，但念及二女“疲惫”之身自是万分怜惜，强自忍住了汹涌的欲望，一心只想着三人间的真情。

何玉洁芳心原有的一点酸涩此刻已经化为云烟消失不见，无限欢喜的依偎在爱郎怀中，脑海之内不停憧憬着美好的未来，甚至连儿女成群也浮现在她眼前。

躺在凌峰臂弯内的静瑜仙子首次感受到了凌峰的情意绵绵，佳人心底微弱的情丝在甜蜜的灌溉下以匪夷所思的速度疯狂成长；不同于何玉洁纯纯的爱恋，想着天道的静瑜仙子不由自主的想起了那极至的欢乐竟然可以达到双修并达到天道之门，欲望在爱意催化下更是令她幽谷润泽、心房火热，如若不是躯体的酸软，如若不是端庄的本性，享受过“逍遥御女双修”的静瑜仙子一定会主动扑上凌峰虎躯吞噬它的火热坚挺！

涟漪的波纹轻轻荡漾，温馨的暖流悄然流转，醉人的真情随着时光的消逝弥漫了三人身处的空间。

平凡的房间不再平凡，普通的厢房不再普通，在情思涌动的有情人儿看来，这爱的见证之地绝对超过了幻想中的桃源仙境！

温馨的一夜悄然过去，天色还未大明凌峰就左拥右抱着一大一小两位绝色美人从房间走出了客栈，往杭州城的南宫世家走去。

“相公，你真的要带我们入住南宫世家吗？”

何玉洁秀美的玉容显现兴奋之色，挽着凌峰的玉手不由自主微微一紧，眼前的宅院在何玉洁心中却是好似人间仙境，因为这儿是她的新家，她与凌峰共同拥有的家。

“嗯！以后这里就是你们的家！”

凌峰肯定的话语给予了何玉洁芳心无限的温暖，情思细腻的凌峰不忘另一侧的天下第一美女，紧接着转首凝视静瑜柔声道：“以后你们就是这家里的女主人、我的好娘子！”

“唔！”

丰盈的天下第一美女怒突的酥胸急剧起伏，激动的热泪瞬间爬上脸颊，她芳心虽然早已倒向了凌峰，却没想到他真的会如此厚待自己。

朝阳破雾而出，灿烂光线好似利剑般消灭了最后一丝黑夜的阴影，照耀了南宫世家那空荡荡的朱红大门。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第260章 十八师娘
────────────────────────────────────────

“参见少爷！”

凌峰带着静瑜和何玉洁三刚刚跨步踏上台阶，原本空无一人的大门处突然凭空现出两道矫健的身影，来人正是凌峰的贴身丫鬟春琴和夏棋。

凌峰一愣，道：“咦，你们怎么在这里？”

他心中颇为好奇，要知道她们能如此反应的迎出来接待，想必是在门里经过一夜的守候了。

可是她们此刻仍是精神抖擞、目光锐利，足见逍遥御女双修神功对她们的成果十分显著。

凌峰是又欣喜又心疼，欣喜她们的进步，心疼她们的辛苦。

“少爷，你还说的，你昨晚径自离开，少奶奶们都急死了，让我们姐妹在此等候……”

说着，春琴和夏棋未待凌峰他们跨上台阶便举手推门，朱红府门悠然大开，热情欢迎主人的回归。

凌峰也是高兴，道：“给你们介绍两位新少奶奶，这位是天下第一美女，玉月派静瑜仙子，还有这位点苍山玉女何玉洁，她们从今天起就是你们的新少奶奶！”

“啊？”

春琴和夏棋一听对方身份是静瑜仙子的时候，整个人的都惊呆了，痴痴的站立打量着静瑜仙子。

“相公，你可回来了！”

听到门外声响，西门婷婷第一个从后院迎出来，当看到静瑜仙子在一旁的时候，不由目瞪口呆的说道：“你……静瑜仙子……”

静瑜仙子看着众人的表情，感觉有点不是很适用，微微的报以微笑，颇为拘谨。

到了后院，众女不管在房间还是早餐或者晨练的，都迎了上来。

众女没有责怪凌峰为什么一夜不归，因为所有人的目光都被静瑜仙子所吸引住了，凌峰笑盈盈的给众女介绍这两位新姐妹。

对于静瑜仙子和何玉洁的到来，众女列队欢迎，恭身施礼，语带尊敬，春琴她们更是毕恭毕敬的称呼道：“见过两位少奶奶！”

对于静瑜仙子的到来，没有人不欢迎，能让天下第一美女嫁入南宫世家，与自己成为姐妹，对她们来说，这是莫大的鼓舞，她们原本还有一点压抑的心情，此刻全部放开。

而在现场，凌峰宣布了一个更大的目标，在不久之后，覃畹凤和唐雨薇都会嫁给自己，这只是时间问题。

到时候天下十美聚集，就是凌峰带着大家一起远走高飞，隐居避世逍遥快活的日子。

对于众女来说，能离开这个纷纷扰扰、血腥仇杀的江湖，与心爱的郎君一起浪漫的生活，那是最大的幸福。

所以凌峰这个宣言，久久都回荡在她们每一个人的心里。

“大家不必客气，以后我们都是好姐妹，无须这些繁文缛节！”

静瑜仙子和何玉洁被众女真诚的欢迎弄得有点不好意思，芳心之内喜意暗生；何玉洁平日也是掌门之女，有着大家闺秀的气度仪容，再加上天生丽质，在凌峰充满情意的眼神鼓励下，何玉洁不由气息微变；往昔略显尖刻的神色悄然间变得宽厚柔和起来，学起做少奶奶的仪态倒是似模似样、毫无破绽。

而静瑜仙子本来就超尘脱俗，举手投足之间都散发出无比的魅力，自然更能赢得众女的欢心。

静瑜仙子的到来，大家对于她都表示出足够的尊重，就算她不吭声，在众女心中，她都算是凌峰后宫妻妾里的一号人物了！

大大小小的美人儿先后走进了南宫世家后院，大开的门扉方佛迎来了一个新的春天！

如果不是徐艳君一旁提醒今天还有武林大会，只怕凌峰都不愿意离开这个充满爱意的后院。

一阵梳洗早餐之后，凌峰带着众妻妾们继续武林大会的征程。

“相公，你有没有想过，今天你的对手可是玉洁的娘亲，你的丈母娘哦！”

秦淑芬在路上不忘提醒凌峰说道。

“对哦。玉洁妹子为什么不跟着一起来呢？”

南宫芸问道。

凌峰微笑的道：“放心好了，之前玉洁已经跟我说过，没有必要手下留情，只要不让我的丈母娘输得太难看就可以了。另外还有，玉洁要我比武之后把丈母娘一起带回家里，到时候你们又多添一位姐妹了！”

“什么！”

西门婷婷众女一起惊呼，道：“你……你真是色胆包天了，竟然连丈母娘都不放过？”

凌峰一把抱住秦淑芬，亲吻着道：“淑芬还是我娘亲呢！”

“淑芬姐这个娘亲是假的！你又不是真正的南宫宇，你是凌峰，这不作数。”

慕容青青说道。

凌峰又一手抱住南宫芸，左拥秦淑芬右抱南宫芸，道：“那她们这一对母女不假吧！既然淑芬和芸儿都可以做我娘子，玉洁和她娘亲又为什么不能？”

秦淑芬依偎在他怀里，喃喃的道：“我知道你打定主意就不会变更的，我只是好奇，你为什么会如此强烈的有如此要求？别告诉我这是玉洁要求你的！”

凌峰长叹一声，道：“其实这是我师傅逍遥子临终的嘱托，他希望我能找到他全部失落的十八位妻子，也就是我的师娘，好好的照顾她们的后半生……”

“何靖雯就是你的十八位师娘之一？”

秦淑芬惊讶的道。

凌峰点点头，道：“不错。”

众女一听，自然也没有什么可说的，只是心里默默的在祝福，但愿凌峰一切行动都能顺利，千万不要在江湖近万人的眼前弄出什么荒唐的事情来。

武林大会这一天晴空万里，根据大会规则，掌门组首先进行十六进八的比赛，上下半区各四场比赛，这一次是下半区首先对阵，结果上半区的少林智海大师、武当天松长老顺利晋级，凌峰的岳父大人西门啸也拿到一个八强席位。

上半区最激烈的一场对垒的华山覃畹凤对丐帮帮主，最终经过一个时辰比拼，不分伯仲，最后评委更倾向于年轻美丽的覃畹凤，一致裁定华山覃畹凤胜出，这也让丐帮山下极为不爽。

要知道一派掌门居然打不过陆青枫的一个女弟子，这本来就是很没面子的事情，于是丐帮弟子愤怒之下，便退出的本次武林大会。

不过丐帮这一举动，无疑更让天下英雄看不起。

覃畹凤的胜出，总算为这些日子丢尽脸面的华山派赢回的些许的尊严。

下半区八强争夺战随即展开，云清师太、唐傲天及公孙麒分别战胜各自对手胜出，而凌峰与何靖雯的比赛更加没有悬念。

只是何靖雯那一抹惊艳，让凌峰惊讶不已。

凌峰第一眼看见何靖雯的时候，眼睛是一直一愣的，就像从来没有见过女人的样子。

按理说秦淑芬、殷碧霞、罗玉清、季少芬同样是逍遥子的女人，自己的师娘，应该跟何靖雯的姿色不会相差太远才对，可是当凌峰见到她的时候，才知道自己想错了。

何靖雯就是仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴。

凌峰双目发着精光，同时双目如虎，穿透了何靖雯身上穿了那几件衣服，看到她身体内的玲珑美妙。

要知道到达逍遥神功第六层境界，只要把全部精神力集中到双目之时，就可以有着透视眼一样的功能。

如果到第八层，就是隔着一堵墙，都能够透视过去。

凌峰感觉自己实在是太幸运了，透过何靖雯身上的衣服看她，就像在一片水气中看到赤裸的美女出浴，那衣服时隐时现会有些朦胧不清。

可是这样的朦胧更加让人产生一种捉摸不透的美感。

凌峰可以清晰的看见何靖雯胸前两颗乳头的跳动因为喘气而摇晃，而丰满乳房上两点粉红尖挺的乳头更是娇艳欲滴，肥嫩硕大的丰臀并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的屁股依然足以令男人痴醉。

如果再往下一瞧，甚至可以看见那茂盛茵草覆盖的阴户，显得格外的性感迷人，她那雪白的胴体上透着一层粉红色底，更是衬托出何靖雯的千娇百媚。

何靖雯完全是一名成熟抚媚的年轻少妇，尽管她是点苍山的掌门夫人，其实她更真实的身份是逍遥子的女人，自从逍遥子失踪之后，她一直按照逍遥子传授的心法在修行，过着清心寡欲的生活，可是并不影响她身体的完美，甚至变得更加的性感且令男人狎想。

形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。

她的脸蛋姿色更是无可挑剔，就是用天仙般来形容也不过分。

时间就像一个神奇魔法，它可以让很多美女变得苍白，可是同样会让一些美丽变得更加具有魅力，就如同何靖雯，并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况她今年芳龄也只约莫三十四岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。

如果这一场比赛是比试双方的魅力，凌峰心里估计早就已经输得一败涂地。

可他没想到的是，在何靖雯的心里，凌峰带来的震撼何尝不是让她晕眩不已。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第261章 峨嵋奇葩
────────────────────────────────────────

凌峰在何靖雯的眼里，一如十八年前那一刻不能忘怀的记忆，除了逍遥子之外，凌峰绝对是让她心动的男人。

就此一眼，就让她怦然心动。

不是因为他的年轻、英俊，也不是他露出健美笔挺的躯体。

其实何靖雯看得出凌峰浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。

如果脱下凌峰的外衣，那一定可以看到他完美的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，可以想象那三角肌的坟起扎实，闪闪发亮。

何靖雯痴迷的不是凌峰那慑人完美的身体，而是他全身散发的魅力，不可阻挡的魅力。

如果不是裁判一声宣布开始，何靖雯绝对以为自己沉静在梦中。

没有太多的悬念，何靖雯虽然步步进逼，但是她自己都感觉到凌峰在有意的让自己。

而最让她不解的是，凌峰的身形剑法，居然跟逍遥派嫡传的一模一样。

“你……你怎么会逍遥派的剑法？”

何靖雯有点不敢相信的低声问道。

凌峰微笑的道：“我一定会告诉你的，但不是现在。”

何靖雯更为惊讶，道：“你……你难得是逍遥派的传人？”

凌峰故意抖了一下手掌，道：“你莫非连这个都不认得了？”

“玉斑戒指！”

何靖雯大惊。

凌峰微笑的道：“今天比武之后，我去找你，记得不要乱走。到时候我会告诉你所有的一切……”

何靖雯听完，顿时心神恍惚，整个人就像泄气一样，矗立在擂台之上，半晌说出一句道：“我输了。”

说着，转身离开舞台。

转身那一瞬间，她的双眸深情的望着凌峰，似乎有着无穷的问号。

全场在一片赞叹和惊讶之中，呆了半天，才明白凌峰不战而屈人之兵。

欢呼声中，许多人的脸上都是不解的神情。

只是擂台之上，根本没有容得大家去细想，精彩又一次上演了。

比起掌门组，青年组的比赛更为精彩。

武林大会掌门组八强最终全部产生。

上半区的少林智海大师、武当天松长老、西门啸及华山覃畹凤，下半区则是云清师太、唐傲天、公孙麒和凌峰。

四大世家在这一次比武可谓出尽风头，八强占三席，而凌峰则更出风头，因为除开自己晋升八强，另外还有自己三个岳父大人晋级，如此以来，自己人都占据半壁江山。

如果算是与自己有关系的覃畹凤，那八强中凌峰人脉可就是占据五强了。

根据大赛规则，明天八晋四的比赛对阵，将是火星撞地球的比试，其中少林智海大师对武当天松长老是一次绝对意义上的提前决战。

西门啸对华山覃畹凤，也将是势均力敌。

而下半区，云清师太对唐傲天，公孙麒对凌峰也是颇具看点。

下午的时候，青年组八晋四的对战开始，结果上半区比赛毫无意外，少林慧能对恒山易慧，慧能更胜一筹，但是恒山易慧这个小尼姑，也赢得阵阵喝彩，毕竟能晋级八强十分不易，更难得的是她居然还是一个绝色尼姑，这一切，凌峰看着眼里，心里都挠挠的。

而另外一场对垒南宫芸对青城苏飞，南宫芸胜得比少林慧能还要轻松，仅用一百来招，便分出高下。

这个时候没有人再怀疑南宫芸的实力，大家其实更期待的明天南宫芸力战少林慧能的比赛。

而真正的冷门，则是出现在下半区，南宫晴对唐少帅，唐雨薇对武当云长。

最先比赛的峨嵋唐雨薇对武当云长。

唐雨薇是天下第四美女，即使现在江湖美女不断涌现，但真正看来也没有人能代替她的位置，沉小清不能，何玉洁也不能。

如果说还有可能的，只有南宫晴，如果南宫晴今天也能胜出的话。

其实，唐雨薇心里倒不在乎天下第四美女的头衔，因为她不仅仅只是想做一个花瓶一样的美女，更何况她小时候便模样俊俏，而且聪明伶俐。

她出生在官宦之家。

更难得的是唐雨薇一点没有千金大小姐的娇气，在峨嵋山的岁月里，她意志卓绝而且聪慧刻苦，才练就了今天地位。

每个人都有梦想，女人更爱做梦。

唐雨薇也有梦想，当然她不奢望能成为天下第一，因为这个不现实，不论是天下第一美人还是天下武功第一，这都不可能。

峨嵋派的掌门？

唐雨薇有想过，但是她不想一辈子陪伴青灯古佛，所以她至今仍旧是俗家弟子。

所以，她的梦想很简单，跟大多数女人的梦想一样，嫁一个优秀或者万人敬仰的夫君。

自己的娃娃亲凌峰，家里是江南首富，不可谓没钱，只是她觉得凌峰还不够优秀，尤其一个公子哥跟一个江湖侠女，如何般配？

所以婚约取消，直到她后来凌峰在华山闯下名声，她总以为凌峰所做一切，是为了自己。

或许说是因为自己悔婚，才刺激他的奋发向上，他的奋发向上就是要证明给她唐雨薇看，他凌峰是一个顶天立地的男儿。

当凌峰死去的消息传来，唐雨薇的悔恨一点不比师娘白君仪的少。

在凌峰不在的那一段时间里，唐雨薇一度迷失自己，直到又有一个男人的出现。

她突然又有了梦想，南宫宇，这个江湖超级新星，或许就是她的归宿，不管他有多少的妻子，最关键的是，南宫宇能填平自己心中的伤痛，他能真正的让自己产生心动的感觉。

只要自己心中认定，这又有何妨？

自己的父亲作为当朝二品，还娶了十八位妻妾呢？

这个世界，三妻四妾是再正常不过的事情，越是有本事的男人，越是如此。

峨嵋山，天下秀。

峨嵋山所有的灵秀之气彷佛全都集中在峨嵋派的女弟子们身上。

其实峨嵋派的弟子几乎清一色是女人，而且很多都是自小无父无母的孤儿，她们都有一段伤心的往事，同时都有一份女人的美丽。

她们坚强而秀丽，清新而动人。

唐雨薇个性跟很多师姐师妹不一样，因为她是俗家弟子，她有幸福温馨的童年。

唐雨薇的容貌极美，美得令人不可逼视。

眉如峨嵋山一样婉约洁净，眼晴像星空一样朦胧深邃，身材像洛神那般修长美丽，气质却像空谷幽兰般的清雅脱俗。

在凌峰死的消息传来的那一段日子，唐雨薇只做一件事情，练剑。

她天赋奇高而且苦练，因此在一年之内，她的剑法快如迅风闪电，出手令人招架不住。

据说峨嵋派除云清师太之外能够接住她十招的绝不会超出三人。

唐雨薇曾经想过随便找一个夫君，可是来到杭州，遇见“南宫宇”之后，她又变回了那一朵带刺的玫瑰。

花中之魂，峨嵋派的奇葩。

而此刻，擂台之上，面对着这位峨嵋天骄的人，正是武当云长。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第262章 九天诛神
────────────────────────────────────────

唐雨薇正自是面色严肃，脑中思考著如何彻底破解对方武功。

武当云长，人称江湖关云长，有过五关斩六将的本领，放眼天下，从最近各才俊表现出来的才干看来，尽管云长不能像云松与少林慧能、剑神传人唐少帅与四大世家之南宫宇能与之媲美，称之为天下四杰。

但是云长能代表武当出战，就证明他与云松一样堪称武当最具代表的青年才俊。

云长礼貌的让唐雨薇三招之后，他才出招。

两仪剑法一出。

天地变色，银光遍地，狂风有如横扫千军一样席卷唐雨薇而去。

唐雨薇成为了两仪剑法笼罩下的鱼肉一般。

但是，或许这是所有人的一种错觉。

武当两仪剑法固然势不可挡，但是峨嵋派的剑法也不见得就会差到哪里去。

唐雨薇手里一把长剑，长剑冲天而出，在空中激荡出层层剑光，但听“叮当叮当”几声响，两仪剑法所发出的气劲完全被峨嵋派的剑光挡回。

唐雨薇的之举优雅动人，让人看来极具美感，甚至有点天仙九天舞剑的味道，让擂台下的人看得如痴如醉。

武当云长淡淡一笑：“师妹好功夫，再接我几招。”

长剑如风，剑锋一浪接一浪的冲天而起，速度越来越快，向唐雨薇刺去。

看到唐雨薇能应付自如，云长最后索性使出了天罗地网式的太极剑法。

一组十六招剑式刺出。

紧接著又是一组三十六式的剑式，太阳照下来，漫天银光闪动。

猛招刚出，武当云长心中徒然懊悔，只因招式过于犀利，不知对方是否能够应付下来，若是误毙或者重伤了她，那怕只是弄个擦痕，那也将有损武当与峨嵋两派的关系，更何况怜香惜玉这点事情，云长又怎么会不懂。

只是这擂台之上的比武，同样关乎武当和峨嵋的声誉，他不能不全力以赴。

尤其在自己师兄云松败北之后，他自己肩负着武当名誉之战，如果堂堂武当派竟然连一个四强的名额都没有的话，那岂不是在江湖上落人笑话。

从这一点来说，云长绝对是拼命一样要打败唐雨薇。

事实上云长完全想错了，唐雨薇一点不似他想像的弱不禁风，她身形夭健，长剑幻变成万千剑阵，又如汹涌的巨浪，在空中层层封阻著对方攻势。

两边的树叶被刀剑相交的溢出的内力摧杀得片片碎叶，被风卷扬著，漫天飞舞。

“匡当，匡当……”

云长但见自己的一招招剑锋从空中被唐雨薇长剑击中，气流四散飞射，雨一般的密集。

终于，剑雨停了。

武当云长面前只剩下一片空地，已无剑式可发。

唐雨薇手中的长剑立刻有如暴风骤雨般向对方卷去。

攻守之势马上逆转。

`武当云长厉声大吼，跨步向前，长剑再度激荡而起，挥成一团光幕，人也已消失在光幕之中，看不清影子。

他要用天下至刚的招式来破解唐雨薇至柔的攻击。

` 如果你认为武当派太极及两仪剑法都是偏阴柔，只有少林武功才是阳刚的话，那就大错特错了。

武当除开太极与两仪剑法之外，诛仙剑法堪称武林四大剑法之一，起霸气远超剑神与华山派的独孤九剑。

仙都可以诛杀，更何况是诛魔，就此你就可以看出这剑法的霸气所在。

四周的人只听到一片光影在呼啸。

诛仙剑在激荡着空气，隐然有风雷之声。

有什么在空中飞动，纷纷扬扬地飘下来，落在人的脸上肩头？

用手去摸，是细如秋毫的绿叶的粉末。

树上初长的绿叶竟然被刀剑击成粉末，那是什么样的力量。

现场所有人看着场中形势，不由暗暗心惊。

两剑相交，看来武当云长并不完全是守势，守中有攻。

这战比的是潜力，看谁能坚持到最后。

唐雨薇的攻法突变。

不再以长剑圈击，而是长剑幻化为枪，又如江潮，挟带著风声一波一波地向武当云长啄击。

这种只以剑尖攒刺的攻法，始终保持著连绵的攻势。

武当云长横剑阻挡唐雨薇的剑尖的步步逼近。

攻势仍如行云流水，滔滔不绝。

两人历经千百轮攻守变幻，唐雨薇汗如雨下。

武当云长内力却丝毫不见衰竭徵象，相反却好像更加盈涨。

诛仙剑激荡的声音也显得更加骇人。

座下的峨嵋派弟子内心焦急万分。

她们都知道，如果比内力，唐雨薇绝非云长对手，等到唐雨薇内力用尽，她的血肉之躯又怎能够抵抗武当云长如狼似虎的攻击。

细节决定成败。

峨嵋派的弟子明白这个道理，现场的武林人士又如何不明白，只是擂台之上风起云涌，刀光剑影，谁都无法插手其中罢了。

不过对于大家而言，这绝对是世上难得一见的颠峰对决。

武当云长的内力终于发生改变。

从每挡一剑退半步，到退一步，说明他的内力开始不继。

他们到了比试内力的紧要关头，只要唐雨薇能再坚持一段时间，咬牙比比谁熬得长。

起初谁也不会想到，比赛会打到如此艰苦卓绝的地步。

开始的时候，几乎所有人都认为武当云长会轻易获胜，可是随着比赛的深入，一切变得不可思议起来。

其实武当云长自身早已苦不堪言，只觉手上长剑越来越重，刚猛无俦的打法极大地消耗著他的内力。

唐雨薇不会让他停下来，一旦停下长剑必将破空而入。

长剑的巨大惯性也使云长停不下来，此种惯性使他如荷重负，相反也替他节省不少力气。

为了维持均势，他必须坚持下去。

峨嵋派的剑法再犀利，玲珑剑再厉害，握住它的也只是一个女人，只要他云长坚持下来，最后胜利的王者依旧是他。

所以他告诉自己必须咬牙撑下去，可是云长毕竟没有刚才那么强盛了。

唐雨薇也感觉出这种微妙变化，她心想：飘风不终日，骤雨不终朝，看你能熬多久。

双方这个时候不是拼武艺、剑法深奥，而且意志力，坚持，坚持，再坚持的耐力。

双方至此又历经十几波攻防，峨嵋派这边的弟子惊喜地发现唐雨薇依然剑锋凌，并没有明显退缩。

武当云长感觉已经快要到了精疲力竭。

他的步态变得踉跄，内力到了油尽灯枯的极限，开始有一剑没一见地击出，隔挡着唐雨薇刺来的剑尖。

唐雨薇的信心猛增，攻势再次为之突变，长剑仿如洪波涌起，化为滔天的巨浪。

航过海的人都知道，在船上与怒海相抗，船在瞬间跃上浪尖，一下落入坡谷。

最怕的就是那股磨盘浪，前后左右横著摇，巨大的摆力能折断最坚固大船的龙骨。

唐雨薇手上长剑使出的正是这种磨盘浪。

她残存的内力在刹那间全部爆发，这是不留馀地的打法，因为已到最后决胜时刻。

高手致胜，永远善于抓住时机。

空中剑浪呼啸，铺天盖地席卷过去。

一剑又一剑。

当武当云长退无可退，背靠擂台边缘之际，再退一步，自己就要摔下擂台，那是最耻辱的出局。

耻辱的将不是自己，而是整个武当派，于是，云长做出了一个决定，他困兽犹斗的长啸一声！

“九天诛神！”

九天诛神？

这是武当派剑法中最霸道和最具威力的，居所张三丰当年创下此招，但又觉得杀气太重，一直都很少让弟子使用。

只是那个时代真正蒙古人横行天下，武当弟子行走江湖除恶，维持正义，甚至参加义军。

因此此招往往又是所有武当弟子在生命最后关头与敌同归于尽的绝杀。

是的，这就是与敌人同归于尽的剑法。

不到绝路，任何武当弟子都绝不使出，因为那意味着死亡。

云长已经把这一次比试，看得比自己生命还重要，他不能输，就算死也不能，否则将无脸面回武当。

唐雨薇眼看就可以一剑可以逼着对方坠落擂台，顿时眼前一片剑光，如排山倒海的剑光笼罩自己而来，自己的长剑还在攻击，可是对方的剑光银雨已经罩下。

“小心！”

云清师太这个时候才发现事情的严重性，甚至到了不可挽回的地步。

自己就算有天大的本事，也不可能在这样的场合下出手救人，更何况九天诛神一出，天下间谁能在如此距离之上出手救人。

恐怕只有张真人再世才能做到。

“不可！”

武当天松长老跟云清师太是同时叫出声来，因此她比云清师太更清楚云长这一剑的威力和杀伤力。

可是擂台之下的自己同样无可奈何。

因为距离太远，根本不可能让云长停住剑势。

他更不愿意看到唐雨薇毙命与武当剑法之下，同样也不愿意看到云长自己同时葬身于擂台，可是现在，爱莫能助？

有时候，悲剧都是不经意产生了，产生的根源或许很荒谬或者不可理喻，可这就是现实。

这是一场没有胜负的比赛！

唐雨薇甚至闻到了死神的气息。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第263章 白衣胜雪
────────────────────────────────────────

云长挥起长剑，九天诛神，这是同归于尽的绝杀。

谁也没想到一场普通的比试，竟然会演变成死亡的决斗，这不是峨嵋派云清师太和武当天松道长所愿意看到的，其实现场的各派高手都不愿意看到这一幕的出现。

只是现在云长已经出招，而擂台之上与擂台之下有着一段距离，以九天诛神的威力，擂台之下的众人，根本没有办法阻拦。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第264章 剑神不败
────────────────────────────────────────

整个擂台上，剑气弭空，光华烛天，啸声尖锐刺耳，风声呼呼慑人。

剑光闪闪，冷气森森，寒星飞洒，触目惊心。

三百招之后，南宫晴还是占据主动，她掌剑齐出，剑落如骤雨，掌风似狂飚。

唐少帅薄剑闪电翻飞，身形飘忽游走，默察阵势，伺机出手。

两个人同样身怀绝技，白衣飘飘，在擂台上飞舞着，就像天神与天仙在尘世表演一次，堪称世人最期盼的经典一样，无人不为之疯狂。

南宫晴在攻，唐少帅在守。

一时之间，剑光交错，两道白衣飞舞，人影翻跃，成为了天地最壮观的一幕景象。

现场所有的人看得如痴如醉，只觉得跟花缭乱，光华刺目，被剑气逼得连连缓步后退。

倏然一声凄厉惊心的哈哈狂笑，自如同在剑影中传出。

接着，是唐少帅的厉声大喝：“看招！”

招字方自出口，无数剑光骤然消失，立变一道寒光，直刺南宫晴的面门。

一点剑光，眼看奔至南宫晴的面门。

据说当年最厉害的杀手叫中原一点红，他的剑永远只需一点，就可以置人于死地。

剑神的剑法之中，也不缺少此类经典的招式。

就当所有人都认为这一点剑光会直取南宫晴，所有人都为南宫晴而担心的时候。

蓦地，唐少帅身形一旋，剑势倏变，长剑幻起一道匹练光弧，由前至后，闪电横扫南宫晴的膝间。

“沙”的一声，匹练过处，南宫晴的半截衣裤，应声飞起。

南宫晴惊嗥─声，暗暗心惊，身形疾向后退。

“啊……”

秦淑芬她们在擂台之下，都忍不住替南宫晴担心惊呼起来，如果说还有人稳坐泰山的话，那就是凌峰了。

只有凌峰明白，南宫晴的实力远不如此，真正的决斗其实才刚刚开始。

擂台之上，南宫晴并不在意这被刮破的衣裤，微微一笑，从容应对。

唐少帅剑眉一竖，一声震耳暴喝，身剑合一，挺剑疾吐，宛如电光一闪。

“明月穿心！”

神剑直指南宫晴的胸膛。

剑神传人终于要发威，此刻由守转攻，全身持续发力。

南宫晴一见，知道不可以力敌，只有智取，更何况自己已经躲闪不及，于是横剑一挥，万道剑影似乎冲天而起一般。

“银河落月！”

“当！”

两剑相击，顿时发出无数星光剑花，撞击声撼天动地。

南宫晴被震得身形踉跄，挥剑反身，定睛一看。

唐少帅还矗立原地，气定伸闲。

按理说，此战如果到此结束的话，就是南宫晴输了。

但是比赛时间没有过，南宫晴更没有认输，她相反十分珍惜这样的练剑机会，于是大喝：“南天一剑！”

喝声中，身形闪动，疾由斜横里向唐少帅扑来。

南宫晴还要使出南宫世家的绝学——南天剑法。

而且还是凌峰最引以自豪的南天一剑。

唐少帅目视着南宫晴，兴奋不已，以为自己错过了与凌峰的交战，未能领教南宫剑法之精髓，没想到南宫晴同样出色，而这南天一剑正是南宫世家点睛之作。

唐少帅大喝的说：“来得好。”

好字甫落，左袖倏然挥出一股极猛的柔和潜力，直向扑来的南宫晴卷去。

对于唐少帅而言，能与南宫世家最杰出弟子对垒，能对招南天一剑，何尝不是人生一大快事。

千杯易得，知己难求。

寂寞高手，对手难得。

南宫晴剑势挥出，顿时感觉一股绝大潜力，已袭至身前。

南宫晴当即在空中一长身形，腾空再起，一跃数丈。

身在空中，一挺腰身，长剑出。

“南天一剑九转式！”

一道宽约八尺的刺目电光，挟着慑人心神的风雷啸声，划过长空，直向唐少帅射去。

唐少帅一惊，万万没有想到南宫晴还有凌空飞渡的本领。

而且还能在凌空飞渡之中换招，实属罕见。

唐少帅气定神闲的横剑一挡！随即大喝一声。

“直上云霄！”

“当！当！当！”

剑光伴随巨响，让人睁不开眼睛，还要捂住耳朵。

剑光万丈，如红日东升，万里照射。

天地间所有的一切，在这一刻都要为之失色。

强大的气劲甚至把擂台的木板都拔起，吹散在空中。

声音远去，风止。

剑收。

胜败已分。

顿时，光华骤失，声息毫无，周围立即恢复一片宁静。

南宫晴挺直的矗立原地，目光如炬，全身上下散发着强大的气流，但是她手中的长剑脱手掉在离自己三尺远的地上。

但是他可以随时再战，因为气劲已经漫布她的全身。

这受益于凌峰的逍遥御女双修神功，让她内劲生生不息，源绵不断，让她可以持之以恒的坚持到敌人精疲力竭，她依旧神采奕奕。

剑已离手，南宫晴败了吗？所有人都在屏住呼吸，等待结局。

唐少帅后退七步，虽然他手里依旧紧握神剑，但是他此刻喘着气。

南宫晴与唐少帅就这样面对面的站着，一盏茶的时间，顿时两个人的脸上都露出会心的微笑。

“我输了！”

唐少帅突然一字一字的说道。

唐少帅竟然亲口认输了。

那话的分量，足可以让天下少年英豪为之疯狂，这是多少人的梦想。

战胜未来的剑神，超越梦想。

南宫晴终于完成了一次不可思议的飞越，这一次她是站在未来巨人的肩膀上，顺利的翻越眼前的顶峰。

对于唐少帅来说，这一战同样意义非凡，虽然他已经输了，但是他的胸襟让他回剑神山庄之后一直埋头苦练，二十年后，江湖新一代剑神威震江湖，据说后来的唐少帅武学的成就，超越了当年天下第一的西门吹雪。

只是，他心中还是有一点点遗憾，他终极毕生寻找南宫世家凌峰和南宫晴，想再比试一次，可是二十年后，他发现南宫宇和南宫晴根本已经不在江湖，他们留下的是江湖最不朽的传奇和最美丽的神话。

唐少帅经此一战之后，二十年苦练再战江湖，未尝一败，号称剑神不败。

只是江湖传奇历史上永恒铭记今天，未来的剑神不败，人生唯一一次失败，就是在西子湖上的武林大会，而战胜他的，是当时仅有十七岁的南宫晴。

南宫晴与唐少帅一战，终于宣告了一个南宫世家时代的来临。

是的，是南宫世家的武林时代，一个由凌峰领导，群雌并起的时代，这种强势的女权时代，一直到凌峰带着他的娇妻美妾们隐居江湖才正式宣告结束，而之前，无数男人侠士，都对这些美若天仙的侠女们倾情仰慕，崇拜不已。

当然，在武林史上最强大的女权时代中，依旧是男人最强，但是这个男人只有一个。

是的，凌峰。

南宫晴强大至此，假扮“南宫宇”的凌峰那岂不是可以用恐怖形容？

经此一战，所有人心里都已经认可了一件事情，未来的武林旗手已经确定，就是南宫世家的“南宫宇”他，就是武林新希望。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第265章 逍遥娘子
────────────────────────────────────────

西湖畔，玉仙楼，八楼天字号房间，这是点苍派掌门夫人，也是现在代掌门何靖雯的房间。

玉仙楼是南宫世家产业，高八层，从天字号房间窗外眺望，可以御览西湖全景。

何靖雯没有看完今天的比赛，她便匆匆忙的回到了自己的房间。

对她和点苍山来说，这一次武林大会到此已经全部结束。

但是她的事情才刚刚开始。

自己做梦都没想到，南宫世家的世子，居然是逍遥派的传人。

也就是说，他掌握着逍遥子的下落。

十八年了，何靖雯等了十八年，为了不让自己女儿被人污蔑是野种，她被迫下嫁真阳子，做了点苍山的掌门夫人，可是她并没有爱真阳子，她知道，自己的心里，只能有一个人。

现在，凌峰来了，那逍遥子呢？他在哪里？

何靖雯这个时候应该关心一下自己女儿的下落才对，毕竟已经一天一夜不见人了。

但是她被十八年的等候完全冲昏了脑子，除了逍遥子，心里还是逍遥子。

其实何靖雯心里自己都不清楚，对逍遥子是记挂，爱还是恨。

十八年了，何靖雯心里早已经将爱恨看得明白，逍遥子在江湖什么名声，她心里也清楚。

可是就是不知道为什么，心里一直放不下。

“客官，你好，这里你不能进去！”

“你没见我是谁？我是南宫宇，玉仙楼是南宫世家的产业，我不能进去？”

凌峰正要往何靖雯房间去，却被小二拦住了。

因为之前何靖雯吩咐过，没她的允许，谁也不能进自己房间。

店家都很清楚这些天来住客栈的都是武林人士，尤其各派掌门更是得罪不起，因此特别小心的侍候着。

因为住客增多，各大客栈还招了不少短工来应付。

这店小二显然就是短工，要不然他不会拦住凌峰的去路。

“是谁在外边大声吵闹？”

凌峰的大叫，引来了房间内的何靖雯出声。

凌峰当然不会忘记她那美妙的声音，欣喜的道：“何掌门，恕南宫宇在下鲁莽无礼！”

何靖雯出来一看，惊喜的道：“原来是世子来了，快里面请。”

那小二一看，自然不敢怠慢，连忙下去招呼。

室内，遍布清雅的山水字画，墙角还摆布不少的嫩竹、鲜花，一副春意盎然的感觉，里面的一切物品都是很天然的古香古色，充满了清新脱俗的味道。

就算是临时住上几天，但是何靖雯还是要求店家按自己的喜欢布置了房间。

从一个人的房间摆设，也可以看出这个人的品味。

因此凌峰看得出何靖雯是一个贤淑宁静的人。

再看何靖雯脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。

线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。

她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。

尽管清新的白色道旁在身，一双玉乳却傲然挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。

而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。

如果说凌峰不动心，简直就是骗人的谎言。

“没想到世子来这么早！我都没准备……”

何靖雯轻声的问道，亲自倒了一杯清茶给他。

凌峰接过清茶，微微的道：“比赛刚刚结束，我就过来了。”

何靖雯一愣，道：“结束了吗？”

“结束了。”

凌峰道：“不结束我哪能来，一帮老江湖就像老懵懂一样，没完没了，他们是不打到棺材里，是不会放手这个江湖武林的。”

“哦！”

何靖雯乍一听，觉得这个年轻说话还挺有意思，于是道：“你这么说，不怕得罪人吗？”

凌峰呵呵一乐，道：“我天生干的就是得罪人的事情。其实这个江湖大染缸，你不得罪人，也会被遭罪的，反正都一样，我是不在乎。”

何靖雯没有想到眼前这个年轻人这么搞笑，微笑的道：“这么说，你已经是被染了。”

凌峰呵呵一乐，道：“那是，以前是很白的，现在有点黑，估计以后越来越黑，就跟章鱼墨涂抹一样。这晚上要是穿了白色衣服出去，人都看不见，只见一件白色衣服飘荡在街上，不知道的人还以为见鬼了，你说黑不黑？”

“噗哧！”

何靖雯实在没想到凌峰说话如此风趣，而且比喻也很精准，顿时开心的笑了起来。

凌峰见何靖雯花枝招展的笑了起来，心中一动，眼珠一转，道：“不过江湖把我这等公子哥染黑了无所谓，要是把夫人你这样的美人也染黑了，那就不像话了！”

何靖雯又是婉转一笑，想不到凌峰这么会抓藤摸瓜，打蛇随棍上，微微的道：“你这话什么意思？你是想说我应该离开江湖吗？”

“是的，而且这也是我师傅的意思。”

凌峰丝毫不隐瞒的道：“夫人，我们直截了当的说吧，你一定想问我师傅的下落。”

何靖雯一呆，没想到刚才只顾着跟眼前少年说话，开心之下，竟然把逍遥子的事情给忘记了。

啊！

想到这里，自己不由一惊，这可是十八年来，第一次有人可以让自己忘却了逍遥子啊！

眼前这个少年到底是什么魔力？

凌峰见何靖雯有点发呆的模样，于是转动玉斑指，一边讲述自己的与逍遥子的故事。

何靖雯已经眼眶湿润，其实十八年来，她一直都有这样一个最坏的打算，逍遥子可能不在了。

可当这个事实摆在眼前的时候，她还是忍不住落泪，毕竟，十八年的等候，其实心中多少有一个小小的期盼，期盼能出现奇迹，希望逍遥子能回来。

此刻，一切都不可能了。

而逍遥子临终的话，让凌峰照顾自己，让她更为吃惊。

是的，逍遥子做事情一向不拘一格，问题以凌峰的条件，自己都有点惭愧了。

何靖雯的一举一动都在凌峰眼里看着，他眼珠一转，微微的道：“夫人，师傅的话相信你都明白，他老人家一共有十八个相好，也就是说我有十八个师娘，现在我已经找到了几个，你是其中一个……”

何靖雯听出凌峰言外有意，微微怔道：“我也不瞒你，我跟你师傅还有一个女儿，其实你能照顾她我就开心了……”

凌峰故意咳嗽了一下，微微的道：“这个我昨晚已经做到了，她现在就在南宫世家里，其实我来，除了师傅的嘱托，还有玉洁的叮嘱，要我一定把你带回去。那时候，你就不是玉洁的娘亲，而且姐姐。”

“什么！”

何靖雯对于凌峰的赤裸裸坦诚显得极为的惊讶，道：“这……这怎么可以。”

凌峰点点头，道：“有什么不可以，比你更不可以的师娘都可以做了，你只是心里担心罢了！”

何靖雯还是不能接受，忐忑不安的道：“世子，你我没有任何感情，而且我的身份又是你长辈，你不觉得荒唐吗？虽然我还有几年姿色，但是年老色衰是迟早的事情！”

凌峰双目直盯在她俏丽的脸上，坚定的道：“这才是我要照顾的最重要原因，相信你也知道逍遥派有一种双修，即逍遥御女双修，它可以让女人到达永葆青春。而且我今天能来这里跟你说这些，其实并不是师傅嘱托和玉洁的叮嘱，而是源于我对你的喜欢和爱。如果没有这个前提，就是天王老子嘱托我，都没有人。我就是这样的人！”

“啊！”

何靖雯一阵惊恐，眼睛睁得无比宽大，面对凌峰炽热的目光，才知道对方没有误会，自己第一次更没有听错。

“可……这怎么可能，我不但已经身为人妻，更是人母了……”

凌峰却双目如炬，直勾勾的看着她道：“这又如何？这十八年来你过的是青灯神佛的生活，为什么会这样，难道不是当年你一时之气和失足造成的吗？”

何靖雯双眼充满了惊讶，道：“你在说什么？”

凌峰坚定的道：“你应该知道，其实当年我师傅对你的爱，未必有我今天对你这般强烈，只是当时你处于少女懵懂时期，你爱不由己。现在你年长了，经历也多了，反而不敢面对我。其实你知道，这是对我的不公平！”

何靖雯惊慌的道：“你……你在说什么？”

其实她的芳心已经凌乱。

凌峰不是天神，可是他此刻觉得自己就是无所不能之神，面对即将崩溃的何靖雯，她似乎就在掌握……

何靖雯放弃抵抗，只是寸步的距离，瞬间的事情。

凌峰心里在有点惭愧，毕竟有点强人所难和趁人之危，可是他更加明白，机会一旦错过，就永远不可能回来。

有时候，幸福是要自己去把握的。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第266章 天注姻缘
────────────────────────────────────────

何靖雯娇躯颤抖，突然的哀声叹道：“冤孽啊冤孽，我是不是前世造的孽……”

凌峰微微的道：“你凭什么就认为你我的结合是冤孽呢！凡事不是凭感觉的，或许我做的未必是对，但也不尽是全错吧？”

何靖雯闻言，心思收回到现实中来，镇定之后，柔声道：“世子，或许你现在太冲动了，被暂时的*欲火蒙蔽了心智，我不怪你，现在回头是岸还可以。”

凌峰突然一个上前，紧抱着何靖雯。

何靖雯当时一惊，极力挣扎。

可是越是挣扎，越是被抱得紧。

凌峰见机不可失，道：“十八年前你跟逍遥子相遇是天意，其实十八前的相遇，就已经埋下了今天再世姻缘。一切都是上天注定的，迟早会有这么一天，因为这就是命。我是上天安排下来给你的，其实也是上天安排我来对你这十八年坚信的补偿。”

何靖雯的矜持防线一步步的沦陷，这个时候她要做的，其实只是为了挽回一些自己的自尊，对于凌峰，她心里却是又爱又恨。

“不可能！”

何靖雯一边摇头，一边极力的想挣扎开来，尽管她知道这是不可能。

但是心里也是思考凌峰所说的，自己苦等了十八年，就是逍遥子死的一个消息，上天对自己未免太过残酷，自己还有后半生，那该如何的度过？

哭泣吗？

还是青灯古佛？

是的，上天居然做出了如此残酷的决定，就应该给自己一个补偿。

可是，凌峰真的就是上天安排给自己的补偿吗？

凌峰对于自己编撰的上天宿命轮还是感到非常的满意，于是继续温柔的道：“靖雯，我可以给你世上最美的幸福，可以给你最大的快乐。你现在之所以不肯接受我，是因为你认为我将要对你做的事情是大不敬的。那是因为你从未平等的看待我们的关系，你一直把自己当作是我的前辈，如果我现在已经四十岁，已经有妻妾，那我现在要娶你这个寡妇做填房，你又会怎么的想……”

“可是……这只是假设！”

何靖雯被凌峰的话撞击得脑子发胀，从原来的愤怒，到平静，到逐渐的被凌峰的话说得有些不知所措。

“那我现在告诉你，这不是假设，一切都是真的。我就是四十岁了，我不是南宫宇，我是凌峰……我的身份都可以不要，你为什么就不能忘记自己的身份呢？”

凌峰越说越激动，何靖雯愈往后听，愈是听懂了他的意思，何况何靖雯并非草木无情，她看似要强和矜持的背后，其实内心却已经放松。

当凌峰一再表白的时候，她真的就有点克制不住自己的情感了。

何靖雯没有经历太多的爱情，她唯一全身心投入的一次爱情就是与逍遥子的恋爱。

凌峰是一个魅力男人，尽管他很多女人，但是他对女人的绝对的负责和包容，一视同仁，全身散发着惊人的魅力，但是鉴于自己是何玉洁母亲的身份，她一直强压自己的感情。

或许凌峰不是那种女性心中的绝对好男人，却是那种有点坏，可是又本性善良，有点邪，却骨子里传统男人主义的男人。

对待女人温柔的时候，就像呵护婴儿一样的仔细，生气的时候，却是雷霆万钧，充满男人的霸气。

这样一个复杂的混合体，往往让女人无从适应，却痴迷不已，在好与坏之间的徘徊，往往更能体现这个男人的魅力。

一种致命的诱惑，难道真的就是男人不坏，女人不爱？

凌峰似乎看穿了何靖雯的心底变化，温柔的道：“你心里还有什么可厌恨的吗？如果有，就大声的说出来。如果没有，就让我们抛开过往一切的不愉快，携手未来，坦诚相爱，我要让你变成这世上最幸福的女人。”

说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

看着何靖雯娇艳的身体，凌峰一时也为之惊呆住了。

“世子，请放开我吧！”

何靖雯娇羞的道。

凌峰看着怀中完美的玉体，心情比任何时候都来的激动。

凌峰不是第一次见到女人的身体，但是却不能不为何靖雯的身体赞叹。

高挺的美*,平坦的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。

凌峰一阵头晕目眩,喉咙生渴。

凌峰忍禁不住道：“夫人，你应该知道。我凌峰下定决心要做的事情，是不可能更改的……”

“为什么？”

何靖雯惊颤的道，面对如此英俊帅气的凌峰，她心里实在是没底，不断扑通的跳跃着。

凌峰道：“因为你就是我命中注定的娘子……”

“你不要说了……”

何靖雯看着凌峰色迷的眼神，惊颤道：“我宁愿一死，也不愿意……不，你放开我！”

她实在无法在说下去了。

“救人救到底，夫人。竟然你连死都不愿意让我碰你。我当然不能让你就这样的死去，因为我要救你！”

凌峰说着，不顾她的挣扎，一口吻上何靖雯叫声不止的樱桃小嘴,伸出舌头与她的香丁纠缠,吸吮她的香津。

尤未满足的双手踏上征途,双管齐下把玩着高耸的美*。

敏感部位被凌峰如斯玩弄,何靖雯全身产生一种难以表白的舒服，她从未经受如此快感。

她的玉体不住对凌峰磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着凌峰，小嘴里还不停的糊叫，由于被凌峰封住只传出声声闷哼。

何靖雯空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着凌峰的肩背，指尖已经泛白。

凌峰忽略心头的那丝爱怜，温柔的劝道：“靖雯，难道你活着不比死了更有意义吗？虽然逍遥子死了，你还有女儿，还有长久的未来！”

“不……我不能做那些不贞的女人！”

何靖雯哭泣的道。

凌峰突然怒喝道：“胡说！你不忠贞谁了？我师傅吗？逍遥子是什么样子的人，你比谁都清楚，更何况你还是他托付于我的。”

“你？”

何靖雯顿时被震惊醒来，又想起玉斑指回放的那些言语，的确就是逍遥子本人所说。

凌峰得势不饶人，故意淫笑道：“嘿嘿!靖雯你果然不凡，不愧是武林中闻名的大美女。你知道吗?你美得叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹,雪白的肌肤又嫩又滑。比起你女儿何玉洁来一点也不逊色！”

其实这也的确是凌峰的肺腑之言，她的肌肤弹性、光滑、柔韧性，一点不比何玉洁差！

“放开我！”

何靖雯已经是哭泣的祈求了，她彻底放下了自尊。

凌峰的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去,甚至拒绝产生这种念头。

倒不是凌峰装的，而确实是何靖雯太美,太诱人，太勾魂了。

凌峰猛得分开她的玉腿，只见上面已沾满了淫液,她雪白的美臀下已经流出一片湿漉漉的淫水。

此时，她美目紧闭，脸上一片霞红，流露出似悔恨又似屈辱之色。

凌峰调笑道：“靖雯,你好敏感哦，这么一下你就受不了啦，流了好多淫水呀,你睁眼看看。”

似回答凌峰般，她眼皮一挤,美目闭的更紧。

如孩童似的天真模样,令凌峰暗暗发笑。

同时又佩服起自己,竟想出这么个不是办法发办法。

若不然也看不到何靖雯如斯美态。

或许是存心逗弄，凌峰用手指沾了一些淫液点在她鼻尖上,道：“靖雯，你不睁眼没关系，就闻闻味道好了。”

顿顿，看她色变,再逼一步：“再不然,尝尝也行。”

何靖雯猛的一睁眼，悲叫道：“不要，为什么,为什么这样对我，为什么……”

哀怨的眼神中夹杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈,还有一丝对未来的茫然。

这种复杂的心情，凌峰或多或少体会些。

作为一个闻名遐迩武林的美人。

她一生钟情的是逍遥子！

逍遥子却不可能给她名分和幸福。

她绝望中嫁给了自己不喜欢的真阳子，是出于未婚生子的无奈，其实也是一种报复心理，十八年来，她却不让真阳子碰她一丁点，这也是真阳子与女弟子通奸，养小妾的原因。

或许没有得到逍遥子的爱情，深深的刺痛她的心灵，嫁给真阳子让她深感到是因为自己的无能而遭受的耻辱。

此刻眼前的一切让她迷惘和无奈，眼前的凌峰虽然自己心中一百个喜欢。

可是她无法越过道德底线，她不能变成万人唾骂的淫妇。

看着凌峰的样子，发现他是那样的风流倜傥，一如当年的逍遥子。

何靖雯甚至产生了一种迷幻，眼前的凌峰，更胜当年的逍遥子。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第267章 靖雯娘子
────────────────────────────────────────

“嗯～～！”

何靖雯一阵挣扎，可是已经筋疲力尽的她，已经没有任何力气，也没有任何的理由去拒绝凌峰。

如果不能恨一辈子，那就爱吧！

何靖雯也激烈地吻着凌峰，双眼却滴下眼泪，不知道是委屈还是动情，那晶莹的泪水里，饱含了她多少的辛酸与无奈，即将到来的生活，会是幸福的吗？

凌峰看着那晶莹的泪水，心隐隐的作痛。

他的眼睛也一红，实在太愧对何靖雯了，于是轻轻地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

咸的？还带着一丝的香味！那应该是幸福的甜蜜吧。

“靖雯，你还伤心？”

凌峰小心翼翼的问。

何靖雯突然沉默，看了凌峰一眼，淡淡的道：“如果你说的不能兑现，这辈子我都不会让你过得轻松。”

这话说得冷淡，其实却是无比的火热，它代表了何靖雯的顺从，她愿意成为凌峰的女人。

凌峰狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到一世冷傲绝美的冰山美人何靖雯也向自己臣服。

凌峰紧紧的抱着何靖雯，欣喜的道：“好娘子，我的宝贝，我爱你。我一定会让你成为世上少有幸福的女人。”

“呸～～！”

何靖雯娇啐的道：“这都是你们男人骗人的谎言。”

凌峰听到她的娇啐和发嗲，全身酥软，觉得全所未有的兴奋和自豪，吻着她的脸颊，道：“我的靖雯娘子，如果那是谎言，我会用一辈子来维持它。就像给你一个美丽的童话世界，只要我在，梦就不会破灭。”

何靖雯终于娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”

凌峰微笑的道：“现在还不是，但是过了今天，你一定就是我的娘子。”

“你坏！”

何靖雯发嗲的娇嗔道。

凌峰终于禁不起何靖雯的引诱，抱住她丰腴的躯体，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，飘荡着一股淡淡的幽香。

凌峰被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了何靖雯的下面，她全身一颤，不禁羞涩道：“你这坏蛋！”

凌峰尴尬且抱歉地说：“娘子，我……我实在忍不住。”

“忍不住？难道你对每一个女人都是这样忍不住吗？”

凌峰嘻嘻的道：“娘子，这次你说错了，我只对自己喜欢和爱的女人会这样的忍不住！”

说着一把将她整个抱起，在房间里旋转。

“啊～～！”

何靖雯一阵头昏目眩，感觉整个人都飘荡了起来，心也随即飞起！

气喘吁吁的道：“你真的是女人的克星，女人遇上了你，真是倒了八辈子霉！”

凌峰嘻嘻的道：“有么？这么倒霉？可是我在你身上闻到的都是甜甜的香味啊？哪里有什么发霉的味道……”

“去了的……你才发霉呢！”

何靖雯娇啐的道：“你真是一个坏蛋加恶魔！”

凌峰一脸认真的道：“冤枉啊，我说的都是真的，你身上是没有霉味，全都是令人飘飘**仙的香味，让我……让我……”

“哼……让你什么？”

何靖雯娇嗔的问道，胸前的两座玉峰，随着她的举动，在凌峰的胸前贴来压去，惹得凌峰的*欲火高涨。

“让我情不自禁的想要你！”

凌峰不管三七二十一猛地把她抱起，反倒在一旁的床上。

双手紧紧地抱着她在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

“啊！我就知道你会这样想，你这个大坏蛋┅┅嗯┅┅” 何靖雯口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着凌峰的腰，扭动着。

凌峰用唇吻着何靖雯的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱何靖雯的衣服。

衣服一件件的脱离，看着何靖雯那荡人魂魄的玉峰，绯红的*晕，他情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

凌峰终于把她的衣服全部脱下，何靖雯的双手一自由，紧紧抱着凌峰的头不放。

何靖雯躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着。

凌峰看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道：“靖雯好娘子，我从未见过像你这样迷人的……”

“嗯～～！”

何靖雯顿时脸颊一阵红晕，感到非常舒心，更增添了几分妩媚动人的羞态，娇嗔道：“不许再看了，你还要羞辱人家，人家不依。”

说完，两只小粉拳在凌峰的胸膛上捶打，撒娇的依偎在凌峰的怀中。

何靖雯的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。

凌峰被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着何靖雯羞涩的神情，动情的道：“对！我就要欺负娘子你，因为我要带给你天下最幸福的快乐！”

说着猛地将何靖雯拥抱在一起，吻上她的香唇。

“啊～～！”

何靖雯一阵动情极致的长嘶，紧紧的抱着凌峰拥作一堆。

凌峰听到何靖雯沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。

充足的油灯光下，把她蠕动着光洁细嫩，毫无斑点的雪白肌肤，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉峰，美得难于形容，凌峰贪婪占有她身上每一寸的肌肤。

良久的激战。

那张小床就像在暴风雨滔天巨浪大海中的一叶孤舟，随着两人的激烈撞击而不断的摇摆沉浮。

一阵狂潮袭来，何靖雯紧抱着凌峰，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。

那是一种她从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，依偎在凌峰的怀中，就像温暖的港湾。

她的娇躯在港湾里不断的扭动，在伸缩。

凌峰也感到一股迫在眉睫的紧迫，顿时肉棒一缩，将她向前一推，把何靖雯推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，“霸王举鼎”式，狠狠的撞击何靖雯的身体。

“啊～～！”

何靖雯已经到了极乐的顶峰。

凌峰直弄得何靖雯是死去活来，欲仙欲死，气势如同流星追月一般。

“嗡～～！”

凌峰和何靖雯同时感到脑子一阵嗡响，就像暂时短路的空白一样。

紧接着身体狂泄，两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。

两股热流，在何靖雯的身体中激荡回旋。

何靖雯彻底的晕迷了，迷失在凌峰最温柔的世界了……

********************

何靖雯昏迷了，其实她比谁都明白，她接下来要做就是如何面对以后的人生。

对她而言，要不撞墙死去，要不就是屈辱的活着。

显然，二者都不是她渴望的结局。

凌峰抱着她的身子，轻抚她的秀发和美背，温柔的道：“靖雯娘子,我说过，今天发生的一切是上天一手的安排，如果你恨我就惩罚我好了，有什么不开心的事就说出来,别闷在心里，更不要想着自绝。因为这不是解决问题的最佳途径！”

何靖雯顿觉一道温柔有力的男音在她心里响起，抚慰着她心中的伤痛,如干涸的心田涌入一股酣泉。

这是她以前从未体会过的，那感觉真舒服。

看到何靖雯面现异色,凌峰知道刚才的话起了作用。

语气更为赤枕道：“靖雯娘子,你别害怕,从今天起，我凌峰将永远保护你和玉洁，做你们永远的依靠为你阻风挡雨。帮你解除所有的烦恼,我要让你成为一个只有快乐欢笑,没有痛苦哀伤的幸福女人。”

说这些不是为了安慰她,而是凌峰心中最真实的想法。

能占有何靖雯和何玉洁这对可爱诱人的母女，是多少江湖男人都可渴望却不可及的事情。

这是天赐的艳福，他凌峰又岂能错过，至于给她们的安全和幸福，他更自信可以做到。

等到何靖雯渐渐地恢复了神智，怔言的道：“不……我不能！”

“我们都这样了？你还想不通？”

凌峰一听，当即喝道：“为什么不能？我不管你的过去和现在，我只对你未来的幸福负责。你知道吗？你将来还有很长的路，有很多的欢乐，甚至会有我们的孩子，你如何能这样就离去。我答应要给你的幸福，就一定能做到，相信我！”

“不是的，相公。我只是觉得，我已非……完整之躯，蒲柳之身，如何能……”

何靖雯一阵犹豫的道。

凌峰这才明白何靖雯担心她配不上自己，心中一阵怜爱，给予坚定的回答：“我从来没有嫌弃你的过去和遭遇，我只爱你的现在和未来。做人难道不应该往前看吗？”

何靖雯哭泣的道：“可是玉洁和你已经有了夫妻之实，我……”

凌峰抓住她柔弱的双肩，道：“难道我跟你就没有夫妻之实吗？你们母女都是我心爱的女人，母女同嫁一人也不是什么丑事，你何必在乎这些流言闲语。我要的是你们毕生的幸福，知道吗？”

何靖雯听完凌峰的话，全身震撼，道：“我真的可以不在乎吗？”

凌峰道：“如果上天要对我们的行为进行惩罚，就让我凌峰一个人承担好了，就算五雷轰顶，五马分尸，我也无所畏惧……”

“不……不要这样说！”

何靖雯动情的伸手捂住凌峰的嘴巴，不久才媚媚地对着凌峰说道：“从今天起，姐姐的身心都交给你了。你就是我和玉洁的天，如果你不在了，你让我们母女怎么办？如何面对将来？”

凌峰听完，心中狂喜，想不到这么容易就征服了美人心，抱着她甜蜜地吻了起来。

“我这就带你回南宫世家，让你跟玉洁一起……然后一起在床上伺候相公我……”

“坏蛋，你羞不羞啊！”

何靖雯听着凌峰的奉承，心里很甜，但是矜持又让她忍不住的抓起粉拳捶打他的胸膛！

只见经过凌峰滋润的何靖雯美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。

凌峰走到她背后，双手搭在何靖雯双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“娘子，你真的很迷人。”

何靖雯羞红着脸，低下头摇了摇：“我是玉洁的母亲，年纪比你大好十岁，比不得玉洁她。”

“娘子，你不用自卑，你有玉洁没有的成熟之美，这才是我最喜欢和迷恋的。”

凌峰呼吸着她成熟女性的温馨，幽幽的道。

何靖雯确实清醒的道：“你现在是少年性子，再过十年八年，你就不会这么说了。”

凌峰嘻笑的道：“就算是一百年过后，我还会这么说。”

何靖雯心里一甜，啐道：“一百年后，我们都是骨灰一堆了，你跟何人去说？”

凌峰嘻嘻的笑道：“就是到了地府，我也要这么说。”

何靖雯娇嗔的道：“不跟你说了，你不是说要回南宫世家吗？快点起来。”

凌峰微微的道：“原来你是迫不及待跟玉洁一起侍候我啊！”

“才不是！”

何靖雯失声叫道，一双粉拳猛砸凌峰。

“你这样说，人家不去南宫世家了！”

“不去，那我们就过完今晚的洞房花烛再回去！”

说着，凌峰的双手从她的肩上滑向前胸，双手再一次把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大腿，是又摸又揉的，何靖雯好像触电似的打个寒噤，冷不防凌峰将头伸过去紧紧吻住她的香唇，何靖雯被摸得浑身颤抖。

“你坏！”

何靖雯无力娇吟的叹道。

“所以我现在要做大灰狼，把你这小羔羊给吃了！”

凌峰笑吟吟的说着。

“嗯……”

何靖雯开始呻吟，凌峰使出连环快攻。

她被凌峰撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲望求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、又酥又麻，期待着凌峰坚强的进入来慰藉和充实她心田的干渴。

凌峰顺应着她的渴望，双手抬高她的两条美玉腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的屁股下，使何靖雯挺得更高翘，顿时全身而暴露！

“啊……”

何靖雯此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。

凌峰眼见原本高贵端庄、温柔沉静的何靖雯，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，何靖雯全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

何靖雯的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合凌峰的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

何靖雯雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道∶“好相公，我……好快乐，我只……属于你……一个人……”

下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，何靖雯的黑发跟随她身体的活动而飞舞，凌峰突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，无影姐的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在何靖雯体内。

同时只见何靖雯浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应凌峰的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷凌峰背上肌肉……

何靖雯主动仰身献上香舌紧缠住凌峰粗大的舌头，凌峰的舌头陷入无影姐的嘴巴内，何靖雯用力吸啜凌峰的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，凌峰无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插何靖雯的蜜穴。

何靖雯美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道∶“呀……相公，我又高潮……要泄了……”

“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，何靖雯双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住凌峰的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

何靖雯淫荡样儿使凌峰更卖力，她被弄得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第268章 姐妹情仇
────────────────────────────────────────

“笃笃！”

凌峰还没有来得及陶醉在征服何靖雯的兴奋和温柔之中，门外就传来一阵急促的敲门声。

“谁？”

在凌峰的示意下，何靖雯轻声的问了一句。

“我！”

门外的一个轻声回答。

“靖霏？”

何靖雯一惊，连忙抓起床上凌乱的衣服穿在身上。

凌峰密音传话问何靖雯道：“靖霏又是谁？”

何靖雯吃惊的看着凌峰，道：“是我亲妹妹！”

“哦！”

凌峰叹了一句。

没想到接下来何靖雯的一句话让他一喜。

“她也是你师傅的情人……不过我不知道算不算是你所说的十八个师娘之一！”

“啊！”

凌峰这个时候，感叹顿时变成了惊讶。

原来何靖霏是何靖雯的亲生妹妹，比何靖雯小一岁，姐妹俩原来关系很好，甚至喜好都一样。

直到逍遥子的出现，才让她们姐妹的关系发生裂痕，原因也是很简单，因为姐妹同时爱上了逍遥子，谁都不相让。

虽然何靖雯捷足先登，但是逍遥子毕竟生性风流，又岂能放过何靖霏，姐妹双飞才是他的梦想。

所以逍遥子背着何靖雯与何靖霏又好上了。

毕竟世上没有不透风的墙，何靖雯最终还是知道了何靖霏与逍遥子的事情，结果姐妹反目成仇。

逍遥子不忍她们姐妹如此对立，便离开了她们寻找新的美女，谁知道逍遥子这一走结果音讯全无。

何靖雯伤心之余，认为是自己的原因致使逍遥子离开，内心愧疚不已，而且两个月后她发现自己怀上了逍遥子的骨肉。

为了不让未出生的孩子就没有父亲，她选择下嫁点苍山的真阳子，而何靖霏则一直留守家里。

直至父母去世，何家在扬州是一方霸主，又因为何家只有何靖雯和何靖霏两个姐妹，因此何靖霏掌握何家大权，成为一家之主，但是她至今未嫁。

这一次武林大会，何靖霏得知自己姐姐也来参加，想起十八年姐妹一场，因此特意从扬州赶来杭州。

何靖雯心里忐忑不安的道：“这么夜了，她为何来见我？十八年了，整整十八年了。”

凌峰微笑的道：“或许就是因为十八年的缘故，所以才会迫不及待找你算账吧！”

“如果是这个原因，我心里反倒是很放心，毕竟过去了十八年，还能有什么深仇大恨？更何况逍遥子都已经死了，还有什么可吵的。再退一步说，逍遥子还不止我们姐妹两个女人，我跟她还有什么可争执的、”何靖雯有点感叹，又有点无奈。

想起十八年前的是是非非，想起来实在是不应该，再如何来说，自己跟何靖霏都是亲生姐妹，何苦走到今天这一步。

何靖雯突然想到有点不对劲，于是道：“啊，你，快点起来，顺便躲起来！”

凌峰微微的道：“你应该明白，其实何靖霏也是逍遥子的女人，她应该跟你一样的命运。既然现在你已经解脱了，你有什么理由让她继续接受惩罚。只要她踏进这个房间，就会像你一样，成为我凌峰的女人！”

何靖雯吃惊的道：“你……你真的要靖霏？”

凌峰不屑的道：“何靖霏也是女人，既然她也是逍遥子的女人，那我为什么不能要她，难道你还想像十八年前那样姐妹反目成仇，你还要让她伤心难过?”何靖雯颤声的道：“可是……她、她是我的姐妹。”

“这重要吗？你们三十多年轻就是姐妹了。十八年前我相信当年逍遥子也知道这个事实。可是他不是一样要了你们两个？”

凌峰淡定的道：“但是对我来说，她的身份不重要。我只是知道她是一个三十多岁的女人，逍遥子的女人，我的师娘，我要照顾她的后半生！或许真的就是天意，我都不知道是我凑巧，还是她来得凑巧。或许一切的一切，上天都在冥冥之中做了安排。今天，实在是太美妙了！”

何靖雯惊讶的道：“你……你！”

凌峰抱着她，道：“你什么，人家在门外站老半天了，还不请她进来？”

“啊！”

何靖雯这个时候才想起自己还没请何靖霏进房间。

这个时候何靖霏在门外问道：“姐姐，你身体不舒服吗？”

“哦，我没有……”

何靖雯微微的说道。

何靖霏一听以为何靖雯得了病，立即支开所有人，对何靖雯道：“姐姐，让我来看看你！”

何靖雯前去打开门，何靖霏一见她衣服凌乱的样子，惊呼道：“姐姐，你这是……”

“进来再说！”

何靖雯将何靖霏带进室内，并将房门关闭。

“你……你是谁？”

何靖霏突然一声惊呼，站在她眼前的，除了衣服凌乱的何靖雯，竟然还有一个赤裸的男子。

凌峰微笑的道：“我吗？你现在应该叫我做姐夫！”

一瞬间，凌峰看着何靖霏，心中一动。

不得不说，何靖霏要比她姐姐何靖雯更要动人，身段高挑纤细的她大大方方地走了出来。

何靖霏的秀发，盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。

如雪的肌肤配上得体的红衣裙给人一种高贵又典雅的感觉。

那衣裙配上傲人的身材使何靖霏的气质看上去给人一种高高在上的感觉，真的是一种非常美的审美感觉。

何靖霏与何靖雯不同。

何靖雯的身材同样很好，脸蛋也非常的迷人。

而何靖霏则不同了，那优美的身段、俊俏的脸蛋、恰到好处的淡妆、剪裁合体的衣裙和精巧细致的美鞋共同组合成的何靖霏给人一种非常大方、得体、高贵的形象。

如果说何靖雯是株娇艳无比的月季的话，那何靖霏则是株芬芳扑鼻的牡丹。

她们姐妹真是各有千秋、不相上下。

或许是出身贵族、又是掌门夫人的缘故吧，何靖霏和何靖雯一样也是高挑、修长但又略显丰腴的身段。

这可是最让凌峰着迷的丰腴型。

真正懂女人的男人都知道，高挑丰腴但不肥胖的少妇是最令人心动的！

而眼前这个妇人正是如此！

真的那么美啊！

“不对！你、、你是南宫宇！”

何靖霏眼睛不敢相信的看着凌峰，又看看何靖雯，似乎明白了发生的事情，惊讶的问道：“姐姐，你……你竟然做出如此苟且之事？”

何靖雯闻言浑身一震，脸色霎时一变，拉住何靖霏道：“妹子，恕姐姐愚昧，世子实乃我和玉洁的救命恩人，愚姐无以报答，所以只能以身相许……”

“你……你糊涂啊！”

何靖霏颤声的斥道。

“十八年了，当年你离家嫁给真阳子，我心中其实无比内疚，这十八年来，我自己一直觉得亏欠你的。今天来就是为了给你道歉，没想到你竟然堕落至此……”

凌峰却丝毫不在意，挺身道：“什么叫堕落，靖雯现在是我娘子，过得不知多开心！难得做的南宫宇的娘子，就是堕落的女人吗？我还是第一次听说。”

何靖霏娇俏的脸上不知是何表情，颤声气道：“你……你可知道自己在做什么？难道你能给我姐姐一个名份吗？”

何靖雯不想事情闹僵，哭泣道：“妹子，不关相公的事，是愚姐我的错……你说得对，我就是一个堕落的女人……”

“什么？你竟然叫他做相公？”

何靖霏更加吃惊不已。

“你们做出这样苟且的事情，要是传出去，我们何家还有何脸面在江湖上，江湖的人会怎么想？”

“江湖上的人作何感想是他们的事情，我要的是你们的幸福！”

凌峰淡淡的道。

“靖雯是我娘子，叫我相公有何不对。至于名分的事情，我明天就可以对整个江湖宣布。或许在你想来这是荒唐的事情，但是对我来说，这再正常不过。靖雯是寡妇，我娶她违反了大明朝的法律吗？”

“你已经有了妻子……”

何靖霏质问的道。

凌峰当即呵斥道：“大明法律什么时候又规定我不能娶十个八个妻室？只要我喜欢，就是娶上一百个，一千个都可以。”

“你……”

何靖霏被凌峰的话气得几乎不知道如何反驳。

何靖雯解释的道：“靖霏，其实我也不想太张扬，只要能跟相公一起，就算我隐姓埋名一辈子，我都不会后悔的！”

何靖霏叹道：“天下没有不透风的墙，你们把事情想得太简单了。不过既然木已成舟，事情都已经这样了，我多说了也无益。就当我这辈子都没有你这个姐姐好了……”

何靖雯一听何靖霏口气，事情好像有了转机，她也好像是已经原谅了自己，当下有些惊异地道：“靖霏，你原谅我们了？”

何靖霏叹气道：“事情都发生了，我能说什么。这些年来你的苦处我也知道，我只是不明白，你就能放下他么？”

何靖雯心中自然明白，何靖霏口中的他，就是十八年前她们姐妹同时爱上的那个人。

何靖霏问得出这句话，就代表着她这十八年来一直活在逍遥子的思念当中。

她十八年都没有能放下那一段感情，不能忘记逍遥子……

凌峰看着何靖霏，心中突然涌起一种莫名的冲动，不是因为她比何靖雯更美丽，而是她更加的执着，更加的气质动人。

……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第269章 霸道的爱
────────────────────────────────────────

何靖雯万万没有想到何靖霏竟然会原谅自己的行为，欣喜地道：“靖霏，愚姐再苦，也没有你苦！十八年了，这十八年难道是一晃眼就过去的吗？我还有一个真阳子，你呢？十八年的青春都是在思念中一天天一夜夜的熬过来。这种痛苦，我比谁都清楚……不管羞不羞耻，我都要说，世子就是上天安排给我们姐妹的补偿……”

说着，她已经感谢羞涩不堪了。

“住嘴！”

何靖霏愤怒，惊颤颤的道：“你、、你们……竟然打起我的主意！”

凌峰丝毫没有畏惧，反而一脸嘻笑的接着道：“我敢纳你姐做妾，自然就敢动你。你姐还算是守寡的女人，我还有点顾忌，你连出嫁都没有，那下嫁于我岂不是再正常不过的事情了吗？事情现在跟你说，可能会让你觉得有点唐突。但是过了今天，你就会明白你姐所说的话。其实我就是你们的天，而你们就是我要滋润的大地……”

“是啊，妹子，世子所说都是真心实情，其实他是逍遥子的传人，冥冥之中逍遥子已经安排了一切……”

何靖雯知道凌峰的所思所想，自然是极力的维护着凌峰发说话。

此时何靖霏脸上更是一阵白、一阵红。

“我想不到你不但变得如此淫荡，而且还这么的无耻？”

何靖霏颤声的道。

“你说话给我把嘴巴放干净一点！”

凌峰突然大声的呵斥，一脸的不在乎道：“你姐现在是为你好，你别不知好歹。至于你姐说的也都是事实，这个时候我跟你说我师傅逍遥子的事情，可能你不会认同。但是如果我告诉你，现在你就是愿意要做我的女人，不愿意也要做我的女人，我相信你没什么可以说的吧！”

“你……”

何靖霏这才发现事情的严重性，自己一个人现在身陷在这个房间，凌峰的武功她今早已经见识过。

如果现在自己想要逃跑恐怕不是轻易可以做到的事情，而且一旦他对自己动粗，就算自己大声的呼喊，就算有人进来，这也无疑是告诉别人，自己被强暴了！

这不但侮辱了自己的清白，更断送了何家在江湖上的尊严和威严。

凌峰纵使不能活命，她何靖霏的贞节和清誉也将荡然无存，甚至生不如死，遭受天下的唾骂！

凌峰冷冷的道：“你自己可是想清楚了，十八年前你已经做错一次，难道十八年之后，你还要再错一次吗？”

何靖雯抓住机会，劝说的道：“靖霏，你们姐妹一场，你的苦处我比谁都清楚，你十六岁的时候给了逍遥子，到今年已经是十七个年头过去了，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢。可是我们姐妹苦等的男人回来了吗？没有。他可能给你我幸福吗？没有。这十七年来，其实你所做的坚持，不过是为了维持何家的声誉，其实你是做了十七年的活寡妇，难道你还要做十年，二十年，一直到老死吗？有了今天，我自此不会遗憾，就是明天上刑架，被砍头，我也无怨无悔。因为我活过了，体验了一个女人应该有的幸福。这些都不是逍遥子所给的，是世子给予我的！妹子，难道现在你还不明白吗？”

何靖霏惊讶不已，万万没有何靖雯会说出这样的话来，她的每一句，其实都击碎她的心，正中痛楚。

女人，总是有很多的弱点，最大之一就是爱情，男人。

女人最大的敌人，就是时间，女人都爱惜美丽，因为她们都希望把最美最青春的岁月献给自己所爱的男人，把自己最好的留给最心爱的人，可是，当一个女人过了三十岁，就好像失去了人生中最美丽的东西。

或许她们还可以挥霍十年，甚至二十年，但失去的青春和美丽，那是不可再生的。

何靖霏已经是何家的主人，可是她没有尝试过一个真正女人的幸福，就像遥不可及的梦一般。

梦里多少回，她见到逍遥子，雄风万丈的在自己身上驰骋，疯狂的撞击……

毕竟，那只是一场梦。十七年来的一场梦。

何靖雯说自己无憾了，即使马上死去都无憾。

那种诱惑，是无法估计的。

对于一个活了三十三年的女人，一个对性有着特别渴望的女人，这是致命的。

既然自己的姐姐可以沦落，可以将死置之度外，那么为何自己不可以？

作为何靖霏，多少尊贵荣华都享受了，为什么就要孤独终老，为什么自己不可以放弃以前的执着，抛开逍遥子，重新为自己再活一次。

凌峰用他的透视眼欣赏眼前何靖霏的凤体，羊脂般雪白的肌肤，整个人像一朵怒放的牡丹，何等鲜艳，何等芬芳。

三十年的成长，让她身体发育丰满，充满女性气质。

很够女人味，完全熟女风韵的臀部浑圆似球，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦。

腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。

光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。

她朱唇皓齿、明亮的眸子让人过目不忘。

光是上身就看得凌峰心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。

又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。

凌峰的眼睛再往下移，便不再移动了，因为他又看见另外一朵牡丹，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。

那是任何男人看了都要抓狂的地方，那是无法抵挡的诱惑。

何靖霏还在思索，她没有在意凌峰的眼睛，因为她根本没有想到他会有此通天透视之能。

她只是望着屋内的字画，怔怔的发呆。

她知道，这个房间就是自己的命运轱辘，自己没有办法逃离，却也不想就这样屈辱的臣服。

良久，何靖霏苦笑一声道：“我们女人啦，就是这么命苦。”

一时之间，屋里陷入了沉默。

是的，何靖霏的话，是无奈，也是一种默认，或者说是彷徨，她没有说愿意，也没有说拒绝，她是用一种女人特别的口吻，在倾诉，在叹息，其实也是在回答。

女人命苦，这是命，她选择了认命，因为这是不可改变的。

这一点，对凌峰的来说，很重要。

何靖霏的无奈叹息，凌峰却是听得心潮澎湃，他猛的注视着眼前这个俏丽华贵的何靖霏，道：“何靖霏，我看你自己也不知道如何做出选择，那就让我来给你选择吧，让我弥补你这十七年所受的苦。”

“啊！”

何靖霏大惊，眼睛睁得大大的看着凌峰，简直不敢相信他所说的。

何靖雯心里同样澎湃，她没有想到凌峰会用如此霸道和直接的方式来对何靖霏表达心中的*欲望，或许凌峰的坦白来得突然了一点，可是凌峰却已经无视了礼教道德的存在。

何靖霏的态度上已经表明，她不拒绝，也不同意。

因此是一种含羞的默认，在这种情况下，没有人会觉得良心上的过意不去。

于是，凌峰大声且大胆的说了出来，毫无胆怯，充满了青春激荡的旋律……让何靖霏心神一荡，方佛回到了十八年轻那个充满阳光花开的春天……每个人心中都有初恋的认知和迷恋，每个人的感觉都不会一样，但是，这种感觉却永远都存在每个人的心里，一旦被触发，就会汹涌澎湃，让人不可阻挡。

这是告白，初恋一样的甜蜜告白。

对何靖霏来说，这就像一场梦境。

因为这十七年来，她一直就活在一场梦里，是梦一直支撑着她的生命延续……

而对凌峰来说，他终于要对何靖霏实施他的计划，将何靖霏占有，这就是他心中所想……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第270章 娥皇女英
────────────────────────────────────────

对何靖霏来说，凌峰就像一场梦，十八年前一样的梦，一个无法解释的梦。

“何靖霏，我比谁都能理解你这十八年来所受的苦，上天既然安排了我们的见面，其实就是让我来弥补你这些年所受的苦。我就是你上天的恩赐！”

凌峰如是说道。

何靖雯没有惊讶，何靖霏也没有惊讶。

“你用什么弥补？”

何靖霏只是幽幽的道。

这样的话，其实是多余的。

可是她还是要问，因为她要试这个男人的胆量和承受力。

她是有故事的人，这十七年来，她更加学会的荣辱不惊，她学会的忍耐，甚至在最困难的时候，她都是一路坚忍着过来。

她比谁都懂得如何保护自己，是的，如果一个男人连这一点胆量都没有，他如何能让女人相信，他能自己所爱的人带来幸福？

虽然何靖霏经历过的事情很多，但是凌峰比她想象更要优秀，更何况他还是死过一次的人。

所以，这一次凌峰没有让她失望，坚定的道：“我的意思再明白不过了，既然我能让你姐姐快乐，我为什么又不能让你也变得快乐呢？我能让南宫世家几十号的女人都能和睦相处，而且幸福快乐，难道多你一个就会变得不幸福吗？我对自己有绝对的自信，而我能力的证明，南宫世家里面的任何一个女人都可以给你满意的答案。”

何靖霏的脸一下子通红，又是一阵沉默。

凌峰的话，几乎让她无可辩驳。

是的，凌峰已经无需再证明什么，他本身就已经是一个传奇。

何靖雯嗫嚅道：“妹子，你是否可以考虑……”

何靖霏却突然抬起了头，叹道：“我已经老了……”

“你看起来不过二十多岁，比起你姐姐来，你更显年轻。难道这点自信你都没有吗？”

凌峰根本不需要太多考虑就说道。

“你还真是能说会道，但是事实是，我们姐妹岂能同嫁一夫。”

何靖霏道。

何靖霏把话说成这样，就意味着心里的防线已经完全不设防。

凌峰摇头的道：“这个更是一个可笑的理由？娥皇女英难得不是姐妹？姐妹一夫那是再正常不过的事情，如果你到了南宫世家，你会发现母女同嫁给我都是普通的事情。追求幸福，本来就是你情我愿的事情，何必在意那些礼教束缚！”

他的话里充满了王者的霸气，却又让人不能不相信和折服。

“可是……我！”

看见何靖霏脸红的样子，未等她说完，凌峰突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进何靖霏的嘴里搅拌。

何靖霏脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

“唔……唔……世子……你……”

被凌峰这样双臂环绕，何靖霏的身子无力的虚软下来。

“我要你！”

凌峰说着，干脆就何靖霏抱起来，走向卧室。

她扭动的娇躯，微微挣扎着说：“不行，我……我怕……真的很怕！”

何靖雯看见此景，温柔一笑，走到外室去了，一方面是避免何靖霏尴尬，另一方面也是替何靖霏把风兼“备战”凌峰把何靖霏抱到了卧室，才把她放下来。

她双脚着了地，就要往外跑，还是被凌峰拉住，紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来，娇羞怯怯的说：“世子，你知道自己在做什么吗？你不但要毁灭你自己，还要毁了我？”

她说这句话的时候，哪里还有何家女主人的那种威严，完全一副受到惊吓的小女孩样。

凌峰心一手改变紧搂着她的屁股，使她的敏感部位紧紧贴在自己的*美臀上，然后轻吻着她的脸，说：“凤凰涅槃之后就是新生，我毁灭了，也是为了给你带来新生。放心吧，我马上就让你享受之前无法体现的无上快乐！”

何靖霏乍闻凌峰的声音，不禁心神微分，滔天**潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情欲念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

凌峰看到何靖霏这么痛苦，以为她哪里不舒服，关心的问道：“靖霏，您怎么了？”

“我的心的滴血……”

何靖霏不敢对视他的眼睛，只能逼着媚眼的说道。

凌峰心中一动，一个举动已经做出。

何靖霏还不知凌峰要做什么，凌峰已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的品尝着她那玉满清香的美唇。

男人独有的气息传来，何靖霏脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲*吞没。

若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住何靖霏尊贵且清白神圣的身子，但眼前的却是凌峰，这个史上最胆大妄为，最超级无敌帅气迷人的大色狼，她无论如何也没有了抵挡的意思。

只是这短暂的犹豫，何靖霏的香舌再不受自己的控制，主动伸出和凌峰的舌头紧紧的缠在一起。

这是主动和没有任何意识的迎合，这一举动却大大鼓励了凌峰的行动。

凌峰紧紧的和何靖霏酥软无力的香舌纠结在一起，舔舐着何靖霏檀口中每一个角落。

何靖霏双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和凌峰的舌头缠绕在一起。

刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。

良久的纠缠，他们彼此使劲的拥抱着对方，死死的纠缠着……

这时凌峰感觉到何靖霏浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下何靖霏的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。

何靖霏还没有来得及羞涩的反应，半裸的身体便展现在了凌峰的眼前，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的乳房，两点嫣红可以淡淡透出。

偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。

方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的身体的曲线凸凸的完美呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，凌峰立刻欲望念上升，宝贝也跟着挺立。

裸露的肌肤感受到清凉，何靖霏稍稍清醒过来，看到自己竟在凌峰面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“求求你，不要这样看我。”

凌峰看着何靖霏半裸的胴体，不禁脱口道：“娘子，如果您整日把这样完美的躯体收藏起来，那就是上天最大的暴胗天物。美丽是让给那些懂得欣赏的人去看，去怜爱和呵护的！”

说罢双手绕到何靖霏背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

这是何等的诱惑，对于凌峰来说，这跟何靖雯截然不同的风情，尽管她们是一胞姐妹，但她们的性格却是完全的不同。

所以，这等风情，让人无法拒绝。

听到凌峰叫自己娘子，何靖霏全身说不出的幸福感觉，以至于她都没有想要阻止凌峰。

凌峰接触到自己身体的地方传来一阵热流，何靖霏只感到全身软绵无力的要倒下，凌峰急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。

此时绳结也被解开，肚兜随之松落，何靖霏慌乱中做最后的补救，向前贴在凌峰胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人**。

凌峰觉得何靖霏的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的何靖霏拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。

两座坚挺、柔嫩的乳房挺立着，合乎比例的身体充满匀称的美感，淡粉红色的乳房娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫凌峰看得血脉贲张。

凌峰此时已是欲罢不能，非要看遍何靖霏的全身不可，双手紧张的伸向何靖霏的亵裤，比他更紧张的何靖霏颤抖起来，无奈自己根本无法抗拒凌峰的举动，就连抬起手来都难如登天。

纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人……着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

何靖霏紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了……”

但凌峰的视线却又使她的身体感到兴奋。

活色生香的曲线全部呈现在凌峰眼前，凌峰双手握住了何靖霏的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的美臀，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对乳房，只觉得触手温软，说不出的舒服。

何靖霏忍不住哼出个一两声，很明显的，美臀上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的何靖霏，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的乳头，充血挺起，任谁也知道何靖霏已经有了羞人反应。

何靖霏感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转。

眼前这个男人是如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出。

此时她不但没拒绝凌峰的无礼，反而带着一点期待。

她有理由去期待，因为凌峰是值得女人期待的男人！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第271章 月光妖异
────────────────────────────────────────

何靖霏感觉到一种从未有过的兴奋快感涌上心头，慧黠眼神也已然露出媚波荡漾，她不但没责怪凌峰的无礼，反而带着一点期待。

她不是放荡的女人，可是她是一个有着正常生理需要的女人，一个需要爱、需要疼的女人。

她有理由去期待，因为凌峰是值得女人期待的男人！

就在何靖霏对凌峰充满着那么一点期待之余，凌峰的行动也变得激烈起来！

何靖霏躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由凌峰的作弄。

何靖霏的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与*欲火，两个被*欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。

凌峰使出全身解数，何靖霏被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，有时又像触电般，春情荡漾时，只得张开那双钩魂的双眼，凝视着凌峰。

同时被攻击女人的两处最敏感的部位，使何靖霏的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“十七年了，为了一个不存在的梦，一个已经死去的男人，我辛苦为他守了十七年的贞洁，到底值不值得？我现在做的是错还是对？”

何靖霏一直想在凌峰面前保持的端庄形象整个崩溃，可是她全身的酥痒让身体反应激烈，她彷佛被推上了九霄云外，情不自禁的呻吟声从樱口中放浪而出：“啊……”

同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

这是狂潮开始喷发的前奏，就像火山即将爆发前的震动，其实也预示着一场风暴的不可避免，就像火山爆发一样不可阻挡和遏制！

十七年来的禁锢，那是一种怎么样的煎熬，此刻的喷发，自然是巨浪滔天一般。

听到何靖霏叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，凌峰狂喜不已，何靖霏都可以感到自己的身体内正无耻的潺潺流出了一些淫液，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，滴滴的淫水声，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

火山终于在爆发之前开始了点滴的熔浆喷发，那屡燃烧的青烟，已经从火山口飘荡起来，就像*欲火喷发时候那对媚眼如炬……

不知道凌峰是真不知道何靖霏的火热难耐，还是假装看不见、听不到，他一如既往的继续挑逗着何靖霏。

何靖霏的意识都有点儿模糊了，经过长时间持续的高潮，她被作弄得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“世子……我要你……”

听到何靖霏命令，凌峰向她展示了自己的魅力，肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。

虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让何靖霏自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。

凌峰作弄停止，何靖霏神智稍复睁眼一看，赫然眼前的凌峰全身赤裸，怒目横睁，青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，何靖霏直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

凌峰见何靖霏脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的何靖霏。

何靖霏红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“世子……”

说着，她晶莹的泪珠代表圣洁的无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的全身意识。

凌峰知道何靖霏已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，何靖霏感到双腿被分开，美臀更被双手托起，凌峰一挺腰。

“嗯！”

何靖霏银牙直咬，那种充满战栗的感觉，她甚至会想到自己阴道会破裂。

何靖霏忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，心中一阵感触，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

唯一值得自己欣慰的是，凌峰带给自己的痛楚，带着一股难以名状的快乐，痛并快乐着。

凌峰的进入的瞬间让她觉得生生的疼痛，可是让她的心却觉得无比的舒服，畅快。

此刻，何靖霏死紧的拥抱着凌峰的腰，奋力的冲击着。

没有了任何的顾忌，她要做一个真正的女人，而不是虚假的何靖霏，她要追求自己的幸福，就像何靖雯所说的，哪怕就是只能活一天，也在所不辞。

“哎呀……好涨……好酸……好痒……世子……你先稍停一下……妾身实在受不了你再……再顶……了……”

凌峰伏在何靖霏丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后：“好娘子，我要动了。”

“嗯。”

暂停的人儿又开使摆动了，何靖霏蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，凌峰急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，何靖霏亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。

凌峰则是勇猛如虎，埋头苦干，何靖霏在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝……世子……好舒服……再来……对……用力……”

“世子……你快用力……妾身……好痒……好涨……也好舒服……小冤家……快……快动……嘛……”

凌峰的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。

有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。

何靖霏被凌峰的大宝贝强有力的抽插，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。

何靖霏经凌峰疯狂的一起一伏，用力地冲刺袭击，也快快然，兴致不少，满腔桃红色彩，双目迷成只有一丝，还半开半掩的，鼻音唉唉唔唔，美妙非凡，另成一种音韵，甚为动人，口中还叫出了：“好相公……乐死了……来吧……真……真好……来……来……重……些……好……好……啊……啊……啊……”

何靖霏口里不停的浪叫，还把腰肢扭动，双臂围绕凌峰的肩膊，下面的屁股也不停的旋转迎合。

凌峰也一面用手搓捻她胸前乳峰，以及用指头捻拨她的乳头，还想把她的舌尖舐吮，尝尝她的脂香，谁料何靖霏口中叫得起劲，络绎不绝，艳语浪声，连串串的不停叫出，便不肯把丁香舌尖过口来，凌峰只得把布满红色彩的粉脸，紧紧的吮个遍，而且下面用手去摸何靖霏的阴阜，再用宝贝重重的深投猛刺，以为报复她不肯把丁香舌尖，给自己吸吮的惩罚而矣。

果然不到一刻，何靖霏就更形骚浪，全身不停地颤动，两条玉腿，摆动力挟的不知安放在何处是好，口中也气喘急迫，叫不出声音来，只有喉咙里，咯咯的含糊其辞一鼻里唉唔乱呻，极像大病的人痛苦的呻吟。

如此的双方互相缠战了许久，何靖霏还把大屁股，用力地旋转迎合，演高落底的腰肢也扭动更速，一双水汪汪的眉目，斜斜的望著凌峰，作出了满脸的淫荡笑容。

何靖霏经凌峰这样出力的一起一落，抽猛力送，全身更无片刻的停止，不住的扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，口里越发叫得声高而又含糊；“唔……死……了……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊……”

这时凌峰更加压住了身体，大施狂荡，弄得何靖霏的阴户淫水滴滴，渍渍有声，与何靖霏绞滴滴，娇媚无限的淫荡声，杂现并作。

凌峰将宝贝用力挺着，直向何靖霏的花心著撞去，更加起一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦，感觉到有一种似麻非麻，如痒的感觉，其味真有无穷的受用。

“唔……死……了……心……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊……好……好……啊……太……太好了……”

何靖霏亦怏怏的将她那双玉手，紧抱凌峰的腰，口中呐喊著又声声乱说乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来，如此的样子片刻，何靖霏的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，将她的两条如雪之白的大腿，在下面乱动，她亦是感觉得极欲死。

何靖霏用力屁股往上挺了挺，双手牢抱凌峰的颈，下面两条大腿，则交叉着出力的将凌峰绕实。

“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……”

她一阵子呻吟后，继续顶挺着：“哎唷……相公……快……快一点……给我呀……给我……啊……啊……唔……唔……啊……”

何靖霏抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”

凌峰双手由两腋穿过，紧紧抓着双肩屁股奋力的上抽下插。

当宝贝抽到外面时，何靖霏只觉一股极端的空虚感涌上心头，可是宝贝重重插入，直抵花心时，骚穴内就觉得既饱满和充实，使得她禁不住全身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“哎……唔……相公……插得好好……好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死好了……”

凌峰听到何靖霏叫好，满意一笑，直起直落，重重的插入，狠狠的拨起，直插得她舒服得魂不附体，全身剧烈抖动，浪叫不已：“呀唷……哎唷……好……好……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……我……我……我好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊……啊……唔……唔……”

凌峰看到何靖霏娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的何靖霏，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，享受何靖霏娇媚淫浪之劲，欣赏何靖霏艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

两人辛勤工作飞洒出的汗水，不仅湿透了床单，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第272章 姐妹双姝
────────────────────────────────────────

疯狂了的何靖霏好似要把凌峰整个挤干似的，但是她又无法忍禁自己的高潮，当凌峰第七次被何靖霏的热液的冲击，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的精液飞射而出，喷进了何靖霏的身体深处。

凌峰地压在何靖霏的身上，他的玉腿间歇性地膨胀，每一次都有灼热的精液，在何靖霏的小穴里飞散。

一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把何靖霏带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……”

二人都达到了满足、灵欲的顶点。

何靖霏经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的下体紧密的和凌峰结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

凌峰低头看着怀中的何靖霏，心中感到无限欣慰，也不急着拔出，轻轻柔柔的吻着怀中的何靖霏，双手更是在柔软的白玉乳房上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

何靖霏只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到凌峰的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在凌峰怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的做爱快感。

凌峰用手轻轻抚摸何靖霏的全身，让她享受高潮后余韵，慢慢回复身心的平静。

何靖霏闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：“世子，谢谢你！”

就此一句话，完全宣告了何靖霏对凌峰的态度转变。

凌峰亲吻着她道：“靖霏，你放心，我以后会经常让你跟我说谢谢的。”

一种难以言表的羞涩喜悦蓦地袭上何靖霏的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：“世子，我也希望以后都能这样，可是我是何家的掌门人，你教我如何放下那一头家？那可是几百人的生计营生。”

凌峰没想到她在这种情况下还能惦记何家下人生计和产业，这足以证明她是一个有责任的女人，是一个可堪大任的人，于是道：“这好办，如果你相信我，就让我父亲去接手何家，是接手经营，不是接收。期间的一切收入都归何家，等我们俩有了孩子，就让孩子姓何，等他长大了就接手何家。”

“你父亲？”

何靖霏惊讶的道：“你说南宫老爷吗？”

凌峰微笑的道：“不，我真正的身份是华山凌峰，我父亲是凌卿。”

“啊！”

何靖霏同时一惊。

凌峰道：“很多东西可能你们都不相信，容我跟你一一说来。”

于是他简单的跟何靖霏说了自己的经历。

何靖霏听了之后，感叹不已，动容的道：“难怪相公你能如此看得开，原来你经历了如此九死一生，既然这样，我也心无牵挂了。等我修书一封给家里，到时候让父亲大人派人过去接管经营何家便是，有父亲大人经营，相信何家一定会更加的昌盛，我也算完成了一个心愿……”

凌峰劝慰的道：“你能这样想那是最好，人就需要开开心心的活着，其他的大不可牵挂！”

“谢谢你，相公……”

何靖霏被凌峰说的无以应对。

凌峰微笑的道：“何必谢我，这是你应该得到的，只是虚度了！只能说我们能相遇这是上天的安排，如果你遇上其他男人走了，那对我来说才是不可拟补的损失，所以应该是我谢谢你才对！”

何靖霏擦拭泪水，真情的唤声道：“相公！”

何靖霏的泪水还在飞逝，因为她的爱，她的真情流露，她彻底的爱上了凌峰，所以这是幸福的泪水，这是爱的注解。

凌峰捧起她的脸，道：“娘子，你听我说，你爱我，我会用一生来爱护你，疼你，让你幸福。”

说着，凌峰低下头，舔去何靖霏脸上的泪珠。

何靖霏彻底为凌峰这一举动所倾倒，不住的点头。

凌峰看见她已然下了决心，心里充满了激动，紧紧的抱着她温暖的躯体，微笑的道：“以后你就是我凌峰的好娘子，我的好菲儿！”

“吱呀！”

一阵推门声，凌峰和何靖霏同时一惊。

“啊！”

何靖霏甚至惊呼起来。

抬头一看，原来是何靖雯。

只见何靖雯款款而来，道：“我已经将外边的人都支开，你们可以放心的温存了。”

凌峰一把将何靖雯也扯到床上来，在她脸上亲上一口，嘻笑的道：“是我们可以放心的温存，这也包括你在内哦。”

何靖雯娇羞无限，看着何靖霏满脸春意，微笑的道：“其实你们的说话我在外边都听见了，相公，你一定不要忘记今天说的，等菲儿有了孩子，一定要过给何家做儿子……”

徐何靖霏羞涩的低垂下头，低声的说道：“姐姐，其实你和相公的儿子也可以过给何家的，不一定非要我的！”

凌峰抱起何靖雯和何靖霏，微笑的道：“放心好了，只要你们愿意，就是生十个八个都没问题，到时候你们各生几个儿子过到何家做继承人都可以。”

何靖雯和何靖霏羞涩不已，何靖霏道：“不要这么多，就让我和姐姐各生一个儿子过给何家就可以，另外的孩子就让他们留在我们身边，还是姓凌。”

、“好，只要你们喜欢，怎么做都可以！”

凌峰左拥右抱的哈哈大笑，道：“那现在我们起床走吧。”

“走！”

何靖雯和何靖霏愣道：“我们去哪里？”

凌峰微笑的道：“当然是回家了，回我们现在的家，南宫世家。”

何靖霏犹豫了一下，道：“相公，我……我有点担心？”

凌峰一愣，道：“为什么担心？霏儿，你担心什么呢？”

何靖霏娇羞地道：“我担心自己太老，跟你家里的娘子比起来我会……”

凌峰一听，哈哈笑道：“我的霏儿娘子，你现在看上去才二十多，家里娘子比你年纪大的都有，在说了，在家里大家都是平等的，没有说谁是谁老大的说法。而且我都不嫌你，你何必自卑呢？其实我心里真的感谢上苍，冥冥之中，彷佛一切都是安排好的，你不觉得吗？”

何靖霏娇羞地道：“你不要再说了！我跟你回家便是了。”

何靖雯欣慰的道：“妹子你能想通这最好，以后我们姐妹同心，一起跟着相公，再无其他所求了。”

凌峰朗声的道：“对，就由我来照顾你们一辈子，不，下辈子我还要你们，我要你们的生生世世！”

“那不是便宜你了吗？”

何靖雯娇俏的道，顿了一顿又叹息道：“这些年来妹子所受的压力要比我大，你应该多疼爱她。”

凌峰兴致勃勃的道：“这一点你们大可放心，我保证做到公平的，我的实力，如果自称天下第二，就没人感称天下第一，我保证让你们以后的生活能快快乐乐、滋润无比，**仙**死！”

“啐！”

何靖霏和何靖雯同时啐道。

“哪个女人遇上你。就是一辈子的倒霉。”

何靖雯调皮的说道，那样子可爱至极。

凌峰的心里却是*欲望激荡的豪迈，大声的宣布道：“宝贝，你错了。女人遇上我是一辈子的幸福！”

何靖雯对着凌峰白了一眼，啐道：“你把自己当成了救世主一样！”

凌峰嘻嘻的道：“难道不是吗？”

说着，抱过何靖霏亲了一口，道：“霏儿娘子，你说。相公说得对吗？你相不相信相公能给你最大的快乐和最大的满足？”

何靖霏顿时羞红着脸，扯过何靖雯，道：“姐姐，我听你的你，你来说！”

何靖雯嘻笑的推开何靖霏，娇羞的道：“相公问的人是你，又不是我。”

凌峰不依的拽住何靖霏，不是抓挠她身体的敏感部位，道：“不说我就挠你……”

何靖霏一阵格格做笑，娇喘着气低声道：“我说，我说……还不成嘛！今天我才体会到这美妙的滋味，实在是太美了。想起来我真是白活了这三十二年，以后，我是离开不夫君你了。希望你常给我爱情的安慰、**的满足，即使没有什么名份，只要永久做你的情人就心满意足了。”

说完白了凌峰一眼，翘嘴的道：“我这么说，你满意了吗？”

凌峰听了何靖霏这一番话也激动的说：“放心好了我的霏儿娘子，我好爱你，你不但长得高雅美丽，性情又温柔，我更舍不得你。”

何靖霏一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出，搂着凌峰一阵猛吻、轻轻说道：“香港，我真感激……”

凌峰吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语。”

“嗯。”

何靖霏一阵迷醉，陶醉在凌峰无限温柔之下。

凌峰大爽，一把也抱过何靖雯折腾。

二女顿时全身发烫起来，凌峰也忘记刚才说的要马上回南宫世家的话，不断的挑逗何家姐妹。

或许还没有适应跟其他人一起服侍相公，更何况这个人是自己的姐姐，出于害羞的原因，何靖霏把她美丽的俏脸收藏在了被子里面，仿佛羞于见人。

相比之下何靖雯就显得坦然多了，一双明晃晃亮晶晶的凤眼迷离的看着凌峰，似乎充满期待。

欲望的期待。

凌峰看见二女各具风情，哈哈一阵大笑便跳上床，躺在二女的中间。

“我的好菲儿娘子，露个脸来给相公我看看！”

凌峰说着便搂过身体紧张得有些僵硬的何靖霏，低头压着她的嘴唇，用舌尖撬开她的双唇，滑了进去，何靖霏顿时浑身一颤，脸涨得通红，她刚刚经历凌峰那种狂野式的欢爱，还没有来得及消化凌峰带来狂野似的**取向，又要引来难以启齿的二女一夫大战。

如果说不紧张，那绝对是骗人的。

何靖雯其实比徐何靖霏好不了多少，也从未试过这有第三人在旁边的性爱。

但毕竟她的江湖经历要比何靖霏丰富，在性格比何靖霏看得更开放和豪爽一点，心中有对凌峰迷恋也和何靖霏有所不同。

她对凌峰在床上的迷恋完全达到了一种痴狂的状态，所以表现得没有象何靖霏这么紧张，反而主动贴上凌峰的后背，手绕过凌峰的蜂腰，伸到他前面抚摩挑逗起来。

何靖雯主动上迎，凌峰却视同无睹，拼命的抓弄身下的何靖霏。

凌峰先把何靖霏“正法”是经过一番考虑的，以他对徐何靖霏的了解，她虽然内心狂热，却脸皮甚薄，这时又有第三人在场，要是他先和何靖雯在旁边缠绵交欢，指不定徐何靖霏会被羞成无脸见人，搞不好会跳下床远远的逃跑都不一定。

此时在凌峰极熟练的挑逗下，何靖霏片刻工夫就已经是娇喘连连，不能自禁，凌峰在前后两个美女的刺激下，也忍耐不住，特别是被身后的何靖雯，更是难以置信的上手，她那浪荡式的挑逗让凌峰坚挺如铁，也不再等，放下何靖霏的娇躯后便分开她的双腿，在徐何靖霏一声惊呼后，满屋响起的尽是她的呻吟声，房间的温度似乎也瞬间暴涨，就想火山爆发一般。

何靖雯则一会抚摸凌峰，一会又去挑逗徐何靖霏，忙得不亦乐乎。

等凌峰放开徐何靖霏的时候，她已经有如一滩烂泥，即使是羞涩见人，也没有力气独自走下床去。

何靖雯以近虎狼之年，又在一旁观战了许久，春心早就荡漾狂发，已经无法保持侠女特有的矜持，见凌峰离开何靖霏身体，不自禁的媚声欢吟，伸手抱住凌峰，一翻身竟把凌峰压到身下，还未开始就已经处在兴奋的高峰，全身都在燃烧，不停的扭动。

凌峰岂能容她放肆，不一会便反客为主，何靖雯也由欢声娇吟变成尖声惨叫。

何靖霏刚刚接受一番暴风雨的滋润，此刻看见自己姐姐何靖雯的激荡摇动，自问一生从未经历过这样的“现场直播”羞涩之心让她无法遁形，只能红着脸钻到枕头下，希望能不受影响，可何靖雯犹如鬼哭狼嚎的惨叫声，又岂能是小小的一个枕头所能抵挡得住的，在春浪波及下，她很快又被迫加入两人战团，与何靖雯一起携手对付凌峰这个淫君。

在阵阵的撞击下，三人六臂六唇相交，三方交战，四乳相交，如同八爪鱼一般死缠胶合在一起，用身体倾诉心灵的共鸣，不只是美臀上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第273章 浴池群战
────────────────────────────────────────

凌峰带着何家姐妹回到南宫世家的时候，已经是二更天了，家里的众女其实早想到凌峰不会空手而回，可没想到除了何靖雯之外，竟然还有何靖霏。

何玉洁是最为惊讶的人，因为看到自己的母亲和小姨一起回来，她就傻眼了。

不过面对两位长辈，何玉洁表现得还是很乖巧的，还乖巧的称何靖雯、何靖霏做姐姐，故意消除何靖雯的尴尬，毕竟这是众女人前，何靖雯已经有了心里准备，因此跟何玉洁亲热得不得了。

徐艳君作为大娘，为每一个进入南宫世家的女人都精心准备了一份感动。

何靖雯和何靖霏同样接受了此等待遇，尽管是没有亲戚朋友祝福的，但是在众多姐妹的祝福之下，何家姐妹还是无比的幸福。

见诸女相交融洽，凌峰自然是开心不已。

凌峰想着，心里觉得实在是痛快，不由发出一阵阵的大笑。

秦淑芬不解的道：“相公，是什么事情让您这么好笑？”

“没什么，累了一天，我去洗个澡先！”

凌峰说着，便往温泉浴室去。

凌峰推门一进去，顿时响起了一片尖叫惊叫声，里面居然有四五十个美女像小鸡雏似的扎到了一起，个个都是光溜溜的，乳波肉浪，雪嫩的肌肤挂着晶莹的水露，让人止不住喷鼻血，凌峰那就不用说了，“嘭——”

的一下，下面的裤子差点给顶撕了。

这么晚了，怎么还会有这么多人在洗澡，凌峰是无论如何都没有想到的。

其实凌峰他自己是不清楚徐艳君她们定下的家规而已。

南宫世家后院已经分设东西南北四宫娘娘，四宫娘娘之下是一品夫人，之下是九嫔，其次到昭幸，剩下的婢女都统称采女。

随着娘子军的壮大，后宫管理也就更需要一些家规，尤其是礼数上。

而温泉使用时间上就是有所规定的，娘娘和一品夫人最优先使用，接下来是九嫔和昭幸，最后才是采女。

尽管不是每个人都会来温泉泡澡，但是时间使用上还是有规定，想娘娘和一品夫人还设有了独立的小池。

按南宫世家后宫庞大的人数，要等大家都洗完了，基本上可以排到三更天。

凌峰进来的时候，正好是昭幸和采女交接和混合使用的时间段。

咋一看，里面都有谁呢，只见徐子珊、宋玉芝、素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤；紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪、灵蕊、秦夙，苏婷她们都在，剩下就是五仙教的弟子们，足足有五十多人啊！

凌峰哪想到会是遇上这种情况，见到了这种场面，感觉太突然了，太刺激了。

看着美女们白条鸡似的连连咽了好几口口水，对感官的冲击实在是太大了，如果抵抗力稍差一点的直接就得喷了。

众女也没想到会突然闯进了人，但是，当看到是凌峰后又集体放松下来，这些天来，凌峰不断的往家里带美女，原本就很少时间陪她们这些昭幸和采女，如今更是少得可怜，她们也难免会一个个心里失落。

如今难得见到凌峰出现在浴池里，不管是凌峰有意来探访还是偶然闯进来的，一个个顿时笑逐颜开，媚容妖靥。

“相公——”

“主人——”……

一帮美女们一下沸腾起来，都是一副娇滴滴的，还装出一副副含羞的样子，小手捂着胸部，微屈着身子，把两条小腿紧收着，还有的一手捂着下身，一手捂着上身，不得不说，没有得到更多宠幸的她们，拿起情调来更胜一般的女人。

不要认为她们是采女身份就没有那么美，那就大错特错了。

只是相对于凌峰天下十大美女，万里挑一倾国倾城的娘子们，她们是相对差一点，但再差也算是百里挑一的美人，而且很多也是千里挑一的。

凌峰还能做什么，如果此时一点反映没有，还镇静自如，那还是男人吗？

“子珊、玉芝，呦，你们这些天可是少运动了，你看，小蛮腰都有点发胖了，可要注意一点。看看紫菱、白菱她们，保持多好啊！”

凌峰上去捏了捏徐子珊和宋玉芝的俏脸。

“嗯——讨厌你——”

徐子珊那情调拿的恰到好处，举起粉拳轻轻的砸了凌峰一下，那只用手捂着的却是凶猛的弹了出来。

凌峰口水又差点流出来，其实徐子珊的巨乳在众多娘子里面算是大的，于是忍不住一伸手就摸了上去。

“嗯——不要吗，人家不给吗——”

凌峰的手刚碰到，徐子珊竟然往后一退，藏到了其它女子的身后，并把叫白菱的给推了上来。

白菱长得非常的清纯，消瘦的小脸红霞淡淡，玉颈白嫩修长，十指纤纤，胸部虽然不是很大但却非常圆润，似是没经过开发过一般。

凌峰自然是毫不客气的把她抱在了怀里，连连亲了几口，边用手揉着她的小玉峰边道：“宝贝，少爷很久没跟你亲热了，你瘦了？”

“少爷还记得我，我很开心！”

白菱竟含羞的微微低下小脑袋，把小脸藏在凌峰的怀里。

“不干嘛，除了白菱，我也很久没有跟少爷你亲热了！”

说着，紫菱从人群中出来，主动投怀入抱！

凌峰捏了捏紫菱的小鼻子，“你啊，这里这么多姐妹当中，我最没少疼的人就是你了！”

“那你就疼其他姐妹吧！”

紫菱皱了皱小鼻子，竟又退了回去，不过却推了她身边的一个美女一下。

那美女马上会意，微笑道：“主人，你还记得我吗？”

“苏琪。”

“啊——”

女子略有小惊，美目哑然的扫了众姐妹一眼。

“还有我呢？”

“还有我。”

顿时又上来俩位女孩子，俩人长得很酷似，都是一副圆润的小脸，尖尖的下颏，对于凌峰那几乎过目不忘的脑袋来说，成千上万条的数据都记得滚瓜烂熟何况是一帮小丫头的名字。

嘻哈一阵，凌峰的衣服也已经被众女扒了精光，凌峰也非常爽快的翻身一跃就跳进了温泉之内，与其说他在泡澡，不如说是泡人肉。

因为众女早已经迫不及待的围上了他。

凌峰整个身体融进了一片肉丛中，凌峰的两只大手是一顿大摸，最后，随便捞过俩个女孩子搂入怀里。

“相公不要——”

“格格——”

顿时又传来一阵娇笑媚笑声，那一条光嫩柔滑的，把凌峰的欲火撩拨的越渐高涨，那条巨物竟隔着一条内裤把水搅的哗哗直响。

“主人，什么东西顶着奴家了？”

白菱似是故意的，又似是无心的。

“那你看看不就知道了吗？”

凌峰坏坏的向她挤了挤眼睛。

白菱还真低下头潜入水中，一帮女子顿时又都格格笑了起来，好像在笑白菱傻得可爱。

凌峰猛然一咬牙，一张脸竟涨得紫红，凌峰竟没想到白菱在下面用小手摸了摸接着用小嘴咬了一口。

“哗啦——”

一声，小脑袋随之从水里钻了出来，用手把长长的湿发抚到后面，小嘴一嘟，一股水注缓缓的吞了出来，竟吞在凌峰的胸脯上。

“你个小妮子——”

凌峰气往上一涌，没想到她一副清纯的样子竟是装出来了，这演技也太好了。

对她自然不能说二话了，凌峰直接扑了上去，把她往怀里一搂狠狠的吻了下去。

“啊——”

一帮女人吃惊的瞪大了眼睛盯着俩人在一起狂吻，接着又都格格笑起来。

在凌峰与白菱吻在一起还在装，表情依然显得非常清纯，美目微闭着，小手臂轻轻勾着凌峰的脖子，精致的指尖怯怯的翘着。

不过，那条小舌玩得是非常灵巧，不断挑逗着凌峰的舌头，竟能灵巧的在凌峰的舌头周围打圈。

对付能装的女子就一种方法，就是给她来直接的，在吻住她时凌峰的手顺着她光嫩的后背就滑了下去，轻轻的揉捏着她的小屁屁，轻揉重捏，竟把她娇小的身体弄得哆嗦起来。

一帮女子围了一转，眼睛瞪得大大的盯着他俩个人，好像在为俩人计时，还有的低下头透过水面偷偷偷盯着凌峰手上的动作。

“啊——”

香菱一声轻叫，玉齿竟咬住了小手指。

众女子也相继发生了变化，一个个小脸越渐红晕，美目含春，在一群光溜溜的女子中间表情着激情，不管对谁都是一个极大的刺激。

凌峰的手已从后面滑到了前面，纵然在水里依然感觉到了那里的粘滑，手往里一曲，慢慢的探了进去，在活动前做了个妇科例行检查。

白菱再也装不下去了，小嘴猛得从凌峰的嘴里拉出来，小手推着凌峰的胸脯，一副羞怯了往后逃。

“主人，不要……”

小脸越渐红晕，涨得小嘴如红透的樱桃似的。

“白菱，别怕——”

“是啊，姐妹支持你——”

“白菱加油——”……

一帮姐妹竟在一旁助起威来，凌峰心里暗地得意的道：“嘿嘿，一会都让你们求饶。”

“白菱，让少爷来检查一下，你哪里小。”

说着，把她白嫩的小从水里捞上来，白菱自然是半推半就，像是站不稳似的又勾住了凌峰的脖子，顺势缠在了凌峰的腰间，轻轻的滑动着，竟把凌峰的短裤给蹭掉了下去，凌峰那只大棒“腾——”

的就跳了出来，一下抽在她的美臀上，白菱一声娇呼，身子一软竟向后倒去。

凌峰把她小腰一揽，另一只手一拉她的小腿，猛力的进去，顿时感觉被一阵湿滑温暖给紧紧的裹住了，那叫个紧，有如孙大圣的师傅把紧箍咒了几十遍。

“啊——”

白菱一声娇喊，小脸顿时涨紫了，身体不停的颤动，小嘴也哆嗦起来。

“好大，少爷，饶命……”

白菱十根细长的小手指深深陷入了凌峰的肌肉里。

这个时候，众女都开始有点受不了，凌峰的战斗力她们都是很清楚的，因此这个时候，她们应该是商量谁先上和谁后上的问题。

凌峰把白璐推到浴池的边缘，让她靠在浴池边上，用力的运动起来，那里运动起来竟显得很费力，白菱更是不停的扭动着身体甩动着湿湿的长发，或许是太久了，白菱居然一下子没有适应过来，不断的呼喊着痛！

四周都静了下来，只有俩人搅动的水声乱响，水花飞溅，还有白菱带着哭腔的娇喊求饶声。

但是没一会，白菱感觉那已不是撕裂的痛了，而是麻酥中带着痛，似是有一种被强迫的刺激，嘴里求饶声更大，叫得更响。

不出一杯茶的时间，白菱身体一阵僵硬，随之，整个娇体都痉挛起来，这就好比以前用的是筷子，现在突然使上了狼牙棒，真是解痒又解乏，痛快又充实。

凌峰见她不行了，往人堆里一推，接着随便又捞过一女子，却是徐子珊，身体很是肥实，胸大腿股大，身体嫩嫩的，白花花的，手感是特别的好。

她的身体虽丰泽，却是没有赘肉，而且柔韧度也非常好，凌峰一抬她的腿竟然与身体一起贴在了浴池的边缘。

凌峰大力顶入，哇塞，那里也是非常的肥嫩柔滑，弹性极佳，徐子珊不但没像白菱那样痛苦的求饶，反而紧勾住了凌峰的脖子很配合的挺动起来，小嘴半张，媚目如丝，轻仰着俏脸，透着一副不服气的神色盯着凌峰。

凌峰手臂用力的一揽她那柔弱无骨轻扭的腰，卯足了劲使出全身的力气挺动起来，每次都是狠狠撞在美臀上。

“啊啊啊……”

徐子珊整个头都向后仰去，嘴也张大了一半，刚才只是挑逗的呻吟，此时几乎是拼命的，丰泽雪嫩的娇体都颤了起来，两只上窜下跳，不停的拍打在凌峰的胸脯上。

最后，那里弹性不错的东东居然没了复原的机会，整个几乎……发出了……一帮女子都是呆呆的瞪着凌峰，小嘴半张着，细细晶莹的口水顺着小嘴角流了下来，下意识的发出轻轻的呻吟声。

而一旁的白菱在姐妹的搀扶下才站稳了身子。

与其同时，“啊——”

徐子珊几乎是瘫软相了，两条腿酸软的根本不了听使，满脸湿涔涔的，有汗也有水。

凌峰把她推到人堆里，俩个姐妹合力才把她扶稳，再看凌峰的目光，那绝对是崇拜与敬佩，更有不舍，伸也小手擦了擦嘴角。

“还哪位娘子先来？”

凌峰一时豪气大升，还调动着那里啪啪拍打着水花。

一帮女子的自然是早被调动起来了，谁都想争个先，可是一见到凌峰小水花，样子也奇怪，心里顿生胆怯。

一帮女孩子你推推我，我推推你，互相的谦让着，当然，每个人心里也是很矛盾，谁都想先上，可是又想最后一个上。

毕竟最后一个获得的是最多和最温存的，甚至可能还会被抱着过夜，这样的待遇，谁不想呢？

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第274章 豪气云天
────────────────────────────────────────

“师兄，我来！”

秦夙羞媚的走了上来，轻轻拉了一下凌峰的胳膊，接着身体贴到浴池边，手扶着池边沿，把一条抬起来递给凌峰。

凌峰一看那条腿，心里竟一颤，修长挺直，圆滑无骨，如嫩玉一般，清透的都能看到肤下那细小的血管，小脚更是小巧，趾肚圆润晶莹，如一颗颗珠玉一样。

她长得在这帮女子里不是最美的，但这条和玉足绝对是最完美的。

凌峰的嘴贴在她的轻轻亲了亲，接着嘴贴着向她腿根处滑去，并顺手又把她的另一条腿捞上来放在肩上，同时用手托着她臀部慢慢的揉捏着，秦夙的整个身子都悬了起来。

凌峰坏坏的把嘴贴过去轻轻的吸住了她的小嘴，她刚把小舌尖探进凌峰的口中，突然，身下传了一阵酥麻的涨痛，不过，是缓缓的，一点点的往里鼓胀，进三分退二分，慢慢的蠕动着往里进……

众女子看着俩人又疯狂起来终于再也坚持不住了，一想那肉棒进入自己小穴里，那种感受就算是痛苦些也是值得的。

众女子都放开了羞怯，争着往凌峰身边靠，有的还伸出小手轻轻的抚摸着凌峰，更有的直接抱着凌峰亲吻起来，苏婷更大胆，竟把小手伸到了俩人之间，用手轻轻揉捏着那飞快荡动的抽插。

如果换做一年多年前，苏婷还华山派最矜持的一名女弟子呢？

谁想到她现在竟然有如此表现，这不得不说，环境改变人真大。

“啊——”

秦夙也是一泄千里，无比狼狈的败下阵来。

凌峰顺手又把那个大胆的苏婷抱了起来，分开两条纤细的玉腿，对准嫩穴，又是大力的插入……

苏婷被他用力一插，觉得阴道涨的满满地，阴道壁被挤得直径外张，绷得紧紧，一种充实而麻痒的感觉袭上心头：“啊……哎……唔……唔……好……好……好极了……少爷，不要停……不要……用力……再用力……好……插重点……用力插……”

苏婷经凌峰疯狂的一起一伏，用力地冲刺袭击，也快快然，兴致不少，满腔桃红色彩，双目迷成只有一丝，还半开半掩的，鼻音唉唉唔唔，美妙非凡，另成一种音韵，甚为动人，口中还叫出了：“少爷……乐死了……来吧……真……真好……来……来……重……些……好……好……啊……啊……啊……”

苏婷口里不停的浪叫，还把腰肢扭动，双臂围绕凌峰的肩膊，下面的屁股也不停的旋转迎合。

凌峰也一面用手搓捻她胸前乳峰，以及用指头捻拨她的乳头，还想把她的舌尖舐吮，尝尝她的脂香，谁料苏婷口中叫得起劲，络绎不绝，艳语浪声，连串串的不停叫出，便不肯把丁香舌尖过口来，凌峰只得把布满红色彩的粉脸，紧紧的吮个遍，而且下面用手去摸苏婷的阴阜，再用宝贝重重的深投猛刺，以为报复她不肯把丁香舌尖，给自己吸吮的惩罚而矣。

果然不到一刻，苏婷就更形骚浪，全身不停地颤动，两条玉腿，摆动力挟的不知安放在何处是好，口中也气喘急迫，叫不出声音来，只有喉咙里，咯咯的含糊其辞一鼻里唉唔乱呻，极像大病的人痛苦的呻吟。

如此的双方互相缠战了许久，苏婷还把大屁股，用力地旋转迎合，演高落底的腰肢也扭动更速，一双水汪汪的眉目，斜斜的望著凌峰，作出了满脸的淫荡笑容。

苏婷经凌峰这样出力的一起一落，抽猛力送，全身更无片刻的停止，不住的扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，口里越发叫得声高而又含糊；“唔……死……了……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊……”

这时凌峰更加压住了身体，大施狂荡，弄得苏婷的阴户淫水滴滴，渍渍有声，与苏婷绞滴滴，娇媚无限的淫荡声，杂现并作。

凌峰将宝贝用力挺着，直向苏婷的花心著撞去，更加起一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦，感觉到有一种似麻非麻，如痒的感觉，其味真有无穷的受用。

“唔……死……了……心……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊……好……好……啊……太……太好了……”

苏婷亦怏怏的将她那双玉手，紧抱凌峰的腰，口中呐喊著又声声乱说乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来，如此的样子片刻，苏婷的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，将她的两条如雪之白的大腿，在下面乱动，她亦是感觉得极欲死。

苏婷用力屁股往上挺了挺，双手牢抱凌峰的颈，下面两条大腿，则交叉着出力的将凌峰绕实。

“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……”

她一阵子呻吟后，继续顶挺着：“哎唷……少爷……快……快一点……给我呀……给我……啊……啊……唔……唔……啊……”

苏婷抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”

凌峰双手由两腋穿过，紧紧抓着双肩屁股奋力的上抽下插。

当宝贝抽到外面时，苏婷只觉一股极端的空虚感涌上心头，可是宝贝重重插入，直抵花心时，骚穴内就觉得既饱满和充实，使得她禁不住全身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“哎……唔……少爷……插得好好……好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死好了……”

凌峰听到苏婷叫好，满意一笑，直起直落，重重的插入，狠狠的拨起，直插得她舒服得魂不附体，全身剧烈抖动，浪叫不已：“呀唷……哎唷……好……好……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……我……我……我好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊……啊……唔……唔……”

凌峰体内的真气沸腾，丝丝的热气从各穴道内涌出来奔向丹田，凌峰竟感觉有种枯干感，似是身体里的纯阳之气快被抽开了，暗自有些担心，别他妈弄个精尽人亡，忙放任了自己的快感，不再控制精关—“呼——”

就在凌峰体内的岩溶急射而出的同时，一股炙热的纯阳之气透过皮肤涌进体内，炙热的让凌峰禁不住抖动起来，瞬间出了一身的汗，头顶也冒出了腾腾热气，感觉体内似是灌进了大量的蒸汽一样鼓涨，刹那间痛苦的让凌峰像疯了一样，就连力量都增加了几倍，动作更加凶猛有力，刚才还是头狮子，此时那简直就是一条蛟龙。

众女子看到凌峰身上淌下豆粒般大颗大颗的汗，以为他已经虚脱了，正后悔刚才的犹豫没上可能失去与凌峰合欢的机会，谁想到凌峰突然间变得更加狂悍，像是刚正式进入状态一般。

摆平了苏婷，凌峰一把抱过徐子珊，徐子珊有点羞涩的道：“相公，你……你还是想陪其他姐妹吧……我不急！”

凌峰动情地搂着她道：“放心，我能耐强着，我先喂饱你一下，然后让你休息一下，等我把其他娘子干完，回来再与你进行第二轮的大战！我要好好谢谢你。”

他一边吻着她，一边用手扣弄着她的阴户，弄得徐子珊实在忍受不下去了，她才颤声娇语的说道：“相公……你……你的手……快一点拿出来……让宝贝进去插插……我……哎唷……快……快……我有点浑身痒痒啊……”

徐子珊说话的声吾，显得有点断续。

“好……好……”

凌峰抽出湿滑滑的手，在衣服上擦了几擦，吃吃的笑着说道：“我的好嫂子，好娘子，我们怎样的玩法？”

“随你的心意嘛。”

徐子珊送给他一个热吻之后，荡笑着说道。

凌峰对她如此迷恋，她自然心中高兴，眼前的人儿，是自己的第二个、也是最后一个男人。

“我们先来一个金鸡双立试试。”

凌峰一时兴起，想和徐子珊站在地上玩玩。

徐子珊忍不住的笑着问凌峰道：“我的好相公，什么叫做金鸡双立呢？”

凌峰两眼盯着徐子珊胸前那对软绵倒挂的奶子，吃吃的傻笑。

凌峰将徐子珊抱起转身放在大腿上，使徐子珊丰美的乳房呈现在自己眼前，享受徐子珊迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。

在徐子珊已用玉手拉凌峰的手引到那坚挺柔嫩的双峰抚摸，徐子珊一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好相公……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”

魔爪一把抓住徐子珊的领口，将衣服撕开，如白玉般丰润细致的乳房整个展现在凌峰面前。

凌峰猴急的开始吸吮徐子珊粉红的乳晕，并迅速将徐子珊身上剩馀的衣物褪尽。

将徐子珊的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得徐子珊若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著徐子珊俏丽的面容，凌峰继续沿着粉颈吻到徐子珊丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着徐子珊的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，徐子珊觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

凌峰搂著她白白的身子，站在地上，令徐子珊抬起一腿，单手握住宝贝，插到徐子珊的浪穴之中。

“噗滋”一声，由于徐子珊的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。

“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。

徐子珊浪声连连的说道：“好相公，这样玩法，难过死了，我们还是躺着比较方便。”

但凌峰哪答应，一只手托着徐子珊抬起的一腿，一只手搂着徐子珊的腰，狠命的一阵拍打。

渐渐地，徐子珊习惯了这个姿势，双手抱住凌峰的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。

深入浅出，忽慢忽急，弄得徐子珊哼声不止。

徐子珊忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：“相公……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的相公……我们还是躺着呀……我要流……流……”

第二个流字尚未音落，徐子珊的身子连连打颤，双手抱得凌峰更紧了些，螓首伏在他的肩头。

“那我们躺下再说吧。”

徐子珊点点头，表示同意。

凌峰抱起徐子珊，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。

把她慢慢的放在浴池旁边，自己爬在徐子珊的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。

有时凌峰顶住徐子珊的阴核，慢慢的研磨。

徐子珊自躺在床上经凌峰这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋趐。

她浪声娇喘的呼道：“我的相公……你才是我的夫君……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……相公……我简直要痛快死了……”

徐子珊满身是汗，看到凌峰满头大汗，自己还骑在凌峰的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“相公，你不嫌妾身老吧？”

凌峰已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“你在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”

徐子珊道：“你是在安慰我。”

凌峰大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”

便把大宝贝插的更深。

徐子珊呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。

“啊……嗯……嗯……嗯……”

把双腿张得更开，以便凌峰插的更深。

徐子珊这次是一生以来最大的高潮了，她被凌峰那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，徐子珊觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……相公……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”

徐子珊满脸通红娇艳的说：“相公，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”

凌峰于是把她放下来，徐子珊缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。

凌峰已忍下欲火，重未真正的欣赏过徐子珊的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。

徐子珊欢愉的配合呻吟使凌峰更有性趣，他发觉徐子珊比先前更年轻、更美丽，徐子珊赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将徐子珊扑倒，舌头乱舔。

徐子珊断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

身又一次的扭动，乌黑长发贴着徐子珊颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在凌峰的眼中。

稍微抬头看着徐子珊俏丽的面容，说道：“好嫂子，你真的好漂亮啊。”

缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住凌峰的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。

两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，凌峰沿着徐子珊俏丽的脸庞，舔吻到徐子珊的雪白粉颈。

凌峰的手由徐子珊背后慢慢的滑下，温柔地抚摸徐子珊细致的美臀，然后触摸徐子珊隐密的私处，中指按住徐子珊花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦徐子珊的阴唇。

徐子珊觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。

回到了徐子珊坚挺柔嫩的双峰，徐子珊很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻后插入自己的阴道内。

“啊……好爽……快插我……”

凌峰用力捏徐子珊的双乳：“要说干我。”

“是……快干我……我……”

徐子珊沉浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”

断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

凌峰不怜香惜玉的将宝贝整支插入徐子珊的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。

“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……相公……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”

徐子珊禁不住的浪叫道：“好相公……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”

“好棒啊……相公……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”

“好相公……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”

把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。

“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”

最难消受美人恩，凌峰受到称赞，更加长驱直入的进击著，徐子珊浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”

一番淫言浪语把凌峰听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。

“啊……啊……相公……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”

凌峰大开大阖，闯进闯出，徐子珊渐渐被逼推到紧张的境地。

凌峰快马加鞭，尽力的取悦她，徐子珊抱住凌峰，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，凌峰的每一次抽插，都从徐子珊的小穴带出股股浪水，徐子珊的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同凌峰的宝贝都一起缩著。

“唔……唔……好棒……哦……再用力……好相公……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……相公……我快来了……啊……啊……相公……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……”

徐子珊美穴儿“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，凌峰也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入徐子珊小穴深处。

两人喘息着，徐子珊轻轻的吻了凌峰一下：“累了吧，你先休息一下，回头我陪完了其他娘子再找你……”

看着怀中的人儿带着甜甜的笑意睡去，凌峰心中涌起一阵无以言表的幸福的感觉……紧接着，又抱起一旁的宋玉芝……

凌峰与众女子疯狂的动静越搞越大，几乎把整个后院的人都惊动了，结果浴池外的美女越聚越多，人流涌动，翘楚而望，本来这事是不可以参观的，可是凌峰搞的动静实在是太大了，而且是久久而不停息。

所以，大家也都来了，徐艳君她们也体谅做昭幸和采女的她们，让她们分批轮流进入接受凌峰的恩宠，而众娘子们甚至担当起了后院护院的职责，让还在护院的采女全部回浴池接受恩赐。

凌峰就像一台高速运转的机器，不断重复着程序化的动作，只是他体下的角色是一再变动，除了徐子珊超过了一刻钟剩下竟没有打破这个记录的，凌峰是从浴池一直干到床上，从床上又奋战到了地上，不管是浴痴里，还是床上，地上，墙上处处留下了凌峰与众女子疯狂的痕迹。

东方渐渐泛起了鱼肚白，丝丝金辉喷射而出，云雾升腾卷动，霞彩映染，如刚出阁的少女一般羞涩。

“啊——”

凌峰又快速的纵动几下，发出了一声豪气干云的清喝，接着把一具已经瘫软的夏棋扔到地上。

在室内扫了一眼，躺了白花花的一片，床上、地上、浴池边，到处都是横七八坚被干翻的倩影，如果他精确的细数一下人数，应该不少于一百五十人……

凌峰重新跳进了温泉浴池，把疯狂的残痕洗净。

西门婷婷这个时候进来，身边还带着一个小丫头去给凌峰送来早餐，道：“相公，累了一晚，今天的比武还去吗？”

“娘子，相公的本事你又不是不知道，逍遥御女双修，越练越精神，我现在反而担心自己的岳父大人如何面对？”

凌峰感叹的说道。

这个时候公孙玉真走进来，道：“相公，你放心好了，父亲大人已经带人捎来话，今天的比试他会弃权，反正大家都知道你是他的女婿，弃权也是很正常的事情。”

凌峰一听，乐呵呵的道：“这么说来，今天我真的可以偷懒啊？”

西门婷婷道：“不过芸儿和晴儿今天的比赛可是很关键，所以你想偷懒那是没门。”

凌峰闭着眼睛在水里享受，叹声的道：“我还以为今天早上还跟诸位娘子再来一场大战呢？看来是没机会了！”

“呸，满脑子的脏水，不理你！”

西门婷婷说着，转身离开了。

在凌峰与西门婷婷她们谈话之时，一百多号美女有好大部分这才一个个清醒过来，一张张小脸粉嘟嘟的含着春晕。

凌峰洗干净了，在众女的服侍下穿好衣服，又把西门婷婷送来的早餐吃了，这才离开温泉大房，这一晚上的折腾除了腿根有些酸软外就是那根**有些麻，运动量实在太大了，就这么高速的运动就算是一根铁棒也磨成秀花针了，不过，凌峰感觉精神是特别的好，而且从没这么清爽饱满过，估计内力已经是成倍的增长。

凌峰和众女来到比武现场的时候，错过了少林智海大师与自己岳父大人西门啸的比试，结果自然是西门啸败下阵来。

凌峰与西门婷婷过去安慰一下西门啸。

西门啸反倒很开朗，输给少林高僧不是什么丢人的事情，更何况他还在场上与智海大师对招过千，也算是超额完成任务，受益匪浅。

“宇儿，我老了，现在是年轻人的世界，这次武林大会我和几位叔伯都很看好你。这次我们四大世家可是争足了面子，但是我们最大的希望还是放在你身上，如果芸儿和晴儿其中一人夺得青年组冠军，而你又能在掌门组夺魁的话，那四大世家和南宫世家就可以名正言顺拿回武林盟主的地位，就算拿不回，在明年的真正武林盟主大会之上，也是最强的力量。”

凌峰很明白四大世家近些年被八大门派压得有点喘不过气来，风头上甚至沦为了二流门派，此次二十派武林大会之上，可算是一次重振声威的绝佳机遇。

尤其凌峰和南宫芸、南宫晴的异军突起，让人看到四大世家尤其南宫世家后备人才的雄厚与实力强劲，而凌峰更是娶了其他三大世家外加唐门的掌门之女，如此万千宠爱，可以说凌峰代表了四大世家和唐门，因此凌峰被寄以厚望是理所当然的事情。

“岳父大人，我会尽力的。”

凌峰说道，但是心里却不想太过力拼，毕竟他还不想使尽风头，树大招风，人怕出名猪怕壮嘛。

再说了，二十派领袖并不等同武林盟主，当上这个领袖，很容易会被提前卷入武林盟主之争，成为众矢之的。

“现在进行今天的第二场比试，由武当天松长老对阵华山覃畹凤女侠！”

司仪话音刚落，现场所有人的目光都不约而同望向了擂台，可以不夸张的说，虽然这场比赛的结果可能很多人会提前知道，但是鉴于华山派在江湖的武林盟主地位，外加本次华山派弟子集体低迷表现，覃畹凤可以说是本次华山派唯一的亮点。

而且她也是掌门组仅存的两位年轻选手之一，另外一个当然就是凌峰了。

作为年轻一代的弟子，能站在擂台上与各位德高望重的掌门或长老过招，这本来就是一份荣耀，更何况覃畹凤还走到了八强。

这关乎华山派荣辱的一战，对于覃畹凤来说，意义非凡。

输可以，但是要输得有尊严，这是她上场对自己唯一的要求。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第275章 华山之凤
────────────────────────────────────────

覃畹凤今天的打扮有点超乎人们的想象，一向喜欢简朴纯白的覃畹凤，今天竟然穿起一套粉红色的紧身衣裙，内套着白色丝质衣服，显得艳光四射，风韵迷人。

她本来就窕窈高挑的身材，又长又直如瀑布的秀发，显得格外的飘逸动人，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

她的粉红色的长袖丝质裙衣掩不住那怒拔而挺秀的双峰，下身是粉色底印乳白小碎花的薄纱裙，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

覃畹凤原本就是天下第二美人，经此打扮，外加高窕的身材，就算在比武现场美少女群中也一样是鹤立鸡群，迷人的风采使身边的所有的少女都黯然失色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。

线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感。

她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。

衬托着一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。

而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。

或许现场只有一个人能领会覃畹凤这样等级美女的美妙之处，因为也只有他才有这样的资格，这个人只能就是凌峰。

凌峰看着擂台之上的覃畹凤，突然产生了无比强大的占有欲，他觉得自己已经很有必要将覃畹凤收入自己后宫，尽管自己已经摧毁了她的自尊，但是，她的心，依旧还没有归属自己，这一点，对凌峰而言，很是重要。

覃畹凤走到台上，对着天松长老道：“天松长老，晚辈有礼了。”

天松长老微微点头，道：“覃女侠很有当今陆盟主风范，今天能领教一下华山派的剑法，贫道深感荣幸。”

覃畹凤微笑的道：“那晚辈就不客气了，我要出招了。”

“请！”

天松长老微笑的说道。

这个时候，覃畹凤举起了手中的长剑。

“七星聚首！”

覃畹凤娇喝一声，同时身影飞舞交错，擂台之上顿时剑光闪耀。

“好剑法！”

天松长老说着，只见他举起手中玉杖，一道奇猛的杖势扫过，余劲之强，令人为之窒息。

覃畹凤并不仅仅只是美貌天下第二，其实她更是以自己的武功让天下的英豪敬仰，但是天松长老这一杖是朝她头顶劈来的，一道金光，自天而下，犹若金龙倒挂，一击之势，快得像惊霆轰顶，雷霆万钧。

覃畹凤虽然手中有长剑，却不敢硬架，当即施展身法以剑护身，人随剑走，华山派轻功本来就是独步天下，她以极快极轻的身法，从杖下闪出，但还是接连使用了几种身法，方始避过。

一招下来，覃畹凤才知道天松长老果然名不虚传。

天松长老明明只是抬杖就劈，看不出有什么异处，但是却如同泰山压顶一般，令人无所适从。

“看招！”

天松长老突然腾空而起。

玉杖一举即挥，刹那之间，漾起一排杖影，看去差不多有八九支之多，宛如一排擂木，朝覃畹凤再度滚滚推来。

覃畹凤口中大喝一声，长剑一振，临空发剑，她使的是华山“玉女剑法”同样一下泛起八九道剑光，迎着洒出。

人影倏然一合，朝中间集合，往上迎起，接住了天松长老的一排杖影。

“玉女指路！”

覃畹凤连发三剑，剑光错落，有如灵蛇乱闪，有攻无守，三剑在瞬间竟然漾起的十八道剑光，布成了一片交织剑网。

这一瞬间，杖影、剑影，攻势交错，幻起了一片如山光影。

天松长老先前看到覃畹凤挥起的一排剑影，独挡自己正面，心中暗暗点头，华山剑法果然名不虚传。

就在天松长老这一出神之际，但听一阵急骤的“当”“当”交鸣，天松长老这一招玉杖，竟然连后半招杖势变化，都来不及施，已被覃畹凤的长剑封架开去。

“七星斗转！”

覃畹凤见天松长老退却，不失时机的全力对天松长老一击。

长剑如同天上北斗七星翻转一样，如巨浪翻天汹涌而至，挥舞的剑光一浪盖过一浪的袭向天松长老。

天地为之变色。

所有人都为这剑光散发出的光芒说震撼，而那杀气而经过的地方，遇木则木断，遇草则草飞。

方圆寸土，过处留痕。

整个擂台都已经被夷为平地。

这个时候，所有的人才发现，覃畹凤并没有像想象中的那么软弱，她的强大远超所有人的意料。

只有一个人没有惊讶，那就是凌峰。

覃畹凤的蜕变，完全在他的意料之中。

覃畹凤的华山剑法原来就炉火纯青，加之这段时间凌峰与覃畹凤的逍遥御女双修，覃畹凤的内力已经比起之前暴涨五六倍，原本就武功不俗和内力不弱的覃畹凤，无疑是如虎添翼，内力完全不逊色与天松长老，自然也就有了与天松长老力拼的资格。

覃畹凤自己也知道，现在自己的武功飞速进步，得益于凌峰这个超级大色狼的凌辱。

尽管这让她很难受，但是她也明白，逍遥御女双修真的是难得的武学宝典。

只是男女情爱，是要慢慢培养出来的，绝非强迫所能成功，她和凌峰没有什么好的开始，但这并不能说她没有爱凌峰，相反，她对凌峰的恨是因为爱。

因爱而恨，这本来就是很平常不过的事情。

天松长老此时也认识到了覃畹凤的超强实力，当即一声喝出，手中玉杖忽然朝左右连挥几挥，就幻起了一幢如山杖影，他一个人就像挟泰山而超北海，迎面压顶而来。

覃畹凤长剑产生的剑浪在天松长老排山倒海式的杖影下，突然失去了所有的光芒，剩下的只有残缺的零星剑光在孤独的挣扎。

天松长老这几挥涌起如山杖影，他一个人早已隐在杖影之中，这时覃畹凤所能看到的，只是一幢像假山般的绿色玉杖的影子，凌空朝她压顶而来。

如排山倒海的杖影还未压到，数丈周围，已经风起云涌，轻啸盈耳，一股无形的压力，先期涌到，覃畹凤立时有一种令人窒息的压迫感，连呼吸都困难起来。

她心里明白比谁都要明白，胜败就此一举，而且天松长老的这一击，近乎完美，无懈可击。

覃畹凤面对着这铺天盖地而来的杖影，她显示出了绝望的眼神。

不但是绝望，甚至她可以感受到死神的可怕。

“飞凌横渡，直上九天，翻云覆雨！”

就在此时，覃畹凤耳畔传来一阵密音，很显然，是高手在指点她应对。

覃畹凤听到指点，当即一招“飞凌横渡”身子飞身而起，飞跃出重重杖影，并以一飞冲天的架势直上九天，而就在天松长老见要扑空改招之际，只见覃畹凤由上而下，铺天盖地的俯冲而来，长剑顿时银光闪耀直奔天松长老而去。

三招转瞬之间，竟然如此神速，以至于天松长老都没有料想得到，这一剑当真快若雷霆，但见一道青濛濛的剑光，绕身而起，青光陡然暴涨，化作一片奇亮耀目的晶莹光幕，几乎扩及丈余，迎着天松杖影席卷过去，森寒剑气，发出嘶嘶异声。

刚才覃畹凤还在天松长老排山倒海的杖影中，身陷其中，完全没有看到天松长老的身影。

而跃出杖影直上云霄的时候，俯冲而下则是清楚的看到天松身处所站的位置。

所以覃畹凤这一击，实在是石破天惊。

覃畹凤一扬皓腕，长剑出手，就“嗤”的一声，破空直下，无数剑影铺天盖地而下，越过天松长老那幢杖影之上，才掉头向下，挥剑之时，只不过一道匹练般的精光，但这一掉头平落之际，却登时光芒大盛，变幻成万千剑影，从剑身上散发出千层森寒剑气，涨漫空际，疾刺天松长老而去。

天松长老做梦也想不到自己这一招移山填海，会遇上华山派如此精妙的剑法。

“翻云覆雨！”

但天松长老还仗着自己修为功深，覃畹凤使的纵是“翻云覆雨”他认为她不过还是初学乍练，火候不足，自己就算不能破它，也不至于为它所伤，最多打成平手。

天松长老于是站立原地，顿时以全身之力挥起玉杖，一幢如山杖影，直扑覃畹凤的剑影而来，这是硬碰硬的打法。

可就在这个时候，覃畹凤做出更令人惊讶的举动，就在翻云覆雨挥出之际，她突然又运气而起，突然将手中长剑掷出，以长河落日一般的曲线，绕过天松长老挥出的杖影，直刺天松而来！

正面而下的是“翻云覆雨”漫天的剑影，天松长老已经全力挥杖格挡，但覃畹凤又在同时向自己掷出长剑，这一招“长河落日”却给了天松极大的麻烦。

天松全力格挡“翻云覆雨”自然无法顾及“长河落日”这真把久经大敌，久负盛名的天松长老一时有措手不及之感。

这原是电光石火般事，就在漫天剑影内劲铺天盖地而下，侧身又有飞剑袭来的情况下，在一瞬之间，天松长老猛一吸气，身形往后一仰，闪电般从中间横飞出去。

这对天松长老来说，已是数十年来从未有过之事。

以她的内功修为，这一下从两道剑光上下夹击之中，由横里抽身后退，就像电光闪过一般，是何等快速。

覃畹凤虽然放出“长河落日”但是她还没有完全掌握驭剑之道，“长河落日”这招剑法的本身就是驭剑的颠峰之作，可是在她手中使出来，本来是气贯长虹、无坚不摧的剑法，却显得有点力不从心，下落之势，极为缓慢，这就给了天松长老闪电般从横里后退的机会。

但听“嗒”的一声，天松长老已飞射出去一丈开外，身形落到地上。

而这个时候，覃畹凤也已经是筋疲力尽，她缓缓的从半空落在擂台中央，这个时候的她，已经再没有任何力气可以反击。

胜败，在这一刻也同时产生了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第276章 云清少妇
────────────────────────────────────────

“我输了！”

天松长老身形刚刚落地，他就对着覃畹凤长长的感叹说道。

是的，他已经输了。

对于一个武林长辈来说，这是极为难得的坦诚和胸襟开阔。

其实在天松长老在躲避长河落日的时候，他就知道自己输掉了今天这一场比赛。

退，就意味着失败，因为擂台就是方寸大小的地方，尽管擂台已经不复存在，但是擂台的界限是多少，所有的人都很清楚，天松这一退，纵然是可以保住自己，甚至可以保存自己的实力，还有实力进行反击，但他也没有这样的机会了！

因为他这一退，必将会超出擂台的界限。

擂台上比武，其中一条规则就是，跌出擂台的一方，就是失败者。

因此纵使天松现在无论内力什么都远胜于筋疲力尽的覃畹凤，但是他却不得不承认自己已经输了，这就是比武的规则，如果是生死相博的决斗，那死的人，一定是覃畹凤。

但这不是生死相博，这只是一场比武。

天松的话音刚落，整个比武现场顿时发出雷鸣般的欢呼。

这是一个奇迹，这个奇迹丝毫不亚于南宫世家姐妹所创造的神话，覃畹凤在华山派声誉扫地的时候，挽救了整个华山派。

覃畹凤没有丝毫的喜悦，对她来说，华山派在自己心中已经不是当年那样的地位，她甚至在怀疑，自己这样努力，到底是为了什么。

她目光转向，看着南宫世家坐席上，与凌峰四目相对。

她知道，刚才在自己已经面临失败的时候，是凌峰提醒了自己，同样，如果没有他与自己的逍遥御女双修，她覃畹凤今天也不会战胜天松长老。

这不是华山派的胜利，这其实是凌峰的胜利。

覃畹凤心里极度的矛盾着，对她来说，凌峰就像一个摆脱不掉的影子！

凌峰悠然自得，眼神里充满着爱意。

是的，这种爱意，覃畹凤能清楚的感受到，甚至不敢面对，她只有转过头去，对天松道长回一个礼，离开了现场。

紧接下来的比赛，是凌峰对公孙麟，但是公孙麟台上宣布弃权，凌峰不战而胜。

擂台下的观众都知道凌峰是公孙麟的女婿，因此这样的结果也是理所当然。

只是有些人觉得这样对于其他选手来说不太公平，只是现场参加比赛的掌门都没有异议，观战的人群自然更加没什么可说的。

更何况这弃权本来就在比赛规则允许范围之内。

掌门组的最后一个四强席位，只剩下峨嵋掌门云清师太与四川唐门掌门唐傲天的比赛。

擂台上云清师太与唐傲天两人对峙如渊岳，气势磅礴，彼此窥探着对方的弱点。

唐思思关心自己父亲，不由担心的问道：“相公，你说父亲有赢的机会吗？”

凌峰道：“思思，就实力对比来说，这场比赛我岳父大人只有三成不到的机会，云清师太虽然只是一介女流，但武功实在已经到达了宗师级别！所以说句实话，岳父大人只怕输多赢少！”

唐思思有点不服气的道：“三成都不到？我才不相信这个老尼姑有这么强的实力！”

“老尼姑！”

一旁的西门婷婷惊讶的说道：“思思，你可够损啊，我怎么看师太也是三十未到的少妇啊！你竟然把她叫做老尼姑？说实在的，我还真看不出她那一点老了？”

“婷婷，你这话更有问题了，师太是出家人。一直守身如玉，修身养性，她可是一派掌门，你怎么可以说她是少妇啊！”

公孙玉真嘻嘻的打哈道。

“我只是说她像三十出头的少妇，没说她是少妇！”

西门婷婷解释的道：“你们仔细的看一下，师太那一点不比三十少妇要强啊。看那皮肤，那脸蛋，那小嘴，师太怎么看起来都像是新婚不久的媳妇，只不过是在她的身上穿了一件道袍而已。如果换上新娘子装扮，只怕我们在座的姐妹都要自愧不如……”

“婷婷，你就少说一句吧，免得把一些大色狼的色心勾引出来，我们的师太可就要遭殃了……”

慕容青青嘻哈的说道。

唐思思道：“就是，要知道某些大色狼可是天不怕地不怕，什么都敢做的！”

“你还说……”

“都不要再说了，看比赛……”……

凌峰听着众娘子你一言我一语的嘻嘻哈哈，实在忍不住看着台上的云清师太，正如西门婷婷她们所说那样。

云清师太的确丰姿绰约，姿态万千。

她就像仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴。

凌峰双目发着精光，同时双目如虎，穿透了云清师太身上穿了那件道袍和里面的内衣，看到她身体内的玲珑美妙。

其实这并不是什么不可思议的事情，凌峰修炼逍遥心法到第六层的时候，就已经具备了透视眼的功能。

只是平时凌峰没有过多的使用，毕竟这一来不是很道德的事情，第二这需要消耗一定的内力，最主要一双眼睛有点承受不了。

凌峰透过云清师太身上的衣服看她的身体，就像在一片水气中看到赤裸的美女出浴，那衣服时隐时现会有些朦胧不清。

可是这样的朦胧更加让人产生一种捉摸不透的美感。

凌峰可以清晰的看见云清师太胸前两颗肥嫩的胸脯因为喘气而摇晃，而丰乳上两乳粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴，肥嫩硕大的丰乳未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳F足以令男人痴醉。

如果再往下一瞧，甚至可以看见那茂盛茵草覆盖的**得格外的Y猥X感，她那雪白的*体上透着一层粉红色底，“白里透红，与众不同”更是衬托出云清师太的千娇百媚。

云清师太完全是一名成熟抚媚的熟女，尽管她一直在修行，过着清心寡欲的生活，可是并不影响她身体的完美，甚至变得更加的性感且令男人狎想。

形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。

她的脸蛋姿色更是无可挑剔，就是用天仙般来形容也不过分。

时间就像一个奇怪的机器，它可以让很多美女变得苍白，可是同样会让一些美丽变得更加具有魅力，就如同云清师太，并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的性感尼姑，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况她今年芳龄也只约莫三十八岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。

这样的一个成熟美丽的女人，穿上道袍之后，更加有穿透男人心的吸引力，没有男人不为这样的女人心动，甚至心底里有种征服她的冲动。

不过如果能有男人征服她的话，那一定是最值得大书特书，最令男人引以为豪的事情。

就在凌峰入神之际，突听擂台之上的唐傲天一声清啸，人刀合一向云清师太当头劈去，云清师太夷然不惧，待刀锋劈到头顶才一拳击在刀刃上，果然不畏刀剑。

只听“叮”的一声，两人身形俱是一震，云清师太竟凌空飘退。

竟好似被唐傲天一招劈飞，众人不由齐声喝彩，不料他身形一矮，“呼”的一腿向唐傲天扫去，一手握爪擒刀，一手长空摘月。

峨嵋派坐席上的弟子们纷纷起来欢呼，大叫声好，一眨不眨地盯着台上两人，神情专注，就好似亲身应敌。

唐思思自然不能看到自己父亲被峨嵋派压过，于是大声喊加油，西门婷婷她们作为统一战线的姐妹，自然也都为唐傲天加油，于是擂台之下，双方的加油和欢呼声不绝于耳，形成了巨大的气场，将比武的气氛推向了高潮。

这个时候，擂台之上的唐傲天不慌不忙地迈出圆步，身形一转已避开云清师太上下三招齐攻，旋腕绕了个刀花划向他的手臂。

云清师太的武功颇为奇特，此时左肩一缩，悬肘就势抓向单刀，右肘击向对方前胸。

唐傲天错步拖刀，由下往上划向云清师太胸腹，云清师太抬腿踢刀，双手抓向唐傲天胸前。

唐傲天变招极是迅速，刷刷两刀劈向他双肘关节，云清师太只好回招挡开。

云清师太竟然空手对敌，这显出了她无比的自信，如果云清师太有峨嵋派传派宝剑倚天剑在手的话，只怕唐傲天一早输了。

南宫芸见两人势均力敌，若要分出高下恐怕要上千招，便向凌峰请教的问道：“相公，云清师太以空手对刀，实在是犀利，不知道唐伯伯有没有取胜之道？”

凌峰笑道：“我的岳父大人深悉刀性，砍削劈戳斩剁等手法圆滑变通，已臻大成境界，若是换成其他掌门选手，不出百招就被他象切白菜一样切了！”

西门婷婷娇笑道：“相公你说得也太夸张了吧。按你这么说，云清师太岂不是更厉害了？不过你说到切白菜，我就不得不说一句，如果是切白菜谁有咱们女人厉害？”

凌峰不由失笑，南宫芸搂住西门婷婷笑成一团。

擂台上两人再拆了近百招，这个时候，唐傲天突然停下，对云清师太做了一个礼，道：“承蒙师太赐招，傲天此生无憾！”

说着，竟然主动认输离开了擂台。

观众看得有点不是很明白，真看得兴趣盎然，怎么唐傲天就不打了，难免有些失望，但这比武又不是生死决斗，也无可奈何。

更何况有点武功修为的人都可以看得出，这云清师太空手对刀，本来就是技高一筹，所以唐傲天在三百招无法战胜云清师太，自动认输，那是君子大丈夫所为。

如此一来，掌门组四强就此诞生。

鉴于今天的两个退场行为，大赛组委绝对对四强的对阵重新排列，进行公平的抽签。

这个建议得到四位进入决赛选手的一致同意，云清师太；凌峰、覃畹凤和少林智海大师各自上台进行了一个简单的抽签。

没想到抽签结果一出来，现场一片哇然。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第277章 凤舞九天
────────────────────────────────────────

结果出乎人们意料吗？

其实也不然，抽签对阵的结果是云清师太对华山覃畹凤；少林智海大师对凌峰。

两男两女对垒，同样也是老一辈与年轻一代的对垒，覃畹凤和凌峰代表了武林的未来，云清师太和智海大师则是如今武林的中坚力量，因此这两场对阵，无疑让人充满期待。

不管接下来的胜负如何，所有的人都会相信，最终能走到决赛的，没有谁是泛泛之辈。

抽签结束之后，青年组的半决赛也正是开始了。

第一战，峨嵋唐雨薇对南宫晴。

唐雨薇尽管不是天下第一美女，但作为天下第四美女的她，同样有着不可抵挡的魅力！

今天她全身白衣如雪，整个人充满了超凡脱俗的灵气，如天仙下凡尘一般。

唐雨薇绝对是那种让人过日不忘的美女，无论从长相、气质，那种与生俱来冷傲惊艳，她仿佛拥有无比的魔力一样，不知觉的让你从心底里生出爱意。

相比唐雨薇的冷艳超凡，南宫晴则显得天仙小公主一样可爱动人，她的清秀、单纯，她的可爱，在这个纷扰的俗世，其实异常的难得。

秀丽绝伦的瓜子脸，雪白如玉的肌肤，新月弯眉，樱桃红唇小嘴，一双如湖水一般深澈的眸子。

乌黑的秀发如瀑水直流而下，红衣紧身裙穿在身上，尽显她凹凸曲美的身材，声音如百灵鸟一般清脆动听。

如此双美在擂台之上对垒，所有人都打心底赞叹“美！”

心眼里没有男人不希望能把她们娶回嫁做老婆的，只是想归想，他们更知道这样的事情难比登天。

“请出招！”

唐雨薇连招呼都不打，上来就冷冰冰的说了三个字，却是铿锵有力！

“你请。”

南宫晴面对唐雨薇丝毫不惧，仍旧是淡然。

“很好！”

唐雨薇一点不客气。“铿！”

手中长剑顿时暴芒激射而出。

绝快的剑。

“气贯长虹！”

“嗤！”

的一声划破了寂静的空气。

迎面而来的是那令人感到窒息的剑气，唐雨薇手中的长剑如长虹贯日一般直刺南宫晴的胸膛而来。

“气贯长虹！”

剑招里最稀松平常的一招。

平淡无奇就像小孩子用木棍在空中划圈一样。

南宫晴却着感受无比锋利的气劲。

唐雨薇看似简单的一剑，其实包含峨嵋派无比玄奥的心法和剑理。

似缓似快，既在速度上使人难以把握，而剑锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随时可改变攻击方向的感觉。

唐雨薇的剑法单技术和成熟而言，胜过南宫晴之前遇到的任何一个对手。

何玉洁的剑法跟唐雨薇相比，简直就是二流水平。

即使面对云松，南宫晴都没有感觉到那种破体凄冷的寒意。

唐雨薇之强，实在是南宫晴生平仅见。

原来她并不仅是天下第四美女，如果青年一代中单纯以剑的高低来排名，唐雨薇一定在五强之内。

南宫晴手中有剑，但是此刻剑居然来不及出鞘！

退避，已经是不可能的事情。

面对唐雨薇的攻势，南宫晴只能硬着头皮去迎接。

高手对招，往往一招即可定胜负。

就在这胜败立判的那，南宫晴深吸一口气，把一切杂念情绪全排出脑海之外，双目精光电闪，手握剑柄。

突然，南宫晴手中的剑连同剑筒一起，直挡而去。

“砰！”

南宫晴手中的长剑，虚晃出无数剑影，直奔唐雨薇而去。

气势。

高手相对，决战的胜负，有时候就是以勇气断定。

“哼！”

唐雨薇脸上露出不屑的神色，长剑如长虹不变，光芒却陡然几倍的增长。

刹那的光芒，让整个擂台之上一片炽白。

南宫晴无惧。

双目如磐石一般坚定。

神色不该，大有一去不复返的气势！

“不要……”

秦淑芬在仅有关头，似乎看出南宫晴那种无惧的视死如归。

心里好像即将要失去什么东西一样，心里一疼，情不自禁的由心底呐喊而出！

凌峰却是在一旁，紧紧的握住秦淑芬的玉手，道：“有我在，没事的，放心！”

凌峰话虽如此，可是当高手达到一定的级别，他们之间的对抗，任凭再厉害的高手，谁也不能改变场中的一切。

就像命运已然不在掌握一样。

“轰”一声巨响！

无数似流星一样的光点向四周散开，如星星雨点洒落！

瞬间，光芒尽散而去。

片片碎剑如樱花在风中吹落，又如漫天的蝴蝶飞舞……

南宫晴的剑筒和唐雨薇的长剑相撞，在长剑击碎剑筒的一瞬，一股强大的气流同时将南宫晴的身体完全震飞开去。

第一次。

南宫晴第一次被对手震飞。

唐雨薇这一剑固是妙绝天下，可是南宫晴的怪招更是精采绝伦。

南宫晴那看似以卵击石的一击，却是封死了唐雨薇所有可能欺身进击的路线，硬挡了唐雨薇这一剑。

但问题是南宫晴根本就是毫无准备，全身气劲提不到一半，真气无法在一瞬集合。

而始唐雨薇却是有备而来，依仗着宝剑的威力占着主动进击的优势，所以才被震飞出去。

“嗨”身子仍在斜旋飞退的当儿，南宫晴口中顿时喷出一股鲜血。

“啊！”

一旁的南宫芸、西门婷婷同时对不住失声叫出声了。

换作平常人，哪怕是一流的高手，面对唐雨薇威力十足的一剑，甚至都不可能再有活命。

胜败在此一举，唐雨薇深知自己背负着峨嵋派的荣辱，因此并没有怜悯南宫晴的意思，持剑飞身而出。

她要乘胜追击！

如凤凰，飞舞九天之上，力量无限。

“不要！”

秦淑芬所说不担心，心却已经是提到了嗓子眼上，大声呼叫了出来！

此刻，唐雨薇长剑追出，南宫晴就不可能再逃匿。

南宫世家坐席上的女人们都惊呼了起来，是失措，更是焦急担心。

长剑挥起，狂风顿时大作。

南宫晴就在剑气包围的中央，似乎剑气随时可以将她撕裂成肉碎。

唐雨薇就像一条盛怒之下的龙。

暴起。

袭卷大地的一切。

毁灭眼前一切具有生命的物体。

无坚不摧，寸生不留。

“凤舞九天！”

峨嵋派的绝杀。

与其说是凤舞九天，不如说是龙腾九天，唐雨薇就像长龙化仙一样掠过长空，盘旋在南宫晴的头上。

翻腾。

雷击。

惊闪。

最后汇集在一起，就是石破天惊，鬼哭神嚎的一击。

“不要！住手！”

西门婷婷几乎抢身而出，撕心裂肺般的哭喊，晶莹的泪水化成串串珍珠一般的珀泪。

剑锋犀利尽显，剑尖锐利如刺，剑身破空如疾。

一个真正的剑客，她手中的剑，连剑枘、剑鞘、剑袖在内，无不可伤人。

最厉害的剑法是什么？

独孤九剑。

华山派的绝学，而成就独孤九剑不败传奇的是它无尽的攻势，唯有进攻，从未防守。

进攻，就是最好的防守。

致敌于死地，就是自己存活的最佳方法。

当唐雨薇知道自己对手是未来武林最不可限量的新星，所以她就没有一刻放松，反而斗志攀升至了极点。

要伤及南宫晴，绝对是件不容易的事情，能打败她，或许就可以为自己未来的武林道路扫去一个强有力的竞争对手，尤其在她没有完全成长之前，这种打击是绝对的。

因此，唐雨薇在擂台之上，带着一点私心。

原本极为普通的比赛，只需点到为止的比试，变成了生死相博一样的决斗。

唐雨薇不一定非要南宫晴死，但是她却要埋葬南宫晴对武学攀登的信心。

甚至要把南宫晴变成废人，这对于一个习武之人来说，比什么都要残酷。

凤舞九天！

一招绝对可以让南宫晴乃至天下英雄都走上阎王道的绝杀。

无坚不摧，无可阻挡的绝杀。

云清师太都惊讶到站了起来，她无法了解，唐雨薇为什么要如此心狠手辣，竟然用了峨嵋派的绝杀！

难道面对南宫晴，唐雨薇就如此绝情，甚至不顾武林道义吗？

云清师太心中一惊，或许，唐雨薇再也不适合做一个出家之人，或许她的历练太不够，没有一颗慈善的心，武功再高，也只能祸害苍生而已！

想到这里，云清师太心中流露出了一种难言的惋惜，这是对唐雨薇的失望。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第278章 落花有情
────────────────────────────────────────

剑落。

仿佛血花落。

秦淑芬众女眼里似乎看见了南宫晴鲜血如泉涌的景象。

但是她们无法阻止擂台之上所发生的一切，如果还有谁可以逆转场上一切的话，只有身边的凌峰。

凌峰此刻却比任何人都要显得淡定，他从容，甚至从容到脸上没有一丝的惊讶和担心！

南宫晴脸上先是一阵惊讶，随即报以无奈的微笑，微微的感叹，道：“凤舞九天？”

紧接着，她的身上顿时紫气暴涨。

擂台之上，只见人影一闪，南宫晴伸手。

她没有出剑，而且出手，用她的手迎接峨嵋派最超强的一招！

全身气劲暴涨在南宫晴的手上，而她空手的对面，就是唐雨薇锋利无比的凤舞九天。

南宫晴竟然想用空手接下天下无敌的“凤舞九天”除非是奇迹，否则只有死路一条。

现场所有的人无比的惊呼，甚至于不敢睁开眼睛来看，南宫晴要做什么？

寻死吗？

全场如果还有一个人能够了解南宫晴所做一切的话，那么只能是凌峰。

因为从始至终，他都没有露出任何的不可思议表情，而是一如既往的淡定，甚至脸上露出些许的赞许。

很显然，凌峰要赞许的人，不可能是唐雨薇！

绝境之下，南宫晴是不得不出手，有时候，绝路往往就是在险中求胜的。

世上没有完美不可破的剑法，“凤舞九天”也是一样，看似最完美的“凤舞九天”其实最大的短板就是在风暴的中心，只是一直以来，没有人敢拿生命去尝试。

南宫晴并不是不怕死，而是因为她看得出“凤舞九天”这一剑之势如果想按常理格挡或者逃避，都将致使自己落败甚至惨死。

可所有观战的人都不能理解，南宫芸在一旁看着，顿时心全部冰冷起来！

因为她也知道这一击的威力和结果，而场上这个是自己的亲妹妹。

现场有一个人比南宫芸更加的手脚冰凉，那就是峨嵋派的掌门云清师太，因为她比任何人都清楚凤舞九天的威力和缺陷，因此她是除凌峰之外，能够看得出南宫晴企图的人。

她之所以手脚冰凉无比担心，就是因为如果南宫晴接得下“凤舞九天”那唐雨薇恐怕就活不下去了，因为“凤舞九天”这一招，完全是一种“不是你死，就是我亡”的博命剑法。

一将功成万骨枯，“凤舞九天”绝对是不到万不得已不会使出来迎敌的剑招，此刻唐雨薇冒死一击，难得说在这擂台之上，她已经抱有一种必死的决心吗？

云清师太想不明白，她也不知道，因为唐雨薇擂台上所做的一切，事情都没有跟她说过。

一切都是如此的突然，以至于谁都没有想到如何的化解！

不管谁胜谁负，结果都是要有人倒在鲜血之中，这就是血淋淋的残酷事实。

如果南宫晴接不下此招，那么溅血五步的人就是刚刚在武林上冉冉升起的超级新星南宫晴。

而接下此招的南宫晴，只要挥手反击，那么死的人将会是唐雨薇。

无论是谁胜谁负，这都是南宫世家众女和峨嵋派女弟子不愿看到的。

故此这一剑莫之能匹。

如梦，若一惊而醒，梦既不存。

封架这一剑，却谈何容易。

凤舞九天，如凤凰飞天遁地，气势由上而下，势不可挡。

凤首俯冲而下，凤尾横扫。首尾相交，攻守平衡，无懈可击。

如梦一般的完美，如梦—般的让人迷醉。

剑式如此，天下至强。

南宫晴挺身去应付这一剑，因为她自信能凭自身超强的元阳之气，或可把飞凤逼开送走；化解这一剑，而不伤害唐雨薇。

这一点，其实来源于凌峰给她的自信，比试之前，凌峰就不止一次的对南宫晴说过，武功招式上，唐雨薇要比你炉火纯青，但是说到内力元阳，得到逍遥御女双修的晴儿你绝对胜唐雨薇数倍，这一点，毋庸置疑。

就凭凌峰这一句话，南宫晴自信十足，她不怕尝试，因为她身后有一个无所不能的爱郎，只要凌峰在，她自信自己如何尝试，都不会有任何的危险，如果有，凌峰一定会提醒自己，凭着自己出招凌峰都没有任何提示，南宫晴就深知，自己的决定是对的。

如果说还有什么疑惑，南宫晴唯一想不明白的是，自己跟唐雨薇无仇无怨，她又何必要使出如此狠招，非要将自己置于死地而后快？

更何况这可是武林大会，当着群雄之面，就算唐雨薇能成功，她杀了自己，难得凌峰会饶了她和峨嵋派？

相反，南宫晴也会想到，如果自己杀了唐雨薇，只怕南宫世家与峨嵋派此恨就会绵绵无期的延续下去……

南宫晴当然不希望有这等事情发生。

所以她用肉身接下这一剑。

用手抵挡“凤舞九天”其实这完全可以看作是南宫晴用生命去做赌注。

这一剑一接，南宫晴也等于生死置之度外。

“轰！”

唐雨薇和南宫晴终于在绚丽的剑光气劲中融合在了一起。

光芒暴涨，盛气散发四周，寒风凛冽。

南宫晴和唐雨薇同时惨叫一声，双方飞出几丈之外，南宫晴在眼看自己要掉出擂台之前，落在了擂台边沿之上，仰天站立，虽然是站立了，但是顿时喷出一口血来。

而唐雨薇就没有那么好运了，被震飞掉到擂台之下，重重的摔到地上，手中长剑不但被震飞，而且断成了几截，唐雨薇躬起身来，一阵鲜血狂喷，顿时不省人事起来。

峨嵋派和南宫世家两边的弟子同时尖声惨叫。

秦淑芬和南宫晴更加激动，当即抢身扑向摇摇欲坠的南宫晴。

但是凌峰比她们更快一步，一个纵身飞跃，接住了南宫晴，一把握住她的小腰，同时伸出另一只手按在她的奇经八脉之上，当即向她输送上源源不断的元气。

南宫晴这才微微的回过神来，微笑的道：“相公，我没有给你丢脸吧？”

凌峰微笑的道：“傻丫头，你跟南宫世家大大的争了脸，今晚相公好好疼你，让你重新注满能量！”

南宫晴嘻嘻一笑，完全没有大战之后的疲累，道：“那样我岂不是又要内力大增，如此一来我要是获得冠军那可怎么办？”

凌峰道：“随你，到今天，你想要什么，想赢想输，相公我都谁你！”

南宫晴又是不正经的调皮一笑，道：“我只想相公你！”

凌峰听了，一阵哈哈大笑。

而在擂台之下的唐雨薇，可能是听了凌峰和南宫晴笑声的刺激，又一次吐血狂喷。

吓得峨嵋派的弟子顿时手脚无措。

云清师太急忙上前，封住唐雨薇的穴道，才将她的经脉封住。

南宫晴道：“相公，你是不是出手救一下她，怎么说，她也是你曾经的未婚妻，而且我看得出，她对我的盛怒，应该是出于对你是爱转恨！”

凌峰摇摇头的叹道：“她奇经八脉几乎断尽，世上除了逍遥御女双修之外，很难想象还有什么办法可以让她在最短的时间恢复。可是按她现在的心，她能接受我吗？能与我进行双修吗？”

南宫晴道：“那怎么办？失去武功，对于一个练武的人来说，等于是斩断双手双脚，岂不跟要她命一样。如果她不能接受这样的打击，万一寻短见怎么办？相公，我不想因为自己一时的失手而牵累别人寻短见……”

凌峰安抚这南宫晴道：“晴儿，你太善良了。今天的一切都与你无关，只能说是唐雨薇周由自取，但是我也会尽自己一切所能来帮助她。就现在来说，她生命肯定没任何的危险，至于武功恢复吗？只能看彼此缘分了！”

南宫晴只能点点头的一声感叹，看着躺在地上的唐雨薇，心中流露出无限的同情与怜悯，相对唐雨薇二样，南宫晴心中感到无比的幸福。

随之大会裁判宣布南宫晴晋级决赛，这一场无比惊心动魄的激战才算是告一段落。

而接下来的，将是众人更加期待的大战，甚至被誉为提前进行的决战。

少林慧能，天下仅有能与静瑜号称双绝的年轻一代高手，遇上武林大会一路表现最为出色的南宫芸，他们的大战，在很多人看来，必将觉得青年组冠军的归属！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第279章 传奇之美
────────────────────────────────────────

申时。太阳已经有点向西倾斜，但是依旧灿烂。

擂台上号称天下第三美人的南宫芸的对面站立着武林新一代才俊中最不可比拟的传奇，少林慧能。

擂台下满是围观的人，全部屏住了呼吸，能与天下第一美才女静瑜并称双绝的青年弟子中的第一高手，之前只有慧能，后来出现了凌峰。

凌峰死讯传来的时候，所有人都把希望寄托在少林慧能与武当云松身上，但是云松在比武台上失败之后，慧能便成了武林未来的希望之星。

他从出道到现在还从来没有遇过敌手，武功之高，镇慑武林。

江湖人对他的评价，犹在其他“武林四大公子”之上。

慧能今天面对的，是一路创造奇迹与神话的南宫芸，南宫三杰在这一次比武大赛中出尽风头，姑且不说凌峰这个“南宫宇”如何神奇，光是三杰中年纪最小的南宫晴，她晋级决赛就已经足以说明一切。

南宫芸作为南宫晴的姐姐，她会弱吗？

南宫芸，她是那种让男人为之心动和疯狂的女人。

远远望去，她一身白衣，秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，玲珑嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实在是人间尤物。

南宫芸轻摆柳腰，她的一举一动都让现场所有的目光都集中在她身上。

面对少林最杰出的青年一代弟子，南宫芸却是无比的自若神定、优雅的道：“慧能师傅，请赐招吧。”

说完抽出长剑，直指慧能而去。

现场所有的武林人士看着南宫芸，无对她那种美丽自信所折服，打心底里涌起对她的无限崇敬，因为这是一种自信的力量，是一种精神、境界。

用爷们一点的话来表达，这才是真正的英雄了得，南宫芸不愧巾帼不让须眉。

慧能微微一笑，平静地瞧着南宫芸一步步的缓缓接近，道：“今天能与芸小姐切磋，乃慧能三生有幸，请。”

南宫芸在他跟前一丈前，同一时间慧能不知何时手握住了一把长剑。

少林弟子用剑，这是千百年来第一次见识，慧能手握长剑，对于现场观战的众人来说，这实在太刺激和震撼了。

所有人都想看一下，少林除了闻名天下的七十二绝技和棍法之外，剑法到底如何。

“锵！”

慧能手指长剑，遥指南宫芸。

南宫芸同样抱以一个微笑道：“能领教少林的绝艺，是我南宫芸的荣幸。那我就不客气了！”

说着，她一振手上的长剑，一股冷凝如冰如雪的杀气立即笼罩慧能，波及全场，即使位于远处的观众，仍生出心胆俱寒的可怕感觉。

此次观战的武林人士，已经不知道第几次遇上这样的情况了，但是越是接近决赛，这种杀气就越来越重，这足以证明现场的每一人比试，都是倾尽全力的。

慧能不愧武林才俊第一，尽管面对南宫芸如此咄咄逼人的气势，他仍旧临危不乱，站立之间气劲威慑全场，气势逼人。

剑风声起。

长剑在慧能的手上颤动起来，起始时啸吟似有若无，转眼化作如龙行天际、低潜渊海，飘忽虚渺至极点的剑啸。

慧能终于要出招了！

少林剑法。

南宫芸先一步主动进击，最令对手和旁观者难测的，是剑啸声与剑势不但丝毫没有任何配合之处，且是截然相反，其中的矛盾不但令人难以接受，更令人无从相信。

南宫芸的剑气、剑声，笼罩着整个决战舞台的空间，剑音反复如波推浪涌，不断包裹、缠绕，令人欲离难去，有如永远走不出的啸音的迷宫。

她的长剑，却化作青芒，在慧能站立的气墙外，硬生生凿开一道畅通无阻的康庄大道，化作耀人眼目的青芒，剑体以惊人和肉眼难察的高速振动冲剌，直捣慧能胸口。

南宫芸的动作潇洒飘逸，纵是在这么相拚生死决于一瞬的时刻，仍然从容写意， 又把一切矛盾统一起来，合成他独一无二的大家风范。

少年老成，已经臻进大师级别，一点也看不出南宫芸只是十八岁的少女。

以慧能的本领和自负，也不得不分出部分心神，以应付南宫芸的奇功绝艺。

对于现场所有观战的人来说，在他们的心里，这就是决战！

万众期待，不期而遇，少年英雄对绝世美女，这样的搭配，这样的比试，只怕要流传千年万事，都一样被后世所津津乐道。

所有的人都为南宫芸使出的剑法所震撼。

他们不敢相信这绮丽无敌的剑法是出自一个年仅十八岁少女的手，如果没有之前南宫芸的出现表现，只怕这个时候的观众，只能把南宫芸当作天神一样的对待了。

擂台之上，剑影重重，风起云涌。

高手对决，所有感官无不投入发挥，听觉更是其中重要的一环，往往不用目视，只从其兵刃破风或衣袂飘动的响音，可有如目睹的判定对方的招式、速度至乎位置的微妙变化。

处于气劲包围当中的慧能，紧闭着双眼，但是他身体的每一个感官都在判断着南宫芸剑招所指，甚至可以准确的判断出南宫芸下一招的挥舞。

“好！”

慧能大喝一声，把南宫芸长剑的啸吟完全压下去，似若阳光破开层云，光照大地。

手上的长剑化为滚滚巨浪，一波一波缓慢而稳定地向南宫芸的长剑迎去。

如有实质，却又是实中藏虚；似是千变万化，又如只是朴朴实实的一剑之势。

其中精微奥妙处，尽显武林未来之星的骄人本领。

少林剑法，一如其他少林武功那样朴实无华，没有任何的花俏和绚烂，以大开大合之势，看似简单，却是雷霆万钧。

简单而实用，这是一种武功的境界。

准确的说，慧能这一套剑法，完全是他自己从少林武功领悟出来的。

这是慧能自创的剑法，这才是令人感动震撼和可怕的地方。

其实天下武功出少林，少林弟子少用剑，那是因为剑的杀伤力太强，容易伤人，但少用并不等于不会用。

此刻慧能与剑法对阵南宫芸，足以证明南宫芸在他心中的地位，以至于慧能不得不倾尽全力来应付。

现场的观众看得目眩神迷，两人是场决战，所有的人早晓得必会有一番龙凤决斗，可是两人剑法如此的高明神奇，仍大大出乎他们意料之外，叹为观止之馀，更是大开眼界。

除了享受，只能还是享受！

“当！”

两剑交击，震慑全场的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下万斤巨石，震撼激荡，直教人人耳鼓生痛。

南宫芸白衣衣袂飘飞，借势脚不沾地御剑飞退，倾国倾城的脸容，犹挂着一丝自信的笑意，让台下无数观众为之倾倒。

南宫芸的长剑遥指慧能，直退回原位，傲立之间，宛如天仙下凡尘一样的动人，不可亵渎！

慧能双目一瞬不眨的凝注南宫芸，打心底里感叹说道：“想不到南天剑竟然如此之厉害，而芸女侠能将南天剑练到如此炉火纯青，更是让慧能佩服！芸女侠，看慧美长剑！”

说到最后一句，手上长剑弹上半空，虚划几下，就像书法大家，提笔在纸上龙飞凤舞的疾舒胸臆，他却借长剑画出心意。

人人看得大惑不解，可是均能感到慧能的虚招，隐含无比深刻的后着，本身已是一种玄之又玄的霸气。

少林弟子极少霸气外露的，但是今天慧能一上来就一反常态，除了没有主动出招之外，无比显示出咄咄逼人的气势。

南宫芸依旧是优雅从容的神态，她似乎能看破慧能心意的一样。

当慧能剑风起，她当下不敢怠慢，剑吟再起。

慧能虚洒的几剑，实是他接踵而来的攻势的起手式，不但把速度提升至极限，还把全身功力聚集在一击之内，整个人的精气神，升至长剑道巅峰的境界，杀气全收束在长剑锋之上，充满冰雪般冷凝迫人的气势，其威势直可在一长剑之内与敌分出胜负。

如此功法，天下间像慧能般轻轻松松便能施展出来，真是屈指可数。

“飕！”

慧能长剑横过虚空，循着似早已安置在空间中，弯弯的弧曲线路，击向南宫芸，不理天下间千般万样的诸般武术。

他这一长剑，已尽显少林武功的最本源的精粹，本身充满莫之能御的威力。

大智若愚，无往不利。

一招一式之间，已经尽显王者风范，举起收放之间，潇洒自如。

剑啸声同一时间充盈场上，一改先前的气象万千、惑人心魄，此刻却是潇逸跳脱的清音，合形而成一种如诗似画，既浓郁又洒脱的意像，高低韵致的音符，一个接一个地被冷静精准的安置在空间内，本身亦似有种防御性的作和魔力。

南宫芸这才隐隐感觉到慧能的内力完全不在自己之下，如果不是因为与凌峰双修的缘故，只怕自己不能在慧能剑下走过三招。

慧能的刻苦已经修为，在武林上来说，堪称是异数，尽是天才不足以形容他的聪明与厉害！

南宫芸当即不敢怠慢，忽然只见她往侧移开，长剑劲劈向来犯的长剑。

“铮！”

两人同时剧震，旋身飘开，竟然交换了位置。

慧能把长剑收到背后，猛然立定，另一手竖掌胸前，哈哈笑道：“痛快！痛快！”

南宫芸站到原地，仍是那么优雅闲逸，转身立定，长剑斜垂身侧，欣然道：“谢谢慧能师傅您的夸赞！”

慧能唇角飘出一丝笑意，淡淡道：“芸女侠，今天不论输赢，此战下来，我慧能此生无憾已。”

刚才，两人仍是作生死决战；此刻，两人却忽然一派惺惺相惜的神态，教围观的人完全摸不着头脑。

南宫芸接着道：“慧能师傅，你小心了，芸儿要出招了！”

慧能潇洒的微笑道：“请。”

天地顿时为这一句话而变得风云大作起来！

更增添两人正面交锋前那山雨欲来的紧张气氛。

南宫芸一剑挥出，犹如流星划过！

剑声带着星光与剑气直冲慧能而去！

慧能突然似若由天降一般，现身在南宫芸身前三尺处，一剑击来。

这时以千计的各路武林高手，正全神贯注、目瞪口呆地看着二人在擂台上的决战。

“轰隆！”

一声巨响！

没有任何言语可形容慧能那一剑的威力和速度。

毫无花巧的一剑，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境天界的秘密。

南宫芸灌注全身力尽于手中长剑化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在慧能的剑锋之上。

“轰隆！”

之声再度响起，并卷起方圆十丈之内的尘沙落叶！

狂沙大作，所有的人都无法睁开双眼！

任由擂台发出惊人的爆炸之声。

两人愈打愈快，似是时间飞速加快起来。

慧能与南宫芸完全交织在一起，两个人的身影完全不能分出彼此。

所有观战的人都屏住了呼吸，谁都悬着一颗心在观战。

南宫世家这边的阵营，众女已经把心提到了嗓子眼上，尽管大家对于少林慧能阔达及人品非常自信，相信他不会出手重伤南宫芸。

只是高手如此倾尽全力的对决，就怕出一个闪失。

那将是谁都不可能挽救的局面。

不怕一万，就怕万一！

擂台上的对决，牵起的气劲，足以惊天地，泣鬼神！

此刻天空都是轰鸣之声不绝，威势骇人至极。

到快得无可再快时，两人同时倾尽全力，施出浑身解数，双双攻出最后的一剑。

南宫芸的剑先斜射开去，直刺慧能的胸膛。

慧能的剑锋由破空冲出，直取南宫芸的眉间。

“轰！”

又是一声巨响！

当爆炸声平息，狂沙散去！

一切又恢复的平静，艳阳依旧高挂在天空。

胜负已分。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第280章 桃源生活
────────────────────────────────────────

余晖之下，已经被气劲摧毁不堪的擂台显得摇摇欲坠。

擂台已经不是第一次受到如此摧残，自比武大赛以来，几乎每天都要搭建新的擂台，后面为了节省时间和搭建擂台次数，组委会甚至采用巨石来铺建擂台，可就是巨石铺建的擂台，此刻也已经是千疮百孔，随即动几下都可能要崩塌的样子。

慧能在阳光投射之下，矗立的擂台的中央，满脸的自信。

而南宫芸呢？

她同样傲然挺立，一如刚上场之前那样自信、优雅动人，甚至微风吹过，她杨柳一般的白衣裙飘逸如同云彩一样的迷人。

唯一不同的是，慧能站在擂台之上，而南宫芸是站在擂台下。

尽管南宫芸没有任何受伤，依旧还可以比试，可是根据武林大会的规则，超出擂台范围之内，便是输。

南宫芸心服口服，尽管自己本有机会获胜，只是最后一招的经验不足，被慧能刺来的长剑所逼，本能反应之下，她少了一种气势，视死如归的气势，她不敢搏命一样的坚定，她将指向慧能胸膛的长剑撤回，格挡慧能指向自己眉间的长剑。

这一变招，迫使南宫芸收回半数内劲，在慧能全力一击的情况下，她根本无法格挡住，于是被慧能剑气及内力逼开，南宫芸已经拼尽了全力，但是她还是落在了擂台之下。

胜负就此揭晓。

对于南宫芸来说，不能与妹妹会师决赛，多少有点遗憾，但是这也算完成了凌峰交代的不要拿冠军和出风头的任务。

而且以这样的方式出局，南宫芸值得自豪，因为她已经完成了一个不可能完成的任务。

这一场比试，在所有人看来，没有输的一方，只是慧能更幸运一点而已。

就这么的简单。

南宫芸赢得了全场的喝彩和掌声，那雷鸣般的掌声，是给南宫芸的，也是给慧能的。

南宫晴迎上自己的姐姐，低声的道：“姐，如果刚才你不撤剑，结局至少是平局……”

南宫芸微微一笑，看着南宫晴道：“姐没有那股勇气，所以才会输。不过姐心服口服。”

南宫晴微笑的道：“没关系的，姐，决赛的时候，我替你复仇。相公说了，比赛谁我怎么打都可以，输赢无所谓！”

南宫芸看着凌峰，道：“相公，你难道没什么对我要说的吗？”

凌峰摇摇头，道：“你啊，刚才擂台上的风姿太迷人，我看着上万双眼睛盯着你看的时候，心里又是自豪，又是醋意。快点跟我回家，让我好好疼你！”

“坏蛋，满脑子的坏水！”

南宫芸心里一甜，却是无比娇俏的模样。

这个时候，大会司仪宣布慧能晋级决赛，而而决赛将在后天早上举行，明天只有掌门组的两场半决赛，根据抽签，上午云清师太对华山覃畹凤；下午少林智海大师对凌峰。

而后天两场决赛，上午则是青年组慧能对南宫晴，下午则是掌门组的决赛。

掌门组的决赛，将直接产生二十派掌门领袖，这将是武林盟主之外，全江湖最具权利的领袖，而且拥有极高的威望，要知道这一次二十派掌门大多数都参与了比赛。

这比赛甚至为明天的武林大会进行了预演。

谁又敢否认，这二十派的领袖不能在明年的武林大会之上成为武林盟主？

凌峰带着众娘子回南宫世家，西门婷婷微笑的道：“相公，明天你又可以睡懒觉了！”

南宫晴不懂的问：“婷婷姐，你为什么这么说？”

南宫芸道：“因为相公的比赛不是在明天下午吗？早上当然可以睡懒觉了。”

唐思思诡异的微笑道：“可是明天早上可是武林两大美女的比赛耶，云清师太和覃畹凤，那可是让男人都想要看的。我相信明天上午看比赛的人一定会创大会记录的。”

公孙玉真点点头，道：“这一点我也相信，今天看见芸姐在擂台上与慧能对垒，我看着都情不自禁的为芸姐所着迷，如果我是男的，一定会拜倒在芸姐石榴裙之下的！”

、众女一阵哈哈大笑，慕容青青拉着公孙玉真，道：“那你现在也可以拜倒在芸姐的石榴裙下啊！”

南宫芸笑道：“我穿的不是石榴裙，你们就不用拜倒了。”

西门婷婷道：“芸姐舞剑尚且如此迷人，如果你说让我们家的静瑜仙子上台比武一下，那会是什么情况！”

“我知道！”

公孙玉真道：“那全场的男人一定都会流鼻血的！”

“我怕不止流鼻血那么简单，恐怖一点的是上万观众都会疯狂，冲上舞台来。就不知道那时候我们的相公有没有这样的能力护花了！”

唐思思打趣的说道。

凌峰对众女的话充耳不闻一样，一双大手抱着南宫晴，嘴巴吻着她的美嘴，正在享受无尽的温柔，对于这个大色狼相公，众女是一点办法也没有。

秦淑芬道：“这些天连日比赛，接下来的比赛相公你将作何打算？”

凌峰笑道：“走一步看一步，反正是无所谓了。”

西门婷婷笑道：“我看大色狼相公已经是无欲无求了，正想着过桃源逍遥生活了！”

凌峰邪笑道：“我说过天下十美都齐聚的时候，我就会归隐，现在十美当中只剩下覃畹凤和唐雨薇了，所以啊，日子不远了！对了，难道你们不想我跟你们过桃源一样的逍遥生活吗？除了游山玩水，天天床上打架……”

“呸……”

西门婷婷发出银铃般的笑声，秦淑芬霞生双靥，南宫晴的娇躯却突然火热起来。

凌峰抚摸着她的脸蛋，笑道：“晴儿情动了！”

南宫晴羞的闭上双眼，脸红似火，嗲声“嗯”了一下紧紧抱住凌峰。

西门婷婷笑道：“晴儿现在也越来越解风月了！”

秦淑芬拧了拧她的小嘴笑道：“婷婷啊，你才多大，说的这般老气横秋！”

凌峰微微一笑，搂紧南宫晴低声道：“宝贝儿，你要打决赛，这两天相公我天天给你双修，你想怎么样都可以！”

南宫晴扭身不依，嗲声道：“人家才不要，那样姐妹们会杀了我的！”

凌峰见她桃腮晕红，眼波流转，吹气如兰，心中一荡，握住她的柳腰轻轻抚摸，道：“宝贝儿，你再逗相公我，那我可什么也不管了！”

南宫晴连忙推开凌峰站了起来，逃到西门婷婷那边，一面兀自道：“谁让你抱着人家的！”

西门婷婷瞟着凌峰抿嘴笑道：“见了没有，你以为这样就可以得偿所愿了吗？我们姐妹同心着呢！”

凌峰嘻嘻一笑，色迷迷地看着她俩把丰满动人的秦淑芬，说道：“好娘子，你要不要相公陪你？”

秦淑芬脸红道：“没来正经，现在还是马车上，你少这里胡来！”

凌峰笑道：“也罢，等你们想要的时候再找我，我先睡睡。”

秦淑芬道：“随你。不过说起隐居，覃畹凤应该心属相公你这已经不用怀疑，只是她不能放下尊严来南宫世家，只要相公你一个主动，覃畹凤还不乖乖嫁进南宫世家？”

西门婷婷点头的道：“这个倒是哦，今天我也看出覃畹凤对相公的含情脉脉，天下第二美女已经完全归心了，就能相公你去收网了。至于唐雨薇，可能还有点麻烦……”

唐思思道：“这个唐雨薇，差点要了晴儿的命，我都不希望她成为我们姐妹一员，这种人自视甚高，来了只能破坏我们姐妹情感。”

慕容青青道：“这个可是实情，但是相公又这么不舍得唐雨薇，那可怎么办？”

凌峰闭着眼睛的回答道：“还能怎么办，还是那句话，走步看步，反正时间长着哩！”

秦淑芬道：“看吧，人家大色狼都不急，倒是你们一干姐妹焦急起来了！”

西门婷婷这时撅嘴道：“秦姐也真是，我们姐妹不是想着早点隐居嘛？”

秦淑芬瞧了凌峰一眼，搂着西门婷婷道：“是姐姐不好！”

凌峰淡淡地道：“你们啊，没大没小的，再怎么说秦姐也是你们的姐，怎么能这样说话。”

秦淑芬玉面绯红，西门婷婷和南宫芸一起笑着福身道：“是，妹子们向秦姐赔不是了！”

秦淑芬忙道：“两位妹妹请起！你们别听他胡说。”

“我可没胡说！”

凌峰来劲了，纵身起来，抱住秦淑芬，手指滑下轻轻抚摸她小腹上茂密的芳草。

秦淑芬脸红道：“相公，你就不能忍一下？”

凌峰正凑上去嗅着她身上的清香，随口问道：“还没到家吗？”

秦淑芬声音有些懒懒的道：“还差一段路程……”

凌峰一愣停下手来，道：“今天谁驾车，怎么这么慢！”

“就你猴急！”

秦淑芬娇嗔的说道。

凌峰淡淡一笑，探手滑入秦淑芬两腿之间，抚摸饱满柔嫩的两片**，一面低头吻上她的粉颈。

秦淑芬不堪刺激，浑身轻轻颤抖，按住凌峰的手呻吟道：“相公……”

凌峰用力搂住她道：“好娘子，你看看你，都已经浪成这样了，还好意思说我？”

秦淑芬绵软的靠入凌峰怀里，昵声道：“那还不是你逗的！”

秦淑芬只觉腹中好似有团火在燃烧，浑身懒洋洋的又是舒服又是难受，微微挣扎着腻声道：“相公啊，求你别逗人家了！”

“秦姐，他可是标准超级大色狼，他怎么会停手！”

西门婷婷一旁看着放浪的吃吃娇笑，走过来贴在凌峰身上。

凌峰嘿嘿淫笑道：“你们这帮骚狐狸，我不过轻轻抱一抱、摸一摸就浪成这样，还好意思怪到我头上！”

西门婷婷笑来钻到凌峰怀里，南宫芸众女羞的面红如烧，秦淑芬狠狠拧了凌峰一记，娇嗔道：“相公！你坏死了！”

一阵阵欢愉的打闹当中，凌峰和众女回到了南宫世家。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第281章 晚餐双修
────────────────────────────────────────

晚餐就在正厅里举行，因为还在很多姐妹没能一起参加武林大会，因此晚餐的时候主要是秦淑芬主持，谈起这次二十派的比武大会。

她用语轻松，细细将表现突出之人尤其是各大派的表现评论了一番，眼光独到，用辞中肯贴切，很是让人信服。

谈到南宫姐妹的杰出表现，表现得又极为兴奋，充满赞许。

秦淑芬本来一直是威严中不失亲切，众人兴趣大起，不时问上两句，谈笑风声，气氛便活跃起来。

就连一向严肃的静瑜也很快融进了这活泼的氛围当中，她不无感叹的道：“相公与芸儿、晴儿的表现，足以让天下武林对南宫世家刮目相看，我看下个月与蝴蝶门之战，名门正派都会站在我们这边。如果蝴蝶门不搞阴谋的话，正面对决，我们是稳操胜券。”

沉雁冰也点头的赞许道：“如果相公拿下二十派领袖的位置，到时候可以统领半个武林，就算对抗整个黑道，也不是什么难事。”

殷碧霞分析的道：“相公最担心的应该不是蝴蝶门或者魔教！”

凌峰对殷碧霞的分析点点头，道：“其实我心中一直有一个影子挥之不去，只要他一天存在，我一天都不能安宁。可以这样说，只要把他剪除了，我心中才能做到无拘无束……”

“莫鬼雄？”

静瑜说道。

凌峰点点头，道：“知我者静瑜娘子也！”

静瑜叹道：“夫君死而复生，乃是拜莫鬼雄所赐，虽然说如今所中之毒已经解除，家中的莫鬼雄内应也被抓去。但是莫鬼雄的网络与实力，仍旧存在于江湖，并无时无刻的在增长，他们在暗，我们在明，这是相公最担心的。”

凌峰道：“不错，如果是明着来，天下之间，任何人我都不放在眼里。但是莫鬼雄的手法狠毒、阴暗，甚至不择手段，这是我最害怕的！”

沉雁冰道：“其实相公你并不害怕莫鬼雄，你是担心我们对吗？”

凌峰长叹的道：“如果说我还有弱点，那一定就是你们。无论如何，我都要保护你们的安全。”

众女从凌峰这一句话中，深深感受到凌峰的爱，无不为之感动，一片沉默当中，凌峰反而显得从容自信，道：“明天开始，我传授你们逍遥剑法，另外还有逍遥诛仙阵，只要你们配合默契，以你们现在的功底，足以战胜任何对手。”

南宫晴微笑的道：“包括相公你吗？”

凌峰哈哈一笑，道：“如果你们在双修过程中联手将我打败的话，那么就可以用逍遥朱仙阵来战胜我！”

“羞……这……这双修与双方比拼有什么关联。”

南宫晴说完这一句，已经羞红着脸都抬不起头来。

秦淑芬看着南宫晴的表情，笑道：“相公，我看晴儿有点迫不及待要跟你比拼双修了，要不咱们姐妹这就识趣一点回避，把这里留给相公和晴儿当作战场如何？”

众女一起欢呼叫好，正要起来离开。

凌峰笑骂道：“懒婆娘，你这是想干什么？做一名逃兵吗？我告诉您们，休想一个跑掉！”

秦淑芬的脸上升起两团红晕，眼波流转，轻轻道：“妾身自然不会逃，只要相公吩咐，定会全心全意的侍侯相公你，只是眼下晴儿……”

凌峰心中大荡，狠狠地道：“骚狐狸，你相公我有的是力气，我不相信弄了你们之后就没力气陪晴儿双修！”

秦淑芬跺足嗲声道：“不许你这样叫人家！我不来！”

凌峰哼道：“你不过来？哼，由得你吗？”

秦淑芬讶知道凌峰不会生气，在他环抱之下，不由自主的涌起阵阵热浪，酥胸不住起伏，嗲声道：“你坏死了，人家自然都听你的……”

凌峰的眼神中充满了强烈的爱意，轻轻唤道：“那你快过来，让我好生疼疼你！”

秦淑芬忍不住浑身颤抖，几乎是立即扑入了凌峰怀中，凌峰抬起她的螓首，一面抚摸红云满布的俏脸，一面深深望入她*火狂炽的凤目，柔声道：“好娘子，你整个儿都是我的，明白吗！”

秦淑芬当着众姐妹的面，身子缓缓跪了下来，死死抱着凌峰的双腿，仰头痴迷的望着凌峰道：“是，相公，妾身是你的！全是你的！”

凌峰微微一笑，柔声道：“很好，以后可不许顽皮了。”

秦淑芬将头埋到凌峰的小腹，昵声道：“相公，你别捉弄贱妾！”

凌峰把她拉了起来抱在怀里，一手探入她怀里抚摸丰满柔软的乳房，一面用力吻上她的小嘴。

秦淑芬的酥胸剧烈的起伏着，火热柔软的娇躯不住颤抖，诱人到极点。

凌峰扯开她的衣襟露出丰满坚挺的乳房，双手握住了大力揉捏。

不管现场姐妹如何看着自己，秦淑芬爬了上来，手臂吊住凌峰的脖子，双腿分开跨跪在椅中，上身俯上来不断亲吻凌峰的脸颊。

凌峰探手下去轻轻抚摸她丰满的玉臀，秦淑芬解开自己的腰带，凌峰的手立即滑了进去，她的身子迎合着凌峰的动作，一面迫不及待的替凌峰除去束腰玉带，玉手伸进长裤。

秦淑芬霞烧双颊，心情激荡之至，颤声道：“相公，妾身全听你的！”

凌峰抓住她的发髻拉起螓首，甚是激荡。

秦淑芬无力的把头靠在手臂上，轻声道：“相公，你不要再顾惜妾身了！”

凌峰嘿嘿一笑，用力扮开深深的臀沟……

秦淑芬的润穴可不是盖的，她的淫水是既多又黏滑，是现成的超级滋润液！

凌峰用手指在她的阴唇里，掏出不少黏涕涕的淫液，然后以小指往她屁眼洞里慢慢擦去，让它也有某个程度上的滑润。

凌峰这才将膨胀的大龟头，缓缓地推挤进秦淑芬那小小的可爱屁眼里。

“哎呦！我想屁股一定是裂开了……痛死了啦！死相公，你为什么要、要弄妾身的菊花洞啊！等…等一下…停止…停在那儿一下！啊…啊啊…你可别那么粗鲁…感到你的龟头戳破了我屁眼洞了咧…喔喔…喔喔喔…”

秦淑芬身子一颤抖，跟着全身僵硬，还大声哀喊了出来！

从她那既哀又爽的呻吟声，凌峰不确定秦淑芬是不是因为屁眼儿的疼痛而哀鸣，或是因为剧烈的快感所致。

凌峰要她试着尽量放松臀部周围的肌肉，好让屁眼儿能更加张开着。

这样她才能渐渐地进入状况，并享乐于这肛门性爱之中。

当秦淑芬的屁眼口再度被强迫撑开时，她已经能咬着牙关，开始适应被戳插的冲击，不再哀怨哭饶。

反而会微妙地也摇晃着圆弧珠嫩的臀部来配合着凌峰的推入。

“喔…喔喔…插…继续插进来吧！相公…插…嗯…嗯嗯…啊！轻…请轻一点…慢慢的来…喔…喔喔…”

秦淑芬以她暧昧的声音喘息说着。

凌峰动作着，往前更推进了一点点。

秦淑芬已学会放松她的身体，并开始配合着凌峰抽送的节奏；凌峰先是轻而缓慢，其后速度愈加缓缓加快，力道也更为加劲，那刺激的感觉带给了秦淑芬前所未有的高潮。

虽然此刻被戳的是她的屁眼洞，然而那小阴穴里面的爱液，竟也有如泛滥的潮水，湿润了她整个下体，连大小腿部位也都流沾了一大片。

以后的数分多钟，秦淑芬要凌峰温柔的慢慢来。

然而，凌峰却丝毫没有半点缓和的意思，反而更疯狂不停地往前的冲挤进去！

凌峰那坚挺而粗大的肉棒，一寸一寸地深深插入秦淑芬热热小洞。

此时的秦淑芬，在心里头应该是真心的在感激凌峰戳她小屁眼儿之前，沾了她阴穴的淫液，以润滑了她的小洞，这才能让凌峰那粗大的肉棒，顺心的进出于她动人狭窄的屁股缝！

秦淑芬又开始大声地淫叫了起来，而凌峰也开始演起“反角”，由凌峰扮演秦淑芬，并用凌峰的双掌交替地拍打在她的美臀，直到那白晰晰屁股被打得成粉红色，然后才递过舌尖去舔着她的红肿部位。

“喔…别停下来呀！好宝贝…乖孩子…别停好吗？继…继续戳…我那儿好热好胀啊！”

秦淑芬哀求唤道，并把手突然往后伸了过来，刚好扯住了凌峰的两颗睾丸，几乎要把它们给拉了下来，真痛死凌峰了！

“好亲娘嘿！那好，你自己要的喔！”

凌峰在心里唠叨着，对秦淑芬这胡闹的举动感到有点儿气愤，于是便将屁股微微移动，试探性地找寻较有冲击性的姿势，准确好好的戳个她半死！

想着，凌峰那肉棍也兴奋了起来，似乎勃胀得愈加的粗长，并压迫于秦淑芬的屁眼口。

凌峰又开始塞入她的小洞，还将那根肉棍在她里头拧动猛烈抽送着，令得秦淑芬的脑子传来一阵阵令她几乎昏眩的快感。

她的小洞把凌峰夹得更紧了，似乎是跟凌峰下着挑战，看谁才是主宰者……

凌峰像只发了疯似的公狗，附靠在秦淑芬的背后，狠狠地抽插着她的屁眼洞，并且还一边不禁地暗赞她那屁股的内壁是多么的紧，不愧为人间极品，真的是好爽啊！

凌峰的动作愈来愈快，而秦淑芬亦感受到了数个大小的高潮正在她体内逐渐形成，并连续的迸发着！

她那高喊而出的呻吟，和颤抖不及的身躯，更令凌峰处于一种无法言喻的兴奋。

此刻，秦淑芬不但感觉屁眼儿热胀无比，阴道也跟着抽筋起来，爱液潺潺地自两片丰厚的阴唇流下，眼角也不知何时地溢出了激情的眼泪，并无法控制的抽咽着……

当然，秦淑芬还是依然不停的摇晃臀部，而那吊挂在她上身的巨大奶子早就因为已身的重量和左右摆动着。

从凌峰这里看去，她的乳房显得深红发涨，两粒乳头更是以晶莹剔透来形容，特别的凸出，有如两粒葡萄般，看得凌峰的双眼都充满着红血丝，两只手立即伸了上去，猛搓揉着那双大木瓜！

这双手搓握着双乳，并从后面附靠着秦淑芬背部戳她屁眼儿的姿势，真的是非常过瘾。

因臀部摇摆而摩擦着的大老二，被那嫣红屁眼弄得虽有些微痛，却亦有无比的快感。

下体的开发次数频繁，也让俩人的敏感度大大的提升不少。

糜淫的爱液阵阵分泌着，他们双方都沉浸于这高潮与快意之间。

秦淑芬的屁眼洞早已将凌峰那电动马达具，给深深的夹吸住，再加上肉壁震动的压力状态；凌峰越是抽插，牵引屁眼洞的吸力愈强！

秦淑芬是早已经达到了十数次持久的高潮……

那感觉又酥又麻，秦淑芬一下子瘫软无力，口干舌躁，眼冒金星，似乎立即便要昏死过去，腰肢酥软，连靠在椅中也不甚舒服，便推开木椅趴在地上。

秦淑芬便有如崩溃了的土石流，整个身躯平倒向床上去。

只见她将脸侧紧贴于床面，不少浓白色的精液沾在背部，甚至于还由她屁眼缝隙缓缓流出，并顺着臀沟流落到桌上呢！

当秦淑芬溃败之后，整个大厅便成了春色战场，唐思思蛇一般的扭动着身子，碰翻了桌上的碗碟，狂笑喘息道：“婷婷姐，救我……”

凌峰搂住她笑道：“婷婷，你的姐妹叫你呢？你还不来救驾吗？”

西门婷婷抱住凌峰吃吃笑道：“思思，谁让你这么主动的，如今知道惨了吧！”

唐思思早已是满面通红，闻言羞得埋首到凌峰怀里。

凌峰探手到西门婷婷身上拧了一记，转身道：“婷婷，过来！”

西门婷婷面红过耳，低头走了过来。

凌峰一把将她拉来坐在凌峰的大腿上，揽住她纤细的腰肢。

她“嘤”的一声，螓首几乎垂到鼓鼓的胸前，身子微微靠着凌峰。

凌峰盯着她泛着圆润玉光的绝美身体，咽了一口唾沫道：“婷婷你是越来越美了，相公摸摸看！”

西门婷婷娇媚的白了凌峰一眼，上前把娇躯凑了上来。凌峰抚摸着她温暖柔软的身子，舒服的叹道：我的宝贝儿越来越成熟，相公现在只是看着就要掉魂！”

西门婷婷引着凌峰的手抚摸遍全身，嗲声道：“你就会哄人家欢心！”

凌峰将她抱入怀里，轻轻吻上樱桃小嘴，一面抚摸她丰满坚挺的双峰。

西门婷婷温柔的回应着，一面伸手探进去握住了凌峰，媚声道：“相公，你慢一点！”

凌峰笑道：“那不行，你不能光想着自己享受，旁边还有很多姐妹等着相公我去恩宠呢！”

西门婷婷跨在凌峰身上亲吻着凌峰的脸颊，轻轻喘息道：“是，相公，贱妾要让相公快活！”

凌峰凑到她耳边笑骂道：“小骚货，你是在挑拨吗？”

西门婷婷咯咯娇笑，滑下身子跪在凌峰两腿间，媚笑道：“贱妾愿领家法！”

凌峰轻抚她的脸蛋，爱怜的道：“你最能让相公高兴！简直就是我心里的小虫虫！”

“人家才不是你的什么小虫虫！”

西门婷婷轻轻的啐说道，眼神闪亮，脸颊晕红，替凌峰除去衣衫，明媚的大眼睛一眨不眨的望着凌峰……

“你不是小虫虫，你是小妖精，让相公不能自拔的小妖精！”

凌峰一阵哈哈大笑，将她整个抱起，一阵狂亲……

凌峰拥住了西门婷婷的纤腰，那腰枝是如此纤细，如此之柔软，他进了飘飘然的境界。

凌峰将她抱起往床上，不慌不忙地解开了她那蝉翼般的纱衣。

西门婷婷雪白粉嫩的玉体在阳光之下，显得十分耀目，凌峰的呼吸立即沉重起来。

“你的这双奶儿比娘亲的更大，而且更白。”

他说着，把头钻进西门婷婷的胸部，用牙齿轻轻地咬着她的乳头，同时中指已从她的玉户插入。

西门婷婷有点紧张地躲着，同时叫出声来：“哇……不要咬了……痛死了……”

“相公……别这样……妾身痒得忍不住了……”

西门婷婷娇声娇气地说道。

“好娘子，你别紧张，我不会弄痛你的。”

凌峰说完，开始放松力道，但是仍持续地吸吮着。

“啊……哎哟……”

西门婷婷感到全身酥麻，两条大腿渐渐的分开，凌峰乘势将插在阴户里的手拔出，用两个指头，轻轻夹住她那粒小的阴核，轻巧的搓了一下，一方面又用嘴吸吮着乳尖。

“啊……”

西门婷婷全身颤抖着，再也不做挣扎了。

凌峰的手指，继续在她的胸部抚摸，又撩撩她的阴核、阴唇，使她不时扭动着臀部。

在阴户附近活动的手指，已觉得逐渐湿润，黏黏的液体，不断的在增加。

凌峰便用食中两指，插进阴道，抽插了几下以后，又在阴壁上子宫口搔弄。

“啊……哦……你……”

凌峰知道时机已经成熟了，西门婷婷的淫水不断地往外流，使凌峰在她阴道里搔得“啧”、“啧”作响。

“娘子，你觉得舒服吗？”

“啊……你坏死啦……哼……”

西门婷婷嘴里哼着，两腿也渐渐的弯曲起来了，将阴户抬得高高的，随着他的手指动向，一上一下的挺着。

凌峰忽然抽出阴户上的手指，将身体同后一缩，头部立刻埋入她的两条分得大开的玉腿之间，跟着就用嘴在她阴户上舔了起来。

近似疯狂的挑逗，只痒得她直打颤抖，淫水如柱的泄出，情绪紧张已极的叫道：“啊……哎呀……相公……好哥哥……你快别……别吻了……我受……受不了……了……哦……哎呀……好哥哥……我……我真的……真的受……不了……啦……”

听了西门婷婷的央求声，更把凌峰刺激得欲火猛升，不但不停止，反而变本加厉的用舌尖在她阴核及大阴唇上，拼命吸吮，一会儿又将舌尖伸进她阴户里转吮舔弄。

“啊……别舔了……快停止……哦……哎呀……”

过了不久，西门婷婷的臀部又开始颤动了，她将屁股连连上抬，朝他嘴上猛凑，越凑越起劲。

“啊……哼……那个地……地方好痒……痒啊……咬呀……还是不……不要舔了吧……啊……快……快快……停下来……来来……哼……不要……”

可是她的话，恰巧和她身体的动作相反，她的两腿张得更开，屁股抬的更高，扭动的也更加快速了。

凌峰更加卖力，更用牙齿轻轻的咬住她的阴核。

“咬……哎哟……啊呀……”

西门婷婷快要发疯了，她用两条大腿勾住他的颈子，屁股急急朝上顶，牙齿咬的支支响，鼻子里发出断断续续的哼声。

“啊……快停下来呀……哼……哦……快停……哦……”

嘴上叫凌峰快停，其实她自己反而动的更急，最后竟用双手将他的头，拼命的往里按，迫得凌峰的嘴吻得她阴户更紧，嘴里大声叫喊：“啊……我……我要出了……快……快……用劲……咬……咬……我的阴……阴核……对……啊……对用劲……快用劲……劲……啊……我丢……去了……”

她两腿用力支得高高的，把凌峰头部也高高抬起，猛然全身劲力一松，阴液汩汩而出。

“哎……相公你坏死了……把人家整得……要死要活……的才称心……”

西门婷婷多情地白了凌峰一眼，轻轻叫着。

“嘻，不见得吧！”

凌峰嘻嘻笑道。

“讨厌……讨厌……”

西门婷婷小脸一红，羞答答地骂道。

“既是讨厌，那刚才你拼命按我的头干嘛？”

“不理你，坏死了。”

可是欲火正旺的凌峰，岂能安份下来，他不理西门婷婷的做作，仍然不断地在她身上，毛手毛脚的挑逗着她。

惹得西门婷婷嘻嘻哈哈的满床滚，时而，凌峰那根火热的宝贝，像条铁棒似的，顶在她的娇躯上，使她感到异样的舒适和刺激。

不一刻功夫，哼笑之声渐渐的爱成了轻微的哼哈之声了，闪避的动作，也减低到最低程度。

“哎？你这冤家真缠人，妾身算是怕了你了。”

她说着，狠狠的白了他一眼，复又怜惜的将凌峰的宝贝抓住，轻轻套弄着。

凌峰舒畅地吐了一口气，手指亦不停地搓着西门婷婷的乳尖。

微微跳动的宝贝，使她喜爱万分，爱怜地弯起身子，眨着眼睛，看了一会，终于将那东西塞进自己的嘴里，轻柔地吸吮着。

凌峰再也忍不住了，急忙坐起，将她推在床上，乘势骑在她身上，西门婷婷也马上将两腿分开，阴户往上直凑，凌峰腰部猛然一挺，只听“滋”的一声，宝贝已插进了大半。

“哎哟，你轻点嘛，真是急色鬼。”

凌峰不断地往下挺，只插得西门婷婷紧皱眉头，喘着气道：“相公……慢点……慢点……你又不是不知道你那东西多大，人家痛死了……”

这时西门婷婷的阴户里，早已流满了淫情浪水，并且凌峰的宝贝上也被她的小嘴吻吮得遗留下许多口水，所以抽送起来，除了觉得紧狭外还很滑润，不到数下，整根宝贝，已整个漫没在阴户中。

西门婷婷咬紧牙关顺着他冲刺的姿势，扭摆着屁股迎合上去。

这样搞了一会，西门婷婷的扭动也随着凌峰的抽送快速起来，颤抖的声调说道：“啊……好……好痒啊……朝左边点……啊……对啦……哦……哼……啊……好……好舒服呀……真……真是太好了……啊……好相公……太好啦……朝右……右边点……对……对啦……哦……太好了……”

突然，西门婷婷好像垂死的人在作最后的挣扎似的，拼命的挺着，摆着、扭着，嘴里的叫声也加大起来了。

“唉……唉哟……要快……要快……我来了……我……我……哎哟……哎哟……我要丢了……我……美极了……”

西门婷婷的身子一阵颤抖，子宫加速收缩，一阵浓热的阴精泄在凌峰的龟头上，随着他的抽送又被带出阴户，那黏黏的液汁流到地上。

她已娇弱无力地躺在地上，但是凌峰彷似生龙活虎般，忽左忽右，时快时慢地抽送著。

西门婷婷此刻是既不能罢战，又无力迎合，只有咬紧牙关，耐心地忍受着，终于凌峰也感觉高潮来临了。

西门婷婷的感觉甚是强烈，抱住凌峰的头颈亲吻着凌峰的脸颊和耳垂，口中开始轻轻的呻吟……

良久，大战……

当凌峰终于尽兴时，现场上百的美女几乎变成烂泥一般。

而最后南宫晴连和凌峰合修的力气竟也没有了，凌峰只好搂着她的身子，借两人真气自主的交互流转来练功。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第282章 天道梦想
────────────────────────────────────────

全所未有一轮巨大畅快之后，凌峰经过一轮打坐之后，感觉整个身体进入了一种全满状态。

再细看一下时辰，也不过是子时刚过。

天下第一美女静瑜就睡自己身边，刚才双修最多的人中，除了南宫晴，就属静瑜仙子了。

尽管静瑜在江湖上已经被传为神话，但真正肉搏来说，她远不如凌峰的其他妻子那么厉害。

几番之下，她的精力早就透支了。

对于一向坚持清心寡欲，一心求道的玉月派弟子来说，这简直是不可想象的。

其实刚才静瑜仙子是怎么样的一种心情来迎接这种盛大的场面，凌峰是无从知晓的，因为实在太疯狂了，以致于他都忘记了静瑜的感受。

不过进入的瞬间，他还是能体会到她心中多少有点不满，甚至屈辱。

要知道，她可是玉月派百年来最杰出的弟子，而面对这样赤裸裸的大战，混战，她如何能完全的放下自己的身份？

凌峰想到这里，感觉自己刚才实在太荒唐，只顾自己的感受，完全忘记了静瑜仙子的感觉。

要知道，她才不过进门一天。

如此短的时间里，你要她变得跟西门婷婷她们一样，这谈何容易？

以后这种混战还是不要乱来的好。

凌峰暗暗下了决心，同时心中一阵愧疚，他低下头来，亲吻了静瑜现在那光洁的额头，轻声的道：“对不起，娘子！”

说着一双手轻轻的抚摸她的秀发，感受她睡觉的安详。

良久，凌峰给静瑜盖好被子，自己走下床来，坐在窗前的椅上，静静地望着窗外月色里的花园，那一株株妖娆的花树渐渐化成一个个娇娆的身影，或颦或笑，或喜或嗔。

“如果真的有一天把江湖是是非非，恩恩怨怨都放下了，这种生活自己会闷吗？”

纵欲大喜过后，一缕对未来生活的思考伴着若有若无的彷徨禁不住地从心底涌起！

天下第一美女静瑜，还有无数的大小美女都已经投怀入抱，除了逍遥子几近完成，凌峰似乎已经失去了追逐的目标和动力，这对于一个男人来说，几乎可以说是致命的。

十八师娘，自己未必都能遇上，但是自己眼前拥有的，已经足够多。

在凌峰的心里，有些东西其实是可遇不可求的，他这一生的坎坷和幸运，都已经证明了一切。

再说了，就算自己完全是天下十美的征服，完全了师傅临终交代的十八师娘任务？

那之后呢？

之后自己隐居，整天的陪伴众女嘻哈一辈子吗？

凌峰有点迷茫，或许这个时候，自己会考虑天道。

凌峰不是没想过，他甚至觉得自己已经触摸到了求道者最梦寐以求的东西，天门。

也就是说，万一凌峰真完成十六名器的双修，他真有可能像张天师一样，成为天神或者仙道。

如果成仙了，就会拥有不死肉身，但是要割舍尘世间的一切情爱，他凌峰能做到吗？

以后不知道如何，就现在来说，很难。

凌峰其实很享受现在的生活，因为享受，所以才会对未来多了一些恐惧。

因为他不能看着自己的妻妾、爱人一天天老去，而自己依旧青春不老的活着。

如果她们都离自己而去了，谁又会陪自己？

难得每过十年，自己又出去找一次十大美女吗？

难道自己就不断的在美女的轮回中度日？

凌峰是色狼，但是他对自己身边的每一个爱人都有最真挚，最美好的爱，基于这一点，他就不能轻易的离开身边的每一个爱人。

逍遥御女双修可以给自己的妻妾爱人驻颜、甚至永葆青春，甚至可以延长一点生命，但最终还是不能长生不老？

自己的未来将如何呢？

伴随自己的孩子们的长大，那时候可能自己看到儿女老去，他依旧年轻，这将是多么痛苦的事情。

凌峰心中没有任何答案，逍遥子也没有给他答案，因为在他之前，没有一个逍遥派的弟子能达到他现在的高度，他的成就注定是前无古人。

至于有没有来者，他不知道。

人类对于未知的世界永远充满好奇，甚至恐惧。

凌峰也一样，这不关武功高低，成就大小，它只关乎你的个人心里。

凌峰在冥想，脑子一片空白！

就这个时候，凌峰的身后传来一阵淅嗦声，接着就听有人下了床向窗边走来，虽然脚步放得极轻，却不是静瑜那足不沾尘的飘逸，转过头来，果然见南宫芸披着那件薄如蝉翼的纱衣踏月而来。

“相公，你怎么就醒了呢？”

南宫芸娇羞中带着一丝兴奋，只是看清楚凌峰脸上的表情，她顿时迷惑起来：“相公，怎么你看上去心事重重的？难道……你不喜欢和我说话？”

“芸儿，你别胡思乱想。”

凌峰握住南宫芸的手，拉着她坐在自己膝上，轻声的感叹说道：“只是忽然发现，自己的人生已没了目标。”

“相公，我可不可以这样理解，静瑜仙子已经就是你的终极目标，所以她嫁给你之后，你就失去了人生的目标？”

本来这亲昵的姿势让南宫芸大感羞涩，可听凌峰这么说，她顿时滚进凌峰怀里，狠狠咬了凌峰耳朵一下，嗔道：“如果真的是这样，芸儿可是看不起你的哦！”

“静瑜仙子只是我人生目标的其中一个，远不是所有目标，你们加上我所有的师娘才是最终的目标！”

见她露出小女儿的刁蛮模样，凌峰不禁莞尔笑道。

“你这么说我就能明白了，现在天下十美尽归你的怀抱，而你的师娘们也差不多都已经做了你的娘子！”

南宫芸顿时撅起了小嘴儿，突然一连串的诘问脱口而出道：“不过相公你也太容易满足了，我明白你是害怕自己面对我们会太腻了，这天下的美女可多得是，以后我们姐妹也不会把你捆绑死的，只要你愿意，带多少姐妹回来都可以！知道吗？这可是我们姐妹都商量好的！”

凌峰心头一凛，没想到自己的妻子们会为自己想了这么多，心中一阵感动，当即紧紧的抱住了南宫芸，温柔的道：“其实我最害怕看到你们红颜老去，其实我的人生目标，是要陪伴我一生所爱的人，换言之，给你一生的幸福或许才是我的奋斗目标。”

话一出口，凌峰心底那股莫名其妙的烦恼和忧郁突然消失的无影无踪，的确，只有和自己心爱之人一生的幸福，或许才是他凌峰该用一生去追求与守护的吧！

尽管她们不可能与自己一样永生不老，但是能让她们一生都幸福，那不是很完美吗？

“相公，什么叫’或许’，那是’一定’啦！”

南宫芸见凌峰已经想明白，心中也替他高兴，一双白生生的藕臂环住了凌峰的脖颈，脉脉含情地望着他。

似乎是怕惊醒了床上休息的静瑜现在，南宫芸的声音压得极低，其实隔壁还住着更多的姐妹，只是这里是南宫芸的香闺，而南宫芸与静瑜仙子关系不错，所以凌峰才能将静瑜和南宫芸一起双飞！

这个时候静瑜是沉睡中的，南宫芸自然不想吵到她。

南宫芸清澈如水的眸子就像一面镜子，映出她那颗纯洁的少女之心，一下子触动了凌峰的心弦！

“真是我的好芸儿，来，让相公好好的疼你！”

凌峰说着，将南宫芸抱得更紧了。

“还要来啊？”

南宫芸的声音陡然细了下来，可羞涩中却隐隐有一丝荡意。

凌峰想起刚才大战的情景，心头火热，大肉棒立刻蠢蠢欲动起来。

南宫芸身子微微一僵，呼吸渐重，凌峰知道她已有所察觉，将她的小手引到了自己的美臀上，然后手向上一撩，顺势探进了她怀里，一把握住了一只凌峰一直都想探寻的硕大椒乳。

一触手就体会到了惊人的弹性，只堪堪握住一半、比孕中无瑕尚丰一筹的玉乳*竟已经可以与秦淑芬、师娘白君仪一般巨大，但是更活力和弹性，因为这样的弹性只能出现在青春正艾的少女身上。

“羞……”

南宫芸“嘤咛”一声靠在凌峰身上，贴着凌峰的耳朵轻喘道，小手下意识地撸动着他的肉棒。

“芸儿，最近你到底吃了什么天地至宝，身子竟如此丰腴动人了！”

凌峰讶道。

扳过南宫芸的身躯，凌峰麻利地解开了纱衣的丝带，胸口的衣襟还没完全分开，那只硕乳房便一下子蹦了出来，在月色里泛着柔白的光芒。

那俏立的嫣红乳首虽然大似龙眼，可被丰乳一衬，却是那么娇俏可爱。

“相公……你喜欢……”

南宫芸的话只说了一半，凌峰已经微一探头，把那只乳首含在了唇间，南宫芸的声音戛然而止，身子蓦地一僵，顿时屏住了呼吸。

凌峰舌尖在南宫芸乳尖上轻轻蜻蜓点水似的点了几下，顿时腿上就一热；轻轻用牙齿一磨，南宫芸更是激灵打了个冷颤，两腿顿时绞在一处。

南宫芸一边扭动着身子闪迎着凌峰的唇，细声求饶道：“相公，你再亲人家，人家一难受……就忍不住……芸儿怕受不了啦……”

凌峰嘿嘿一笑，抱着她道：“你知道自己受不了还要这样勾引我？不能放过你！”

南宫芸那张交织着纯洁与春情的娇媚容颜就停在凌峰眼前两寸处，虎目对凤眼，胆翼对琼鼻，灼热的目光和撩人的体香勾起彼此内心最狂野的欲望。

“死就死了，相公，来吧！”

大概是想起显灵宫的淫靡景象，南宫芸的身子又火热起来。

凌峰哈哈一笑，抱着南宫芸便压倒在窗前的梳妆台之上，月光映衬之下，那皎洁如明月，光滑如白玉羊脂一样的身体，不但特别的迷人，而且让人感到无比的圣洁……

凌峰胸中蕴藏着一种兽性的冲动，俯下身去，从南宫芸的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的上身。

她柔顺的闭上双眼，小嘴里发出轻轻的呻吟，凌峰大力揉捏着柔韧的乳房，逐一将两颗肿大的葡萄含入嘴里轻轻啮咬、重重吮吸。

南宫芸的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，上身用力向凌峰挺凑，纤腰却被凌峰坐住不能动弹。

凌峰的舌头游移到她浑圆深陷的小小肚脐，当凌峰将舌尖挤进去时，南宫芸开始疯狂摆动起腰肢。

凌峰揉捏着盈盈一握的纤腰，慢慢滑入她的下裳，大力揉捏着丰满的臀肉。

南宫芸抬起玉臀顺应着凌峰，凌峰双手用力一分，她的束腰即被绷断，凌峰将她双腿抓在手里，一把将下裳全扯了去。

南宫芸娇俏的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚。

凌峰举起她雪白修长的大腿抱入怀中，将玲珑小巧的脚趾含进口里。

南宫芸微微一缩就任凌峰施为，凌峰吮吸舔弄，轻轻啮咬，再沿着小腿内侧向上舔去。

她又酥又痒，喉间不断细声呢喃。

凌峰握住南宫芸的双腿左右分开，低头在丰润的大腿内侧用舌尖轻轻的划弄，南宫芸痒得浑身颤抖，却脱身不得，不住昵声哀求。

芳草萋萋的桃源胜地清晰袒露眼前，微微翕开的宝蛤口缓缓流出晶莹的爱液。

凌峰张嘴将整个宝蛤含入嘴里大力吮吸，南宫芸“啊”的一声挺起腰肢，玉臀高高的抬了起来。

凌峰温柔地用舌尖挑动那两片粉红饱满的肉唇，又舔弄蜜唇间的肉缝，再含住蚌珠抿动。

南宫芸神色茫然，张开了小嘴，却没有声音，腰肢随着凌峰口舌的活动而摇摆，阵阵芬芳的蜜液流出。

凌峰心中狂性大发，伸长舌头刺入秘道，一寸不放过地舔遍整个桃源，南宫芸极低的呻吟，好似在幽怨叹息，凌峰用手分开肉唇，硬起舌尖挑弄溪口鲜嫩的蜜肉，再刺入蜜穴左右搅动，一手按住蚌珠捻动挑拨，南宫芸的呻吟不住高亢，身子一紧一松，蜜壶内阵阵收缩，大股爱液喷了出来。

凌峰立直身子，抓过她的长裙擦去脸上汁液，三两下脱去身上衣衫，分开她修长结实的双腿，让龟头顶住粘腻的溪口，身子一压刺了进去。

南宫芸高潮后的蜜穴正剧烈的蠕动收缩，更显得紧窄饱满。

凌峰抵住宝蛤口，握住留在她体外的棒身，慢慢往里面挤去。

南宫芸皱眉娇哼，腰肢挺了起来。

凌峰将玉茎送到最深处，摆动下身抽送起来。

南宫芸轻轻颤抖，双腿缠住凌峰的腰肢。

凌峰俯下身去含住她的小嘴，一手抱着她的后颈，一手搂住她的腰肢，屁股大起大落，让玉茎狂猛出入。

南宫芸喉间随凌峰的抽插发出闷哼，似是不堪重击。

凌峰松开她的小嘴，笑道：“宝贝儿，舒服吗？”

南宫芸哼叫道：“相公啊，芸儿真的很快活…啊…芸儿的小穴被…啊…被相公的宝箫插翻了！”

凌峰嘿嘿奸笑一声，不再言语，只是片刻也不停地大力挺动，南宫芸在凌峰身下花开花谢，花谢花开，又泄了两次出来，双腿再无力缠住凌峰，懒懒的搭在两旁。

凌峰一刺到底，顶住了花蕊研磨，一面笑道：“宝贝儿，怎么了？”

南宫芸腻声道：“相公啊，芸儿快活得快要昏过去了…”

凌峰挺动着下身，喘息道：“今晚相公可不会放过你，你好好伺候着…”

南宫芸扭腰顺应着凌峰的动作，尖声道：“芸儿快活着呢，相公不要管贱妾…”

凌峰嘿嘿一笑，将她的大腿分成一字型，紫红粗壮的玉茎在鲜红夺目的宝蛤口进进出出，南宫芸口中的呼叫高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐。

凌峰混体舒泰，一面笑道：“宝贝儿，幸好相公抽送间也能舒爽，若只是最后一刻才有快感，那相公可真是在做苦力了！”

南宫芸双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的娇吟荡人魂魄，蜜壶里蠕动收缩，突然叫道：“相公，芸儿又要了…啊…要死了…”

突然间蜜穴内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将玉茎紧紧包裹吮吸舔弄，阵阵动人心脾的快感沿棒身传了过来，玉茎在她体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫，柔软的花蕊抱住龟头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的龟头，凌峰不由浑身激颤。

南宫芸似乎要昏了过去，鼻尖上全是小小的汗粒，娇艳的红唇也失去了血色，眉目间似乎痛苦万分，凌峰连忙吻上她小嘴，渡过真气，她才哼了出来。

凌峰静守片刻，南宫芸睁开眼来，见凌峰笑吟吟地看着她，娇羞不已，将头埋到凌峰颈旁呢声道：“相公啊，芸儿实在不是你的对手…”

凌峰让玉茎在她体内跳动了两下，南宫芸娇吟出声，却紧紧抱住了凌峰，凌峰知道刚才动作比较狂猛，不想她第二日有何不适，笑道：“宝贝儿，不能再弄你下边的小嘴了，不然快要出血了！”

南宫芸呻吟一声，昵声道：“芸儿听相公吩咐！”

凌峰撑起身子，将玉茎慢慢退出鲜红的蜜穴口，低头看着她体内缓缓流出的浓稠爱液，笑道：“真是漂亮！”

南宫芸霞飞双靥，却媚笑道：“相公想让芸儿怎么伺候？”

凌峰嘻嘻一笑，跨身骑在了她胸上，将粗壮的玉茎放入深深的乳沟。

南宫芸会意，双手用力把丰满的双峰向中心挤压，凌峰抽送着玉茎，享受着与蜜穴截然不同的滑腻和柔韧，硕大的紫红龟头在高耸的乳峰间若隐若现，阵阵舒畅的快感传入下体，一丝瘙痒逐渐的凝结，凌峰心中大喜道：“宝贝儿，相公快了！”

南宫芸凝望着凌峰，喉间响起勾人魂魄的淫荡叫声，凌峰口中叫好，一面抽送着玉茎，一面深深望入她的双眼，强烈的酥痒冲击着精关，眼见要一泄如注，凌峰连忙拔了出来，插入她的蜜壶，让股股激烈喷出的精液射入了她体内。

南宫芸挺动下体，让玉茎更加的舒畅，良久凌峰喷射完毕，微觉疲劳地压在她身上，南宫芸抚摸着凌峰的背臀，温柔地亲吻着凌峰的面颊。

凌峰顺势含住她的香舌，运转了内功。

凌峰一面搬运着周天，一面细细思索摄魂大法的诀窍。

正象南宫芸当初功力大增，不能熟练控制剑芒的运用，凌峰在短时间内找出了内息与灵力的转化法，也不能完全控制心法的运用，这摄魂大法与心念的转动有密切的关系，在洗澡时凌峰色心大动，使得她如同服用了淫药一般不能自己，进而控制了她的心神。

幸好她本身得天独厚，逍遥御女心经也有一定基础，不然可能终身迷失自我，只能成为凌峰的附属品。

凌峰二人每次真阴真阳互济互用，南宫芸得益都要比凌峰大，只因她的功力也要比凌峰弱许多。

直到有一天凌峰俩功力相差不多时，则会阴阳交汇，进入和谐的冲虚境界。

天色大亮，凌峰吐出南宫芸的香舌，转而在她的小嘴上亲吻起来，南宫芸搂住凌峰的肩背，温柔地回应着。

凌峰撑起身子笑道：“宝贝儿，咱们再大战一场如何？”

南宫芸娇弱道：“爷，妾身的小穴又酥又麻，再插就要散了！”

凌峰挺动了两下，嘿嘿笑道：“又酥又麻，那不是挺好吗？”

南宫芸呻吟两声，呢声道：“爷，让贱妾用嘴伺候你好吗？”

凌峰大力在她蚌珠上弹了一下，点头笑道：“好，你要好好给爷弄！”

一面翻身坐起。

南宫芸浑身打了个冷颤，爬起趴在凌峰两腿之间，握住玉茎媚笑道：“是，芸儿定让爷满意！”

一面将玉茎含入嘴里。

南宫芸的嘴上功夫了得，上次替凌峰吹箫就让凌峰欲仙欲死，此刻展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

凌峰按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。

南宫芸用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄凌峰的会阴，最后舔到了菊蕾。

阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，凌峰不由呻吟出声，轻轻颤抖。

南宫芸知凌峰高潮在即，转而用手指挑逗着凌峰的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

强烈的快感包围了凌峰的下体，南宫芸更将手指插入了菊花蕾，凌峰浑身一震，大叫出声，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。

南宫芸含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到凌峰的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。

片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，南宫芸的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，凌峰抬起她的螓首仔细打量，赞道：“真美！”

南宫芸娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“相公，真好吃…”

凌峰嘿嘿一笑道：“那全给爷舔干净！”

南宫芸媚声道：“是，爷！”

伸出舌头，将凌峰玉茎和大腿上的精液清洁的干干净净。

凌峰抚摸着她的俏脸笑道：“好宝贝，乖！”

南宫芸淫笑着飞了个媚眼，凌峰心中一荡，软弱的玉茎再次坚硬起来。

南宫芸瞟凌峰一眼，低头又将玉茎含入嘴里吮吸。

凌峰顿觉浑身舒泰，拍了拍她小脸笑道：“宝贝儿，你这张小嘴真能起死回生！”

南宫芸依依不舍地再吮吸两下才吐了出来，媚笑道：“不知其他姐妹能在相公宝贝下能支持多久？”

凌峰哈哈笑道：“宝贝儿，你若不成，其他的娘子就更不成了！”

南宫芸将头靠在凌峰下腹，伸手抚弄狰狞的玉茎呢声道：“芸儿和其他姐妹定要好好找个让相公快点高兴起来的法子才成！”

凌峰笑道：“快点高兴恐怕也没用，谁让咱们练成了逍遥御女双修呢？只要相公插进你身子阴阳互济，相公就不会疲劳！”

南宫芸媚笑道：“怪不得相公去哪里身边都少不了我们姐妹呢！”

凌峰将她翻了过来，压住她上身道：“敢胡说八道，看相公打你屁股！”

南宫芸扭动着玉臀，回头楚楚可怜地道：“相公，你饶了芸儿吧！”

凌峰挥掌击打在丰厚的臀肉上，笑道：“你这逍遥御女心经可越来越精深了！”

南宫芸口中哎哟不断，却翘起了玉臀。

凌峰笑道：“宝贝儿，你看看自己的小穴口，红的象要流血了，还敢挑逗相公吗？难道是后庭发痒了？”

一面将食指插入她的菊蕾挖弄。

南宫芸扭动着玉臀呢声道：“相公，芸儿再不敢班门弄斧了，你放过芸儿吧！”

凌峰舒坦地压上她的后背和玉臀，笑道：“若是换了个男人，可真要死在你小肚子上！”

南宫芸回头柔声道：“芸儿只是相公的，怎会和其他男人有关！”

凌峰微微一笑，一面探手到她胸前用力握住她的双峰，一面微笑道：“你是我的！”

南宫芸呻吟一声，迷醉道：“每次相公带点狂野对待芸儿时，芸儿就真的感到相公对芸儿的占有，这样的感觉真好…”

凌峰嘿嘿一笑，含住了她玲珑的耳垂道：“大多数时候，相公更愿意温柔点对你…不过我的魔性看来还真不少呢！”

南宫芸腻声道：“正因为相公又温柔、又狂野，芸儿才爱得爷快发狂了…”

凌峰嘻嘻一笑，用力咬在她的香肩上，一面揉捏双乳。

南宫芸张嘴娇呼，饱含痛苦的愉悦。

凌峰松开嘴，雪白的香肩却留下个带着血痕的齿印。

凌峰笑道：“相公太爱你了，所以才怕失去你！”

南宫芸在凌峰体下翻转身来，抱住凌峰的腰身，温柔的吻上凌峰的脸颊，喃喃说道：“相公不会失去芸儿的！天上地下，芸儿都和相公在一起！”

凌峰一阵感动，抱起南宫芸，又是一阵肉搏大战……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第283章 姐妹联手
────────────────────────────────────────

一阵最强劲的逍遥御女双修南宫芸不顾一切大感浪叫之后，最终极顶而欢。

高声畅快之余，只听床上躺着的静瑜轻轻应道：“想不到芸儿浪起来竟然如此沉醉，当真是想不到！”

听到静瑜仙子的话，南宫芸一阵羞愧，尽管姐妹间亲密无间，与凌峰也不是第一次如此疯狂。

只是这话由静瑜仙子口中说出，南宫芸的心思感觉就是不一样，原本觉得理所当然的事情，都变得不好意思的羞愧起来。

但凌峰就不一样，从静瑜的话里，他却听出了其他的心思。

凌峰对南宫芸使一个眼神，南宫芸顿时醒悟，当即羞涩的笑容一敛，一双俏目眨了几下，便朝静瑜望来。

“静姐姐，芸儿刚才是快乐忘了形，这只能怪我们的大色狼相公实在太厉害了。要不然这样，静姐姐修炼的玉月神功一定无比厉害，不如我们联手对付这万恶的大色狼，为姐妹除害？”

南宫芸这话已经十分的露骨，顿时弄得静瑜反而不知道如何回答。

“你们玩吧，不要扯上我！我、我回房去！”

静瑜说着，便要离开。

凌峰站起身来，转身一把抱住拧身欲逃的静瑜，她挣扎了两下没挣脱开，可是不知道为什么她突然呜咽起来。

这不但让南宫芸大感奇怪，就是凌峰也在一时之间被静瑜仙子的哭声弄糊涂了。

这天下第一美女，那是玉月派近百年来最杰出的女弟子，她行走江湖一向不会喜怒哀乐，永远都是宁静而祥和的神态出现。

谁想得到最为坚强的静瑜仙子，此刻尽然会如同受了委屈的少女一样哭泣。

这如果在江湖上传开，只怕也没有几个人会相信。

就如同没有人会相信静瑜仙子已经下嫁凌峰做他的娇妻美妾的一个！

当凌峰何许人也，他很快就感受到静瑜心中的委屈从何而来，当即轻轻的迎上抱着她，道：“好娘子，人生一世，难得寻觅一个知己，纵使得天道高升，长生不老，难道这就是人生最终目的吗？难得活着只为长生不老，得到高升？人来一趟世间，原本就是要体会喜怒哀乐，酸甜苦辣，只有我们都体会了，才不枉上天派我们来走一遭。你是女人，我是男人，这相亲相爱本来就是常理，你还担心什么？或许我的逍遥御女双修加上你的玉月神功，反而对你的修为更上一层楼，如此不是一举两得吗？”

搂着静瑜，凌峰知道她再也跑不掉了，讲完这些话，凌峰心下却是一阵轻松，钻进了牛角尖的女人是难以捉摸，可这个牛角尖毕竟叫做爱情。

只要女人心中有了爱情，她就永远逃不掉自己心中所爱之人的甜言蜜语。

“胡说！”

静瑜转愁为喜，樱唇突绽，一口咬在凌峰赤裸的胸膛，一阵刺痛传来，肌肤竟渗出血来，让她红唇玉齿一下子变得妖艳起来，听她呢喃道：“相公，你若是负了我，抑或对不起我师门，我就死在你面前！”

“你这辈子是没这机会了！”

望着梨花带雨的静瑜，凌峰心里明白，眼下的她心神脆弱，最是容易为外物所感，一言能悲之，一言亦能喜之，若不尽快抚平她心灵的创伤，不仅她武功会大受影响，而且她捉摸不定的心思能可能会打乱自己整个后宫的宁静与平衡。

“芸儿，你还等什么，不是要跟静妹子一起联手对付我吗？来啊！”

凌峰说着，并指如刀，静瑜身上的鲛绫纱背子白绫束胸便应声而裂，双手握住她的小蛮腰向上猛然举起直过头顶，娇呼声中，洁白的纱衣抹胸飘然落在凌峰臂弯里，那鬼斧神工雕琢而成的绝美娇躯赫然露在了凌峰和南宫芸眼前。

两女都被凌峰这突如其来的大胆举动惊呆了，静瑜甚至忘了去遮掩胸前的那对玲珑凸起，等夜风吹拂她的身体凉飕飕的时候，她这才发现，自己浑身上下除了薄如蝉翼的亵裤之外，再无一物蔽体，就连绣鞋香袜都被凌峰脱了去，慌得她忙捂住酥胸，飞也似地将身子缩进被子中。

不想眼前却是昂首怒目的肉棒似乎要择人而噬，静瑜仙子愈发羞赧，紧闭双目，身子后退的同时，螓首倏地钻进被窝里去。

“想走？”

凌峰上前跨了一步，伸手握住她的胳膊猛的一拉，将蜷成一团的她拉出来拽入怀中。

“我的好娘子，你是害怕还是不好意思？夫妻洞房本来就是天经地义的事情，你还担心什么呢？”

凌峰轻抚着静瑜细嫩的香肩后背柔声道，心里却似火烧一般，静瑜那几近赤裸的娇躯紧紧贴在凌峰身上，双腿更是死死缠在了凌峰的腰间，且不说胸前传来的酥腻几乎腻到了骨髓，单是抵在她两腿间的小穴感觉到的柔嫩，就算是隔着一层绫罗亵裤依旧妙不可言。

“好姐姐，我来帮你！”

打断凌峰销魂好梦的自然是南宫芸，她望着拥在一起的凌峰和静瑜，惊羡的目光里毫不掩饰地流露出几分妒意。

是的，妒忌，就算再好的姐妹，都会忍不住有一些的妒忌，当然这种妒忌不会升级成为仇恨，她只是掠过心间的一瞬。

南宫芸一语惊醒梦中人般，静瑜这才惊觉眼下的姿势竟是如此羞人，咳声立停，骤然变得火热的娇躯再度滑进被子里，却不敢像上一回那样放开手来，抱着凌峰的大腿倏地一转，躲在了凌峰的身后。

“原来芸儿还嫌刚才不够畅快，好，就让相公我先满足你！”

凌峰抚摸着静瑜柔顺动人的秀发，冲南宫芸邪邪一笑。

“胡说！人家才没有！”

南宫芸眼中一羞，目光不期然地落在了美臀上，那纯洁动人的脸上渐渐蒙上了一层清雾，那声音也像是从天边传来的一般朦胧动听。

见南宫芸发囧的样子，身后的静瑜却不由自主地向凌峰靠了靠，脸几乎贴在了凌峰的外胯，一只挺翘的玉乳更是抵在了凌峰的大腿上，她细不可闻的低语的道：“想不到芸儿不但是一个聪明的小狐狸精，而且还是个不能满足的小狐狸精呢……”

“哈哈……”

凌峰一阵大笑，道：“是吗？我倒要看看这个小狐狸精如何不能满足！”

凌峰一句话击碎了南宫芸残存的矜持，她飞快脱去弓鞋，展开双臂，挺起丰胸，嫣然一笑：“哼，我就不怕你！”

凌峰依言抱她进来的时候，大床竟然轻微晃动了两下，她就顺势扑进凌峰怀里，小腹碰到硬梆梆的凶物，她只象征性的微微退缩了一下，就屈服在凌峰强有力的拥抱下，似乎想表达自己的心意，小腹更是顶着肉棒贴了上来。

南宫芸俄顷已是呼吸渐乱，轻轻呻吟一声，似是唤着凌峰的名字，然后星眸一闭，朱唇半启，一副任君采摘的娇羞模样。

凌峰一股火热倏地从小腹窜起，脑袋微微向前一凑，大嘴一下子噙住了眼前那嫣红的香唇。

南宫芸身子一颤，腻哼一声，一双藕臂霎时缠上了凌峰的脖颈，忘情地咂吮起凌峰攻进她口中的舌头来。

南宫芸却已浑然忘凌峰，直吻得快喘不过气来，才恋恋不舍地松了口，迷离的俏脸上闪过一丝恍悟，呢喃道：“要死了！我真要死了！”

这个时候，静瑜也迎了上来，用娇躯粘贴了凌峰，纤细的手臂顽强地穿过了凌峰和南宫芸紧贴在一起的胸腹，死死揽住了凌峰的虎腰。

后背突然感到几滴灼热，让凌峰知道静瑜又哭了，她该是从没想过，自己会嫁人，而且是跟这么多女人一起同嫁一个男人，而且就连床笫之事都要与他人分享。

要知道，她可是玉月派百年来最出色的弟子，她是天下第一美女，如果她要嫁入，可以让天下男人为之疯狂。

“委屈吗？其实我也想陪着你们在花前月下卿卿我我，然后把你们一个个开开心心地哄上床，让你们心甘情愿的奉献自己。可江湖险恶，为了日后我们能尽情地享受美好生活，只能先把莫鬼雄的事情办完了，我才能跟你们……”

“……相公，是贱妾的不是……”

这是静瑜第一次在外人面前喊凌峰相公，声音虽然呜咽，可凌峰却绝对不会听错！

喜悦霎时间就涌上了心头，多少男人都梦寐以求这一声呼唤。

尽管每一个男人都可能被自己的妻子叫“相公”但是能让天下第一美女叫相公的男人，全天下只有一个！

凌峰就是这唯一的一个！

“要说你或是你们有什么不是，那就是你们太出色了，出色得让我舍不得你们中的任何一个。”

凌峰示意南宫芸让出半个身子，把静瑜拉在身前，紧紧把两女拥在怀里：“虽然委屈，可相公保证，你们永远都不会忘记这个美妙的夜晚。来，再叫一声相公。”

“相公、相公、相公、相公……”

“相公、相公、相公、相公、相公……”

静瑜羞涩的呼唤激起了南宫芸争强好胜的心，她腻在凌峰身上也相公相公的叫个不停；而黑暗似乎也让静瑜少了许多顾忌，那呼唤一声声地大胆起来。

二女一声声“相公”的叫着。

要知道这可是天下第一美女与第三美女的较劲，换做世上任何男人，都会为之抓狂的！

凌峰已经乐得忘乎所以，几乎就要让自己失控。

这二女争夫一般的较劲，倒是南宫芸叫到后来，让人觉得她叫相公叫得亲切顺口。

凌峰当然明白这一声声“相公”所蕴含的情意，此起彼伏的娇呼听起来就彷佛仙宫纶音一般，嘴里“好娘子”“好妹妹”地乱叫，手上也不闲着，左手抓南宫芸的美胸，她拧动着娇躯配合着凌峰。

右手沿着静瑜后背优美的弧线一路下滑，顺势撕开了她的亵裤。

静瑜身子顿时僵硬起来，发烫的俏脸伏在凌峰胸前怎么也不肯抬起来，可下身却听话地靠了上来，腿间稀疏柔软的一蓬水草贴在腿上，水波荡漾，那水草也随波逐流，荡在腿上，痒在心里。

燕瘦环肥，若说师娘白君仪她们丰若有余柔若无骨，丰腴得让人忍不住想压在她们身上，静瑜则纤弱得惹人生怜。

大手滑过纤腰，落在雪臀上，小屁股虽然圆润挺翘，摸起来却有一种青涩的感觉，彷佛手下并不是一个青春正盛的姑娘，倒像是十五六岁发育成熟的少女一般。

真是奇妙哩，凌峰心中不由感慨起来，与右手的触感截然不同，左手五指几乎陷进了一团雪腻中，那只似乎双手才能握住的雪丘玉峰竟是一个才满十八岁的少女所有，而指尖手心更是传来柔软和弹性完美结合的美妙感觉，那沉甸甸的**饱满得如同充满了*汁一般，就像产后的师娘白君仪，却不似师娘那般微微下垂，反而傲然上翘，上天造化之玄妙，真是不可揣度。

僵硬融化在了温柔的爱抚里，静瑜的身子越来越柔软。

不过，酥胸毕竟比香肩雪臀敏感得多，静瑜只是娇喘渐急，南宫芸却已细细呻吟出声来，搅得静瑜心头鹿跳，脸颊火烫，终于压不住心底的好奇，细长的睫毛蠕动几下后，她偷偷偏了小半个脸窥视着南宫芸。

屋子里只有天上的月光透着窗户照进来，静瑜看得清清楚楚，那乳房在凌峰的五指的蹂躏下，它正变幻出千奇百怪的形状。

“好看吗？”

静瑜仙子羞赧无语，可搭在凌峰手上的那只纤手却狠狠拧了一下。

凌峰假意躲避，大手却向下突然插进了她的双股之间。

静瑜如遭电殛，呼吸顿窒，就连心跳似乎都一下子停了下来。

俄而，心跳有了，却宛若疾驰的奔马；呼吸有了，却彷佛干渴的白鱼。

大脑却似没了思考的能力，僵直地贴在凌峰身上，却不知道逃开。

不知是不是因为床上太窄的缘故，触手处的雌花竟比凌峰经历过的所有女人都要娇嫩，甚至连最年轻的南宫晴也都要逊色。

鲜花正含苞待放，轻轻抚弄几下，就彷佛春风吹过，倏然绽放起来，连花蜜都泌了出来，饶是在水中，都能感到那丝丝的滑腻。

“娘子，你就像世间最名贵的花朵……”

凌峰极细的赞叹传进她静瑜仙子的耳朵，她娇躯顿软，双腿大启，任由凌峰的大手肆虐起来。

那边南宫芸闻听静瑜偷看，身子也火热起来，酥乳愈发挺拔，竟似要从凌峰手里跳脱一般，人更是伏在凌峰肩头娇喘：“相公，那我好看吗？”

“好娘子，你浑身上下亦是无一处不美……”

“不管多美，从今以后，它都属于相公了。”

没等凌峰说完，南宫芸就轻笑起来，她容貌本就是天下第三，虽然不比静瑜，但那颀长而丰腴的身材比起静瑜仙子却足以自傲，难怪她笑声中透着几分得意。

“你们两个正是春花秋月，各擅专场。”

“贫嘴！”

南宫芸听凌峰的话，心里都乐开了花，可刚开口说了几个字，凌峰始终在她丰腻凸起下缘活动的五指中的两个突然捻住了那粒已然勃起的乳首，骤然得到祈盼已久的爱抚，南宫芸激灵打了个冷颤，乳珠更是急速地肿胀起来，话自然说不下去了。

“好娘子们，来，吸一个！”

凌峰双手同时抬起，按在两女的香肩上，手上传出的沛然力量让两女明白，凌峰是想让她们跪下。

骤然失去情郎的抚慰，静瑜竟嘤咛出声来，待明白凌峰的意图，不是第一次跪倒在凌峰面前的她只犹豫了刹那，就顺从地屈下膝来。

南宫芸见状，身躯也迎上来！

就在静瑜跪下的同时，肉棒的头冠已经点在了她的樱唇上，瞬间恍惚后，她轻轻握住龙身，朱唇微启，香舌乍吐，滑腻的感觉便在龙头上四处蔓延，等南宫芸矮下身子注意到这边的奇景，那硕肉棒已然尽没在了静瑜的檀口中。

眼前的天下第一美女为了讨好情郎。

那条细腻的香舌，尽管带着羞怯胆怯，却掩饰不住她内心的欢喜。

这……就是凌峰梦寐以求的吧！

除了献上贞洁无瑕的处子之身，女儿家如此表达自己心中的爱意已算是到了极致了。

更何况这个女人还是天下第一美女！

凝望着漆黑的夜，虚空里似乎现出逍遥子的眼眸，那曾经让凌峰伤心不已的忧郁似乎不见了，充满睿智的目光传达着赞许的信息。

征服，但并不是简单粗暴的把被征服者踩在脚下啊！

其实这更是一种艺术，一种无比的智慧和爱，只有爱的力量，才会让征服变得无比的受人尊敬。

凌峰已经在这征服的路上，而被征服的人还在排队等候，这是何等壮观和让人为之心动的事情！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第284章 真龙之身
────────────────────────────────────────

“芸儿，好好和静姐姐学吧！”

凌峰感到无比舒服和自豪的说道。

“这个……人家也会。”

南宫芸无比的羞涩的说道。

南宫芸天真的话语虽然引得伏在凌峰大腿上轻轻喘息的静瑜莞尔一笑，却一下子拉近了两女之间的距离，凌峰都能感觉到两女的拘谨似乎少了许多。

尤其是静瑜仙子，完全可以用飞快和神速来形容。

“相公……我一直都有一句话想说，但是就是说不出口！”

静瑜仙子羞涩的声音适时地响起。

凌峰一愣，心中充满好奇，道：“是什么话，竟然能让我的静瑜娘子都难以启齿！说来给相公我听听……”

南宫芸也极度好奇，追问道：“对啊，我也好奇，到底是什么样的话？好姐姐，你说来听听？”

静瑜一阵羞涩，沉默了一下，道：“相公你那里跟我在书上介绍看到的不一样，书上描述的就像一根、、一根棍子，像黄瓜，可是相公你、、你就像君临天下的龙王？”

“哈哈……”

凌峰一阵大笑，而这个时候的静瑜已经顾不上羞愧难当，抓起粉拳就砸向凌峰的胸膛。

“你还笑，又是你让人家说的！”

静瑜现在是一边捶打一边娇嗔的说道。

“静姐姐，你说得对极了，真是像极了哪！这儿就是龙头，看，这里还有两个龙角……”

南宫芸按耐不住兴奋的大声附和，只是纤手轻轻抚摸着凌峰那**的头冠！

“对，你们说得都对，相公我这就是真龙之身！”

凌峰哈哈大乐。说着，更加用力的使那龙身暴涨，露出峥嵘之态。

这一说倒也没有什么，只是这一暴涨，可就让整个房间变得“杀气腾腾”起来。

凌峰那肉棒可不是一般的普通货色，要知道这可是世上绝无仅有的真龙之身。

如果可以对比的话，那绝对只能是用震撼来形容。

尽管南宫芸和静瑜二女没有见过其他男人这肉棒，但是她们对此多少有点了解，见到凌峰真龙之身的变化，都惊呆了！

这个时候南宫芸和静瑜仙子的眼睛都盯着凌峰看，只见头冠上两边各有一颗肉珠突起，就像龙头上的龙角一般，龙身上的青筋也暴起盘结，彷佛龙鳞似的，整个肉棒就似一条巨龙傲然立在云端，睥睨着天下苍生。

不得不说，这种景象之前凌峰他自己都未曾想过会如此！

这只能说是逍遥御女双修带给他的无上恩赐。

静瑜和南宫芸都被这惊人的变化惊呆了，俱屏住呼吸，目不转睛地望着它，直到凌峰那真龙之身诸般异象倏然隐去，两女才长舒了一口气。

凌峰的真身向来只可能出现在激情的最后时刻，而那个时候的众女都往往沉静在无比的畅快和欲仙欲死当中，她们怎么可能看到如此瑰丽奇幻的景象。

即便是有心要看，在快速进出的过程中，她们又如何能目睹真龙之身的真容。

只有静下心来的现在，二女才有幸亲眼目睹到了这天下独一无二的精彩奇观。

这绝对就是一个不可思议的奇观。

“好凶啊，怎么像是要吃人似的。”

南宫芸呢喃道，小手却忍不住摸索起来：“还是缩小了一点可爱哩～”虽然高昂的龙头凸起的青筋依旧彷佛要择人而噬，可较之方才压迫得让人几乎喘不过气来的凶威，眼下的分身确实可爱多了。

“……芸儿，这可是龙……当然……当然要吃人了。”

静瑜笑笑的说道。

南宫芸嘻嘻的笑道：“姐姐，难得你见过它吃人？”

“这……这真龙之身亿万中无一，我……我怎么会见过？我只不过是听说过而已！”

静瑜羞得打了南宫芸一粉拳，南宫芸却委屈道：“可我们现在不是都见过了吗？”

静瑜仙子被南宫芸这么一说，更加的羞愧难当，一边往南宫芸身上扭打，一边嗔道：“芸儿，你还说！羞死人了……”

“芸儿，你静瑜姐姐胸藏锦绣，这个……虽然没见过，却也认得。”

凌峰哈哈大笑的说道。

“连相公也来欺负人家~~”黑暗中，凌峰似乎都能感到静瑜送来的白眼，不过她声音虽有嗔意，可落在凌峰身上的粉拳却让凌峰知道她并没真的着恼。

其实在听到静瑜说出真龙之身的时候，凌峰就知道她对自己已经是充满了爱意，并由此得知玉月派对于门下弟子的教育相当全面，并不像人们想象中的那么严肃古板无趣。

说来也不奇怪，玉月派俱是女性，留在门内的行走江湖时要提防淫贼，嫁入豪门的更要取悦自己的男人，不了解男人如何能行？

故而就算是像静瑜这般需要守身如玉的未来掌门，对男人的身体也绝不陌生。

而这种教育对其他男人或许是种灾难，可对凌峰来说，却未尝不是一种幸运。

“那好，等一会儿再欺负你。”

凌峰笑道，借着闪躲静瑜的粉拳，一屁股坐在了二女中间，双腿一左一右分别插进两女的腿间，顺势向前，两女便分坐在凌峰腿上。

果然是天生尤物啊！“今儿看我怎么欺负你们！”

凌峰贴着她耳朵轻声道，南宫芸腻腻应了一声，小手不由自主地沿着凌峰的胸膛向下滑去。

“呼……”

凌峰舒服地长吁一口气的同时，耳边传来静瑜惊羞的叫声。

凌峰忍不住探进她的亵裤，那悄然绽放的花朵丰润饱满，似乎在向凌峰说：“有花堪折直须折，莫待无花空折枝……”

南宫芸本就有点坚持不住了，乳房被袭，似怨非怨地嗔了凌峰一眼，见静瑜正望着她，她轻咬朱唇，蓦地一笑。

“姐姐你偷看～”她扑进凌峰怀里，却捉住静瑜的小手拉到肉身上撸动起来，娇笑道：“人家也要看你嘛！”

自己却拧动着娇躯，任由凌峰将她剥成了一只白羊。

三人遂腻在了一处。

情火越烧越旺，动作越来越没有顾忌，两女渐渐迷失在了滔天情海中，只有凌峰尚留着一丝空明。

月光光下，静瑜赤裸的娇躯散发出惊人的魅力，粉颈桃腮、纤腰酥乳、粉弯雪股，诸般妙处在情欲催动下，甚至比往日还要娇艳三分。

那朵粉嫩羞花更是绽放到了极致，泌出清腻的花蜜，带着一股奇异的香气，缓缓流过菊蕾，落在臀下垫着的白绫上。

“静瑜姐姐的身子真好看呀！”

侧身躺在她身边的南宫芸发出由衷的赞叹。

“这就是……女儿家最美的时候。”

凌峰俯下身躯，轻轻拉下静瑜的手，让她直视着凌峰的双眸。

读懂了炽热目光里蕴含的一切，她瞬间就被融化了，白生生的身子陡然染上了一层粉腻，大腿悄然分开，藕臂娇羞环上凌峰的脖颈，痴痴呢喃道：“贱妾纤纤弱质，相公千万珍惜……”

那浓浓爱意竟似透过了时空一般，让凌峰变得迷茫和感觉不真实起来！

“错觉吧……”

来不及嘲笑自己，那迷离朦胧的星眸已倏然接近。

有花堪折直须折，盛开的花朵迎来了摘花客。

硕大的肉棒刚触到娇嫩欲滴的花瓣，便引来一阵细细的娇喘。

“唔……”

千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，又大又硬的龟头套进了她娇小紧窄的阴道口。

凌峰毫不犹豫地用力向静瑜仙子阴道深处挺进，“哎……”

美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。

彷佛久旱逢甘露一样，静瑜仙子一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。

她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向屋顶，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。

只见她柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。

凌峰看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，他一低头，吻住静瑜仙子那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。

哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。

他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”

娇艳绝色的美貌女侠又是一声春意盎然的娇喘。

半梦半醒一般的静瑜仙子听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

同时，他一只手滑进静瑜仙子温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。

而且他那插在静瑜仙子娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。

“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”

在凌峰这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是静瑜仙子敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”静瑜仙子不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

巨棒凶猛地在静瑜仙子窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。

只见静瑜仙子娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。

凌峰那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将静瑜仙子洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”

作响。

这时的静瑜仙子秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。

静瑜仙子柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

由于粗壮巨硕的肉棒对静瑜仙子紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，凌峰更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

凌峰肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

而平素气质高贵、美丽秀雅的静瑜仙子，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

他的阴毛已完全湿透，而美貌佳人静瑜仙子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

凌峰粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入静瑜仙子体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着静瑜仙子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

这时，凌峰改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人静瑜仙子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

静瑜仙子芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

这时，肉棒深深地插进静瑜仙子阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

“啊……哎……哎……哎……”

静瑜仙子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

凌峰看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入静瑜仙子体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住静瑜仙子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住静瑜仙子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住静瑜仙子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”

静瑜仙子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被他这样一下多点猛攻，静瑜仙子但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物静瑜仙子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

娇啼婉转中的静瑜仙子真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下再次领略了极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？

她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。

她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。

但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在静瑜仙子紧窄的阴道中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。

“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”

美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物静瑜仙子娇啼婉转，莺声燕吟。

但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

这时，他俯身吻住静瑜仙子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

凌峰含住静瑜仙子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……静瑜仙子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，他那粗大的肉棒已在静瑜仙子娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

凌峰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往静瑜仙子火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

“啊……”

静瑜仙子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，他的龟头深深顶入静瑜仙子紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在静瑜仙子的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了静瑜仙子的子宫口。

两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人静瑜仙子那幽暗、深奥的子宫内。

而极度狂乱中的静瑜仙子只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

而他却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色仙子。

极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

但见静瑜仙子娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被静瑜仙子粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。

他翻下静瑜仙子洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在静瑜仙子那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的静瑜仙子那件可爱的小亵衣，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的亵衣轻轻擦拭静瑜仙子那淫滑片片、狼藉不堪的下身。

渐渐醒转过来的静瑜仙子玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什么东西在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，静瑜仙子不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

“你……你……”

静瑜仙子羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙”又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上静瑜仙子的秀靥。

“这……这……怎么……可……能……他……刚才还……它……又……又……这样粗……硬了……”

玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

凌峰强行分开静瑜仙子修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那还有些湿润的阴道中顶进去……

“哎……”

静瑜仙子又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，“它”曾经带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。

她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的阴道“花径”渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

他的肉棒又一次深深插入静瑜仙子紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在静瑜仙子体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

娇羞迷乱中的静瑜仙子，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

凌峰将静瑜仙子娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在静瑜仙子天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。

不知什么时候，静瑜仙子娇啼呻吟起来∶“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”

静瑜仙子还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好象“它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。

清秀绝伦的美艳佳人静瑜仙子不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。

他反反复覆地在静瑜仙子体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在静瑜仙子那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……

“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”

静瑜仙子又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

静瑜仙子羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，静瑜仙子的一颗芳心又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。

玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳静瑜仙子的香肩，埋首在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

静瑜仙子晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己仿佛嫌他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……

静瑜仙子羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。

凌峰一手紧搂住静瑜仙子那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人静瑜仙子那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的大女侠则在他胯下被他的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。

他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……

巨棒越来越深入静瑜仙子幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。

他巨大的龟头深深地顶入静瑜仙子的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。

凌峰也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入静瑜仙子幽深的子宫。

静瑜仙子在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。

高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。

静瑜仙子娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和他同时达到高潮？

她和在一起做爱时，经常他一泄如注，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

这时，凌峰翻转身倒骑在一旁南宫芸身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。

一旁的南宫芸早已经是欲火焚身，看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。

而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

他吞完了那些爱液后，顺势又在南宫芸的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着南宫芸下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在南宫芸的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

一会儿，他含住南宫芸那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着南宫芸那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……

美艳绝伦的佳人南宫芸哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，南宫芸不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火……原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好象“它”也在撩逗她。

南宫芸本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

南宫芸给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续地奸淫强暴了静瑜仙子她两次，怎么那样快，“它”又硬了起来？

南宫芸娇羞万分，而又暗暗惊佩于他的强壮和精力过人。

南宫芸越想越羞，秀靥越来越羞红如火。

她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。

她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着南宫芸那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进南宫芸的阴道中。

南宫芸樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……南宫芸羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的南宫芸被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

南宫芸用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。

南宫芸娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。

她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。

“好……好粗喔！……”

南宫芸羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”“怎么还……那样长……”

因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。

南宫芸星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，南宫芸又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着南宫芸的芳心。

只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

此时的南宫芸秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从南宫芸嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。

南宫芸娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的“侵略者”闯了进来。

他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒用力向绝色仙子南宫芸的“玉溪”中心顶了进去。

“哎～～～～”南宫芸娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。

只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入南宫芸那嫣红玉润的娇小阴道口，南宫芸美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。

“它”越陷越深……越陷越深……“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……“它”还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着南宫芸紧小的阴道“花径”他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在南宫芸火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。

“哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”

在他生猛的抽动、顶入下，南宫芸桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。

只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。

当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”晕暗的屋内内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。

一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，南宫芸阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

凌峰将龟头深深顶入南宫芸的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进南宫芸的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在南宫芸的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。

当又一阵肉欲高潮过后，南宫芸软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。

只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……

也不知休息了多久，他才扶起绝色玉人南宫芸那慵懒娇趐的雪白玉体，再吻住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，南宫芸也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。

他狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把南宫芸又吻得娇喘连连，娇羞万分地桃腮生晕……

一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，他才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地飞快看了他一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。

美人那会说话的秋水般的大眼睛之一瞥，仿佛是依依难舍，又仿佛是哀怨自怜，又似含羞邀请他再一次颠鸾倒凤，共渡巫山，又似对他生猛的性能力的衷心敬畏。

晨曦顽强地透过屏风，一寸一寸地驱赶着屋子里的黑暗。

房里有了动静，三具交织纠缠在一起的白生生的身子随着光亮蠕动起来。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第285章 奶牛剑阵
────────────────────────────────────────

“相公，人家还困～”身边睡意朦胧的南宫芸呢喃道。

侧脸望去，枕在凌峰臂弯里的少女明艳如花，凤眼似拢非拢，樱唇挂着幸福满足的笑意，彷佛昨夜高潮的余韵至今尚未消散。

一条修长玉腿亲昵地勾缠住凌峰，坟起的牝处紧贴着凌峰的肌肤散发出温热的湿气。

目光不由自主地顺着她颀长优美的脖颈滑下去，落在巍巍雪丘之上，那雪白的酥乳嫣红的乳珠丝毫看不出曾经被凌峰肆虐过的痕迹。

“这丫头的体质真是万中无一哩！”

凌峰心中惊叹了一回，不禁想起昨夜的狂欢来。

静瑜花枝娇嫩无比，经过昨晚的疯狂也不堪挞伐，那一身傲视江湖的内力功夫竟没有多少用武之地。

可搂过南宫芸，业已兵临城下，她却害怕起来。

这都是静瑜惹得祸。

另一侧，佳人正蜷在凌峰怀里安然恬睡，芬芳甜蜜的气息随着她细长的呼吸萦绕在凌峰的鼻间。

眼波落在枕边两块白绫上，那雪白的鲛绫散落湿润的痕迹，深深一吸，女儿脂香中尚留着淡淡的腥气。

凌峰心中窃笑起来，南宫芸这丫头与静瑜截然相反，周身上下无一处不丰腴，就连肉穴也丰腻无比，虽说不是十六大名器之一，可花道幽深繁复，正是大同女子里的绝品。

静瑜虽然是名器中的玉蚌含珠，但花心甚浅，吃不进一半，可南宫芸却能纳入大半，众女当中只有宁无双和白君仪可与之匹敌！

一边胡思乱想，一边轻轻把胳膊从两女头下抽出。

“再陪人家睡一会儿嘛～”南宫芸半梦半醒，腻声央求着。

静瑜虽然也被凌峰的动作惊醒了，却羞得不敢睁眼，只是缠着凌峰的粉臂玉腿却透露出与南宫芸同样的心思。

“那不行，我说好今早要给大家练逍遥诛仙阵的！再说今天还有我的比赛，不能偷懒的。”

甜言蜜语哄了一番，终于说动两女继续躺着歇息，凌峰自己起身下床，心里不禁遥想如果现在已经是退隐江湖，那这悠闲时光该是何等美妙。

春琴、夏棋几个丫鬟早等在外屋，连早餐都已做好了，见凌峰出来，都慌忙口称少爷道起万福来。

倒是凌峰边吃边交待她们做些补气血的燕窝鱼翅羹来，又叮嘱不要打搅了静瑜、南宫芸她们。

迈出房间，已经是旭日东升，凌峰慢条斯理的问道：“春琴，有多少位夫人在等我练剑？”

春琴和夏棋她们四女互望了一眼，春琴迎上来道：“回少爷，可能昨晚少夫人们都太累了，她们很多都还在睡觉！只有玉君、诗芸、雁冰、玉清、凤凤、青菱、秀颀、菲儿、琳岚，紫菱、思思、若兰、白璐、宜君、芷兰、月梅、若嫣、小雨、玉洁十九位少夫人在后花园等候。”

“咦，还不错嘛，我还以为人数不超过十人呢，很好，居然人数翻倍。春琴，你们叫上其他想练习的姐妹一起，全部集中到花园来，我一起教她们逍遥诛仙阵。”

凌峰微笑的吩咐道。

“少爷？那真正工作和做护卫的姐妹也要一起吗？”

春琴问道。

凌峰点点头，道：“是的，全部一起来。”

“好，我这就去！”

春琴兴高采烈的说道。

夏棋道：“少爷，你今天看上去很开心啊？”

凌峰微笑的道：“因为少爷我想让你们姐妹全部像晴儿一样出色，哪怕少爷不在你们身边，你们也能自我保护！”

“怎么？少爷你不要我们了吗？”

夏棋不由担心的说道。

凌峰一把将她抱住，哈哈大笑，道：“瞧你说的，我疼你们还来不及，怎么会不要你们呢？要知道少爷我不可能天天陪在你们身边，偶然我也要出去散心寻花问柳的嘛，那你们这么漂亮动人，怎么能不学一点防狼术？”

“嘻嘻！”

一旁的秋诗乐笑，道：“少爷，你就不怕我们姐妹把防狼术用来对付你吗？”

凌峰哈哈大笑，道：“如果你们舍得对付我，或者又能对付得了我的话，我无所谓啊！”

夏棋道：“那是，连天下第一美女，玉月仙子都不能抵挡我们少爷的诱惑，试问天下那个女人能在我们少爷面前忍禁得住而不迷失自己的？”

凌峰乐道：“你们啊，少拍马屁了，这个世上不买你们少爷帐的女人可多了！”

夏棋呵呵一乐，道：“那是那些女人没眼光，不知道少爷你的好！”

凌峰偏头斟酌了一下，说道：“看来还是夏棋你最了解少爷我！”

夏棋点了点头，挺胸昂螓首，道：“那是，我一辈子最引以为豪的事情就是能跟随少爷！”

凌峰笑道：“你不怕少爷吃得你连骨头都不剩吗？”

夏棋脸红的道：“夏棋巴不得呢！那样子夏棋就可以与少爷永不分离了！”

凌峰长叹一声，苦着脸道：“那我可不成了吃人妖怪了！”

说着，做出一个鬼脸来！

一旁的冬雪“咭”的一声笑了出来，夏棋忙瞪了她一眼，秋诗瞟了凌峰一眼，轻轻的道：“少爷，时候不早！”

凌峰摆手笑道：“那好，我们去花园！”

到了后花园上，果然除了沉玉君、柳诗芸、沉雁冰、罗玉清、许凤凤等十九位少夫人，春琴还叫来了将近百名婢女，凌峰毫不吝啬，将逍遥派诛仙阵法的要诀传授给众女。

此剑阵其实是从全真派的北斗七星剑阵演变而来，逍遥派尽管历代弟子人数极少，但是历代掌门都是武痴，因此在对付各派绝学的时候，都有自己的心得。

尤其在对付各种阵法上，更是下足功夫。

对各门各派的阵法了如指掌的同时，他们也总结各派阵法的优点和不足，加上他们天才的创造性思维，集各家之大成，便创造了逍遥诛仙阵。

此阵法最少需要七人同时修炼，如果要增加人数，必须要以七的倍数增加，即十四、二十一……而一个逍遥诛仙阵人数最多只能是四十九人。

因此现场一百多人，结果被分成了三组一起合练。

凌峰首先教她们逍遥诛仙阵的剑招，一共分七路，每路四十九式，而经过每个人不同的组合，可以产生不同的效果。

根据每个人的站位不同，剑的路数也有所不同，虽然很多人的剑法虽然只是初窥门径，但姐妹情深，心意相通，这剑阵倒颇有一番意象。

凌峰令她们放手施为，并且悉心教导，众女在凌峰指导之下，剑与剑“叮叮”声不断，让整个清晨变得格外的让人舒坦。

清晨只有一个时辰的时间，凌峰都用来传授这七路三百四十三招剑法，凌峰一面比划，一面向众人详细解说其应用之道。

像沉玉君、沉雁冰、罗玉清、季若兰她们的剑法已有相当高的造诣，往往一点即透，还能举一反三；陆菲儿、紫菱、思思、芷兰、月梅、若嫣、小雨能明白一大半，一面默默将不明白的牢牢记住；而婢女们就要差的多，虽然凌峰说的浅显，也最多只了解一小半，但令人欣喜的是，她们也都记熟了剑招。

待凌峰解说完毕，沉玉君仔细回味，慢慢陷入沉思，季若兰瞟了她一眼，微笑道：“相公，想不到这剑法看似简单，但是组合起来竟然如此的神奇和威力巨大！”

凌峰笑道：“你们现在只不过初窥门径而已，这些剑招的确相当精妙，而且浑然一体，攻守兼施，凌厉高明，能把剑法的要义以固定的形式表达出来，创下这剑招的人才是不凡！”

季若兰娇笑道：“虽然我也觉得创造这剑阵的前辈虽然不凡，但是能让剑阵提升，且如此领悟透彻并向众人传授的人更加的伟大！”

凌峰爱怜地拧了拧她的脸蛋，道：“你啊，什么时候也跟婷婷她们一样会拍马屁了！”

沉玉君嘻嘻一笑，道：“瞧相公你说的，说我们拍马屁？那不成相公你成了马了吗？”

凌峰一把抱住沉玉君，道：“是吗？如果我是公马，你们可都是母马了？不过啊，你们当中还真有不少的大母马，不，应该是大奶牛！”

“去你的！一点都不正经！”

沉玉君挣扎开凌峰的怀抱，嘻嘻的笑道。

季若兰一旁扭着凌峰的胳膊，啐道：“相公，哪有你这样比喻的，我们都是母牛了，那你是不是想着每天吃牛奶啊！”

“哈，还是若兰最聪明，连我想吃什么都知道，太神奇了！”

凌峰哈哈一笑，不去追沉玉君，反而抱起季若兰，嗅向她的胸前，道：“若兰，让我看看你有没有牛奶，相公要吃！”

“你少来，我可不是你的奶牛！”

季若兰急忙的推开凌峰，羞涩的飞奔离开。

众女看着凌峰和沉玉君、季若兰的调戏，不由一阵欢笑，这样一个阳光明媚的早上，这样的笑声，任凭谁听了，心里都会充满幸福，对生活充满向往！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第286章 九天飞仙
────────────────────────────────────────

尽管凌峰起床很早，但是他和众娘子还是迟到，不过对于武林大会这种东西，只要没轮到你比赛，怎么迟到都不会影响。

凌峰的比赛是第二场，按惯例是放在下午举行，而此刻擂台之上，云清师太与覃畹凤已经开始对垒。

擂台上已经是风起云涌，激战正酣。

两把长剑在擂台上，伴随两个人的飞跃翻转，一股股刺骨的寒冷从擂台向四周扩展，让人感到无可抵挡一般。

阴冷的气流甚至卷起地上的阵阵狂沙！

“好强大的内劲！”

南宫芸不由的感叹说道。

覃畹凤尽管很年轻，但是她的内劲实在已经达到大师级的境界，尤其那一段被凌峰凌辱的日子，其实也是双修最强的时候。

此刻擂台之上的覃畹凤不但风华绝代，而且气劲逼人。

云清师太甚至都感到一丝的不可思议，两剑相击第一下，她的神情一呆，等到覃畹凤第二剑袭来的时候，她才知道，覃畹凤的实力实在是超乎预想。

对于擂台下的观众来说，除了看精彩的比赛，这一次比武大赛的美女的确是历届比武大赛中，最为迷人，也是数量众多的一届。

覃畹凤是如此动人，极其美丽，美得不可方物，纵然是王嫱重生，西子复活，想来也不过如此。

豆慧年华，瓜子脸庞，峨眉如黛，凤目点漆，琼鼻丰盈，樱口似丹，那削肩，那耸乳，那纤腰，那微臀，裹在一袭雪白的衣裙之下，越发显得玲珑纤巧，美若天仙。

而且覃畹凤给人感觉，每天都是不一样的。

尽管她每天都是白色的衣裙，可是细心的人就会发现，其实她每天的衣服都不一样，尽管都是白色，但是每一套的花边都是不一样。

今天白色衣裙上竟然有一道淡淡的粉红色，而且裙底下还绣着桃花，是的，那绝对是桃花。

这代表着什么呢？

凌峰看来，覃畹凤今天应该是开心的。

凌峰也是见惯美女的人，尽管覃畹凤乃人间绝色，而且已经被自己多次凌辱，乍见之下并不在意，可是不知道为什么此刻越看越觉好看，越看越感到心倾，一时之间，不觉瞠目咋舌，忘其所以。

有一种女人，真的是历久弥新，让人不能自拔，覃畹凤应该就是那一类型。

华山派的剑法轻盈飘逸，特别适合女子练习，甚至可以不夸张的说，华山派的玉女剑甚至要比峨嵋派的仙女剑还要厉害！

加之覃畹凤从小就在华山派自幼习武，又天资聪明，很快就从玉女剑的套路中，钻研出一套更适合自己的剑法，就好比当年令狐冲和岳灵珊自创的冲灵剑法一样，覃畹凤也给自己的剑法取了一个好听的名字，九天玄女剑。

取意为，此剑法乃是九天玄女所修炼。

原本只是覃畹凤自娱自乐的一套普通剑法，可是经过与凌峰双修，加之提点之后，覃畹凤对武学的造诣早已今非昔比，因此九天玄女剑法正式演变成了一套可以媲美玉女剑和仙女剑的剑法。

此时，覃畹凤一剑挥出，让云清师太都感觉到有点手忙脚乱，竟然被覃畹凤挑落了长剑。

两人对剑，此刻云清师太的长剑竟然被挑落，这让现场数万人都发出一阵惊呼，峨嵋派的人更是把心提到了嗓子眼上。

所有人心里都忍不住为云清师太捏上一把冷汗！

云清师太长剑被挑落，顿时不知所措，只见覃畹凤人剑合一的向自己扑来，威力自是不容小觑。

云清师太神色不变，抽身疾退，一退三尺，但次一瞬间，云清师太的身子竟如利箭般朝覃畹凤掠去。

这招空手入白刃，是武学中绝学之一，尤其是高手对招，一个闪失，就会落得一个身首异出。

云清师太此时虽然虽是空手而攻，但是气势如虹，人如闪电。

覃畹凤的剑确不见丝毫减弱，依旧是那样的凌厉逼人，锋芒过处，如惊天雷闪，夺目耀眼。

人只要手中握有兵器，出招时就一定会有空隙，一旦遇见高人，那空隙就是使握有兵器的人陷入危境。

空隙的时间越长，危险就越大，每个使刀剑枪鞭的人，真实在练的也就是缩小招与招的空隙，使对手无机可趁。

对云清师太而言，覃畹凤虽然内力已经跟自己有一拼，但是对招的经验上显然还是太嫩了，江湖历练不够，那是她最大的缺点。

覃畹凤的一击长剑刺空，招式还来不及变，云清师太突然如利箭般射来。

“看我的九天飞仙！”

覃畹凤娇叱一声，手中长剑突然变招，朝云清师太拦腰挥来，剑势凌厉，去势如电，威猛无比，大有一剑致命之势。

一旁的峨嵋派弟子在瞥目之下，不觉齐声发出一声惊叫，有点惊呆了，瞪大了眼睛。

有点吓呆了，紧闭双目！

云清师太倒是毫不在意，左手一挥，掌风急袭，直朝来剑撞去，口中喝道：“来得好！”

就在云清师太以为可以轻松拿下覃畹凤的时候，只见覃畹凤反臂一探，顺势翻剑竖劈挑起，道：“看剑！”

“千里扬帆！”

云清师太惊愕于覃畹凤剑招灵动变化之快、妙、准！

顿时，眼前一阵剑气袭来，强风所至，衣襟劲舞。

好强！

云清师太心神一震，左胁险些中了一剑，她稍微的站立，喘过气来。

忽听覃畹凤又娇叱叫道：“接招。”

话声中，她那光华闪闪，长不遗尺的短剑疾若掣电，猛朝云清师太背后飞来。

云清师太连忙横跨一步，避了开去。

正好退闪到一旁自己刚才被挑落的长剑处，云清师太见自己长剑在地，急切间右臂一探，长剑已然紧紧的被云清师太抓在手中。

一剑在手，云清师太宛如猛虎添翼，但见云清师太长剑一挥，顿时展开一轮强攻，将那覃畹凤逼得连连后退不已。

高手过招，焉能有一丝怠慢？

覃畹凤的武功是已登堂奥之人，又怎肯落于下风，顿时剑势一紧，“刷刷刷”连攻三剑，与云清师太对攻喂招起来。

“日升东海！”

覃畹凤再次娇叱一声，手中剑光顿时大盛，如炽如辉！

霎时间，云清师太陷入了一片光芒的剑团之中。

“万丈光芒！”

云清师太同时大喝一声，不但没有后退，反而迎锋而上，手中之剑直劈覃畹凤而去！

“轰！”

两剑相撞，一声巨响！

星光四射的撞击中，云清师太刺出的那一剑犹如天外来虹，劲急锐猛至极。

“当！”

这一次，覃畹凤的手中长剑被挑落地上。

覃畹凤同时心神一震，不觉退出了三步。

良久，覃畹凤才气喘吁吁的立足傲立，凝视着绝世傲尘的云清师太。

覃畹凤站在擂台之上，尽管她还没有掉落擂台，只是她的长剑已经飞出几丈之远，面对手持长剑的云清师太，她不可能还有赢的机会，再打下去，也不过是死缠烂打而已。

覃畹凤长舒一口气，对着云清师太深情的说道：“师太，晚辈自愧不如，多谢手下留情！”

说着，给云清师太作了一个礼。

云清师太点点头，道：“畹凤你能有今天的成就，实在超乎我的意料之外，多少时日，你的成就必然在我。能看到你有如此武功造诣，我也深感欣慰！”

“谢谢师太夸奖！”

覃畹凤显得非常礼貌，同时也对到场的观众做了致谢，这才离开擂台回华山派的坐席之上。

这个时候，擂台之下爆发出前所未有的掌声和欢呼声，在这万人朝拜盛典里，云清师太如愿进入了决赛。

云清师太站在擂台之上，望着自己对立面的覃畹凤，把手中的长剑插回剑鞘，转而一阵长叹。

在这长嘘的感叹中，唯见覃畹凤美丽的俏影一步一步走下擂台……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第287章 不是传奇
────────────────────────────────────────

时间远没有到中午，但是第一场比赛的结束，让第二场比赛提前了。

这其实是大会司仪与凌峰和智海大师商量的结果。

而这也是掌门组比赛的倒数第二场比赛了。

这一场过后，就是决赛。

凌峰对少林智海大师。

这是标准意义上的武林年轻一代与老一代的对决。

尽管覃畹凤与云清师太的对决堪称经典，但是两个女人的决斗，远不如两个男人的决战更能说明实力。

更何况凌峰的对手是少林派智海大师。

明天青年组决赛，是南宫晴对少林慧能。

而今天这个半决赛，堪称是一个提前预演的决赛。

南宫世家的“兄妹”能同时挑战少林两代杰出代表，堪称史无前例。

这也标志南宫世家的绝对强势，不管胜负如何，这都将载入武林史册。

当少林智海大师站在擂台之上，那宗师的气势，已经压得全场喘不过气来，沉寂在空气中静止不动，连风都无力摇摆，一切就如同黄昏的天空一样，尽管现在是白天，晴朗的白天。

比赛之前，很多人已经默认了这样的结局，这一次武林大会的冠军，理所当然是少林的，也就是擂台上的智海大师，尽管凌峰之前表现出了前所未有的强势，但是天下武功出少林，除非华山陆青枫亲自出马，否则在众人的眼里，智海大师都是不可战胜的。

就在这个时候，全场的人感受到了一丝的变化。

风起。

云动。

一刹那，整个死寂的空间突然恢复了几分生机，就像在漫长的黑夜之中，突然看到生命的曙光一样的让人兴奋。

凌峰的脚步声，伴随风抖衣襟的声音，竟然能穿透寂静的空气，波及现场的每一个角落，众人忍不住好奇，纷纷循声望去。

凌峰此刻站了起来，一步步的走向擂台之上。

现场所有的人都给凌峰上投来敬佩和期待的目光。

凌峰没有直视擂台，他回首对着南宫晴轻微一笑，做了一个坚定的表情。

这一瞬间微小的动作，却落入全场人的眼中，众人惊讶。

很明显，凌峰与南宫晴之间有着某种承诺。

这是所有人对凌峰回首一笑的解读。

南宫晴微笑，如鲜花一样的灿烂，如星河一样的璀璨。

是的，今天凌峰要给南宫晴演绎的，就是明天南宫晴要对付慧能的。

南宫晴眼神中充满的是自豪，她的确应该感到自豪，因为凌峰值得她一生去爱。

这个世上，也只有凌峰，才让她感到这样的自豪。

凌峰的不羁。

潇洒。

霸气。

甚至有那么一点无赖。

都让南宫晴和他身边的每一个女人为之迷恋。

“南宫宇！”

“南宫宇！”……

不知道谁第一个叫出“南宫宇”的名字，瞬时整个现场万人欢呼南宫宇，这是一种期待，每个人都希望成为一段传奇历史的见证人。

因为你见证了，就是参与了。

现场中的人开始高呼南宫宇的名字，就像万众一起助威那样排山倒海，呼啸而起。

凌峰转眼望去，在围观的人群中，尽管没有几人是自己所熟悉的，但是那种支持和热情，让他全身热血沸腾，这种感觉简直太幸福了。

当然，如果他们现在叫的名字是凌峰，那这种幸福就更加的热血澎湃。

想到这里，凌峰心里一沉。

是啊，如果自己现在还是华山弟子，自己定然可以为华山争光，成就华山一段传奇。

而现在自己只能以另外一个人的身份出现，这不能不说是一种遗憾，甚至痛楚。

尽管对凌峰而言，不管是那一个身份，自己还是自己。

但是对于父亲母亲来说，对于熟悉自己和爱着自己的人而言，这是一种极大的不公。

“大师，你是长辈，晚辈不便先动手，你请！”

凌峰上来，看似谦恭，但是这句话却也是极大不敬，甚至可以说是蔑视。

要知道切磋过招，历来都是长辈让晚辈，武功高的谦让武功弱的。

凌峰此话一出，完全等于没把智海大师放在眼里。

如果换做脾气急躁的，上来肯定要给你一个十成功力的劈招。

尽管智海大师修养很高，但是凌峰这句话说出来的时候，智海大师也没有含糊，他真的就已经扬手向凌峰挥去！

这是比赛到现在为止，在这擂台之上，智海大师第一次先发制人！

“横扫千军！”

智海大师的掌风，宛如狂风暴起，卷起周围一切的尘土，直奔凌峰而来。

风卷狂起，如飓风一样的呼啸而来。

围观的人都能感受气旋带起的内劲是如此的逼人心魄，而处于气旋中央的凌峰，又是怎样的一种感受。

没有人能够体会得到，或许只有与智海大师交手过的人才有深切的感受。

秦淑芬众女都全身一颤，隐隐有种不祥的预兆，或许凌峰不应该轻视对手，或许那一句话是一个错误。

从这一掌看来，智海大师实在是太强了。

之前的比赛，他完全没有将真正的实力发挥出来，这才是他的实力。

凌峰矗立在擂台上的中央，面对智海大师铺天盖地的攻势，他在傲然崛立，宛如处身事外一般。

风暴，往往就在宁静前的最后一刻掀起。

全场都屏住呼吸，数万双眼睛一眨不眨的看着擂台上的两个人。

就在数万人的注视之下，面对智海大师的“横扫千军”凌峰竟然真如大家想象那样，没有硬碰硬迎接智海大师。

闪，就好比三十六中的最后一计，走为上。

凌峰既然要闪，于是所有人都看到了凌峰满场飞奔身影，当然还有智海大师追逐的身影。

说句实话，凌峰要躲闪的时候，江湖上没有一个人可以打得到他。

智海大师也很快的发现了这一点，于是似乎有意在戏弄凌峰一样，连击三掌之后。

他便停下了攻击，站立场中，欣赏着满场飞奔的凌峰。

渐渐的……

凌峰的身影，恍如一阵白雾般接近了智海大师。

极快地，凌峰就降临在智海大师的身边。

气劲骤然加强。

如同瞬间转移的速度。

智海大师几乎看不清凌峰的来路，只听“轰”的一声巨响。

那团白色的淡雾中，突然伸出一只手，狠狠的击中了站立场中的智海大师的后背。

凌峰竟然一击即中。

凌峰击中了不可一世的智海大师！

全场所有人都为之目瞪口呆。

没想到凌峰这一上来就以退为进，不出手而已，一出手竟然就结结实实的给了智海大师一掌，这是何等的不可思议。

如果对手是一般人也就算了，要知道他的对手可是少林的智海大师，这个少林仅次于少林方丈的人物。

只见智海大师的身躯“蹬蹬蹬”一连退了三大步，这才停了下来。

“好……”

智海大师来不及愤怒，急忙从怀中拿出一颗绿色的护宝丹，火速的送入口中。

如果不是凌峰只用两成功力，只怕这一掌已经可以让智海大师去西天了。

“后生可谓！”

智海大师说了一句，便如老鹰展翅般扑向凌峰。

智海大师开始反击，极速的反击，他不能这样轻易的输，自己输无关紧要，但这是代表少林。

尽管出家人不争名利，但是输得太难看，总是让人很难受。

智海大师是少林和尚，但和尚也是人，他还没有到神的境界。

于是智海大师全力而发，挥拳击向凌峰的胸膛。

凌峰当然不敢大意，当下便提及五成功力，银辉的光芒骤然在凌峰的身上暴起，如白日冠天一般的耀眼。

夺目的光芒下，凌峰伸出双手，仿如一道银白洁净的弯刀弧月。

“挥月掌！”

凌峰最为得意的自创武学品牌之一，后来百晓生在评点武林传奇的时候，这样点评凌峰这一挥月掌：皓月之下，遍地银光，水银泄地，无孔不入，攻无不克，战无不胜。

挥月掌挥出，擂台上顿时变得迭影重重，银光大作。

面对奇变突至，智海大师大为惊讶。

变招，智海大师的脑海突发其想，随即伸出左手，“雷震九州！”

凌峰此时感到智海大师整个人与天地合成一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，他简直无处不在。

智海大师双目同时神光电射，罩定凌峰，令凌峰感到身体里外，没有任何部份可瞒得过智海大师的观察，被看通看透，有如赤身裸体，暴露在寒风冷雪之中。

智海大师双掌击出的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的掌气，以智海大师为中心向凌峰迫来，令他必须运气抵抗，更要迫自己涌起斗志，否则必然心胆俱寒，不战而溃。

如此武功，非是目睹身受，决不是语言可以形容的。

智海大师庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，挟带冰寒彻骨的掌气，往凌峰袭来。

智海大师的掌法已臻登峰造极，出神入化的至境。

尽管凌峰在内力上占据绝对上风，但是比试不是拼命。

凌峰不可能用内力压倒的方式战胜智海大师，他更多的是想用招式上破解智海大师。

可是智海大师这一招，让凌峰顿时生出前功尽废的颓丧感觉。

但是凌峰那种感觉瞬间即逝。

取而代之的是凌峰反生出更强大的斗志，一对虎目迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注视对手。

遇强越强，凌峰就是这样的一个人，他还是用五成功力，面对智海大师。

只是没有退路，凌峰根本没有想退路。

当智海大师的掌气狂涌而至时，他冷喝一声，往前抢出，挥月掌疾迎而去，大有不成功便成仁，壮土一去兮干复还之势。

现场所有的人，除了惊呼，赞叹，无人不屏住呼吸，目睹这惊天动地的对决！

或许，在他们看来，他们之间的胜败，已经超越了比赛的本身，这比赛本身就是不可思议的一段传奇。

不，这不仅仅是传奇，更堪称奇迹。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第288章 一代传奇
────────────────────────────────────────

“轰”两掌交击。

一声巨响，震耳欲聋，让人感受到前所未有的巨大气压。

两人的双掌接触的一瞬间产生了巨大的能量冲击，暴起巨大的气流向周围扩散。

二人交手后随即分开，各自倒退三步，并没有进入内力消耗的僵持。

智海大师随即横拳劲扫，又是一轮新的攻击，他以惊天地泣鬼神之功，直劈而来。

凌峰处变不惊，微笑的挥掌应对。

于是所有到场的人都有幸目睹了武林年轻一代中最具实力的代表与武林老一辈最具实力的代表的厮杀对决。

如果说之前的覃畹凤与云清师太代表了两代女人之间的对决，那么现在的比赛代表的就是两代男人之间的对决！

这不仅仅是南宫世家与少林武功高低的对决，这是武林新旧血液更换前的一次对决。

对于智海大师而言，他心里感到欣慰的同时，明显感觉到年轻一代成长的速度超乎想象，简直可以用不可思议来形容。

眨眼之间，双方已经攻出了一百多招。

凌峰天生异禀，越战越勇，整个人周围由白气变成紫气笼罩，发飙一样的提升。

他先天的优势此刻尽显无疑，凌峰比谁都清楚，自己只是五成功力对垒，如果多加半成功力，都将会轻而易举的获胜，但是这并不是自己想要的。

凌峰要在招式之上赢了智海大师，这才是君子作为。

智海大师大惊，没想到凌峰的内力如此延绵不断，更为可怕的是，自己如此绝招之下，凌峰竟然都能一一化解！

打斗中的智海大师比谁都清楚，这样耗下去，失败的只能是自己，这时他放慢了拳脚，强提了一口真气，准备着使出雷霆万钧的一击。

他要一击定胜负。

“雷震九州掌！”

又是雷震九州掌。

智海大师的致命一杀，凌峰的众老婆们看在眼里，心都提到嗓子眼上，因为刚才智海大师那一招的威力还历历在目。

尽管还是这一招，但是整个招式竟然多出十八处变化。

这不仅仅的斩月一招，简直就是雷震九州连环十八掌！

擂台围观的人，全部屏住了呼吸，所有的人都为智海大师使出的“雷震九州连环十八掌”所震撼。

无论是快的速度，狠的力道，准的部位，无不浸透着智海大师全身的力量。

凌峰纵是飞得再快，也难以逃脱。

几乎所有的人都在为凌峰担心，或许是所有人都希望能目睹一代传奇的产生吧，每个人都充满期盼，所有人的情感都倾注在了凌峰这一边。

现场最激动和紧张的，莫过于南宫世家坐席上的女人们。

西门婷婷和南宫芸她们紧张得紧闭起了双眼，而昭阳公主更是几乎要叫出声来，或许这是她最真实的内心写照。

这时，擂台上风起云涌。

要知，高手对敌，所有感官无不投入发挥，听觉更是其中重要的一环，往往不用目视，只从其掌风破风或衣袂飘动的响音，可有如目睹的判定对方的招式、速度至乎位置的微妙变化。

如此可怕掌法，凌峰还是第一次遇上。

凌峰大吼一声！

震耳欲聋的大吼，他最擅长的狮子吼！

所有人的耳膜几乎被震破一般的疼痛，处于吼声中央的智海大师更是痛苦万状。

凌峰借一声大吼神迹般逸出智海大师掌风锋锐所笼罩的范围，然后全身再投往智海大师掌势最盛处，击出贯天一掌。

以智海大师之能，也不得不回防硬架他一掌。

一出一入，双方掌法仿如天马行空，勾留无迹。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

就趁刹那间的时间，凌峰从三个不同的角度，向智海大师劈出连绵不断，中间没有任何隙缝破绽的三掌。

智海大师无奈之际，唯有放弃攻势，翻飞双手连接他的三掌。

“轰隆！”

的一阵巨响。

二人双掌第四度交击，震慑全场的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下万斤巨石，震撼激荡，直教人人耳鼓生痛。

凌峰衣袂飘飞，借势脚不沾地飞速退后，英俊无匹的脸容，犹挂着一丝满足的笑意，他的目视着智海大师，直退回原位。

凌峰借势，化解智海大师的同时，自己同时充满力量，他很快又投入到战局中。

智海大师双目一瞬不眨的凝注凌峰，赞许的道：“好招！”

说到最后一句，智海大师突然似若由天降一般，现身在凌峰身前三尺处，再次挥掌击来。

“万马奔腾！”

没有任何言语可形容智海大师那一掌的威力和速度。

毫无花巧的一掌，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境天界的秘密。

宛如广阔的草原上蜂拥而至的万马，那震天的巨响加上无坚不摧的气势，直逼凌峰而来！

此时，凌峰的双眼却爆出无可形拟的精芒，手掌化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，击打在智海大师的手掌之上。

“轰隆！”

之声再度响起，并卷起方圆十丈之内的尘沙落叶！

狂沙大作，所有的人都无法睁开双眼！

任由擂台发出惊人的爆炸之声。

两人愈打愈快，似是时间飞速加快起来。

天空则轰鸣之声不绝，威势骇人至极。

狂风起，乌云盖。

天地为之颤抖，日月为之变色。

到快得无可再快时，两人同时倾尽全力，施出浑身解数，双双攻出最后的一击。

“轰！”

又是一声巨响！只见青砖堆彻的擂台在巨大的冲击力下轰然倒塌。

擂台爆炸声，震破了虚空，飞向四周的石碎与狂沙强烈至使人睁不开眼来。

武学修为不到家的人，甚至被飞来的石头所伤！

当爆炸声平息，狂沙散去！

一切又恢复的平静，正午时分，太阳闪开乌云，赤裸裸的照着大地，刺得人们都睁不开眼睛来。

当在场所有人都睁开眼睛，无不被眼前的一切所震慑着，目瞪口呆的站立着，久久不能言语。

华山派坐席上的覃畹凤如秋水的美眸，顿时闪过一阵刹那的光芒，是激动，更是不可言语的激动，仿如看到世间最伟大的传奇一般。

其实，何止覃畹凤，现场所有的人都惊呆了，激动得让每一个人都忘乎所以！

是的，随着擂台上的胜负已分，一个充满传奇色彩的武林神话，注定要被载入江湖史册。

这是一个胜者为王，败者为寇的江湖。

胜利者，将会永恒的被记住，就像天上的恒星，永远照耀在黑暗的夜空，永不坠落。

阳光之下，所有的目光都注视向擂台，不过三尺高的擂台已经变成了一堆砖石废虚，众人的目光只有投向中央的场地。

站立的是凌峰，智海大师跌坐在场地中央，频频喘息，似乎连起身的力气都没有。

凌峰在微笑，面对喘息不已的智海大师，道：“大师，你还好吗？”

智海大师吃力的站了起来，凝望凌峰，平静的道：“世子，你真乃人中之龙，将来前途无限，贫僧输得口服心服。”

智海大师的掷地有声，每一字都仿佛穿越了时空和历史。

现场的每一个人都听得清清楚楚。

所有目睹这一场比试的人，都有理由相信，在这场空前的比武，将是武林一代传奇的诞生。

“南宫宇！”

“南宫宇！”……

一阵欢声雷动，所有围观人群的呐喊刹时响遍整个西湖，整个杭州。

飘远至遥远的太空，久久的回荡在浩瀚的时空里。

人们就像痴狂了一样，当内心被折服，无形之中，就会产生一种偶像一样的崇拜。

面对所有人的欢呼，智海大师显得很平静，他已经完成了自己历史任务，能够成就别人，对他来说，这也是一种荣耀。

因为智海大师的成全，当所有人回顾这一段历史的时候，都不会忘记他。

能成为传奇的对手，一样名垂青史！

智海大师对着凌峰道：“世子，贫僧希望你能用自己的武学造就武林苍生，希望你永远能为武林正义事业贡献自己！”

“大师，晚辈一定谨记于心！”

凌峰说着，对智海大师做了一个礼！

“阿弥陀佛！”

智海大师合掌点头，勉强提起一股残留的体内真气，往一旁的贵宾席走去。

在阳光下，智海大师的背影显得尤为高大，甚至变成了一个符号，让人尊敬和敬仰。

智海大师用这样一种“长辈”的方式离开了擂台，所有人同样给了他前所未有的掌声和欢呼。

司仪此刻站出来道：“本场比试由凌峰胜出，决赛于后天举行，将由峨嵋派掌门对阵南宫世子！而明天将会举行青年组比试的决赛，决赛的双方是少林弟子慧能对南宫世家的千金小姐南宫晴。希望大家明天继续捧场，今天的比赛到此结束！”

尽管司仪已经宣布比赛结束，但是所有人都感觉意犹未尽。

或许越是到最后，越是不愿意离开，所以大家你看我，我看你，望着擂台残留的废虚，看着凌峰和智海大师这等惊人的爆炸力，大家对明后两天的决赛，顿时充满了期待！

凌峰还在站立，在他俊朗阳光的脸上，其实还有一丝的青涩。

但他神情自若，如高山矗立不动。

傲挺在场地中的凌峰，全身白衣胜雪，有着说不出的飘逸潇洒，仰首苍天，天地灵气与霸气宛如都溶进了他的身上。

所有围观者都对他产生一种无名的敬畏，他们感觉凌峰离自己是如此的近，却又难以靠近，甚至不可琢磨。

这是所有王者才有的傲然，武林传奇所特有的气质。

所有围观的人，都有幸成为目睹凌峰横空出世的见证者，这将是武林史上最伟大的传奇。

这一刻，没有人怀疑凌峰的未来，他就是一代武林传奇。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第289章 车上颠凤
────────────────────────────────────────

阳光下，凌峰率领秦淑芬、西门婷婷她们以英雄一般从大街之上回南宫世家，路上的行人都纷纷给予注目礼，甚至是夹道欢迎。

杭州城是名城，一向以文人骚客、风流才子闻名天下，可是说道武林第一，那是三千年都不可能出现一回的事情。

这一次，凌峰和南宫晴有可能实现杭州前无古人的第一，武林第一，这对于杭州来说，简直就是一个奇迹。

如果你能明白这个城市的历史，就能明白生活在这里的人们，多么希望凌峰能赢得第一。

谁都不愿意自己的城市，仅仅是美女出名，更可恨的是，美女还时常被那些莽夫给掳走。

相对于杭州城的欢呼，南宫世家外确实一片宁静，原来静瑜指挥众人在南宫世家外边布置下了一道柳树阵，奇门遁甲，就如同当年桃花岛上的桃花阵，如果没有一点本事，根本就进了这珍重。

静瑜布下这个柳树八卦阵，其实就是给南宫世家设计了天然的屏障，因此南宫世家就像是一个世外桃源般的安祥与宁静。

凌峰与南宫芸在马车上大战了三百回合，美其名是为她补足元气，结果将西门婷婷、昭阳公主两人也弄进来大战一场，如果不是秦淑芬制止，估计最后凌峰还要把慕容青青、南宫晴、唐思思、公孙玉真她们都拉进战团里！

这等幸福的生活，让凌峰有点懒洋洋、醉醺醺的感觉。

南宫世家后花园里，开满了各种各样的鲜花，南宫芸趴于凌峰胸上，呢声道：“园子里种了好多各式各样的花儿，特别是现在开的桃花，好漂亮。难得今天回得早，不如相公你陪我去看桃花如何？”

凌峰皱眉道：“赏桃花？难道你们嫌我桃花运不够？别去了，你只要陪着夫君我就行了。”

说着嘻嘻的抱着怀中的玉人。

南宫芸玉颊轻晕，尖尖的玉指轻揉着凌峰的胸膛，娇声道：“你不去我跟婷婷她们去，你桃花运好，可不代表我们有桃花运！”

“咦！”

凌峰一臂圈住南宫芸的粉背，把她嫩脸贴到面前，嘴对着耳心嘻嘻笑声的道：“看你胡说，居然还想要桃花运？难不成你们还要给我戴绿帽不成？看我不将你们家法伺候！”

南宫芸玉容愈晕，半响不答，无奈凌峰目光炯炯，只好含羞啐道：“人家一路上被你折腾，身子骨都快散架了，你还想怎样欺负芸儿？”

凌峰听了，有些不甘心道：“这次我让芸儿你变妙不可言如何？”

南宫芸怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住他的脸，咬唇道：“不要啦……人家已经是感觉到又好又妙的了！”

凌峰笑道：“那夫君今天就让你变得浪如何……”

“啊！”

南宫芸大羞，用力拧凌峰的嘴，急道：“你再说，人家不理你啦！”

凌峰笑嘻嘻的，又在她耳心道：“那你跟我说说，你都感受到了什么样的滋味……”

南宫芸耳中被凌峰的热气灌得心里发酥，腻声道：“告诉你，就得放人家走哦……”

凌峰点点头，南宫芸白了他一眼，就俯首凑到他耳边，娇羞无比，细细声呢喃道：“你啊……叫人心里边从头到尾都飘荡荡的，每一次触摸到人家，都让我像吃了春药一样！兴奋得要死，就像欲仙欲死那样……”

凌峰道：“欲仙欲死？是不是直贯云霄那种？”

南宫芸俏脸含春道：“刚才被你折腾了一下，可身上却还暖洋洋的好舒服呢……”

凌峰听得动兴，将手触摸在南宫芸的身上，笑道：“既是这样，夫君我就再让娘子你快活一回。”

南宫芸那肯理睬他的借口，在他的指尖揉到她簿润的娇嫩处，她猛的从床上飚起，坚决挣开凌峰的怀抱，起床穿好衣裳，对那还赖在床上眼勾勾望着她的凌峰甜甜笑道：“好夫君，晚上我跟其她姐妹一起来喂饱你。”

凌峰望着仙子下凡般的南宫芸飘出了车厢，竟然让他发现西门婷婷和昭阳公主还在梦乡中酣睡……

凌峰颇有恶作剧一般的弄了一根头发在西门婷婷的鼻孔里抓挠！

“噗哧！”

西门婷婷忍不住的打了一个喷嚏，淡淡的兰香直往凌峰鼻子里钻。

她睁开诱人的双眼，凌峰正色迷迷的注视着她，那个表情就像饿极了乞丐，突然看到自己眼前摆着一个巨大美味的蛋糕一般……

“夫君！”

西门婷婷娇羞无限娇喘的叫了一句。

凌峰双手搂在她的细腰上，她的腰肢纤细，不盈一握，隆起的胸脯微微起伏，那样子很是诱人。

“嗯……夫君，我抱得我……喘不过气！”

西门婷婷仿佛动情又吃力的道。

凌峰捧起西门婷婷的粉颊，想看着她的眼睛，她却晃着头挣开了，把脸贴到凌峰的怀里，娇声道：“夫君……别这样看我！我会忍不住的……”

说着，却是用手掐凌峰的大腿。

凌峰微笑的道：“我就是想让你忍受不住……”

凌峰说话时，西门婷婷的脸贴着自己的胸膛慢慢往上，最后与自己面对面。

西门婷婷嘬着樱唇朝凌峰嘴巴吹气，媚眼如丝，尽是春色。

凌峰心一荡，轻轻吻她白腻如瓷的耳根，凌峰知道她的那处肌肤很敏感，动情时会变得绯红。

西门婷婷嘻嘻的笑，身子怕痒似的乱扭，微喘道：“坏蛋夫君，今晚再来好吗……”

“你是不是想说自己现在身上还暖洋洋的好舒服呢？”

凌峰诡异的微笑着道！

“啊？”

西门婷婷惊讶的道：“夫君，你如何知道我的感受？”

凌峰双手圈住她的细腰，隔着衣物摩娑她嫩滑的皮肤，嘴里说：“因为就在刚才不久，也有人跟我说了同样的话！”

右手向上，握住她的左乳，轻轻一揉。

西门婷婷身子一颤，往四周看了一下，发现一旁的昭阳公主还在酣睡，而南宫芸已经不知所踪，于是软软的靠在凌峰身上，脸伏在他肩上，腻声道：“原来有人吃了闭门羹，吃不到天鹅肉，就把气都出在奴家的身上了！”

“正是！”

凌峰笑了起来，一把将她翻转，嘻嘻的说：“我有一肚子的气要撒在你身上，今天非撒个痛快不可，所以你就大大的敞开来接受我的爱吧。”

凌峰将西门婷婷放倒在床上，三下两下脱去自己衣服，跪在床上，对着赤裸光鲜的西门婷婷，得意的道：“宝贝，你准备好了吗？”

西门婷婷仰卧在那，脸红红的，娇羞无限的轻声问：“夫君，你来吧！”

凌峰一把扯开裹在她身上的衣服，一西门婷婷掩着嘴笑，任凭凌峰解开她的襟扣，她脖子上系着块小小的玉珮，玉珮卧在她乳沟间，随着她的呼吸而起起伏伏，朝阳一缕阳光正照在那块玉珮上，散发出眩目的光泽，映得西门婷婷的的双玉峰也象是白玉雕琢成的一般，嫩红色的珍珠镶嵌在双峰之上宛若两粒红宝石，自胸腹以下，曲线流畅，细细的腰，丰美的臀，两条雪白浑圆的大腿交缠着轻轻摩擦，那样子显得颇为饥渴。

凌峰见到西门婷婷美妙的裸体，立马火冒三丈，双手在西门婷婷娇嫩的躯体上游走搓揉，嘴巴一阵吸吮。

西门婷婷的身子又软下来，肌肤开始发烫，抬眼看她耳后根那片白嫩之处，竟已绯红。

西门婷婷手臂勾着凌峰的脖子，腻声道：“好夫君，酝酿好了没有，我想你了——”

这声音又嗲又媚，凌峰听到这样的娇声，想再进行一下临战前的热身都变得苦难重重。

“嘻嘻！”

西门婷婷突然感觉一阵麻痒，很快进入一个巨大的欲望世界。

“相公，妾身今天舍命陪君子，随你干了。”

西门婷婷勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大宝贝上开始套动，抚弄着。

嘻笑中，那对丰满的玉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷涨，看不出西门婷婷竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感。

西门婷婷两手紧握住大宝贝，一连串的套动后。

“相公，妾身就给你个舒爽……”

说罢，低下头，左手握着大宝贝套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。

真不简单，初次就能如此上道。

但见西门婷婷的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手狠命的套动大宝贝，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐著，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一捏，一揉，一套又一吮，那宝贝更是硬涨的更粗。

“喔……好……娘子……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”

凌峰舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大宝贝挺入西门婷婷的口中才甘心。

“喔……爽死了……含的好……够骚……喔……”

西门婷婷的舌技使得凌峰的哼叫声不断，她一边含着大宝贝，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头。

“相公……你的大宝贝……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大宝贝好棒……相公……你舒服吗……”

西门婷婷吐出龟头，双手不停的在宝贝和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着。

“娘子……快吸……大宝贝……正舒服……快……”

凌峰无比的舒服时，她却不吸吮宝贝了。

他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大宝贝硬涨的直在她的香唇上摩擦不已，西门婷婷知道凌峰快到高潮了。

于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形□沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大宝贝便吞吐套弄着，只听到“滋”、“滋”的吸吮声不断。

大宝贝在她的小嘴中抽送，塞的西门婷婷的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。

“喔……好爽……好舒服……好婷婷……你真会玩……大宝贝好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”

凌峰舒服的两腿蠢动不已，直挺着宝贝，两眼红的吓人，两手按住西门婷婷的头，大宝贝快速的抽插着小口，西门婷婷配合著宝贝的挺送，双手更用劲的套弄宝贝，小嘴猛吸龟头，马眼。

“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”

只见凌峰腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了。

“相公，你舒服吗？”

她无比淫荡的双手抚着凌峰的双腿，撒娇的说着。

“舒服……舒服……娘子……你的吹箫功夫……真好……你怎么会这一招的……”

“人家是听别人说的……因为是相公……所以才这样的……相公……你好壮喔……宝贝还没有软……”

只见西门婷婷双手又握住大宝贝不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。

“娘子，快骑上来，让宝贝给你个爽快……”

凌峰意犹未尽的说道。

两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。

“啊……你坏死啦……”

刚才为他含弄宝贝时候，她的阴户早已搔□得淫水直流，欲火燃烧不已。

此时乳房又受到凌峰按按揉揉的挑逗，使西门婷婷更加酸□难耐，她再也无法忍受诱惑。

“……哎呀……人家的小穴……嗯……人家要把大宝贝放进浪穴里……哼……”

说着，西门婷婷已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。

“喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”

宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令西门婷婷打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中。

两人很快就重迭在了一起，西门婷婷浑身没有力气，任凌峰摆布，凌峰不顾她的刚才大战后的身体疲惫难支，长驱直入，大肆挞伐。

西门婷婷贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大宝贝。

肥嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着西门婷婷的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的留下，浸湿凌峰的阴毛四周。

一阵狂风暴雨之后，听到凌峰说：“娘子，我们来点不一样的姿势吧。”

“嗯……相公……只要你喜欢……妾身什么都可以……”

“那么，我们站着插穴，好吗？”

对于凌峰所提出的建议，西门婷婷自然未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑，又跃跃欲试。

凌峰将大宝贝抽出，抱起西门婷婷！

西门婷婷被凌峰轻推，粉背贴紧车墙，然后，凌峰就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在西门婷婷的樱唇上，探索着她的香舌。

一种无比的温馨漾起在她的心头。

她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合著，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，凌峰在西门婷婷的耳边细语说道：“娘子，搂着我，然后把左脚抬起……”

头一次使用这种姿势，西门婷婷害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。

她两手轻搂着凌峰的颈子，左脚慢慢的抬起，凌峰笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。

“唔……相公……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”

见到凌峰插穴的动作已经准备妥当，西门婷婷紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着凌峰，嘴里轻声的说着。

“娘子，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”

“嗯……你好坏……”

凌峰右手扶着她的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。

“喔……好涨……嗯……哼……”

凌峰屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得西门婷婷闷哼出声音。

宝贝插入穴中，他的左手就一把搂紧西门婷婷的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。

“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”

西门婷婷的两腿站在地上，虽然左脚被凌峰高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以西门婷婷那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。

开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合著。

抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，西门婷婷的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。

“哎……哎……好相公……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又酥……舒服……哼……”

西门婷婷被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了凌峰的阴毛，只觉得春穴里润滑的很。

凌峰的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出“滋”、“滋”的声音。

“相公……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”

西门婷婷两手搂着凌峰的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被凌峰健壮的身区紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。

“哎……相公……妾身没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”

单脚站立实在令西门婷婷吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

凌峰见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将西门婷婷站在地上的玉足用劲的托起。

西门婷婷这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着凌峰的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在凌峰的身上，又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，凌峰的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。

“哎呀……相公……这一种姿势……插死妾身了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”

原来就欲火高张的西门婷婷，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着，由于西门婷婷的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得宝贝重重的顶入穴中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。

“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”

凌峰看西门婷婷要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在西门婷婷的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。

“唔……好大宝贝……相公……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”

大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对西门婷婷都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……

“哎……相公……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”

她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷□而出，伴随着尖锐的叫声，凌峰受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在西门婷婷的穴心深处。

“喔……相公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”

凌峰全所未有的干劲倍增，真如蛟龙戏水一般活力四射，把个西门婷婷弄得如痴如醉，高挽的宫鬓现在也青丝飞散，嘴里“咿咿呀呀”语不成声。

直至将一旁的昭阳公主也弄醒过来，一龙双凤的大战在这个明媚的下午，就在马车之上，激烈的上演了……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第290章 花前日下
────────────────────────────────────────

凌峰从温柔香艳的马车下来，他才发现今天的天气真的实在好极了，天和日丽，百花齐放，他的娘子们已经在后花园里玩得乐不思蜀。

南宫晴小妮子时不时拿着鲜花在他的面前炫耀一番！

凌峰看着自己老婆们嘻春如此快乐，心里也是一阵痒痒的。

而且这后花园之内，几乎集中了当今天下最美的女人，还有最美的熟妇，尽管覃畹凤、唐雨薇还没有真正上手的美女，但是凌峰已经不觉得自己缺少什么了。

“我的娘子们，赏花怎么都不叫我啊！”

凌峰穿着一套简单的内衣就跑了出来，他的贴身侍女春琴、夏棋、秋诗、冬梅一见，急忙从屋里给他拿来衣服穿上。

慕容青青看着一脸朝气蓬勃的凌峰，甜甜一笑道：“我们是怕扰了夫君您的美梦……”

凌峰一把将慕容青青抱住，当众给她一个吻，道：“有你们何惧没有美梦，不过赏花就不同了，错过今天，就不一定就有明天。花开花谢，往往就在一朝一夕之间！错过了，多可惜！”

“夫君的嘴巴就是能说会道。”

沉雁冰迎上笑嘻嘻的道：“不过呢，过了这个春天，还有明年春天啊！就像没有我们陪伴，夫君的身边一样不缺乏美女一般。”

殷碧霞微笑的道：“就是，过了今年春天，只怕明年春天更多美人陪夫君赏花了！”

“我怎么闻道一股陈醋的味道啊！”

凌峰故意嗅着鼻子道。

诸女听了，都一阵阵的格格微笑。

凌峰紧接着微笑的道：“就算再多美女陪我，都只能是我的老婆！”

说着，将慕容青青紧紧抱住在怀里，手臂碰到慕容青青的趐胸，只觉娇弹弹、圆耸耸的，在这风和日丽的春天里，在众多美妙老婆的环绕中，美得让他有点神魂颠倒的。

慕容青青知道凌峰使坏脑子，皱眉道：“夫君，一大早的贴得这样紧，天气又热，叫人都出汗哩！”

凌峰厚着脸皮说：“我也不知怎么了，只想贴着老婆你。”

慕容青青轻轻打了凌峰一下，嗔道：“你傻啦？想我被别的姐妹听到笑话。”

“格格！”

殷碧霞首先朗声笑了起来，道：“这有何害羞的，我们夫君是什么样的人，难道大家还不清楚吗？”

凌峰一把抓过殷碧霞，高兴的道：“宝贝，你也想让夫君抓抓吗？”

徐艳君和何碧秀这两个长辈显得有点吃不消了，尽管她们比起殷碧霞、沉雁冰其实大不了多少，但是作为南宫世家“南宫宇”的大娘，三娘，她们多少有点不自然了！

“抓就抓，我难道还怕羞不成！这么多姐妹在场，有本事你把我们一次过的全抓了！”

殷碧霞嘻嘻的道。

“你以为我抓不到……”

凌峰说着，顿时人影一闪！

“啊！”

“啊～～！”

“啊～～～～！”……

殷碧霞第一个大叫，紧接着慕容青青、沉雁冰、秦淑芬、季若兰、柳诗芸、沉玉君、纪若嫣、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅、何玉洁、何靖雯、何靖霏、季少芬……每一个人几乎都在同一个时间大叫起来，她们叫声一个接一个，显得彼此起伏……

凌峰的身影在她们当中穿行，飘忽过场，都要抓一下她们的乳房和美臀……

只是三个眨眼的时间，诸女都彻底的惊呼了一遍！

“相公～！啊，不要抓我……”

何碧秀大惊，忍不住的睁大眼睛看着凌峰。

凌峰无奈的耸耸肩膀，微笑的道：“三娘，你怕什么呢？是不是不想让我抓？”

“对啊？娘亲，你不要的话，我可要了！”

南宫晴一旁调侃的说道。

“你这浪蹄子，有你这样说话的吗？”

何碧秀大囧，对着南宫晴啐道。

南宫晴嘻嘻哈哈，给何碧秀做了一个鬼脸，让何碧秀玉齿紧咬。

“我们夫君分明就是有意……”

徐子珊却在一旁较真的大叫起来！

殷碧霞使坏的笑着，道：“这叫司马昭之心……”

“哼！坏蛋！”

何碧秀跺了跺脚，挣脱凌峰怀抱，追着南宫晴就要捶打！

凌峰可不管啊，一把抓向了一旁的蓝凤凰。

没想到蓝凤凰的反应让凌峰大感吃惊，她到没有其他娘子那样害羞不知所措，她反而装作什么都没有发生一样！

只是微微的白了他一眼，仿佛娇嗔的责怪凌峰一般，接着又继续自己的赏花！

凌峰见蓝凤凰嗔媚神态，不禁痴了，那心里边更痒，说道：“我的公主，你为什么不理我呢？”

说着，上前去把蓝凤凰抱住。

蓝凤凰并没有挣扎，用她生硬的汉语道：“你……坏！我不理你！”

凌峰嘻嘻一笑，假意活动腿子略微一抬，将那根硬硬沉沉的**，隔着裤子向蓝凤凰的美臀透过温热来，蓝凤凰不禁脸一红，更贴在凌峰怀里撒娇。

蓝凤凰焉能不明白了，笑咪咪道：“你一天到晚，难得只想着做这个么？”

凌峰觉得脸上烧烫，争辩道：“难得夫妻之间，做这事情有什么不对么？”

蓝凤凰微微的道：“你还真无赖！”

说着把手儿在凌峰下边那美臀上轻轻拈了一下。

凌峰本来就是色狼，且被蓝凤凰这一拈，魂魄都不知飞到哪里去了，只死缠着他这神妃仙子般的魔教公主。

蓝凤凰在凌峰的触动下，显然也是动情了，于是微微的道：“我看你这些日子都忘乎所以，把自己都忘记是谁？这个天下，并不是武功第一就能无所不能的。杭州才子满天下，你虽然武功第一，如果你也能秀一下自己的文采，我们姐妹才能心甘情愿的喜欢你！”

“蓝姐姐说得太对了！”

南宫晴第一个站出来拍掌的鼓舞说道。

“就是，我们要的文武双全的相公，而不是一个粗俗莽夫！”

沉玉君也凑热闹了！

“对啊，相公不如现场给我们作诗词一首，如果我们都满意了，你才能算是我们合格的夫君！”

谢琳岚都开始加入起哄！

“作诗……”

“要不作词也行……”

“快点……”……

凌峰一听，心想，这下可真有点为难了，不说自己不会写诗作词。

而是这些日子除了练功就是擂台比武，反而把之前是文采荒废了不少，这一下子要来那么一首，还真有点难度了。

“怎么？我们无所不能的夫君也会被难住的时候？”

殷碧霞第一个发话“揭丑”道。

沉雁冰倒是挺欣赏凌峰的，微微的道：“给夫君一点时间，他会有好的诗词的！”

慕容青青道：“我们就等着夫君的大作吧！”……

盏茶时间，凌峰还在摸着脑袋苦想。

蓝凤凰微微的推开凌峰的怀抱，微笑的道：“你继续想，我要赏花去了！”

说着，便在花丛当中穿行飞舞……

一阵清风吹来，翻飞起无数缤纷的花瓣，宛如花雨漫天……

“环佩青衣，盈盈素靥，临风无限清幽。出尘标格，和月最温柔。堪爱芳怀淡雅，纵离别，未肯衔愁。浸沉水，多情化作，杯底暗香流。凝眸，犹记得，菱花镜里，绿鬓梢头。胜冰雪聪明，知己谁求？馥郁诗心长系，听古韵，一曲相酬。歌声远，余香绕枕，吹梦下扬州。”

凌峰突然一时灵感涌起，优美的道来。

尽管有些淡淡的离别忧伤，可是正是这淡雅的忧伤，才让诗词倍感清新感人……

诸女听罢，同时惊住，无不睁大眼睛看着凌峰，那种心灵上的洗礼，就像一阵花香吹过！

“知己难求？”

就连一旁的天下第一美女静瑜仙子微微的道：“夫君心里是不是有所牵挂啊？”

“歌声远，余香绕枕，吹梦下扬州。”

殷碧霞感叹的道：“莫非是夫君在扬州遇上神秘标致的姑娘了？”

秦淑芬在一旁替凌峰澄清的道：“没有吧。在我记忆中，夫君来南宫世家之后还没到过扬州呢？”

沉雁冰也道：“对啊，之前上华山的这么多年，也没去过杭州啊！”

静瑜仙子微笑的道：“这不过是夫君寄托情怀的一种相思，夫君说过自己心中有过一段过往，想必就是这个了吧！”

“我不管相公心里有那种寄托，这首词是给我的！”

蓝凤凰突然大声的说道，动情的扑来，狂吻凌峰！

美人在怀，凌峰是想拒绝也拒绝不了！

蓝凤凰身上那阵阵的兰香，让凌峰正有勃然暴涨的趋势……

凌峰微微的道：“你再扑来，我就要忍不住了！”

蓝凤凰微笑着，美眸里透射出欲望的光芒：“嘿嘿，你放心，我现在就是要让你忍不住。”

“不，你错了。”

凌峰装出一个邪恶的笑容，抬起她小巧的下巴，深深凝视着她：“是吗？你这个小恶魔，我要让你见识相公大恶魔的厉害……”

蓝凤凰看着他的脸向她越靠越近，然后，羞涩的闭上了眼睛。

凌峰轻轻，轻轻的覆上了她的唇，温柔的吸啜着她的唇瓣。

漫天飞舞的花瓣，还在不停的飘絮着……

当双舌交缠的一瞬间，蓝凤凰嘤咛一声，浑身都软了下来，无力的靠在凌峰的身上，不知所措的又充满期盼的与他的舌头纠缠。

老天，凌峰实在爱煞了这种双舌追逐的游戏，一次又一次霸道的卷回她的小香舌，直至她完全的迷醉。

真不知道持续了多久，直到两人快窒息而亡的时候，凌峰才依依不舍的结束了这个长吻。

蓝凤凰心情仍未平静下来，大口大口的喘着气。

她的胸口急速起伏，双眼愈加迷离，探出香舌，无意识的舔着被凌峰吻的红肿的唇瓣。

蓝凤凰其实根本不知道她现在的这个动作是对男人最大的诱惑！

凌峰长叹一口气，再次覆盖了她的双唇。

又是一个蚀骨消魂的长吻，凌峰的手在她光滑的粉背上大肆游走，然后，顺着她缎子般润泽的肌肤，穿过腋下，向前面那两粒柔软挺拔的乳乳移动…

“不！夫君，不能在这里……”

从欲望中惊醒，蓝凤凰抓住了凌峰作怪的大手。

看着她被欲望烧的晕红的脸颊，凌峰内心中天人交战。

凌峰瞪大眼睛看着她：“不在这里？那还能去哪里？”

“笨蛋！当然是回房间啊！”

蓝凤凰气得简直要抓狂，狠狠的白了凌峰一眼。

看着围观众姐妹的哈哈大笑，让蓝凤凰更加的羞愧难当！

“哈哈！宝贝，你太可爱了……不过你放心好了，她们是为你站岗的，等你体力不能支撑的时候，她们就是你的后备军！”

凌峰说着的时候，竟然还转过身对其他的娘子们做了一个鬼脸！

“我……”

蓝凤凰怔怔的看着凌峰，“人家不要在这里嘛，你就迁就奴家一次行不？”

“行，我听你的……”

凌峰拦腰抱起她，一步步走向最近的房间。

短短的几步路，此刻竟是如此的漫长和宁静，除了凌峰粗重的喘息，就只剩下剧烈的心跳声。

温柔的把她放到了床上，凌峰就势压上了那具柔软的娇躯，感受着来自身体各个部位和她全面的接触，同时紧紧锁住蓝凤凰羞涩的目光：“娘子，你满意了吗？”

唔……”

蓝凤凰话音未落，已被凌峰封住，用唇。

大手钻入了薄纱下，逐寸揉捏着她细致嫩滑的肌肤：“小恶魔，你一定是太久没有跟我两人世界了对吗……”

“嗯……你每次都是跟众姐妹一起，人家……人家想单独的拥有你一次……”

蓝凤凰微微喘着气，她嗔怪地看着凌峰。

“好娘子，相公这就满足你。”

凌峰低头，含住了她小巧的耳垂。

“你……你坏蛋，呀！”

隔着胸衣，攀上了蓝凤凰比凌峰想象中更高耸柔软的乳峰，凌峰时重时缓的握着、捏着，引导着她的情欲。

“啊……”

蓝凤凰樱桃般的小嘴微微开启，发出了勾人魂魄的呻吟声。

“这样是不是很美好呢？”

不满于目前的隔靴骚痒，凌峰开始褪下她身上的衣衫。

凌峰要让她在自己眼前赤裸，要摸遍她全身雪白柔嫩的肌肤，要亲遍她美丽胴体上的每一寸！

“嗯…”

蓝凤凰惊恐无措用力的抓住凌峰的手，她不是要阻止凌峰，只是出于一种本能的反应。

或者说其实就是一种女人的矜持！

凌峰径直剥着她的衣物，雪白的胸脯，逐渐在眼前展现，随之，是那一道惊心动魄的乳沟，然后，是那白嫩耸立的双峰，他几乎就可以看见那两粒如珍珠玛瑙一样迷人的珍珠了…

“嗯……”

她一声轻轻的呻吟，眼睛里充满了暧昧，半裸的绝美胴体瑟瑟发抖，乞怜的着：“要就进来吧，我……我好难受！”

蓝凤凰顿时情欲泛滥，反客为主的开始了她对凌峰的绝世妩媚的诱惑！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第291章 家法伺候
────────────────────────────────────────

当夕阳温柔的阳光照进屋子时，凌峰醒了过来。

自己还躺在那张非常舒服的床上，阵阵幽香仆鼻而入，他慢慢的睁开眼，蓝凤凰躺在床上甜甜的睡着，那阵阵醉人的幽香正是从她的身上发出。

蓝凤凰似乎也知道凌峰醒了过来，她睁开眼，美艳的脸庞上露出欣喜的神情：“夫君，你醒来了！”

看着蓝凤凰满足而欣喜且幸福的表情，凌峰忍不住伸手轻轻的抚摸着这种娇艳的脸蛋，含笑道：“好娘子，你真的很漂亮，你知道我在想什么吗？”

蓝凤凰突然一个诡异的微笑，道：“你是不是在想，能生出我这样漂亮女儿的，母亲一定也是一个美人。”

“啊？”

凌峰完全没有想到蓝凤凰会这么想，其实自己还真没有想过这样的问题，蓝凤凰这么一说反而提醒了自己。

她可是魔教圣女的女儿，她母亲在十八年前可是天下第一美女，而且也是自己的师娘，自己这些日子或许太劳累，把这个事情都给忘记了。

如果凌峰没有记错，十八年前的魔教圣女可是逍遥子心中最爱的女人，也是最所有师娘中最美的。

蓝凤凰抓住凌峰在自己脸上抚摸的手，紧紧的张自己娇嫩的脸贴在他宽大温暖的手心里，平静的说道：“其实我一点不介意母亲跟我一起分享你的爱，其实这十八年来，母亲一直都很辛苦！我现在唯一的担心，她的身份，纵使你有本事赢取娘亲的芳心，只怕魔教众徒也未必会让娘亲离开魔教。”

看到蓝凤凰真实温柔的一面，凌峰不知为何特别的感动，突然充满自信，露出更出灿烂的笑容，道：“你真是我的好宝贝，让我爱你爱到发狂！放心好了，我现在也还没有想好要不要我的岳母大人做妻子呢！”

“不行，你一定要把娘亲娶了，要不然我饶不了呢！”

蓝凤凰斩钉截铁的说道。

凌峰大惊，道：“为什么！”

蓝凤凰含泪的道：“十八年了，娘亲一个人容易吗？她无时无刻都在思念那个逍遥子，她一个人支撑着魔教，尽管她并不想做圣女。你知道吗？做魔教圣女是不能生儿育女的，否则就是犯教规，要凌迟的。但是娘亲还是生下我，而且是瞒住了所有人，这种痛苦和心酸，不是一般人能了解的。难得你让她一辈子都这样痛苦和忍受下去吗？”

听着蓝凤凰深情的诉说，凌峰再也克制不住自己那压抑已久的感情，忘记了刚才自己在她身上鞭笞般的冲击，忘记她全身骨架都要散掉，紧紧抱住蓝凤凰的身体。

“娘子，我爱你！”

凌峰捧起蓝凤凰鲜花一样的脸蛋。

蓝凤凰迎视着爱郎期盼的目光，无限娇羞、满脸通红而又含情脉脉的点了点头道：“夫君，我也爱你！”

凌峰紧紧的拥抱着蓝凤凰那嫩滑的娇躯，感受那一份爱的真实，激动而深情的道：“宝贝，这辈子你只能做我凌峰最快乐的妻子，除此，别无选择……”

边说着，凌峰的嘴边不断的亲吻着这个魔教圣女的女儿娇嫩艳丽的脸蛋，最后他的双唇捕捉住了她的双唇，那柔软鲜嫩的双唇。

蓝凤凰在爱郎深情而甜蜜的话语激荡下，面对爱郎如火般的热情，迎面而上，深情而柔顺的接受了爱郎的亲吻。

凌峰的舌头伸进了蓝凤凰的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

凌峰的一只手也自然的不知不觉之中伸到了蓝凤凰的内衣里，抚摸着她雪白圆嫩的臀肉，另一只手伸进蓝凤凰那洁白如玉且挺翘的玉峰。

他们忘切了世界的存在，忘记了世俗的存在，完完全全的沉浸在相亲相爱的亲吻、爱抚之中。

此时在蓝凤凰的心目中，凌峰不但是自己的爱郎，更是她生命的全部，她大大的敞开着，承接凌峰播撒的雨露，就像天空俯瞰大地，滋润干渴的世界，在他滋润她的同时，她也要让他好好的品尝自己的胴体，要让他为她的美丽，为她的娇人的肉体而感到骄傲，感到自豪……

********************

“起来！吃晚饭！”

凌峰和蓝凤凰还在梦乡的时候，房门就被人重重的撞击了一下，在这南宫世家里，火气那么爆炸的，除了，实在找不出第二个来。

“听到没有，起床吃饭。”

唐思思又一次强调她来的目的。

凌峰懒洋洋的起来，道：“思思，你有完没完啊？”

“你不起床，我就没完。”

唐思思大声的道。

凌峰只得从床上起来，赤裸的身子拉开房门，道：“我起来了！”

唐思思却看也不看，道：“穿好衣服来，到大厅去吃晚饭！”

说着，头也不回的就往大厅去。

凌峰一阵纳闷，道：“今晚的晚餐不会是特别的丰盛吧，搞得这么神秘的。”

说着，回到床边拍拍蓝凤凰的美臀，道：“宝贝，起床了。”

“嗯～～！”

蓝凤凰眼睛都没有睁开，一个赤裸的转身，喃喃的道：“夫君，我太累了，要休息一下，不吃了。”

凌峰无奈的摇摇头，只得为她披上被子，自己穿起衣服往大厅内去。

大厅之内，气氛果然非比寻常，凌峰的老婆们在徐艳君、覃畹凤、西门婷婷、季若兰、殷碧霞、沉雁冰的带领之下，一个个神情严肃的看着刚刚进来的凌峰。

什么晚餐啊！

桌上一盘菜也没有，整个大厅只有数百双美丽的大眼睛……

凌峰感觉到情况不妙，咽了一下口水，嘻嘻的道：“老婆们，我肚子真的有点饿了，不知道有什么可以填一下肚子的。”

徐艳君对秦淑芬使了一个颜色，秦淑芬道：“你还好意思要吃的，我们的脸都让你丢尽了！”

凌峰一阵纳闷，道：“有吗？”

一旁的南宫芸道：“没有吗？你从比武大会回来的路上，干的好事，全城都在传播了，你这荒唐的淫贼……”

“啊？”

凌峰张大嘴巴的一愣，紧接着道：“你们就为这事要劳师动众的审问我吗？”

西门婷婷道：“这事情能算小吗？传到江湖上，人家还不说你色狼加淫贼了！到时候人家会怎么看待我们？”

凌峰瘪着嘴道：“顶多也是骂我色狼，又关你们什么事啊？”

慕容青青道：“什么啊？我们可都是有名熟女、侠女、名门闺秀，但是嫁给一个大色狼、淫贼，传出去，我们多没有面子？”

“啊？”

凌峰尴尬的一个无奈表情，道：“诸位娘子，事情都已经发生了，这也不是我想要的啊！顶多下次我再也不胡闹了！”

“什么，你还想有下次？”

徐艳君道：“你这样下次，我们在南宫世家都呆不下去了！”

秦淑芬点点头，道：“对，你必须要接受惩罚。”

“不会啊！好娘子，好娘亲，你们开玩笑吧！”

凌峰可是了解自己娘子们的惩罚手段的，这个时候，能避开最好避开，要不然死无全尸都是可能的。

沉雁冰道：“谁跟你开玩笑了，我们姐妹商量过了，要对你实行家法伺候！”

凌峰实在想不出比这更荒唐的事情了，一脸苦瓜的道：“不要吧！我这可是完全的无辜啊！”

“无辜？”

西门婷婷道：“我们姐妹才是最无辜的呢！反正家法伺候是少不了的，你就等着吧。”

凌峰道：“不行，我抗议！”

秦淑芬道：“你抗议什么？”

凌峰道：“这些所谓的流言，都是你们一家之言，事实是如何的，我根本就不了解。搞不好还是你们以莫须有的罪名来惩罚我的！”

“什么？你居然说我们污蔑你？”

唐思思道：“我看你是不想活了！”

凌峰哼道：“这个事情我不能无缘无故的接受惩罚，我要调查清楚。更何况我无时无刻的给你们滋润，都是为了满足你们的快乐，我就不明白为什么好事变成了坏事了。”

“你还变得有理了！”

徐艳君都忍不住的呵斥道：“你简直就是强词夺理。”

凌峰故作可怜的道：“好娘亲，我真的是冤枉的。我一路马不停蹄的陪伴你们，难道你们认为我真的是为了满足自己的私欲不成？我都累成这样了，你们还不体谅我，我实在太失望了。如果你们真的要惩罚我，我也无话可说，来吧，我不会反抗的！”

说着，他居然闭上了眼睛，直直站在那里，一副大义凛然领死姿态！

这一下，可把整个大厅的气氛都给弄僵了，谁也没想到凌峰居然还这么能说会道。

凌峰把话说到这个份上，那个娘子都不会“狠心”处罚凌峰，更何况要做这个“恶妇”可是冒着以后都得不到夫君疼爱的危险的。

看似山雨欲来风满楼，确实拨云见日了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第292章 美丽厨娘
────────────────────────────────────────

尽管凌峰闭着眼睛，但是他已经敏感的捕抓到了众娘子的心里变化，甚至听到了一些离开的脚步声，看来自己粉红兵团的战线已经瓦解。

西门婷婷道：“真是太可恨了，本来想惩罚一下这个大色狼的……”

“嘻嘻，好娘子，要不然夫君就让你来惩罚相公好了！”

凌峰突然睁开眼睛来，上前紧紧抱住西门婷婷。

一旁的南宫芸却道：“这值得高兴吗？这都是因为我们姐妹心软，你别以为这样就会没事！”

凌峰亲了西门婷婷之后，猛的又抱住南宫芸一阵猛亲，紧接着对大厅的每一个老婆都狠亲了一下。

徐艳君道：“你别高兴得太早了，我们姐妹们商量过了，给你三天的时间，摆平杭州城了留言，要不然，还是要坚持对你家法伺候……”

凌峰突然万丈雄心的道：“老婆们，你们就放心好了。事情包在我的身上，如果三天之内我不能将流言摆平，我就是给你们做牛做马也无怨无悔！”

“一言为定！”

西门婷婷带头的喝道。

“君子一言，驷马难追！”

凌峰一个得意，心里美滋滋的想，我要是做牛，就耕耘你们的沃土，做马，吃你们这些嫩草！

反正赚的都是自己，谁怕谁。

诸女自然不明白凌峰心中所想，听到凌峰这么肯定的回应，这才算是放过了他一马！

凌峰抱着西门婷婷微微的道：“娘子，我的确是肚子饿了，来点吃的吧！”

西门婷婷转身的道：“我们姐妹可是吃饱了，你没吃，自己下厨房去！”

她这正牌老婆班长一走，诸女是跟着纷纷离开！

“自己下厨就自己下厨！”

凌峰看着自己老婆走开，便大声的对着她们叫嚷着！

凌峰来到厨房间，还没进门，一阵阵菜肴的香味就传来，令凌峰不由食指大动。

感觉自己很久没有吃到这人间烟火一般，那种味道引得他肚子一阵咕噜直响。

从来没有想到煮饭菜的味道竟然如此的美妙。

进了厨房，只见罗玉清和柳诗芸母女正在忙碌着。

洗濯切掐，精心烹制。

罗玉清主厨，柳诗芸就在一旁帮忙着。

厨房内满是热气和香气。

罗玉清自幼出身峨嵋，曾经是江湖上有名的才女，而且峨嵋派一直都是自力更生，门下弟子除了会武功之外，女儿家的本事基本都会。

嫁入柳家之后，罗玉清就是峨嵋一等一的大厨，只是做了柳家掌门妻子之后，她就很少自己亲自动手下厨，只是偶尔给柳一刀煮点东西。

后来自己在庙里静修，也都是自己下厨的。

自从跟了凌峰之后，下厨的活一般都有下人负责，自己已经很少下厨。

今天的大厅听到凌峰说肚子饿，她便想着亲自下厨房想弄一点吃的给凌峰，这倒也不是说她要跟姐妹们唱反调，而是总要有人站出来做这样一个“叛徒”而作为女儿的柳诗芸看见母亲的举动，也跟着罗玉清的身后来厨房。

灶旁的菜桌上已摆好了几碗炒好的菜，好香、好诱人！

看着精致的菜肴，凌峰内心充溢了温馨，他依在门边静静地看着，罗玉清和柳诗芸二人正忙碌着，并没有看见他。

听到她们的说话，凌峰心里还有一种说不出的滋味，是感动，也是幸福。

的确，人在这样“举目无亲”的情况下，如果有人给一点温暖，那么这一点温暖就会被无限的放大，甚至到一种高尚神圣的地步。

至少凌峰现在看罗玉清和柳诗芸是如此的。

罗玉清腰间围着围裙，一边炒菜，一边和柳诗芸交谈着，教女儿如何做饭菜，不时露出甜甜的笑容，竟然丝毫没发现凌峰已经在门外了。

罗玉清神采奕奕容光焕发，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，浑身上下说不出的迷人，尽管已经四十的中年美妇，可是看起来就跟二十五六美少妇一样，与柳诗芸一起，就真的就是一对姐妹花。

凌峰抬眼望去，旁边的柳诗芸正在洗濯切掐着，她穿着一件淡白色的衣裙，月光照在身上，衣裙变得薄而透明，她一抬臂，胸部的轮廓就暴露出来，朦朦胧胧圆圆鼓鼓的。

她的衣袖高挽着，洁白圆润的臂膀在凌峰面前晃来晃去。

她来回走动帮忙着，细腰丰臀，身形曲线柔和修长。

罗玉清可是十八年前的十大美女，美丽那是自然的，可是柳诗芸距离当今十大美女尚有一点距离。

可是现在看来，柳诗芸比起她的母亲罗玉清来一点都不逊色，竟然也这么妙曼，动人！

凌峰看了一会儿，这时灶里在炖着汤，冒着白烟。

凌峰咳嗽了一下，走上前去，道：“玉清、诗芸，你们煮什么呢？我来帮你们。”

“啊！”

罗玉清和柳诗芸二女惊讶的同时转过头来！

罗玉清失声的叫道：“夫君！”

凌峰却是一个箭步上前拥抱住罗玉清，另一只手不忘揽住柳诗芸，他嘴唇便往罗玉清耳朵下露出的一段白皙的脖颈亲吻。

“夫君，你看你，诗芸在一旁看着呢，你也这样……”

罗玉清芳心一热，微嗔道，微微浅笑的脸上红晕满布。

凌峰把头转向柳诗芸，同样一阵热吻，微微的道：“你们都是夫君的好娘子，这有什么可害羞的！”

“夫君，羞人……”

柳诗芸脸色微红，没有说话，只是笑了笑，平淡的脸上竟有一种风情。

凌峰不由看得心头一动，目光盯在柳诗芸脸上。

柳诗芸的脸又红了红，道：“我……我还是出去了，娘亲、夫君你们忙吧！”

说着，竟然用力挣脱凌峰的怀抱，头也不回的走掉了。

罗玉清目送柳诗芸走出门外，又伸拳擂了擂凌峰：“你使坏也不挑时候，而且诗芸比我年轻，你为什么不对她使坏？”

她俏脸晕红，神情妩媚。

“我也不知道为什么，总感觉你能给我更大的诱惑，我真的就是不知觉的要抱你的！”

凌峰说的的确是真话，尽管自己也喜欢柳诗芸，可是两个人一起的时候，他还是不由被罗玉清娇羞的神态所动，于是将炽热的目光投放过去，只见她双唇朱红，脸色红润，极为娇美，那曲线玲珑，成熟的美少妇的躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令凌峰迷醉！

罗玉清感到夫君火热的眼神直逼自己的凹凸部位，不禁羞意横生，芳心跳动。

从认识到现在，罗玉清就感觉自己一直都处于凌峰的爱恋中，对方的一个眼神，一个微笑，便足以为令她心神荡漾！

凌峰动情地拥抱住罗玉清，双唇如鸡啄米般在她脸上亲吻。

低声道：“好娘子，很久没有单独的好好地爱你了……”

罗玉清明白夫君口中“爱”字的别样含义，脸色通红，心中更是动荡不安，轻轻啐了一口：“去去去，我在为你做饭呢，没个正经！”

凌峰望着罗玉清那娇羞的神情，猛然心中一股异样的情欲从心头涌起，一股怪异的念头从心头生起，随即更是把罗玉清搂得紧紧的，轻声道：“玉清娘子，今天就让我在这里好好爱你吧！”

“啊？”

罗玉清心里猛地一跳，惊讶地看着凌峰，听凌峰的意思，是要在这厨房和她……

罗玉清出身峨嵋，是个极传统的女子，与柳诗芸一起下嫁凌峰，已经是她所能承受的底线，哪里曾想过在这样的地方行欢的……

还没等她反应过来，凌峰已经一把将罗玉清抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。

当凌峰的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，罗玉清才反应过来。

“啊……别……夫君……别在这里……有人会来……”

罗玉清用力挣扎着，想摆脱凌峰紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”

含混不清的声音。

凌峰紧紧抱着罗玉清那丰满的身躯，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。

他嘴里含着罗玉清两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

“放心吧，我的好娘子，这个时候不会有人来的！就算来了，也是我的娘子，你的姐妹……”

凌峰喘着气，双手在罗玉清的胸脯上使劲摸揉着。

那满手的温润柔软使得凌峰的心激动得几乎要跳出胸膛了。

“啊……别……别……”

罗玉清不住矜持地挣扎着，凌峰一边用力揉摸罗玉清的敏感部位，一边盯着她的表情。

慢慢地，罗玉清在凌峰的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着双峰被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

看到罗玉清那个媚样，凌峰觉得自己都要被欲望烧糊了。

他的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探罗玉清的两腿中间……

罗玉清未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来。

凌峰心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住罗玉清的纤腰，将她的小腹使劲贴过来……

罗玉清也感觉到了丈夫的硬挺，娇喘更甚。

凌峰扳转妻子的身体，让她背对着自己双手撑在灶台旁边。

罗玉清脸上通红，温顺地趴着，有一声没一声地轻哼着，那丰满的臀部便自然地弓翘起来。

凌峰使劲揉搓着妻子丰满的臀部，激动不已。

一下子将妻子的衣裙连亵裤拉下来拉到大腿！

动作迅捷而略带粗暴。

突如其来，罗玉清的屁股瞬间裸露在空气中，而且是如此耸翘着。

两人都轻叫了一下，也都感觉到了对方升腾的欲火。

“别，别在这里……”

罗玉清的嘴里还在无意识地喃喃道。

凌峰看着罗玉清那浑圆、光洁、丰润、白嫩的两瓣屁股，还有露在外面的浑圆的两截玉腿，内心的激情再也无法忍耐！

“我就要在这里把你剥光了！”

旋即，罗玉清被脱了个精光，全身上下一丝不挂。

她的皮肤细腻，白嫩，莹润剔透，显出一种健康的玉色，反映到女人最具性意味的双峰、大腿、臀部，更增添了一股说不出的吸引力。

灶内的炉火燃烧着，两个人身上都开始冒出汗珠。

全身赤裸的罗玉清如白羊似的，撑在灶台旁边。

在这毫无遮掩的厨房中，罗玉清羞不可抑，娇喘着，蓁首后仰，闭上眼睛，静静等待夫君的“爱”凌峰见罗玉清这样趴着，两腿之间浓密的毛发依稀可见，玉体裸呈！

不由脑子里一片空白，握住自己的坚硬的分身就向罗玉清的私处插去。

“啊……进去了……“罗玉清猛地被贯穿，呻吟起来。

“真紧，真暖和啊……娘子，你真好。”

凌峰按着她的臀部猛烈地进出。

“哦……轻一点……你好硬……”

罗玉清无力地呻吟着。

两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的粉红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，那丰满雪白的乳房随着凌峰的的冲撞一波一波地前后晃动。

看得他口水几乎要流下来。

凌峰受不了这样的诱惑，双手从罗玉清腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的分身也不停地猛烈插弄着。

罗玉清光裸着丰满的身体趴在灶旁被身后的凌峰奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。

凌峰看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得罗玉清不禁发出了一阵呻吟。

“啊……插得……太深了……哦……”

“还要不要……嗯？”

凌峰又是一通猛插。

“要……我要……”

罗玉清被刺激得几乎说不成话。

凌峰拔出分身，扳过罗玉清的身体转成正面，让她半躺斜靠在灶上，一条腿跷起，一条垂在外面，抓住自己的分身又插了进去。

“嗯……”

罗玉清一声闷哼，双手无意识地抓着。

凌峰一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。

罗玉清已经泻出了不少，私处又滑又粘，随着凌峰的分身进出发出滋滋的响声，让凌峰非常兴奋。

“娘子……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……”

凌峰无耻地说着，刺激着罗玉清。

“别说了……好羞人啊……啊……”

罗玉清的娇羞让凌峰热血沸腾，他更加奋力动作着。

两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。

罗玉清感到凌峰今天特别激动，粗大的分岙狠狠抽动，把私处涨得满满的，有一种充盈的快感。

是自己的这种姿势引起了丈夫的激情吗？

她有些迷乱了，只是配合着，晃动屁股，一双眼眸盯着丈夫，不停地呻吟着。

凌峰望着罗玉清那千娇百媚，万种风情，心下更为激动，更是使力抽插！

罗玉清感到丈夫突然加快了速度，每一下都深深顶到花房，非常舒服！

平素自持的她情不自禁了：“喔……喔……哦……”

贵妇人经过压抑的呻吟在静谧的，有一种糜乱的别样风情！

凌峰听着极其动人的声音。

更是有一种征服的满足感。

他一手握着妻子的乳房，一手握着妻子的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，更为快速猛烈地抽插起来，发出啪啪的响声。

罗玉清鼻子哼哼不断，两个乳房随着丈夫的撞击被一前一后地抛动，看起来非常刺激。

她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“相公，相公……啊……啊……”

在凌峰那近似疯狂的动作下，她两颊绯红，呼吸越来越急促，鼻子里不断发出荡人心扉的姣吟声，而且声音越来越大，使的整个厨房内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

突然罗玉清全身紧绷，纤腰下沉，背脊弯曲，整个趴伏的胴体形成一条弯弯的弧线，莹白如玉的臀部撅得更加高昂，嘴里发出一声尖叫：“啊……”

凌峰也感到尾椎骨上一阵麻痒，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住罗玉清的肩膀。

“娘子……我不行了……我要射了……啊……”

凌峰咬着牙从喉咙底发出闷吼，在罗玉清体内喷射出灼热的液体。

罗玉清皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，凌峰每喷射一下她就发出一声呻吟。

凌峰他一边射一边看着罗玉清承受他浇灌的姣态。

兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在罗玉清的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

罗玉清光裸着丰满的身体趴在灶旁被身后的凌峰奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。

凌峰看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，更加迅速地进出，罗玉清不禁发出了一阵呻吟……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第293章 仙子静修
────────────────────────────────────────

月光如水，夜就这样静静的流淌着……

凌峰与罗玉清一场激战之后，泡了一个温泉澡，全身有着说不出的舒服，在他漫步路过静瑜房间的时候，不知道为什么血液翻腾了起来。

这种自然而然的心动，让他忍不住遐想。

或许静瑜还没睡吧，自己是不是应该去安慰一下她？

即使不做双修，谈一下心也可以吧。

鉴于静瑜仙子的超然身份，所以尽管她已经是自己的妻子，凌峰对她还是充满了敬意。

凌峰伸手握上门环，轻轻一旋，静瑜仙子房门竟没有关上，应手而开。

凌峰反吓了一跳。

他本以为静瑜定会关上门栓，那时他只好去其他娘子的房间度过春宵，岂知竟轻易把这房门推开。

既来之则安之，凌峰推开门之后，蹑手蹑足溜了进去，把门掩上。

床上帏帐低垂，隐见静瑜盘膝端坐的身形。

凌峰心怀惴惴，战战兢兢走了过去，揭开帐角，偷看进去。

一看下，凌峰心神剧震，差点跪了下来，为能目睹这样的美丽景像感谢天恩。

静瑜脱掉了外衣，身上穿的只是紧里娇躯的单薄内衣，虽没有露出扃臂等部分，可是那曼妙至惊心动、锤天地灵秀的线条，却能教任何人看待目定口呆。

尽管凌峰已经不止一次的见过静瑜仙子的美妙身躯，但是这种朦胧状态下的美景，还是让他感受到一种前所未有的震撼，一种只要是男人都无法抵挡的震撼。

静瑜仙子无领的内衣襟口开在胸颈间，把她修美雪白的粉颈和部分特别嫩滑的丰挺胸肌，呈现在凌峰的眼睛下。

可是不知为何，凌峰竟然丝毫没升起色之念。

秀目紧闭的静瑜仙子宝相庄严，俏脸闪动着神圣的光辉，进入了至静至极的禅境道界，没行半分尘俗之气。

她的静修，玉月派的女人，方佛天生就带着圣洁的光辉！

这是一种连凌峰这种超级大色狼亦不能遐想邪思。

凌峰只感到一种难以形容的至美感觉，将世上一切杂念抛之脑后，他两手按在床沿，脑袋伸进了帐内，仰望着圣洁若观音大士的静瑜仙子。

越是如此仔细的端看，凌峰越是感动，他已经很久很久没有这样毫无杂念的去看一个女人，他也很久没有这样认真的欣赏一个女人除了美色、相貌之外的东西，除开欲之贪，其实女人身上还有太多让人感动和震撼的，于是一串莫名的感动热泪由凌峰眼角泻下来。

也不知跪了多久。

静瑜仙子秀长的睫毛一阵抖动，然后张开美眸，射出精湛的彩芒，深注凌峰挂见泪渍的脸上。

凌峰一生人从未试过像适才那种被震撼得难以自已的情绪，刻下仍未回复过来，口唇颤动得说不出半句话。

这是怎么样的一种心灵震撼，没有经历的人，永远不会明了。

静瑜仙子脸上现出又怜又爱的神色，微俯往前，伸出纤柔雪白不属尘凡的玉手，指尖轻轻指着凌峰的泪痕。

情深款款道：“夫君，你为何流泪了？”

凌峰灵台澄明若镜，半丝歪念没升起，将头俯前，埋在她盘坐着芬芳醉人的小腿处，哑声道：“静儿，我配不起你。”

静瑜仙子“噗哧”一笑道：“傻夫君！你在想什么呢？是不是打算抛弃我啊？”

凌峰一震，想不到一向端庄不可侵犯的静瑜仙子，居然也会开起玩笑来了，这样的震撼，的确让他有点意外，于是道：“静儿，你、你……你说什么？”

静瑜仙子嫣然一笑，白他一眼道：“听不到就算了，你找了晚餐吃没？”

凌峰泛起羞惭之色，道：“还好，总有娘子对我好的！”

静瑜仙子含笑道：“其实我们姐妹当中每一个人都爱你爱到发狂，就是因为太爱你，所以才容不得别人对你指指点点。”

凌峰点点头的道：“其实这些我都能理解，我只是不明白？为什么只有玉清和诗芸在厨房为我做饭？”

静瑜仙子恬然道：“如果我说这是抽签决定的，你会相信吗？”

“啊！”

凌峰听得目瞪口呆！

静瑜仙子幽幽一叹道：“都怪大家太喜欢你，所以只要是为你做的每一件事情，姐妹们都会抢着去做，可是啊，厨房就这么大的地方，实在容不下这么多的厨娘！”

说着，她忽又抿嘴一笑道：“你跪在我床前干吗？坐上来吧！”

“哦！”

凌峰应了一声，才小心翼翼爬上床去，盘膝坐在静瑜仙子对面。

静瑜见他没有借机接触她的身体，大感满意，移转娇躯和他面对坐着，点头赞道：“这才是静瑜的好夫君，其实这些天，我也有一些事情想和你好好谈谈。可是你呢，见到人家就……”

说到这里，静瑜仙子反而有点不好意思起来。

被静瑜仙子甜甜地称着：“好夫君”凌峰浑身舒服，用鼻子大力吸了几下，叹道：“静儿真香！”

静瑜仙子见他开始故态复萌，不知如何心中竟没丝毫嗔念，还一边享受着和他在一起时那去忧忘处，清净自如的感觉，微俯向前，柔声道：“如果你还是这样，那我是不是应该叫婷婷、芸儿她们进来陪你？”

“暂时不要！”

凌峰嘻嘻的说着！

静瑜仙子潇洒她耸了耸香肩，佻皮地道：“那样就要看你的态度了！”

凌峰被她绝世娇姿所慑，久久哑口无言，道：“我的态度一向都很好啊！”

静瑜仙子知这大色狼的色心渐发，玉容微冷道：“你惊扰了我的清静，现在还想调皮？我看你还是去其他姐妹房间去吧！”

凌峰颓然道：“我不对，我走吧！”

说完可怜兮兮地偷觑着静瑜，却丝毫没有离开的动作。

一副装作可怜兮兮的样子，摆明的就是求饶的神态。

静瑜仙子是无可奈何，叹了一口气道：“静儿早知叫得你上床来，就很难把你赶下去，留下吧，因你可能对我的修为有莫大的好处。”

凌峰大喜，色心大发，两眼射出精芒，上下对静瑜逡巡着，又伸手抓着静瑜一对柔荑，轻搓细捏。

道：“可以自动宽衣了吗？”

静瑜仙子俏脸飞红，娇嗔道：“老实告诉我，你刚才功聚双目，是否看透了我的身体。”

凌峰吃了一惊，嗫嚅道：“静儿，对不起，是我的俗眼冒渎了你。”

静瑜仙子见他坦然直认，红霞延透至耳根，垂下螓首，轻轻道：“大色狼，你一点都没改变，我真恨死你。”

话虽这么说，静瑜仙子却一点没有把玉手从凌峰的魔手里抽退回来的意思。

凌峰感应不到她的真正怒意，色心又起，缓缓凑过嘴，往静瑜的红唇迫去，柔声道：“静儿娘子，让我用最好的方法来赔偿你吧。”

静瑜现在突然板起脸蛋来道：“你若这样吻了我，事后我会好几天不睬你。”

凌峰吓得连忙坐直身体。

世上的事情就是这么的奇怪，一物降一物。

静瑜仙子乘机把手抽回来，看到他像待判死囚的样子，心中不忍，幽幽道：“夫君啊，我们是洞房花烛过的夫妻，现在我的身体你也在看，这还不满足吗？仍是那么猴急。”

凌峰大乐道：“静儿娘子，其实我心里什么都明白，只是每一次见到你，心里都忍不住的冲动！对了，你是不是也忍不住想和我亲热啊，我看你眼睛里水汪汪的……”

静瑜什么静修之心全给这大色狼搅乱了，大发娇嗔道：“谁忍不住要和你亲热了！我只是怕你强来破坏我的静修，人家可是想跟你谈点正经事情的！”

凌峰厚着脸皮道：“谈正事就不能摸手亲热吗？再说了，你静修的长进还不如我们双修还厉害！”

静瑜仙子心叫完了，惟有指着房门佯怒道：“你这无赖给我滚出去！”

凌峰知道她心中半分怒意都没有，笑嘻嘻伸手往她绷着的脸摸去。

静瑜仙子俏脸忽地变得止水不波地平静，然后像被投下一块小石投惹起一个涟漪，逐渐扩大，化成嘴角逸出的一丝动人至不能言传，超然于任何俗念妄想的飘然笑意。

凌峰一看下吓得慌忙缩手，欲念全消，骇然道：“这是什么仙法？”

静瑜仙子淡淡道：“对不起，静儿因你欲念狂作，不得不以玉月派的玄功‘拈花微笑’化解你的进侵，是不得已而为之，否则绝不愿对你出手。”

语意温馨，使人打心底感到她的温柔体贴。

凌峰脑中仍留下她刚才微笑的强烈印象，一片清明，愧然自责道：“我惹怒静儿了，真该死！”

静瑜仙子这个时候反伸出手来，主动摸上凌峰脸颊，爱怜她摩挲着，柔声道：“你心里想的，其实静儿都明白，放心好了，静儿有的，能给的，都会给你。只是现在静儿刚刚静修完成，需要静一下，哪怕片刻都好，你明白吗？”

换了是平时，静瑜这番话必曾引来凌峰的轻薄，但这时被她以佛门最高心法化去了尘世欲念的凌峰，却起不了半丝歪念，恳切地问道：“我明白，我只是不太明白的是，既然我们用逍遥御女双修更能促进你的修炼，你为何还要用玉月派的心法静修？”

“逍遥御女双修的效果的确强于玉月派的静修心法，但是你要明白，静儿二十年来都是用玉月派心法静修，这已经根深蒂固。对我而言，玉月派的心法静修已经是铺开了天道，而逍遥御女双修正好是一种辅助，正好将我推上天道，达到天人合一。”

静瑜仙子淡淡的说道：“也就是说，玉月派的静修心法和逍遥御女双修对我来说，是缺一不可。”

凌峰道：“这么说来，你刚刚静修完成，是不是想着要用逍遥御女双修来互补。所以尽管现在你还在调息，但是为了留住我跟你互补，还是把我这个大色狼请上了床。其实你已经是想我想得发疯，只是时间上还要稍等片刻罢了！”

“你……满脑子坏水，不理你！”

静瑜仙子好像被说中了心事，涨红着脸蛋，娇啐一句，但是显得更加迷人和风情万种。

凌峰看着，不由的痴醉了！

其实，换做世上任何一个男人，有谁不痴醉的吗？

只是世上的男人都没有凌峰这样的机会罢了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第294章 神仙快乐
────────────────────────────────────────

凌峰看着静瑜仙子娇俏粉红的脸蛋，一下子感觉自己与她不存在任何的距离，此时此刻，她已经不是高高在上的仙子，而且娇俏动人的小娇妻，如此娇媚动人。

面对凌峰咄咄逼人的眼神，她的俏脸更红，缩手赧然道：“谁想得发疯了？人家才不像你所说那样，整天想那些羞人坏事。”

凌峰被她动人的娇态惹得凡心再动，伸出双手抓着她一对玉手，拉得贴在两边脸上道：“静儿当然不会整天想那些羞人的坏事，只是偶尔也会想想，尤其见到夫君我的时候，更是忍不住的想，对吗？”

静瑜仙子被凌峰逼得有点抓狂，但是她还是强忍住心中的激荡，眼神保持清明，檀口轻吐道：“静儿实在不是夫君对手，只是玉月心法静修的确有赖逍遥御女双修的配合，才能达到天人合一的境界。”

说着，静瑜仙子竟然出乎凌峰 之外把身子移前，投入他怀里，后脑枕在他肩上，仰起俏脸向他道：“其实我想跟你说的是，逍遥御女双修心法里有欲无情的境界，如果你跟我进行双修不避开此境界，会落于后天之境，不能臻至先天道境，那静儿将永达成天人合一之境界。”

凌峰一愣，道：“有欲无情？我怎么从来不知道这回事？”

静瑜仙子点头道：“是的，世上万物都有善恶一面，逍遥御女双修心法也不例外，它本身就存在着魔和道正反两面。如果是有情有义，心灵相通之双修，可以培育出道胎，阴阳互补自然可以水到渠成，天人合一。可万一遇上邪恶之人，使用逍遥御女双修必定就是有欲无情，多数为采阴补阳，那样就会变成魔种，如此修炼下去，只能是成为一代魔王，危害武林。”

凌峰听罢，点头沉思，道：“原来如此，难怪历代逍遥弟子都是处于正邪之间，原来是没有把握好修炼之法。”

静瑜仙子问道：“夫君，最近的修炼，你有没有一些暴躁或者有欲无情的举动？”

凌峰回想起之前对覃畹凤和征服南宫世家女人的一些做法，心中不由一颤，道：“静儿如此一说，我还真的在魔种诱惑之下，做了几次有欲无情的事情……”

于是凌峰将自己对覃畹凤和南宫世家几个女子做的一些事情说了出来。

静瑜仙子听罢，心中长舒一口气，道：“幸好没有酿成大祸，而且你对畹凤她们都怀有爱意，只是一时迷失，因爱生恨所致，还不至于酿成大祸！”

凌峰点点头：“经过静儿你今夜点拨，只怕日后我都不敢做一些强迫别人双修的事情来！”

静瑜仙子道：“其实逍遥御女双修本身就是道胎与魔种的结合体，所谓阴阳协调，方能天人何合一。这逍遥御女双修大法也是如此，道胎为阳，魔种为银。孤阴不长，独阳不存。因此你长时间按道胎来修炼是对的，但是偶尔也要释放一下魔种，要不然长时间的压制，也不可能达到天人合一的效果。这说起来也是很微妙的事情，道胎真阳，魔种真阴！”

凌峰这一下变得又迷糊起来，道：“静儿，你这么一说，我更糊涂了。那到底怎么使用逍遥御女双修才是最得当和最有效的呢？”

静瑜仙子微笑的道：“其实逍遥御女双修大法最关键处，就是男的虽有情无欲，女的虽有欲无情。”

听罢凌峰呆了半刻，犹豫地欲语还休。

静瑜仙子鼓励道：“想到什么就说出来吧！我们间还有什么禁忌？”

凌峰道：“我怕说了出来，会污了静儿你的耳朵。”

静瑜舒适地在他怀里挤了挤，两人臀腿触处产生出强烈的感应，才道：“在心理上，静儿早对你毫不见外，所以什么话也可向我透露。”

凌峰终忍不住，一把将她搂紧，俯头在她唇上轻轻一吻，然后强迫自己离开，狂喜道：“静儿，你真是我的解花语，你对我真是太好了！我感觉自己是这个世上最幸福的男人！”

静瑜仙子嗔道：“就你油嘴滑舌的，最会哄人开心！”

凌峰这时的手，搂在她腰腹处，给静瑜仙子吐气如兰，温言软语、浅嗔轻责、弄得意乱神迷，但又要强制着那股冲动，实在苦不堪言，皱眉道：“我这人对着静儿时总是方寸大乱，所以静儿你要不时提点我。”

静瑜仙子一笑，道：“好了！别卖乖了，说出刚才你想到的歪念吧！”

凌峰如奉仙谕，把嘴凑到她耳旁轻轻道：“刚才静儿说逍遥御女双修心法最关键之处是男虽有情但却要无欲。这我就不明白了，假若我没有欲念，怎可进入仙子的仙体里。”

静瑜羞得呻吟一声，转身把俏脸埋在他头颈间，不让凌峰看到她春潮泛滥的眉目。

凌峰“呵！”

一声叫了起来，魔性大发，一对手虽仍未敢侵犯静瑜，身体却起了欲念狂作最原始粗野的男性反应。

静瑜和他贴体偎坐，怎会不清楚感到他的反应，再一声娇吟，浑身发热软乏，身心均无半分抗力，欲火在两人间燃烧起来。

凌峰猛地一咬舌尖，使神智回复清醒，发觉一双大手早放在静瑜丰挺美丽的酥胸上去，吓得连忙缩手，摆在身旁，一颗心剧烈跳动着。

静瑜虽感到他欲火消退，但刚被他抚弄酥胸引起的反应仍强烈地存在着，浑身软热，娇喘久久不能平复过来。

好一会后，静瑜稍转平静，仍不敢抬头看他，轻轻道：“这个我现在也想不出来？只能靠你今后自己的参悟了！”

凌峰颤声道：“这样啊！那在我参悟出来之前，难得我跟你都不能进行双修吗？”

静瑜仙子道：“双修嘛……还是可以的，只是没有那么好的效果，不过比起静儿独自静修玉月心法还是要强上好多倍！”

凌峰从未想过静瑜这仙子也会有这种嗲媚娇痴的一刻，欲火盛炽，一双手又箍在静瑜充满弹力的小肮上，象征男性情欲的反应再现。

静瑜“哟”一声叫了出来，责道：“夫君！”

凌峰脑子一热，简直爆炸开来一般，他忍不住把静瑜整个抱了起来，放到床的另一端。

静瑜俏脸玉颈、美手纤足全泛起了夺人心神的娇艳红色，微微喘着气，那诱人的样儿，让凌峰再也难以抗拒。

静瑜仙子似乎看出凌峰接下来要做什么，无奈的白了他一眼后，垂项轻呼道：“你……你就不能忍耐一下？”

她本能的推着他胸膛，却忘了他的大嘴，嘤咛一声给他吻个正着，纤手竟由推拒改为搂着对方的脖子。

在一番销魂蚀骨的热吻后，凌峰心醉神迷地道：“静儿的小嘴定是这世上最甜的东西。”

静瑜仙子娇羞地道：“不要乱说话，若让其他姐妹知道，会不高兴的。”

凌峰见她丝毫不怪责自己刚才的强攻猛袭，快乐得一声长叹道：“到现在我才真止明白什么是只羡鸳鸯不羡仙，神仙怎及得我们快乐。”

静瑜“噗哧”一笑道：“你不做过神仙，又岂能知道神仙的快乐？”

“至少有一点我是可以确定的！神仙是不能双修的，凭这一点来说，做人就比做神仙快活千万倍！”

凌峰得意洋洋的说道、静瑜仙子虽是钗横乱，但神色回复了止水般的平静，然道：“那是世俗无知的人想法，其实谁又告诉你神仙不能双修，玉皇大帝还有王母娘娘陪伴呢！”

“啊！”

凌峰这才更加大惊，道：“竟然有这等事情？”

静瑜仙子点点头，道：“这是自然，只是人神不能相恋交合，否则就会犯下天条，这个道理其实跟人鬼不能相恋道理一样，只是世人不能理解而已！”

凌峰点点头道：“这么说来，神仙也是有夫妻的？”

静瑜点点头，道：“这是自然！”

凌峰茫然摇头，道：“就算如此，我还是觉得做人比做神仙好！”

“为何！”

静瑜仙子问道。

凌峰长叹的道：“如果我跟静儿成了神仙，可是其他的姐妹都只是普通的人，那你说我怎么能快乐起来！”

静瑜仙子俏脸仍禁不住微红，轻轻道：“你真是一个多情的种子，世上可以放弃神仙不做只做普通人的不多，我看夫君就是其中一个！”

她一边说着，玉脸上浅抹的淡红逐渐转为深艳的玫瑰红色，那种惊天动地的诱人秀色，柳下惠复生亦要把恃不住。

“那不好吗？静儿哪天你真的成了神仙也好，至少也有一个人为我送终！”

凌峰不知道为什么说着，竟然有点想哭的冲动。

他将静瑜拥入怀里，深情地道：“我的好静儿，不管未来如何，只要是现在我力所能及的，我都会尽所有力量使该你和所有的娘子快乐，不教你受到任何伤害。”

静瑜仙子心中同样感动不已，道：“夫君不要忧心，凡事均行正反两面，若我们做得好，在魔道间保持平衡，我们将会突破日前的境界。到现在静儿才明自师傅送我到凡尘历练的深意，只有经过魔劫，静儿的道胎才能成长，总至天人合一的至境，静儿真的幸运，遇上了你这个使我动心的男人。”

“静儿，你能明白那是最好！反正我这一辈子都不会放过你的了，你就做好随时接招吧！”

凌峰哈哈的说道。

静瑜无奈地点头含羞道：“看来你我之间是一场爱的角力，你可放胆欺负我，不要留手。我亦要努力保持慧心，假设能以不分胜负作终结，我们便成功了，我们将会是这世上最好的一对。凌峰的目光不由从她的俏脸移往她在这角度下，襟下出来的无限春光里，吞了一口涎沫道：“静儿的酥胸真是仙界极品……”

静瑜剧震下弹了起来，刚想逃开，已给魔性大发的凌峰俯前搂着，大嘴吻在她玉颈处，还一直沿下吻去。

静瑜登时感到自己是这场比赛里的弱者，偏又情迷意乱，眼看给这小子拉开衣襟，吻个痛快。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第295章 坏蛋夫君
────────────────────────────────────────

凌峰伸出双手轻轻地抚上静瑜仙子那光滑的玉颊，满足地叹道：“静儿，感谢上天把你赐给我了。”

静瑜仙子这个时候已经有点经不住挑拨，颤声的道：“夫君，我又何尝不是如此！”

她猛地把头埋在凌峰的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在凌峰英俊的脸庞上。

“抱紧我，夫君！抱紧你的妻子……”

感受着静瑜仙子的无比情深，凌峰再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把静瑜仙子整个搂抱在膝上，天下第一美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“夫君……”

凌峰没有说话，用力的抱着她，亲吻如同雨点般落在静瑜仙子的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着！

静瑜仙子毫无保留地感受到凌峰对她那无有止境的热爱。

凌峰凝视着静瑜仙子，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。

静瑜仙子紧紧地抱住了凌峰，激烈地回吻着。

她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。

一阵激情的狂吻，让静瑜仙子全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着凌峰。

一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。

天下第一美女，而是还是刚刚做了不久少妇的天下第一美女，那种迷人的娇态，让凌峰看得更是情动。

凌峰紧紧地搂抱着静瑜仙子那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，静瑜仙子的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着凌峰。

凌峰紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了静瑜仙子一对丰满、浑圆的乳房。

不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。

“嗯……”

静瑜仙子软绵绵的靠在了凌峰的身上，任由凌峰的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的乳房，身子不住地轻颤着。

随着凌峰的动作，静瑜仙子的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着凌峰，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。

衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。

在静瑜仙子温柔的配合下，凌峰脱去了她的外衣，露出了她身上的贴身小衣。

雪滑白腻的玉颈下是一件杏红色蚕丝肚兜，小巧的肚兜紧紧地裹在丰腴的胴体上，更显得玉体酥软如棉。

一对乳房极为丰满，鼓胀胀的，极为的坚挺饱满。

下身是一件葱绿色的小亵裤，玉肌半露，露出纤巧合度的小腿和柔滑的足踝。

整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆。

终于，静瑜仙子身上多余的衣裤全部褪去。

一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在凌峰的眼前。

一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。

小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。

白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。

杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。

一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。

两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。

那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。

那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。

细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……

凌峰的一双眼睛到了静瑜仙子的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让静瑜仙子羞涩不已，但又心满意足。

“感谢上天赐我如此尤物！呼！”

凌峰重重地呼出了一口气，再也忍受不了，也脱去衣服，展示着自己精壮颀长的身材，猛地扑上……

房间里二人的动作越来越加剧，凌峰不断地给静瑜仙子以强有力的冲击。

静瑜仙子娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着凌峰，不停地扭动逢迎着。

静瑜仙子只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，静瑜仙子脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，静瑜仙子更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。

更是激起凌峰的极度欲火！

********************

同样的事情因为心情的变化，往往会有不同的结果。

在房间里，静瑜仙子的脸上带着满足的慵懒，昨天晚上凌峰一连索取了几次，她现在浑身一道力气也没有，看着凌峰的身体，她有些羞涩。

男人的腿仍然搭在她的身上，睡得很香，睡梦中不知道梦到了什么，嘴角还带着一丝笑意。

“大坏蛋！”

静瑜仙子悄悄地把凌峰的腿放下，然后爬起来，准备穿上衣物。

她刚套上抹胸，凌峰却已经醒来，看到静瑜仙子的样子，雪白的亵衣裤裹着身体，爬到床边，非常诱人，他忽然从床上坐起身子，朝后拉了一把，把静瑜仙子抱在自己的怀中。

“呜……唔，大坏蛋……”

静瑜仙子身子一颤，已经跌坐在凌峰的怀中。

“叫夫君！”

凌峰在她的身上一拍，不理会静瑜仙子的挣扎。

“夫君！”

静瑜仙子没有犹豫，而且很乖巧。

翘楚感受到凌峰身体的变化，静瑜仙子忙推了他一把羞涩的说道：“你让静儿穿上衣服吧，这样……不好！”

“有什么不好？昨晚一直都是这样的啊？”

凌峰的手开始不规矩起来，晨起画娥眉，静瑜仙子现在身上只穿着胸抹和亵衣裤，怎么也遮掩不住玲珑的曲线，凹凸有致的胴体完全显现，平滑的小腹、盈盈一握的柳腰、丰腴的香臀、纤滑修长的玉腿，他看得血脉喷张、色心一荡。

手摸着静瑜仙子的小腹细细的滑动，就要解开静瑜仙子的束缚。

静瑜仙子赶忙拉住凌峰的手放在自己的胸前，不让他乱动：“夫君，饶了静儿吧，时候不早了，别这样……”

其实她还有未尽之言，凌峰的手触摸在她的身上好像有魔力一样，总让静瑜仙子忍不住地升起别样的情绪。

“嗯，我们说一会儿话。”

凌峰虽然被她勾起欲火，但是却也没有非常急色，只是把静瑜仙子搂在怀中，在身上揉捏着。

“静儿，你觉得我现在的处事很偏激吗？”

凌峰搂紧她的身体问道。

“没有啊，其实我觉得武林中人行事应该光明磊落……”

静瑜仙子辩解道。

“光明磊落？呵呵，你是在说我吗？那你是说我应该将的真正的身份公布于众了？”

凌峰问道。

“胡说，我不是这个意思？名字只是身份的一个代号？不管你是以凌峰还是南宫宇的身份行走江湖，你始终都是你，不会因为一个名字而发生改变。只要你心中坚持的原则不变，名字有何重要。”

静瑜仙子说道。

“静儿，你是对的。只是江湖本来就是个无风不起浪的地方，是是非非几人能够说的清楚呢。其实我也想着重新以凌峰的身份行走江湖，只是现在并不是最佳时机！”

凌峰把静瑜仙子搂在怀中，她扭捏了一阵子，最后执拗不过，值得任凌峰继续下去。

“静儿，你同意我的理想吗？”

凌峰用嘴唇在她的脖子上轻轻的吹动着，静瑜仙子本就是江湖儿女加上不曾经受过风吹雨打，所以肌肤晶莹剔透，如水如玉，粉嫩如羊羔细乳。

凌峰看着她衣服下面的鼓胀，立刻情绪上来，有些不安分了。

手悄悄的掀起她的遮襟，伸进那细丝绸精制而成的抹胸，把布条轻轻地推了推。

静瑜仙子在凌峰的手伸进去后身子立刻好像中了邪一般，忘记了反应。

等觉得自己胸前一阵冰凉才惊醒起来。

可是她竟然没有反抗，好像非常兴奋得样子，心头觉得怪异，只是一动不动的感觉着凌峰手上的动作。

“说话呀……”

凌峰好像抽蚕丝一般，轻轻地撩拨着，柔软的肌肤盈盈一握，轻轻地摸索试探。

静瑜仙子感受着凌峰手中的魔力，从她的胸前感染整个身体的感官，只觉得自己的心脏好像要跳出来一样。

胸口酸酸的，痒痒的，静瑜仙子那里还顾得上回答，只是强行咬着嘴唇，不让自己发出声调。

可是凌峰身体的变化自然逃脱不了静瑜仙子的感官，她是个经过男女之事的女人，和处子之身的青涩女子懵懵懂懂不同，所以对这样的挑逗撩拨极为敏感。

男女之事就好像毒药，人们一旦品尝了之后就一辈子不会忘记，这是惯性，也是本性，所以静瑜仙子沉沉的坠入其中，觉得浑身热燥，心乱如麻，但是又不敢开口，简直羞不可言。

“说呀！”

凌峰看静瑜仙子被自己弄得不知道东西南北，赶忙停下手。

“说什么？”

静瑜仙子总算恢复了几分理智，把头埋在凌峰的胸前不敢看他。

“愿不愿意我把江湖上的美女都收入其中？”

凌峰加大了手劲儿。

“只要你……你有本事收多少我……都不干涉……呀！”

静瑜仙子已经完全沉醉其中。

“嗯，大坏蛋，我喜欢你，让我也感受一下儿吧。”

静瑜仙子伸出手，讷讷的抚摸着凌峰的脸颊，非常轻柔。

“啊……”

随着凌峰的动作，静瑜仙子的声音变得有些异样：“静儿也不知道为什么，为什么喜欢上你这个大坏蛋……就想和你在一起……所以你要什么，我都会满足你的，听你的话……你想征服整个江湖，你就去征服吧，我永远支持你……”

意乱情迷说真话，凌峰知道静瑜仙子这个时候说的绝对是肺腑之言，他除了感动就剩下好好的再爱静瑜仙子一场，他的动作很轻柔，好像弹奏一品名琴，心境需要小心仔细，生怕一不小心就会弄碎它。

他把头凑过去，贴着细腻的肌肤，感受着上边的滑腻滋润，满鼻子的香气，在女人的肌肤上留下一连串红色的印迹。

“嗯……”

静瑜仙子闭着眼睛，口中不断喷出热热的气息，感受着凌峰的爱意。

“静儿你真的愿意帮我吗？”

凌峰不确定的问道。

“愿意……愿意……”

其实静瑜仙子现在根本不知道凌峰指的是什么事情，只是一个劲儿的点头，她不在乎，只希望凌峰疼爱自己。

静瑜仙子现在把自己的心已经交给了凌峰，他要做什么事情静瑜仙子都会支持的。

在凌峰的挑逗下，静瑜仙子突然热情起来，双手紧紧地抱着凌峰的脖子，一个劲地亲吻着她，口中不时的发出声音：“大坏蛋，大坏蛋……”

凌峰吓了一跳，慌忙停住手问道：“静儿，你怎么了？”

“大坏蛋……”

静瑜仙子一怔，继而明白过来凌峰在担心自己，脸上一红说到：“你爱静儿吧……静儿要把自己的身体完全交给你……”

“静儿……”

凌峰手有些僵硬，激动的道：“你是我这辈子最爱的女人！”

“坏蛋……”

静瑜仙子这一刻她把心完全投入到凌峰身上。

痛快。

人生至此，夫复何求！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第296章 决战来临
────────────────────────────────────────

武林大会决赛日终于来临。

晴。

万里无云，微风。

杭州西子湖畔，万人瞩目。

一大早就云集了近十万众前来排队等候观战。

今天是第一场决赛，也就是青年组的决赛，南宫世家的南宫晴对少林青年一代的代表，也是武林未来旗手的慧能。

比赛尚未开始，这一场决赛就已经被炒得沸沸扬扬。

最火爆的莫过于外盘的赌局。

许多赌场已经开出胜负赔率，南宫晴一赔三，慧能一赔一。

也就是说，绝大数的人看好慧能最终能获得比赛的胜利，爆冷在很多人看来不太可能，庄家甚至在比赛前两个时辰，已经把慧能取胜的赔率抬高到一赔零点七。

可是到了比赛开始的前一个时辰，赌注赔率发生惊天逆转。

南宫晴赔率变成一赔一，而慧能变成了一陪二。

据说就在一个时辰之前，有人下注三千万两白银买南宫晴赢。

按当时的赔率，如果南宫晴胜出，那么下注人将会赢得九千万两白银。

这让接受赌注的庄家大吃一惊，而下注购买的人，赫然写着“南宫宇”这意味着什么？

凌峰亲自下注购买南宫晴赢得比赛，这绝对不是简单一个打气鼓励就可以解释的，三千万的赌注，足可以让南宫世家倾家荡产，唯一可以解释的事情是，凌峰要南宫晴拿下今天的比赛，而且他也非常有信心南宫晴能拿下比赛。

凌峰的下注，在武林大会比赛之前，顿时炸开了锅。

所有的人都议论纷纷，每个人都想知道凌峰到底在想什么？

可是他们都不会知道，他们唯一可以关注的，就是比赛的结果。

难道说南宫晴真有十足的把握能赢下比赛吗？

距离比赛半个时辰，赌局又发生了变化，南宫晴的赔率由一赔一变成了一陪二，而慧能则是变成一赔一点五。

能让赌注发生变化的，是因为又有人下注购买了慧能胜出，而这一次下注的金额是两千万两白银，下注人不明。

比赛因为赌局变成更加扑朔迷离。

南宫世家坐席之内，南宫晴对着凌峰笑道：“我的好哥哥，你就不怕我一次把你身家输个精光？”

凌峰哈哈一乐，道：“你敢输的话，晴儿你就是南宫世家第一个夜宿街头的人。”

西门婷婷也凑热闹的道：“对啊，晴儿你要是输了，别怪我们不把你当姐妹。”

南宫芸也道：“就是，这一次相公可是把全部身家都压下去了，可不能输。”

秦淑芬倒没有给南宫晴施压，反而白了凌峰一眼，道：“我看最改夜宿街头的人是你！这么大的赌注，难得你非要把南宫世家都赔进去才甘心吗？我不是不让你下注，也不是不相信晴儿。可这比武的事情，总有一个万一，万一真的有闪失，你说怎么办？难得我们真的集体夜宿街头吗？你下注一千万都可以了，非要把全部身家压下去，这不是给晴儿制造压力吗？”

凌峰看着南宫晴，道：“晴儿，你老实说，压力大吗？”

南宫晴长叹的道：“老实的说，有点压力，但不至于承受不住。相公你这么相信我，我还是很自信的。”

“这就对了。”

凌峰道：“我能下全部身家买你赢，就是证明你有绝对的能力赢下慧能。退一万步讲，就算今天你不赢，明天我比赛，就下注一亿两都可以，还怕没钱花吗？”

秦淑芬啐道：“如果今天输了，你都没钱了，哪里还来一亿下注明天？”

凌峰哈哈一乐，道：“莫非你们忘记了我父亲是江南第一首富吗？这一点钱根本就是小菜一碟。”

众女这才算明白凌峰为何如此有恃无恐的下注，原来他一早已经做好的打算。

西门婷婷点点头，道：“这倒是，你不说我都忘记了。那相公你下这么大的注，是想干嘛呢？我们又不缺钱花！”

凌峰道：“这个你就不懂了吧！因为我要引蛇出洞。”

“引蛇出洞！”

西门婷婷和众女一愣，道：“不知道那条蛇是谁？”

凌峰淡定的吐出三个字，道：“莫-鬼-雄！”

“啊！”

所有的人都大吃一惊起来，秦淑芬更是惊讶的道：“你要把莫鬼雄引出来？这是为何？”

凌峰道：“只有把他引出来，我才能消灭他，然后安心的过平淡的生活。”

唐思思道：“为什么这样莫鬼雄能上钩吗？”

凌峰道：“或许不能，我只是想尝试一下。我给他制作一个假象，我要赢钱逃跑，将南宫世家整个抛弃。”

南宫芸点点头，道：“或许这真的可以做到。搞不好后面下注的两千万就是莫鬼雄下的注。”

凌峰摇摇头，道：“这个倒不太可能，他不是那种赌徒，没有把握的事情，他一向很少去做。”

秦淑芬道：“如果不是莫鬼雄跟着你下注，又是谁下了两千万？”

凌峰道：“谁不想输钱，就是谁下的注？”

众女不明白的摇摇头，都期待这凌峰给出答案。

凌峰道：“这还不简单吗？我下注之后，赔率平衡被打破，这个时候肯定很多人跟着下注买晴儿，加上我之前的投注，这足以让赌场破产都可以。庄家为了制造导向，就安排自己人下注购买慧能赢得比赛，这样一来，所有人就会跟着转向导向购买慧能赢。对庄家来说，只有两边赌注相对达到平衡，他们才能稳赚不赔。”

“哦，原来如此，相公，你这么一说，我就明白了。”

西门婷婷点头的说道。

“诸位武林同道，欢迎大家出席二十派联盟领导人比武大会。今天是一个难得的好日子，而即将开始的比赛是青年组冠军比赛……”

这个时候，武林大会司仪站了出来。而比赛，也随即要开始……

在万众期待的目光中，一身洁白傲然的少林慧能与一身淡黄轻衣的南宫晴同时迈上了比武的擂台。

少林慧能就像是一尊神佛，但是他年轻，帅气，阳光一般的灿烂，如果不是因为他光头和穿着和尚的衣服，相信无数少女都会为之疯狂。

他就像是活着的神佛光临这个尘世。

而他对面的南宫晴则是一股清新自然的少女气息，淡黄轻装，如同一只美丽的小黄鹂，她不是高高在上的金凤凰，但是这并不能影响她的尊贵，反而在高贵之下，带着清纯可爱，充满着少女的灵动和水灵灵的女人诱惑。

她就是上天下凡的小仙女，她纯洁如同未经雕琢的美玉，她的美丽让人爱怜，让人感受初恋一样的美好。

每个人都拥有过怀春的时代，而南宫晴就像是这个时代最为深刻的记忆，让每一个见到她的男人都忍不住勾起往昔，那一点一点的回忆。

“慧能师兄，今天能有幸领教少林绝技，实在是晴儿三生之幸！”

南宫晴颇为兴奋的说道，她的话自然流露，让人听了都心潮澎湃。

“晴师妹过五关斩六将，实在女中豪杰，慧能很想见识一下南宫世家的南天剑法，今天总算如愿了！”

慧能傲然于天，在淡漠的外表之下，骨子里透着不凡的气势，可以说是绝无仅有……

“如此，那我就出招了！”

南宫晴说话之间，便即出剑——剑光，如月光！

暴涨。

如剑雨。

“很好。”

慧能说着，面色虽淡然，却掩不住一抹淡淡羡慕。

“铿！”

慧能手中眉刀挥洒，挟着冷月锋芒飙至，堪比冷月弯刀。

这一次，慧能用刀，少林刀法，这绝对是难得一见的奇观。

慧能挥出的刀光与南宫晴的剑光，刀光如烈日刺目光芒万丈，而剑光如同天上皓月一般皎洁，温柔淡雅……

此刻，平整清洁的擂台上刮起一片雾蒙，剑光如同旋风似的直卷慧能！

慧能浑然没料到南宫晴凌竟然这般的厉害！

当即挥刀隔挡，显然已然迟了，只能硬着头皮劈刀，薄雾穿扫而过……

冰雪一般的寒冷，好快的剑！

寒意扑脸，还带着一种冰裂的微响。

“当！”

刀剑未曾相遇，却已经爆发出了一连串的爆响！

剑寒更在。

不但剑芒夫息，剑寒未消，甚至还更冰、更甚、更盛！

慧能被激荡得飞离而起，他在半空翻了一个跟斗，长刀还没有掉手。

大惊，甚至是震惊！

慧能万万没有想到南宫晴实力竟然强悍到如此地步，竟然可以在一招之内将自己打得毫无还手之力，这怎么可能。

这只能怪他自己太过轻敌，根本没想到南宫晴一上来就是强攻，而且是尽全力的强攻。

这一进一退之间，其实已经打乱了慧能的全盘计划。

慧能现在还可以选择，一是再躲避式的回闪，二是全力反扑，而且是极快之下的反转，但风险很大。

此刻，南宫晴凌微笑，她的长剑还在。

剑气同在。

剑芒仍攻向慧能！

不能退，不能闪。

慧能心中此刻只有一个信念。

他不是什么活佛，也不是什么光辉的代表，此刻，他就是少林的一个战士，一名斗士，更是一名死士。

死也不能输，因为这代表了少林。

智海大师的失利已经让少林尊严受到了损害，如果今天自己输给南宫晴，那就是少林第二次输给南宫世家。

而且是极短的时间之内，而这一次后果更为严重，因为南宫晴只不过是一个未满十六岁的少女。

至死不能输。

慧能心中已然着魔。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第297章 后宫十美
────────────────────────────────────────

慧能不是一个好斗的人，也不是一个好胜的人，但是，他自从出道以来，就没有失败过，一直都在接受别人的赞誉和追捧。

少林年轻一代最杰出的弟子，自然也是武林最杰出的年轻高手，更是武林未来的希望。

他甚至被推举到与玉月派静瑜仙子一样的高度。

面对如此的赞誉，尽管慧能一次次提醒自己这不过是俗世虚名，但是年轻的他，多少还是很享受这种赞誉。

慧能尽管是少林年轻一代最杰出的出家弟子，但他远没有到大师、宗师的境界，更不要说神佛了。

慧能只不过是一个被神化了的年轻少林弟子，很多人甚至都忘记，他也是七情六欲的人。

静瑜尚且不能拒绝凌峰的诱惑，慧能又怎么可能在俗世在赞美中超尘脱俗。

更为重要的一点，慧能自出道以来，未尝一败。

因此他的字典里容不得失败，因为他早已经习惯了胜利，习惯了别人对他的赞美。

遇强愈强，遇挫不折，骁勇善战，抵死不屈。

这就是慧能，一个真实的慧能。

所有能够破茧成蝶的年轻高手，都不会是一帆风顺的。

按此来说，慧能距离真正的高手还很远很远，因为他还没有经历真正的失败。

唯有失败，才是成功道路上的垫脚石。

此刻，南宫晴凌长剑挥来，银光飞舞。

可是慧能的反应，并不算快。

这一缕“剑芒”的挥洒，慧能要躲，应该是可以躲开去的。

但是他根本没有躲的意思，甚至连动都没动。

泰然处之，那种面对泰山崩塌都不变色的镇定，其实是用必死的信念支撑起来。

大不了就是一死，死都不怕，还有什么可害怕的。

反击，绝地反击。

挥刀。

全力的挥斩！

“波！”

的一声。

刀劈挡在了那一片剑芒之上。

激荡而出的是一片金光，金色的光芒映在慧能的英俊帅气的脸上，变作一种极其凄厉的形象。

冷酷。

甚至带着一丝的残酷。

慧能从未如此狠招制敌，因为这个时候，他已经知道自己的对手，绝不是一个年轻的小姑娘这般简单，她绝对是一个不可小视的对手。

其实能进入决赛，早已经说明了南宫晴的不简单。

从南宫芸与凌峰的表现，所有的人都对南宫世家刮目相看。

所有小视对手的人，最终都只能咽下自己种下的苦果。

慧能低叱一声，长刀破开剑网的同时，又幻化出满天刀光向对方劈去。

南宫晴眼前尽是银芒，一束束劲锐的气流，在空中互相激撞，带起一阵阵的狂台，吹得南宫晴全身衣衫向后飘飞，猎猎作响。

满天刀光影，倏地化作一道极光，当空刺来，刀未至，一股惊人的压力当胸袭来，南宫晴此时若只谋求躲避，必然会在长刀追击下避无可避受伤，乃至送死。

慧能的绝地反击，大有同归于尽的味道。

南宫晴别无选择，他卓立擂台之上，收摄心神，瞬即进入寂静的极致。

慧能漫天遍野的刀光影，便如魔法幻象，不能使南宫晴丝毫动心，天地间现在只有自己和这面前持刀的慧能，擂台下的欢呼，惊叫，甚至呼喊，南宫晴都没有听到，她的世界里只有一个人，慧能。

专注，全身心的专注。

慧能挥动的气流掀起阵阵狂风，就连围观的观众衣襟都鼓动起来，飕飕作响，不知道的人，还以为天刮起了七八级大风。

南宫晴虽然没有动，但是从她身体散发出的气劲将方丈几丈的刀剑、木条、杂物全部震飞凌空而起，飘悬于半空之中。

气劲之强，超乎所有人的意料之外。

这简直已经到了匪夷所思的超然地步，这是何等的决战对垒。

就是用惊天一战来形容，都不过分。

慧能这惊天动地的反击，像恶龙一般刺来，他以凌厉的速度挥出长刀，落在南宫晴的眼中，却是缓慢之极！

南宫晴甚至可以看到长刀由慢至快地往他刺来，在空中画出一道超乎了任何世俗之美的弧线，待长剑推至离自己身前十尺，她的长剑才长啸一声，四尺青锋，闪电击出。

“铿！”

剑尖与刀锋击在一起，产生出一种绝非金属相触那种应有的声音，而是沉郁之极的一声闷雷，全场皆闻。

顺声望去，刀光剑影如彗星撞击一样，顿时一片银白将南宫晴、慧能二人完全包裹。

所有人都只能看见一团光球，没有人知道胜负。

“轰！”

就在所有人惊讶之余，惊人的一幕便展现在了大家的面前。

光芒尽去，只见慧能的手中长刀被击飞，取而代之的是极其灿亮强烈的白光，射入他的眼帘里。

慧能一双明眸，一时无法睁开。

剑光如流星般灿烂，甚至可以说灿若星河！

慧能像被重逾干斤的大石砸了一记，重重的在胸口激荡。

南宫晴凌剑气荡起，如同飓风狂飙。

慧能心中大惊，手中长刀已经不见，自己随时都有被对手刺死的可能……

绝望！

慧能自从出道以来，尚是首次感觉到一种绝望。

他自己都想不明白为什么会这样，而且是如此之快。

天外有天，人外有人。

这世界之大，真不是一人可以想象得到的。

就在全场人都看着慧能承认失败的同时，他却纹丝不动的站立。

“铿～～！”

的一声，南宫晴凌还剑鞘内，心中感慨的道：“你输了！”

南宫晴没有进一步的进逼用剑指向慧能要害逼迫他，但是所有人都明白，这一场决战，赢的人是南宫晴。

欢呼声已经响起，那些下注赌慧能取胜的人开始痛骂，痛骂慧能无能、连猪狗都不如！

赌徒的心里就是这样，一旦输了的时候，他们就会用各种各样的方式宣泄自己的不满，他们从来没有埋怨自己为什么要去赌。

慧能是输了，但是这样的方式，还有擂台下人的嘲笑和谩骂，却让他变得前所未有的愤怒了。

这一刻，他宁愿南宫晴凌把长剑刺入他的体内，也不愿意接受这样的结局，这如同是对他一生最大的耻辱！

从一个高高在上，被全天下寄以厚望的武林未来旗手，到现在被痛打落水狗一样的下场，如此年轻的慧能，心里实在无法承受！

慧能双目喷火一般呆瞪着南宫晴凌，怒道：“不可能！”

说着猛的一咬牙，随即凌空抓起地上跌落的长刀，瞬间化作虚虚实实的十多道刀光，以排山倒海的姿态向南宫晴凌狂罩过去，刀劲嗤嗤，全场为之一惊。

谁也想不到慧能是这样忘恩负义的人，一个让人不耻的男人！

这是一个男人最起码的风度了，慧能难得不懂得吗？

所有的人都惊呼起来，每个人心中都打了一个大大的问号，慧能怎么了？

南宫晴大惊的同时，万万没有想到慧能会做出如此事情来，这……这是为什么？

但是南宫晴从慧能双眼射出的坚决神色，知道他已经下了拚死博命之心。

就算死，也不能苟且的活着，或许这就是慧能要施尽浑身解数，对南宫晴凌奋力一击的原因所在！

这样人们想起之前陆承天失败时候对南宫芸的一击！

都是名震武林的四大俊杰啊，他们都是怎么了？

而且对手都是女流之辈，难道说输给女孩子就很不能接受吗？

现场所有人都在惊呼，一来他们都为南宫晴的安慰担心，二来所有人也不愿意看到第二个陆承天的出现，那绝对是武林不能看到的悲剧。

南宫晴凌大惊之余，急忙飞退寻丈，边退边以雪花剑画出一个完整无缺的大圆圈。

护体。

出乎两人意料之外的是，就在慧能在如影随形、追击而至的刀光之下！

突然，一道银光长途奔袭而来，把慧能卷入有如狂风卷起千重巨浪的光影内去。

“砰！”

在慧能的身上顿时一团银光漫天升起，又化成一缕蓝光。

紧接着爆起耀眼的火花，慧能站立的地方别银光击出一个大坑出来，碎石猛的飞溅。

全场看得鸦雀无声。

撞击声还回荡于西子湖畔的空间，天上太阳也似黯然失色。

一阵耀眼的激爆之后。

光芒尽散。

“啊～！”

慧能全身颤抖，顿时喷出一口鲜血，断线风筝似的往后抛跌……

南宫晴回身看着凌峰，她知道这里除了他之外，没有人再可以做出这样的惊人之举！

“胜负一念之间，如此虚名，值得生命换取吗？”

凌峰站了起来，道：“如果慧能师兄认为第一真的很重要，舍妹就是让与你又何妨？”

声音回荡，每一个人都觉得震耳欲聋。

“你就是……杀了我！我也不会服输……”

慧能口喷鲜血之后，仍然倔强的支撑道。

“阿弥陀佛，善哉善哉！”

这个时候智海大师迎了上来，伸手飞快点住慧能的穴道，对着凌峰说道：“感谢世子出手相助，避免一场遭难发生，实属不幸中的万幸。此般比试，慧能已经输了，舍妹是本次比赛当之无愧的胜利者！”

“承蒙大师过奖！”

凌峰点头说道。

智海大师道：“世子，你不过谦让，这一次比武大赛，让全武林真正见识到了南宫世家的实力，原本大家此次前来杭州就是为了声援南宫世家与邪派决战，经此大赛，我相信全武林名门正派都会长松一口气。只要南宫世家存在一天，邪派的计谋都不会得逞。”

凌峰说道：“大师，尽管舍妹赢了比赛，但是一个月后我南宫世家与蝴蝶门之战，还需要各位武林同道的支持，要不然单靠南宫世家，只怕寡不敌众！”

智海大师点头道：“世子请放心，别的老衲不敢断言，但少林誓与南宫世家共存亡。”

“谢谢大师。”

凌峰对智海大师的胸怀，不由心生感激，连声道谢。

在智海大师将慧能扶下去之后，大会司仪上前宣布青年组冠军由南宫晴获得，全场顿时变成了一片欢腾的海洋。

“谢谢你，我的好哥哥。”

南宫晴走进凌峰说道，言语中带着无尽的暧昧！

凌峰哈哈一笑，捏了捏她的俏脸道：“我要谢谢你才对，你可是为我赚了九千万两白银啊！”

“对了，你不说还好，一说我可就纳闷了，你赢这么多钱干嘛？”

南宫晴好奇的问道。

凌峰道：“什么多钱啊，你们姐妹这么多，吃喝拉撒睡都是花钱的，最近南宫世家可没有什么生意收入，就靠着我赌点钱维持大家的生计问题了。”

说着，一阵哈哈大笑……

杭州，西子湖畔，晴空万里。

今天，这是一个好日子，对于凌峰，更是一个可以铭记一辈子的日子。

因为就在今天，他将天下十美尽收后宫，成就武林千年以来的第一个传奇，这也是自古以来，男人都渴望达成的一个愿望，而谁都不曾想到，凌峰竟然达成了。

当然，这是后话。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第298章 七仙齐乐
────────────────────────────────────────

比赛结束的时候，还没到中午，天地一片绚烂景色，好似代表着南宫世家今后命运。

正如现场所有人看到的一样，经此武林大会以后，南宫世家三兄妹都足以威镇宇内，江湖顶礼！

南宫世家已然是四大世家乃至于整个名门正派的领袖！

在很多武林前辈看来，凌峰永垂武林那是迟早的事情！

事实也证明了所有人的预测，凌峰出现之后，直至以后数百年，他依然为武林泰斗，维持江湖平静，为历代武林所未有，德深则泽长，本固则华茂，这乃理所当然事。

比武大赛结束，凌峰带着众女返回南宫世家，路上有白璐七仙教的姐妹一路护航，一个浩浩荡荡的车队从杭州城穿越而过，格外的引人瞩目。

阴盛阳衰的南宫世家，车夫都由七仙教的女弟子，凌峰本来也想尝尝车夫的滋味，可惜他没有机会，被众女缠着，没有空闲。

此刻，怀中拥着沉宜君，左右分别是白璐和何月梅，凌峰虽拥着美人，手却是一点都不老实，不一会儿就将沉宜君挑逗得娇靥酡红，发乱钗横：“夫君，我们是在赶路啊，你别逗妾身了。”

或许很久没有跟七仙教姐妹调情的缘故，凌峰这一次特别有耐心。

沉宜君虽然隐身妓院，毕竟也是淑女，如何经得起大色狼凌峰的挑逗。

旁边白璐和何月梅也是看得满脸绯红，但是俱都笑嘻嘻地看着，没有阻止的意思，反正在她们看来，如果这个大色狼夫君哪天不对她们动手动脚，那才是严重的事情。

沉宜君向两位姐妹求援道：“白姐姐、月梅妹妹，你们也不管管这个大色狼嘛？”

凌峰哈哈一笑道：“宜君啊，这是你的事情，怎么关她们的事咧？”

白璐和何月梅娇笑道：“宜君啊，不是我们不帮你，而是怕自身难保。”

沉宜君娇嗔道：“有了夫君，就忘了姐妹，真是令人寒心啊。”

凌峰哈哈笑道：“宜君，她们怎么敢虎口捋须，你还是谋求自救之道吧。”

沉宜君娇媚地道：“好夫君，你要怎样才肯放过妾身嘛？”

凌峰哈哈一笑，低头在沉宜君耳边悄声说了俩句，然后道：“好娘子，除此而外，我还要收点利钱。”

沉宜君满脸通红，柔声道：“什么利钱？”

凌峰突然脸色一变，满脸严肃地道：“把嘴唇噘起来。”

见到凌峰的表情，白璐三女突然吓了一跳，但一回想，都明白了凌峰的意图。

恍然大悟之际，沉宜君羞涩不依地道：“你这大坏蛋，吓了人家一跳，我不要。”

凌峰嘿嘿伸手在沉宜君胸前突起上掏了一把，然后道：“知道了还不照办？是不是想造反啊？那我就要动用家法侍候哦！”

沉宜君被掏得浑身酥软，娇靥如火，羞得闭上了眼，但却乖乖地扬起头，送上了香吻，凌峰一声不响，俯首就吻，不眠不休，直到沉宜君终于忍不住将他推开，大口地喘着气，娇嗔道：“坏夫君，你……你要闷死奴家啊，真要命了！”

何月梅娇笑道：“宜君姐姐，你现在知道夫君的厉害了吧。”

沉宜君娇嗔道：“早就知道了，可是现在路上，人家一点不习惯这样。”

白璐娇笑道：“凡事都有第一次，以后就会习惯了，适应就好。”

凌峰笑着对白璐和何月梅道：“你们也跑不了。”

何月梅道：“夫君，你的雅兴这么好，我们就不给你捣乱了。”

白璐也道：“是啊，除开今日，我们都奉陪。”

凌峰沉吟一下道：“也有理，就依你们。”

他是依了，沉宜君却不依了：“不行，我不答应。”

白璐迟疑道：“宜君，你……”

沉宜君斩钉截铁道：“你们要不陪我，我才不陪他呢？你们又不是不知道，他可是超级怪物！只怕我们七姐妹联手，都未必能跟他一战！”

何月梅笑道：“宜君啊，你可真是的，长敌人志气，灭自己威风！”

沉宜君娇靥如火：“我说的是事实，他那里是什么大色狼啊，简直就是超级饿狼，我一个人才不敢……”

她如此一说，白璐和何月梅都红着脸“嗤嗤”娇笑不已，其实她们内心也很想。

沉宜君接着道：“反正我们都是姐妹了，你们不一起来，我不干。否则，我非得被他整死。”

凌峰大呼“冤枉”道：“宜君啊，夫君我可是很温柔地哦，这你可冤枉我了。”

何月梅斜睨他道：“是吗？想当初我们姐妹那个不是第二天床都起不来，你可真温柔啊。”

白璐也接道：“哼，说得是。一点也不知道怜香惜玉，还好意思说温柔？”

三女发怒，凌峰只有摸着鼻子苦笑的份了，沉宜君笑道：“怎么啦，没话说了吧？”

凌峰苦笑道：“河东狮吼，为夫当然噤若寒蝉了……”

“好啊，你敢说我们是母老虎，妹子们，上……”

沉宜君一声令下，白璐和何月梅应声而上，粉拳乱捶，凌峰连连讨饶：“娘子们手下留情，为夫不敢了。”

三女又捶了一阵，才放过他，沉宜君斜睨着他道：“还有你不敢的事吗？不可能吧，天下十美都已经被你收入怀中，还有什么事你不敢的呢？”

白璐和何月梅听得一愣，何月梅不能置信地道：“没有吧，华山覃畹凤和峨嵋唐雨薇貌似还没有……”

白璐也是一脸错愕：“对啊，不过回想一下，我觉得覃畹凤有点怪异哦，可能已经心动了。”

凌峰不由大为佩服道：“你们果然观察细微，甚至对夫君我关爱不已，如果我不把覃畹凤和唐雨薇搞到手，都觉得对不起你们！”

沉宜君“气愤”的扭打凌峰，啐骂道：“你就得意吧，那天你死在女人手里都不知道为什么！”

凌峰不得不服，叹道：“宜君啊，我真服了你。你既然连我未来都算好了，好吧，既然我都要死在女人手里，就先从你们的手上开始吧！”

沉宜君道：“别灌迷魂汤了，我可承受不起。”

面色一转道：“真不知道你是个什么样的人，我们跟着你也不知是祸是福？”

凌峰笑道：“怎么啦，你们现在后悔了？”

沉宜君道：“谁叫我们上了你的贼船，现在后悔也来不及了。”

凌峰将三女揽入怀中道：“我告诉你们真心话，这也是我一直奉行的原则，很简单，就一句话：我一定要让所有我爱的人快乐，至于采取什么方法、手段以及这些做法是否合乎世俗的礼仪和别人怎么看，我根本不在乎。”

怀中的三女静静地思量着这句话，回想着凌峰的所作所为，若有所得，沉宜君道：“嗯，夫君，你这句话真是道尽了男女之间的最高境界！”

白璐突然仰起头道：“夫君，你答应白璐一件事情好不好？”

凌峰一愣，低头吻了一下那殷红的樱桃小嘴道：“只要是这张小嘴说出来的，就是一百件事我也依你。”

白璐一字一顿道：“夫君，我要为你生两个以上的孩子，你一定不能偷懒！”

何月梅也是恍然大悟，接道：“夫君，我也一样！”

凌峰点头道：“其实就算你们不提，我也会有这种打算。等莫鬼雄的事情解决之后，我亦不作复出江湖之想，一心一意陪着你们，好不好？”

“真的，太好了。”

三女闻言自然心喜，沉宜君趁热打铁道：“夫君，听你刚才之言，妾身真是感觉胜读十年书……”

“是吗？那你们是不是应该回报一下我这个教了你们十年书的先生啊！”

凌峰说着，将三女抱住一个个亲吻。

沉宜君笑道：“大色狼尾巴又出来了。白姐姐，月梅，你们陪夫君……”

白璐和何月梅娇嗔不依，三女相互推扯，闹成一团。

那笑声与快乐，让男人听了羡慕，女人听了心动……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第299章 峨嵋绝色
────────────────────────────────────────

夜幕黄昏的时候。

凌峰看着怀里的五仙女（前面七仙教乃一时笔误，特此更正，实在抱歉）季若兰、白璐和何月梅已经不在了，想必是先起来了，在凌峰左右两边的是纪若嫣和沉宜君，只见她们二人嘴角含春，媚眼如春般的娇艳，再看着她们那一身的胴体，雪白的皮肤，真是迷人。

这个时候，突然传来一声清脆的声音：“夫君，起床了，月亮都老高了，你还要不要吃晚饭啊。”

凌峰一听是徐子珊的声音，忙轻轻的摇着还在作梦的沉宜君和纪若嫣：“宜君，若嫣，快起来了，吃晚饭了。”

沉宜君和纪若嫣揉着惺忪的睡眼，往外一看，果然已经是天黑了。

从回到家里不到正午，整个下午她们五个都在与凌峰在房间里混战，或许是太累了，居然没想到已经是到了晚上。

凌峰一言不发的下了床，给徐子珊开门。

徐子珊端着洗脸水进来，放下洗脸水，一看到凌峰那个赤赤裸裸、不穿裤子的样子，不禁脸上一阵飞红，直达耳根。

凌峰双手一环，抱住了徐子珊，在她的脸上、嘴上亲了又亲。

徐子珊娇嗔道：“你现宝啊。要不是有人来找你，我才不当扫把星，破坏你们好梦。”

沉宜君羞红着脸，从床上想下来，谁知一个踉跄，立刻喊痛。

“宜君，你怎么啦？”

凌峰和徐子珊同时问道。

“我的**突然好痛。”

徐子珊一看就明白怎么回事了，对着凌峰埋怨的说道：“都是大色狼夫君的错，刚才你是不是用力很大的力气，不然宜君她怎会痛得这样子？”

“我没用多大的力气啊，可能是太久没相好了，宜君不习惯。”

凌峰辩解道。

“那也是你的错，你凭什么冷落我们的姐妹，一天到晚就知道在外边找女人。哼，不理你。宜君，你在这里躺着，我去拿药给你擦一下。”

徐子珊白了凌峰一眼，跑了出去拿药。

“宜君，很痛吗？”

凌峰过来关心的问道。

“也不是很痛，只是里面有一种火辣辣的感觉。”

此时，凌峰看了看沉宜君的***，赶忙地抱她上床，吩咐她，不要乱动。

另外一旁的天下第一美妓纪若嫣还在梦乡中，不时的痴笑，纯真无暇。

徐子珊拿药回来，一边为沉宜君上药，一边娇嗔道：“我们大色狼夫君真是一点都不知道怜香惜玉，看把宜君妹子弄的……”

徐子珊埋怨着凌峰，凌峰也是一脸歉疚，望向沉宜君。

沉宜君忙道：“子珊姐，你别埋怨他，是我自己不好……”

徐子珊“噗哧”笑道：“宜君妹子，你真是太善良了，居然现在还向着他，我可是为你在说话呢。唉，看来我是狗拿耗子，多管闲事了。”

沉宜君忙道：“不是的，子珊姐，我不希望因为我而让姐妹都埋怨夫君，本来就是我缺少锻炼，体质不好。”

凌峰抱着沉宜君，亲吻的道：“我的娘子就是好，不枉夫君我疼你们一场，子珊你也不用说了，我知道错了。作为补偿，我会好好的疼你，保证不会让今天宜君受到的伤害再出现在你和其他娘子的身上。”

徐子珊笑着点了他的额头一下道：“你啊，一张甜嘴迷死人，快洗涑吧！外边接到峨嵋派的书信，说是云清师太约见你，这里由我来照顾。”

“云清师太要见我！”

凌峰一惊，有点想不明白。

徐子珊点点头，道：“对啊，所以你快点去吃点东西赴约去。”

凌峰一听，乐道：“刚才你还说我在外边鬼混、沾花惹草的，怎么现在又这么急着叫我去见美女了？”

徐子珊啐道：“你真是臭美，难不成你连师太都要娶不成？再说了，云清师太何许人也，就是你有这个心，人家师太也看不上你！”

凌峰不屑的道：“哼，这么瞧不起你夫君我？好，咱们走着瞧！”

说着，竟然高昂着头迈步而出，充满着自信的样子，方佛天下美女尽在掌握！

********************

城南，君子林。在月光的笼罩之下，方佛一切变得朦胧！

此刻虽然只是月上柳梢头，但是的城郊之外的林子里，早已经没有行人，只有冷冷的月光照着冰冷的大地。

这里就是云清师太跟凌峰约定见面的地方。

凌峰刚走进这个林子里，一股寒冷的杀气从他身侧接踵而至。

阴冷的气流竟然卷起地上的阵阵狂沙！

杀气。

就源于不远处站在林子外的人。

一个女人。

月色下，她是如此圣洁，她绝对是绝色中无比诱人的女人。

她是如此成熟动人，极其美丽，美得不可方物，纵然是王嫱重生，西子复活，想来也不过如此。

花样风华，瓜子脸庞，峨眉如黛，凤目点漆，琼鼻丰盈，樱口似丹，那削肩，那耸乳，那纤腰，那微臀，裹在一袭雪白的衣裙之下，越发显得玲珑纤巧，美若天仙。

如果说她是一个四十岁的女人，估计没有一个人会相信，因为她看起来就是二十出头的少妇。

凌峰是见惯美女的人，尽管对方乃人间绝色，乍见之下并不在意，可是愈看愈觉好看，越看越感到心倾，一时之间，不觉瞠目咋舌，忘其所以。

“你就是凌峰！”

那个美女幽幽的一字一语道。

凌峰没有多看她，淡淡的道：“如果我不认识师太，那我一定认为现在站在这里的人是天上下凡的仙女！”

她竟然是云清师太，没有穿道袍的她，一身洁白素衣，堪比玉月派的仙子一般动人。

云清师太不屑凌峰的调侃，冷冷的道：“实在想不到世子竟然是如此肤浅之人，实在令我大失所望。”

凌峰微微的道：“那是你的认为而已，而我只不过是说了心中所想。”

云清师太更加不屑的道：“之前江湖传言世子是一个混世色狼，我一直不以为然，现在看起来一点不假。”

凌峰毫不在意，淡淡的道：“我想师太今天约我而来，并不是想证明我是色狼那么简单吧！”

云清师太道：“我来只是想求证一件事情，你的真实身份到底是什么？”

听罢，凌峰心里一阵荡漾，他没想到云清师太也怀疑起了自己的身份来，半天不语。

云清师太见凌峰没有作答，心中已然明白七八分，道：“之前畹凤和雨薇所说，我并没有放在心上，可是现在看起来，的确有人冒充了南宫世子！但是能将南宫世家上下都隐瞒住，这并不是一件容易的事情，除非……除非你杀人灭口！要不然就是有人用最无耻的手段威逼南宫世家的女人们……”

“我没有。”

凌峰丝毫不隐瞒的说道，此刻他紧紧的捏起拳头，青根暴起，眼里充满了怒火，甚至是杀人的怒火。

因为他忍受不了别人对自己娘子们的侮辱，这是他所不能接受的。

云清师太看着凌峰，道：“你到底是谁？”

“我是谁并不重要，重要的是我做了什么！”

凌峰一字一语的回答道。

“现在的武林，没有谁能代替我的身份，因为我是冒着死来抵抗整个魔教的！”

“那是你自认为！”

云清师太冷冷的道。

她手上没有剑，但她却是武林盛传的超一流的剑手。

“你以为世上少了你，就没有人能对抗魔教吗？”

虽然云清师太此刻手上仍是没有剑，可是她一伸手，剑气已至。

剑气，飞奔向凌峰袭来！

云清师太竟然对凌峰出手了，她是在向凌峰挑战，也是证明。

她要证明即使没有凌峰，一样有人可以带领武林正道对抗魔教，而这个人就是她云清师太。

手中无剑，心中有剑。

这已经是剑的至高境界。

可是云清师太把剑的境界又提高了一个档次。

万物皆有所用，万物皆剑。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章 峨嵋掌门
────────────────────────────────────────

云清师太此刻手中无剑，可是跟拿着剑没有什么区别：玉手一挥，就像是纵横凝聚着足以惊天动地锋锐无匹的神兵利器一样。

剑气，比白刃的剑还要让人感到可怕。

她一剑就向凌峰迎面“劈”到。

云清师太手中没有剑。

但她却是剑客。

无敌的剑客。——手中无剑无敌剑客。

云清师太是武林中的奇女子，她很少在江湖上行走，可是她的武林中的名声，却是江湖皆知。

不是因为她是峨嵋派的掌门，也不是因为她十八岁就当上峨嵋派的掌门。

而是每年她都会出现在江湖剪除一两个十恶不赦的恶人。

很多比她有名气有地位有权力的高手恶人，都一一死在她手里。

而且，被她钦定追杀的恶人，还没有能逃脱的。

她只一个人。

独行。

即便已经贵为掌门的她，依旧喜欢一个人独行仗义。

她甚至手上连剑也没有。

此刻，她要杀凌峰。

云清师太这一剑刺得理所当然。

因为她认定了凌峰这个冒充的南宫世子，一定隐藏着不可告人的阴谋。

云清师太这一剑劈得猝不及防。

刺得出乎意料，也理直气壮。

气势磅礴，正气凛然，简直就是不可一世。

她的剑没有剑。

只有气。

剑气。

长江奔流狂卷一般的剑气。

如万里狂奔的急流，千里漫沙风卷，百回闪电轰鸣一样。

凌峰手里有剑，南天剑。

他要拔剑。

他。要。拔。剑。

剑出，划出一道弧线。

银蓝的弧线。

很美。

美得叫人惊艳。

快得像流星，自长空划过。

“轰！”

南天剑及时架住了剑。

架住了没有剑的剑。

准确的说，是剑气。

空无的剑气，比实剑还锋利可怕。

两剑交架。

南天剑是实在的。

它美，它锋利，它快得追凤截电。

云清师太的剑是无形的。

就在这两剑互击的一刹那间，凌峰心中再一栗。

无形的剑气击在刀身上，竟要穿透南天剑的剑身，攻入自己胸臆。

他的南天剑竟挡不住她的剑！

除了那些自己没有抵挡的招式，凌峰还是第一次挡不住敌人的兵器。

第一次，凌峰感受到了剑锋破体的寒冷。

剑气如剑体。

冰一样的冷。

血凝固。

就像死亡一样的窒息。

对凌峰来说，云清师太之强，实在出乎自己意料之外。

第一次，凌峰居然挡不住敌人的兵器。

而且对手只是一个女子。

一个美丽绝伦的尼姑，一把飘然无形的剑！

凌峰就像看见了不可思议的奇迹一般。

南天剑击打在无形的剑上，荡起了一朵惊艳全场的剑花，就像一朵朵雪白的梅花。

梅花傲然在刀锋之上，在月光映照下，五彩缤纷，煞是好看。

剑未及胸，凌峰已经感受到了寒冷的剑身。

眼看剑气就要穿过南天剑的剑身，凌峰已来不及闪躲，来不及施展任何一种变化。

死。

必死。

必死无疑。

凌峰必死无疑。

云清师太心里想着，应该是满心愉悦的她，却又有种失落。

是凌峰被自己高估了，还是她为凌峰感到惋惜，没有人知道。

月光皎洁，在它的覆盖下，凌峰身上却突然发生了一种变化。

先是紫光暴涨，紧接着又是金光灿烂。

凌峰就像一个巨大的光源，全身蔓延出惊人的能量。

火热的能量，吞噬一切的能量。

这在一个冰冷的夜晚，就像升起一轮巨大的太阳一般，整个黑夜被燃烧成了白昼。

云清师太劈向凌峰胸膛的剑，忽然消失了。

无形的剑没入有今天的胸膛，就像溪流汇聚到奔流的大海之中。

凌峰用自己超强的能量，化解了劈向自己胸膛的一剑。

不可思议的感觉，云清师太同样是第一次体验到。

凌峰突然清叱一声，左掌突然合骈在抓剑的右手之上，双手紧握剑柄，一剑劈了出去！

剑锋破空而出，恍若锋利的剑身。

无敌的剑锋，就像天下至强的气流。

“碰”的一声，上百年的大树桩被剑锋击中，轰然倒塌。

剑锋袭来，云清师太全身充满了异常兴奋的斗志，从未有过的对手，让她产生了全所未有的快感。

“飕！”

云清师太出剑。

还是剑。

真正的剑，从腰间盘旋而出的剑。

峨嵋玉女梅花剑。

三分惊艳、三分销魂、三分惆怅，还有一分柔情。

“好剑！”

凌峰打心底里赞叹的道。

“轰！”

虚无的南天剑剑锋撞上了美丽的剑。

云清师太全身蔓延着紫气，御气之术，抵御住了凌峰挥来的剑锋。

凌峰挥剑。

南天剑。

三分潇洒、三分飘逸、三分相思，还有一分不可一世。

剑风始起，剑光刚亮，云清师太眼前见剑芒快如闪动。

云清师太万万没有想到凌峰这么快就回了自己这么优美的一剑。

优美的剑，销魂的剑，更是致命的剑。

“飕！”

又是一剑。

飞剑。

云清师太突然飞加出一把剑来。

一把细细的、秀秀的、凉凉的、美美的，像冰雕雪琢一般的飞剑。

袖中剑。

飞剑射出，云清师太手中的玉女梅花剑也没有闲着，挥舞如漫天花瓣坠落，击打向凌峰而去。

“叮”的一响。

非常清脆。

动人。

而且好听。

南天剑击中飞来的玉剑。

飞剑已然被南天剑的剑锋气劲击挡而出。

当玉剑架在凌峰的南天剑之上，一股强大的气流飙然而出。

“轰！”

云清师太内力不足，身子一转，娇巧如一只云雀，腾飞疾闪，婉转闪开。

踉跄中已退出一丈之外，她微微娇喘，头上束发给披落了下来，可见她接住凌峰那一剑之险。

云发一落，只见云清师太清秀得人间而不入烟清丽得比江月更江南，美得七分英气，丽有三分侠情，而今乌发一旦散发，还多了她带有些微喘息，更教人蜜意轻怜。

云清师太虽然能及时格住了凌峰的一剑。

但是她知道自己的实力实在不足以更凌峰抗衡，更不要说取凌峰的性命。

激战过后，云清师太心悸，且带着微微喘息和叹息。

输了。

云清师太的脑海中第一闪过的词语。

这是她生命历程当中第二次失利，第一次是九年前武林大会上输给陆青枫，输掉了武林盟主的宝座。

这一次输得更惨，竟然输给比自己年纪小一倍的凌峰。

这种心情，凌峰自然不会明白。

他傲然而立，微微的道：“我可以走了吗？”

云清师太一怔，沉默良久，道：“你到底是谁？”

凌峰微微的道：“这真的重要吗？”

云清师太坚定的道：“是的，因为你即将统领的是整个正派武林，你战胜了我，也就是二十派的领袖。”

凌峰缓缓的道：“现在不是武林大会的现场，因此不代表明天比赛的结果。”

云清师太微微的道：“有区别吗？我一直自命不凡，但是这一次我输得心服口服。”

凌峰淡淡的道：“可是我要告诉你的事情是，明天获胜的人会是你，因为我根本不会出现在比武大赛上。”

“啊！”

云清师太失声惊讶的道：“你说什么？”

凌峰道：“你今晚找我来，因为你对自己明天比赛没有足够的自信，你不能在武林群雄面前失败。所以你来找我比试，如果我输了，那你明天自然就是胜者；如果你输了，你也不至于尴尬不能接受，因为没人会知道，你可以在明天放弃比赛来成全我。不知道我这样说对不对？”

云清师太脸色一阵红一阵白，转过头去，道：“不错，我的确是这个打算。现在我输了，明天的比赛我会主动退出，成全你这个武林领袖。”

月光之下，云清师太多少显得有点坦然，当真话说出来的时候，人都会显得释然。

就连一直清修的云清师太也不例外。

凌峰看着云清师太的坦然，心中颇为欣赏，直言的道：“其实你是多虑了，即使没有今晚的比试，其实明天我也会成全你的。这早已经在我心中计划好的。”

云清师太转头看着凌峰，道：“你这是侮辱我？”

“我说的都是真心话！”

凌峰淡淡的解释道：“我是希望有一名德高望重的武林前辈承担起武林正义的责任，而我，更多的精力应该放在如何应对一个月之后与蝴蝶门的决战。我不可能太过分心的去管理和带领群雄，因为我需要精心的闭关修炼。想想现在的武林盟主陆青枫，就是因为他的闭关修炼，才致使武林正派群龙无首，魔教横行。如果不是陆青枫长期闭关，也不会有今天的二十派正义武林大会！我不会自私到为了一个武林领袖，而殃及正派武林的前程。或许我武功上比师太你要高，但并不证明我就应该当这个领袖。能做首领的，不是武功高强就可以的，是需要德高望重，能领导大家往正确方向前进的人。在此次武林大会之上，我找不出第二个比师太更合适的人选。”

云清听凌峰这么一说，整个人都觉得羞愧起来，实在没想到自己这三十六年来江湖经验，竟然比不上一个十八岁青年看得透彻。

君子坦荡荡，凌峰一席话，让云清师太骤然生出敬畏。

当真就是长江后浪推前浪，后生可畏。

凌峰，绝非大家眼中的一个花花公子。

假以时日，他必将成为武林历史上不朽的传奇。

那一刹那，在月光之下，云清师太看着凌峰，突然以一种仰视崇敬的心望着他，方佛看到了一尊神。

宛如天神下凡，傲立天地之间。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章 我是凌峰
────────────────────────────────────────

“那与蝴蝶门大战之后呢？”

云清师太淡淡的追问道。

“之后？”

凌峰一愣，转而淡淡的道：“我想，没有之后。”

云清师太道：“你真不想做武林的领袖吗？你不想成为万人景仰的大英雄吗？”

“大英雄？万人景仰？这真的很重要吗？”

凌峰一乐，道：“我最大的心愿是带着自己心爱的娘子去隐居避世，过着桃源一般快乐的生活。我想世上就是再受万人景仰的英雄，也不会有我这样的快乐。人活着为了什么？万人景仰吗？”

云清师太感觉有点不可思议，问道：“你这么年轻就想着退隐江湖？”

凌峰道：“奇怪吗？我觉得很正常啊。如果我留恋的想做什么武林盟主的话，我的目标应该会放在明年的武林大会，而不是这一次二十派武林大会。如果你认为我有很多阴谋诡计，那你真的太高估我了，其实我就是一个简简单单，快快乐乐的人，特别复杂的事情，我想不明白，更不会做。”

云清师太点点头，道：“看来你一早想好了自己的未来，简单的确是一种可遇不可求的幸福。那你打算明天的比赛怎么做？”

凌峰道：“我会以一个晚辈的身份来退出比赛，以师太您的武林威望，我相信不会有人反对的师太你当这个二十派领袖的。”

云清师太沉思，过了很久，道：“谢谢。我代表峨嵋派上下感谢你的豁达、谦让！”

是的，云清师太心中一直有一个梦想，就是在自己的手上要将峨嵋派发扬光大，其实她自己并不万分渴望做什么武林领袖和盟主。

但是处于掌门的位置上，她有责任和义务将峨嵋派发扬光大。

峨嵋派已经在江湖上沉寂太久，尽管出家人应该过着清心寡欲的修行，但是作为武林一支独特的力量，峨嵋派所承担的责任已经远远超过了修行的本身。

云清师太比谁都清楚，明年的武林盟主大会之上，自己不可能战胜陆青枫，也不可能战胜少林武当的掌门，那么在自己有生之年，能为峨嵋派争取到最大的荣耀，应该就是明天的二十派武林领袖。

或许正因为如此，她才迫不及待的要在今晚约见凌峰，其实她来之前，甚至想好了如果今晚自己败于凌峰，将要跟凌峰做一笔交易，用自己或者峨嵋派所能给的交换明天的胜利。

可是凌峰所表现出来的大度，已经让她羞愧难当，她感觉自己的胸襟比起凌峰来，实在差得太远，因此她才会对凌峰产生一种前所未有的仰视。

这是一个高度，凌峰的表现，完全的出乎云清师太的意料之外。

凌峰长叹的道：“你不是想知道我是谁吗？”

云清师太突然一愣，万万没有想到凌峰在这个时候会主动的坦诚出自己的身份来。

凌峰深呼吸的道：“我也实不相瞒，我就是那个华山派的叛徒！我是凌峰！”

“我、是、凌、峰！”

凌峰一字一字的说道，那话音方佛穿越时空一般。

云清师太惊讶得已经有点失态，颤声的道：“你……你是华山凌峰！那……那真正的南宫宇呢？”

凌峰道：“南宫宇已经死了，我坠入山崖之后，被人救起，还被易容做了南宫宇。我其实是南宫世家找来的傀儡！可是谁也没想到，偏偏就是我这个傀儡，挽救了南宫世家。我现在对外的身份是南宫世家的南宫宇，在南宫世家里面，其实我是入赘的女婿。南宫芸、南宫晴跟西门婷婷、慕容青青、公孙玉真一样，都是我的娘子。”

云清师太这个时候已经惊讶得不知说什么是好，摇头的道：“如此说来，你就是雨薇指腹为婚的夫君？”

凌峰点点头，道：“之前是的，不过雨薇亲自取消了这门婚事！”

云清师太道：“其实她心中一直都在后悔，雨薇的心里……”

凌峰道：“师太，你不必在说。今天我能告诉你的，都已经说了，我希望你能理解我现在的处境。不过话说回来，如果有一天我恢复身份回到华山，请你不要感到吃惊，也请你到时候能支持我！”

云清师太道：“如果你真的没有做出背叛师门的事情，我相信陆盟主一定会原谅你的。”

凌峰道：“师太，我只能这样说，时间会证明一切，我们还是往前看吧。”

云清师太点点头，道：“或许你是对的，或许我们大家都错了。”

两人沉默良久，云清师太突然看着月色，道：“世子，时间不早了，就此告辞！”

“师太您慢走！”

凌峰点头说道。

云清师太迈步而跃，消失在了茫茫月色之中。

凌峰看着云清师太完全消失之后，自己正要动身，突然在森林内传来一阵脚步声，他惊讶自己居然这么久都没有发现有人藏匿在树林离。

“你刚才说的都是真的！”

声音很平静，但是凌峰听得出说话人激动颤抖的声音。

覃畹凤。

藏着森林里的人居然是华山派大师姐覃畹凤，她已经偷听到了凌峰与云清师太的所有对白，这如何不让她感动吃惊。

因为峨嵋派与华山派同住一个客栈，云清师太出来的时候，被覃畹凤所发现，于是她追来上来，没想到却听到了凌峰的坦白。

“我很想知道，在我受辱的十六个日日夜夜里，那个罪魁祸首是不是你？”

覃畹凤已经眼睛里饱含泪水，她已经几乎断定，凌峰就是那个迷惑自己的小男孩，只是她并不知道，所有凌辱她的人，其实都是一个人假扮的。

凌峰转过身来，看着覃畹凤，道：“如果我说是，你是不是要杀了我？”

“是！”

覃畹凤说着，已经手握剑柄，紧紧的握着，手在发抖，剑在颤抖，在响动。

凌峰无比自信与坚定的说道：“如果我说其实那十六个日日夜夜里，所以出现凌辱你的男人，都是我一个人化妆假扮去凌辱你的，你又会怎么样？”

“荒唐，那围观的那一群禽兽呢？难得你会分身术不成？”

覃畹凤已经在嘶喊。

“铿……”

剑已经出鞘，直指凌峰。

凌峰还是处变不惊，道：“那是我的娘子们假扮的，你难得看不出来吗？你再细细想一下，她们的手，她们的声音，还有喉结……”

覃畹凤已经有点神志不清，她拼命的摇头，抖动这手中的长剑，道：“你……你这恶魔，你为什么要这么做？”

凌峰还是很坚定的回答：“因为我要你，我要娶你。你这一辈子只能是我的女人，但是你高傲，你无视我。你甚至为了自己华山派掌门的目的，不惜杀了我！”

“不。我没有！”

覃畹凤彻底的崩溃了，她挥舞这手中的长剑，拼命和发疯的砍着旁边的树木，树枝和树叶在长剑挥舞之下，断枝落叶翻飞乱舞。

“我没有！”

“不是这样的！”……

凌峰道：“你现在还是可以杀了我！趁我现在对你还有愧疚之心，一旦此刻成为过去，只怕你永远也不会再有这样的机会！”

凌峰的话，镇定，充满自信，从容，没有一个人可以如此坦然面对死亡。

覃畹凤突然被凌峰的话“震醒”是的，是震醒。

凌峰其实在用逍遥派的清心唤神大法在说话，因此不管情绪如何激动甚至走火入魔的人，都会从中清醒，变得理智。

当然逍遥派里出来清心唤神大法，还有相对的蛊惑迷心大法，是可以掌控别人心神的一种灵智掌控。

覃畹凤在凌峰的唤醒之下，突然变得理智起来，她也不知道这一刻自己怎么会这样，但是清醒的脑子，让她更从容的思考。

“你心里到底在想什么？”

凌峰坦诚的道：“我想着娶天下十大美女做妻子，现在天下十大美女只剩下你和唐雨薇，你说我还能想什么？”

“你……”

覃畹凤正要激动，道：“你这么说，天下第一的静瑜岂非已经是你的妻子？”

凌峰道：“你为什么不去南宫世家的后花园眼见为实呢。”

“真的？”

覃畹凤已经变得吃惊起来，但是很快又恢复的平静，道：“你跟师娘的苟且……”

“你住嘴！”

凌峰呵斥道：“我跟师娘是真心相爱的，我可以告诉你，我不但爱上师娘，我还跟南宫世家秦淑芬、徐艳君她们相爱的，那在你看来是不是同样的十恶不赦……”

“我杀了你这个淫贼……”

覃畹凤突然又狂性大发起来，她再也无法忍受心中的愤恨。

或许这就是爱之深恨之切的缘故。

长剑起，挥动之间，直指凌峰的胸膛。

凌峰面对来剑，他有一千种化解的方法，也有一万种方式闪开，但是他却只选择一种做法。

他静静的站立着。

是的，静静的站立。

直至覃畹凤的长剑直刺到他的胸膛。

直到鲜血从剑尖流出……

直到覃畹凤愤怒的眼神变成了惊慌、不敢相信的泪水……

凌峰的眼睛里，始终都是这样的坚定！

“这是你第二次杀我！这一次，我真的再也不欠你的了！”

凌峰说着，突然抽身离开。

剑离开身体，一股鲜血喷发而出，直喷向覃畹凤的身上和脸上。

那一刹那，覃畹凤完全的惊呆了！

但是令她更加难以接受的是，凌峰那一字一字的话，就像是一刀一刀的割在她的心上。

世上没有什么比这样的话，更让覃畹凤感到难受。

那一刻，纵使凌峰之前对自己做过什么，其实都已经不重要，因为这的的确确是自己第二次要了凌峰的命。

一个人死在自己手上两次，这，难得还不足还他所犯下的一切罪恶吗？

更何况，他根本没有任何的犯错，他一切的一切，只是源于他对她的爱。

这是为什么？

覃畹凤第一次感受到，自己根本不了解自己，更不了解凌峰。

“你……你为什么这么傻！”

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章 畹凤归来
────────────────────────────────────────

覃畹凤惊呆了。

玉女剑长剑直取凌峰的心窝。

凌峰一动不动的站在原地，他面对覃畹凤的长剑微笑着，竟然有一种释怀会心的微笑。

要知道，这玉女剑完全可以贯穿他的心窝。

但是，面对死神，他却发出会心的微笑。

死，没有什么可怕。

一年前，自己就曾经死过一次。

现在不过是那一次的重复。

尽管生对于每一个人来说，都是那么的重要，但是死过的人，都明白生死不过瞬间的转化。

或许只是轻轻的闭上眼睛，睡着了，之后，这个世界所有的一切，都将与你无关。

凌峰轻轻的闭上了眼睛。

华山玉女剑带着凌厉的寒气破空而来，“噗！”

刺入了凌峰的心脏，鲜血喷涌而出。

“这是你第二次杀我！这一次，我真的再也不欠你的了！”

凌峰几乎是带着笑容来说这句话。

“不！”

覃畹凤在呐喊，在狂叫：“你……你为什么这么傻！”

凌峰没有回答，抽剑转身要走的时候，只感觉到心窝一凉，顿时一股疼痛顿时让自己昏眩过去。

他眼睛闭上。

他清晰的听到覃畹凤的嘶喊。

“我要回家！”

凌峰轻轻的说了一句，紧接着他感到自己躺在一个柔软的躯体上，那是覃畹凤的气息，她还点住自己身上的穴道，可是他只觉得眼前黑暗无光。

他紧闭的双目突然垂下两颗泪珠。

微笑的泪珠。

他微笑的脸上竟然挂起的泪珠。

或许在覃畹凤看来，这是凌峰痛苦的泪水。

可是，对凌峰而言，或许这是真实、自然、简单、快乐的泪水！

或许这一段时间的纷纷扰扰让他太累了。

人累的时候，就需要休息一下。

所以凌峰闭着眼睛，就像垂死的病人，他听到了覃畹凤的哭泣和呐喊。

其实，喜怒哀乐，那都是尘世的纷扰。

在这尘世间，唯一让凌峰留恋的，是他的那些红颜知己。

这自然也包括覃畹凤。

也只有这些美丽的生命，才让他的生命无限的灿烂夺目。

凌峰就是为那些美丽的生命而活在这纷扰的尘世。

此刻，他感觉到的是一种全所为有的轻松。

微笑，就是他轻松心情最好的表达。

“少爷……”

“夫人们，不好了，夫君受伤了！”

“夫君……你、你怎么了？”……

覃畹凤把凌峰抱回南宫世家，刚进门，夏棋一看见凌峰胸膛那一滩血，就大叫起来！

这一下可把整个南宫世家给震翻天了，所有娘子都冲了出来，西门婷婷更是彻底失去了自控，大喊道：“快来人，把赛华佗找来。”

、“对，依依！找赛华佗！”

“先那止血膏！”

“要最好的黑玉断续膏！”

“还有……还有回魂续命丹，一起拿来！”……

覃畹凤整个人彻底的呆住，西门婷婷她们的反应让她意识到自己犯下了一个不可饶恕的错误。

西门婷婷和南宫芸她们抱住鲜血直流的凌峰，泪水在眼眶里直飞。

这是她生命中唯一的男人，是她们生活的全部，如果没有了凌峰，她们简直不知道以后应该怎么办？

上官依依替凌峰止血，并给他喂下回魂续命丹。

西门婷婷焦急的追问，道：“依依，怎么样？夫君伤得重不重？”

上官依依道：“婷婷，我心也很乱，根本没办法诊断，只是从脉象看来，一切还好。但是有没有伤及心脉，心脏。我就不知道！”

南宫芸道：“那赛华佗什么时候可以到？”

“很快了！”

白璐在一旁说道。

这个时候围在房间里里外外的娘子们，都将整个房间堵满了人，感觉都要把房间挤爆了一样。

直到赛华佗的到来，所有人才被请了出去，只留下上官依依、秦淑芬、沉雁冰、西门婷婷、季若兰她们几个当助手。

等其他人都出去，没等赛华佗给凌峰诊断。

只见凌峰睁开眼睛，对着上官依依她们翻一个调皮的白眼，道：“你们啊，把我都快折腾死了！”

“啊！”

众娘子一见他精神调皮的神情，当即感觉一喜，随即又有被骗的感觉，当即要上前问究竟。

上官依依还是很理智，劝住众姐妹，让赛华佗先给凌峰诊断。

原来在覃畹凤玉女剑刺入体内的刹那，凌峰其实已经用逍遥锁心术护住了心脏，剑尖只是刺入胸膛，触动到肋骨，并没有穿透肋骨击穿心脏。

换言之，这对于凌峰而言，只是皮外之伤，只需静修调养，不出一个时辰就会伤口愈合。

这是欺骗，但却是善意的。

或许这并不显示出凌峰的高尚，但对于覃畹凤来说，这是唯一化解她心中心结的办法。

只有凌峰被自己刺死，她才可能解恨。

当真正的失去凌峰，覃畹凤才能明白自己错得多么的厉害。

是的。

事实就是这样。

经过这么一折腾，覃畹凤才发现自己内心最深处隐藏的爱，竟然如此之深厚。

赛华佗诊断的结果就像凌峰说的一样，不出一个时辰。

凌峰就一点问题都没有。

众女这才长松一口气。

“你说，你这样冒险到底是为了什么？”

秦淑芬忍不住追问凌峰。

凌峰说道：“还能有其他的吗？不就是为了抱得美人归了。接下来就是你们演戏时间了。”

“什么！”

西门婷婷气道：“你还要我们配合你演戏，你白日做梦。”

凌峰道：“我的好娘子，现在是晚上好不？再说了，如果你们不帮我，我今晚岂是白挨了这一剑？”

西门婷婷气鼓鼓的道：“那是你活该的，没人叫你去挨！”

凌峰道：“如果你们不帮我，那我之后可能还有第二、第三、第四次……”

“你？”

西门婷婷简直被气疯了，嘟起小嘴不说话。

沉雁冰长叹一口气，道：“真是前世冤家，你就说吧，怎么帮你？”

凌峰嘿嘿一笑，道：“这也没什么，就告诉她我失血过多，逍遥御女心经是一个治疗恢复元气的好办法……”

“呸！”

西门婷婷还在生气的道：“你这么多的娘子，人家覃畹凤傻的，随便一个女人双修都可以，为什么非要她？”

凌峰道：“要不然怎么说是要你们帮忙呢？这自然要有说话的技巧，这个就看你们发挥了。”

“不理你！”

西门婷婷说着转身离开。

众女你看我，我看你，最后大家都看着沉雁冰。

沉雁冰无奈耸耸肩膀，道：“那这个任务就交给我吧。”

********************

后花园凉亭。

覃畹凤站着看着月光下的荷塘月色，而沉雁冰就在石椅上坐着。

两人沉默了很久，沉雁冰才问道：“当年华山一别，也将近三年了。那一年凌郎十六岁，我亲自送他去华山，那时候，你就像是她的大姐姐。凌郎见到你的时候，喜欢得不得了。”

覃畹凤淡淡的问道：“我很想知道，你怎么会做了凌郎的娘子，你可是她的娘。”

沉雁冰微笑的道：“其实我就是凌卿娶回来给凌郎当媳妇的，或许在外人看来这是大逆不道的。可是我和凌郎心里都很清楚，我给凌郎的时候，我还是清白之躯，他是我唯一的男人。”

覃畹凤道：“那秦淑芬、徐艳君、殷碧霞她们又怎么解释？要知道她们跟南宫芸、南宫晴她们是母女，你们就能容忍凌郎做出这么荒唐的事情？”

沉雁冰道：“首先爱一个人没有错，另外就是爱一个人的时候，没有必要纠结对方的身份。人这一辈子，很短暂，过了就过了。眼前一切，功名利禄，不都是浮云而已吗？我们活着，不可能为别人而活。如果你现在还不明白，凌郎这两次冒险领死，我看都是白搭了。”

覃畹凤闭着眼睛，泪水滑落脸庞，她摇摇头，道：“其实我真希望被刺掉进山崖的那个人是我。我亏欠凌郎的，或许这一辈子都还不完，但是……”

沉雁冰道：“你还得完，只要你真心的爱，去接纳，包容他，一切都可以解决。”

覃畹凤摇摇头，道：“我爱他，但是，我实在不能接受……”

“不！”

沉雁冰道：“你不能接受眼前的现实，就证明你不够爱他。凌郎可以为你去死，而且还是两次，如果调换身份的想想，或许你会明白。人活着是为了什么？我总结了就是八个字，真实、自然、简单、快乐！我把话说到这里，凌郎今晚需要双修恢复元气，我们姐妹一致商量把这个机会留给你，但你可以选择不去。如果过了子时，你还没去的话，以后我希望你不要再来见凌郎了，我们也不希望凌郎再见到你。”

说完，沉雁冰一个人站立起来，转身离开，留给覃畹凤一个人独自思考。

夜静如水。

覃畹凤长长的叹了一口气，迈出了自己的脚步。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章 鸾凤和鸣
────────────────────────────────────────

覃畹凤来到凌峰的房间，见西门婷婷和南宫芸都在，她显得有点不好意思，尽管没说话，但是二女都明白了覃畹凤的心思。

西门婷婷道：“今晚我们把夫君交给你，希望你不要令我们失望。”

说着，一个转身离开。

南宫芸上前牵着覃畹凤的玉手，道：“覃姐姐，逍遥御女心经的修炼之法，其实最关键就是两人的心有灵犀。虽然夫君现在是受伤，但是他已经清醒过来，你一点要好好配合。”

覃畹凤挑开幕帘，只见凌峰全身无力，脸色因为失血而显得苍白。

凌峰也看着覃畹凤，现在的覃畹凤雨打梨花、楚楚动人，十分的惹人怜爱。

“师弟，我对不起你！”

覃畹凤说着羞红了脸，但也不再迟疑，开始脱衣，南宫芸则过来帮助凌峰脱衣，向覃畹凤在吩咐着一些注意事项。

凌峰尽管什么场面都见过，但在南宫芸和覃畹凤四目睽睽之下，也是红着脸，但此时也顾不了许多。

有美女在前，这种激动还是抑制不住的亢奋。

覃畹凤柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见洁白色肚兜上绣着一朵月季，而肚兜下双乳微颤，有如成熟的水蜜桃。

傲人的乳房顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，峰顶一颗红樱桃诱人之极。

覃畹凤解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。

她略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的身体完全裸露出来。

与此同时，凌峰也是浑身光洁溜溜，当他赤裸的呈现在覃畹凤面前时，她都羞红着脸不敢看。

南宫芸示意，覃畹凤红着脸点点头走了过去，凌峰轻微的坐起来，将覃畹凤搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉覃畹凤性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，凌峰用他灵活老练的舌头梳遍覃畹凤的雪白的玉体。

覃畹凤已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住凌峰的脖颈，凌峰只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上覃畹凤的双唇。

刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，凌峰吸吮着覃畹凤的娇羞的香舌，觉得覃畹凤的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。

凌峰有力的双手用力搓揉着覃畹凤的丰乳，覃畹凤只觉双乳膨胀，尤其是乳房，雪白的经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳头，鲜红的挺立着。

凌峰吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，覃畹凤那成熟的身体散发着无穷的魅力，让凌峰喜不自禁。

凌峰只觉丹田一热，再也控制不住自己，将覃畹凤拉倒自己面前，低头就吻了下去。

覃畹凤是惊呼一声：“凌郎……”

樱桃小嘴就被凌峰用嘴堵住了，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。

覃畹凤快乐得浑身发软，要不是凌峰抱着她，她早已倒到地上去了。

凌峰抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。

室内温暖如春，除了红烛发出的“劈啪”声，就剩覃畹凤急促的喘息声了。

凌峰居高临下，欣赏横陈在床上的覃畹凤的肉体。

经过前面激烈的运动，覃畹凤的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿……

覃畹凤的娇喘也更加急促，娇躯的温度也在逐渐升高，她的一头秀发挡住了凌峰的脸，幽幽的发香沁人心鼻。

凌峰猛地让覃畹凤的脸正对着自己。

覃畹凤的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把自己融化似的。

凌峰再也控制不住自己，一下子对准她那红润的樱唇，痛吻了下去。

覃畹凤[呀]地娇吟一声，身子猛地僵住了，微一挣扎后，丰润的红唇开始抖索地迎合着，身体骤然变得火热。

她那香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了凌峰的口腔，诱惑着他的神经；凌峰也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

“嘿……咻……”

两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的。

凌峰想不到平时沉静的师姐会突然变得这么狂野，让他有种异样的感受。

凌峰的热吻雨点般地落在覃畹凤的耳垂，雪白的脖颈上，渐渐移到她的胸口。

一声声诱人的哼声从覃畹凤的鼻子里传出，使凌峰的血液沸腾。

只见覃畹凤一身晶莹剔透的雪肤，闪烁著象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体，婉如一朵沾水秋樱，在白皙中隐约泛著娇嫩的粉红色。

那白嫩嫩的两个乳房硕大柔滑，正随着身体的颤栗而抖动着，樱红的奶头凸起挺立，微微向上耸翘，就象一颗红宝石颤颤而立。

“好美……”

凌峰双手猛按在覃畹凤隆起的酥乳上，覃畹凤全身肌肤不由一阵颤栗，嘴里发出销魂的声音：[师弟……]声音都已经颤巍巍的。

“师姐，你真美……”

凌峰使劲的揉捏着覃畹凤的两个丰满的乳房，覃畹凤柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子。

两颊陀红，极为妩媚诱人。

喉咙里发出一声声抽气声，或唔唔的声音，声音腻的让凌峰心里更是痒痒的。

凌峰一声虎吼，右脚一扫，把面前案几上的东西全扫光，猛地抱起覃畹凤，把她放到案几上。

覃畹凤全身不住颤抖着，不停地喃喃道：“来吧，师弟，师姐是你的，都是你的。”

凌峰深深地望了覃畹凤半响，特意露出他那健壮的肌肉，覃畹凤迷醉地看着凌峰的身体，一直到凌峰在她面前完全赤裸。

她满脸绯红，美目透出异样的光芒，颤声道：“师弟，我的男人，师姐爱你。”

凌峰深深地望着覃畹凤那艳丽的双眼，深情地道：“师姐，我也爱你！我对天发誓，我会守护你到永远！”

覃畹凤美目含泪，喃喃道：“师弟，我相信你，我相信你，来吧，快来占有师姐吧。师姐每一个地方永远只属于你一个人。”

覃畹凤的秀发随风传来一股清香，凌峰深深地吸了一口气，拆去她的发簪，让一头乌黑的秀发飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。

一具丰满诱人的女性玉体呈现在凌峰的面前：白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；下体私处浓密，蛊惑媚人。

覃畹凤今年二十二岁，正是女人风情最盛之时。

无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵；覃畹凤全身赤裸，轻啊一声，羞得闭上了眼睛。

凌峰全身欲焰沸腾，此时面对如此新鲜动人肉体，真是难以忍受。

他俯身而上，一把把覃畹凤的双腿分得开开的，张得呈一字形，覃畹凤被凌峰这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。

忽然覃畹凤似是想起什么的，睁开眼睛，颤声道：“师弟，门还没有关呢……”

凌峰听着，更是兴奋，吼道：“谁要是敢偷看，老子就宰了他。”

欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，粗长的分身猛地进入覃畹凤那羊脂般的滑腻肉体内。

“哦！”

覃畹凤仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了凌峰的腰，挺起下身用力往上顶，使他们俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。

凌峰只觉得分身一下子进入了一个温暖的所在。

哇，实在是太紧了，他只觉得分身被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑。

想不到覃畹凤的私处如此紧窄狭小。

注意到覃畹凤轻轻皱起了眉头，他柔声问道：“师姐，你还好吧？”

听到凌峰关切的声音，覃畹凤羞涩的看了凌峰一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“好久没有做了，一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”

说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。

本来还能保持住自己理智的凌峰，被覃畹凤这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，双手搂着覃畹凤的腰部就开始抽动起来。

“嗯……啊……啊……”

覃畹凤紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得凌峰欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，抱住覃畹凤的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，覃畹凤柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在凌峰的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。

“啊……师弟……轻点啊……啊……”

覃畹凤似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“哦…师弟…轻点……轻点……你的太大了……”

但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将凌峰的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着凌峰一次又一次的冲刺。

凌峰欣赏著覃畹凤几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。

覃畹凤随着凌峰不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。

只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。

娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。

让凌峰更加亢奋，捅得更用力了。

而覃畹凤两条雪白圆润的玉腿盘踞在凌峰的腰上。

随着凌峰的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。

她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。

凌峰一口气抽插了四、五百下，覃畹凤已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。

她的叫声非常娇嗲。

让凌峰听了更想把她弄得死去活来。

“师姐，舒服吗？凌峰呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。覃畹凤一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：师弟，师弟，啊……啊……她那充满肉感的美臀不停的与凌峰的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉……

凌峰更用力地顶了起来，每次重重顶在覃畹凤身体的最深处，撞得覃畹凤的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在凌峰腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠凌峰抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着凌峰的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

覃畹凤叫得越大声，凌峰就越使劲。

有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。

就这样的百来下，覃畹凤进入了佳境，她的双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把凌峰抱住，不停的叫，不停的抖。

室内的温度，一下子提升到沸点，凌峰给到覃畹凤的感觉，又热又舒服。

看着被钗横发乱，脸红耳赤，淫水横流的覃畹凤，凌峰心中充满了成就感。

用是快速地动作着。

“啊……我不行了……又……又要来了！”

覃畹凤摇头晃脑的胡言乱语喊道，凌峰每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖。

覃畹凤大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住凌峰，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……而凌峰也在同时，觉得遍体趐麻，一股精液如怒涛排壑般的疾射而出，身体也起了阵阵的抽搐……

********************

“你的伤好了吗？”

覃畹凤轻轻的抚摸凌峰胸膛上那一道剑痕，她实在没想到逍遥御女双修竟然厉害到了这种程度，如果不是亲眼所见，任凭谁说，她都不会相信。

凌峰点点头，道：“师姐，我很高兴你能做我娘子，真的。”

覃畹凤道：“其实我最害怕你和其他的姐妹不接纳我，这二十二年来，我也算看清楚这世上的纷争了。如果你真的被我刺死，我也不能苟活于世上，我心里现在还是那样的愧疚。”

凌峰抱着她，道：“师姐，我希望你能知道，我不是要你的怜悯，也不是要你的同情，我要的是我们彼此的爱，我们是因为爱才走到一起的，难道不是吗？”

覃畹凤道：“其实我心里早接受了你，只是一时没法认同你娶这么多的娘子。实不相瞒，直到现在，我心里还是忐忑的。”

凌峰拥着她道：“你现在放心了吧，我会一辈子爱着你的。不会让别人欺负你的！”

覃畹凤道：“其实你坠入山崖的时候，我们一直没找到你的尸首，当时我就有一种强烈的感觉，你一定活着。所以我心里还有一个愿望，我希望你能有一天证明自己的清白，重回华山。我希望自己嫁的是凌峰，而不是南宫宇。师弟，你明白我心中所想吗？”

凌峰道：“师姐，我所做的一切，无愧于天地，只是只怕陆青枫在一天，他都不会让我回华山的，尽管我心里也是千百万个想回去！”

覃畹凤道：“师弟，你能告诉我师傅真正要追杀你的原因吗？”

凌峰淡淡的道：“逍遥秘籍！”

于是他将自己在华山奇遇说了出来，尤其是逍遥子那一段，丝毫没有隐瞒。

“啊？”

覃畹凤这才大吃一惊，道：“如此说来，师傅他……”

“根本就是伪君子，他甚至威迫师娘勾引我，以达到夺取逍遥秘籍的目的。”

凌峰镇定的道：“其实我要回去也不是不可以，只要我交出逍遥秘籍，我相信陆青枫一定会让我重归华山的！只是，这是你所希望的吗？”

覃畹凤略有所思，道：“如果师弟你是真的爱着师娘，我觉得你更应该回去。只要陆青枫愿意让你重归华山，那么华山派迟早都会传到你的手上。就算不传给你，也会传给师娘现在所生的儿子，那也是你的儿子，不是吗？”

凌峰听完，心中一乐，抓起覃畹凤的小白兔，道：“师姐，我可没想到你会这样想，看来你也变坏了！”

覃畹凤娇嗔道：“这叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你都这么坏，我还能不跟着你学坏吗？”

凌峰哈哈一阵大乐，道：“我们说正经的，回华山的事情，涉及到我所有娘子的将来，这个事情你容我考虑一下，然后征求一下大家的意见。另外我还想知道一件事情，你是在什么时候怀疑我不是南宫宇而是凌峰的？”

“不告诉你！”

覃畹凤哈哈一乐！

凌峰道：“你不告诉我，我就不放过你！”

“啊，大坏蛋，你是天生的害人精。”

覃畹凤笑道。

凌峰笑道：“师姐你说对了，请问你现在休息好了么？”

“怎么，你还要？那好，姐姐随你，谁让我遇上了你这个害人精呢。”

覃畹凤一副豁出去的娇俏模样，当真迷人至极！

“好师姐，我的好娘子，来，你在上面。”

“你真坏……”

说归说，覃畹凤还是听话地坐吃肉棒，小穴像是唧筒似的，把肉棒一寸又一寸的完完全全的吞掉。

“哦──”一声满足的呻吟，覃畹凤真正敞开的时候，其实比谁都要淫荡！

覃畹凤感到自己隐秘湿热的私处里忽然被插进一根粗大火热的家伙，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的唉哟悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

她的屁股要往后缩，凌峰的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着又是狠狠的一插！

无限的快感排山倒海而来，覃畹凤整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上凌峰那雄壮威武的一插。

覃畹凤还没反映过来，凌峰已是一阵狂风暴风般的抽插！

好紧！

好舒服！

凌峰只觉覃畹凤那紧密的私处死死包裹住了自己的分身，加上她不住的挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感。

凌峰兴奋得飘飘欲仙，他死死地抱住覃畹凤竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，急剧地抽插着。

一波波的娱悦浪潮向覃畹凤涌来，那欲仙欲死的滋味，是她从未尝过的，快活的简直要疯了！

哪曾享受过如此的销魂滋味？

在凌峰狂暴的动作下，端庄妩媚的覃畹凤几乎是毫无反抗地任凭凌峰抽插。

她的娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着凌峰的抽送来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！

凌峰不停地卖力抽插着，每顶一下，覃畹凤就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令凌峰无比兴奋，他的动作越来越狂暴。覃畹凤的身体痉挛着，在极度的快感和强烈羞愧的复杂心情下，她不由自主地呜咽哭泣起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语∶“好舒服啊……我好舒服啊……呜……天啊……真是舒服死啦……“凌峰粗重的喘息、覃畹凤有节奏的娇喘呻吟、哭泣声，抽插的水唧唧的声音……那刺激实在强烈，令西门婷婷夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫，下体已是湿漉漉的一片。

忽听得又是“啪！啪！”

两声重重的皮肉撞击声，接着是覃畹凤语无伦次的哭泣尖叫声：“哦哦哦……我出来了……师弟……我泄出来了……经过了一场激战后，覃畹凤已经很累了，但是凌峰犹未尽兴，对覃畹凤道：“好师姐，你休息一下，门外可是有偷窥者，如果你不反对的话，我想……”

覃畹凤点点头。

凌峰得到了首肯，对外屋叫道：“两个死丫头，还不滚进来？”

南宫芸和西门婷婷羞红着脸，忸怩地走了进来，裙子上有着明显得渍痕。

凌峰搂住了南宫芸，温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。

南宫芸这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。

凌峰同时抱过西门婷婷，抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。

南西门婷婷给瞧得心慌意乱，粉面飞红。

凌峰缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了西门婷婷小巧的琼鼻。

西门婷婷感觉到凌峰强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。

西门婷婷避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。

她急忙想伸手推拒，但双手却已经给凌峰捉住。

凌峰吻得更加热烈了。

西门婷婷给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。

凌峰的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，西门婷婷嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。

西门婷婷樱口失守，更是不胜娇羞，只得任由他继续轻薄。

“嗯……”

她的鼻尖传出一声轻哼，吻了一阵，两人好不容易分开唇来。

“你……你欺负人家……”

西门婷婷撒娇地说，两只手却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。

凌峰不理西门婷婷微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱去她多馀的衣物。

看着西门婷婷娇小玲珑的玉体，他的宝贝立刻直立了起来。

良久，西门婷婷娇嗔道：“死人，在干什么？你到底来不来啊？”

说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。

“我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。”

“那你就吃啊，谁还怕你不成。”

凌峰依旧笑嘻嘻地没动：“婷婷的身体真美，夫君我得好好地欣赏一下。”

西门婷婷听了更是羞不可仰：“不准你看。”

她扑上前封吻住了他的双唇。

赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。

他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。

这时候，南宫芸也迎上来，不断的摩擦凌峰的身体，那火辣辣的勾引，足以让世上任何男人都变得疯狂！

覃畹凤是天下第二美女，而南宫芸是天下第三美女，她们同时在这床上侍候着自己，这是世上所有男人梦寐以求的，更何况身边还有一个西门婷婷。

一切都是这样的完美，凌峰也没有压抑自己的欲望，他完全的展开自己的身体，享受着……享受男人最引以为豪和骄傲的感觉！

凌峰的手不断地在西门婷婷的丰乳上揉搓着，他不由惊叹西门婷婷丰乳的弹性和腻滑温软，令人爱不释手。

而凌峰的手一放到西门婷婷丰乳上的同时，西门婷婷就立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎幷没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让凌峰更是兴奋不已。

她秀丽文静的俏脸上潮红满面，娇喘吁吁的道：“好热，相公，好热啊！”

凌峰嘿嘿一笑，把手探到她那早已湿透的私处，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到西门婷婷面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。

“噗嗤……”

一声，凌峰那粗大的分身，尽根没入西门婷婷的私处。

西门婷婷“啊！”

的一声尖叫，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的分身，贯穿体内。

她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧幷拢蜷曲，就如僵了一般。

凌峰这一插，直接顶到她体内深处，让她整个人几乎舒服的晕了过去。

“劈劈啪啪！”

皮肉的撞击声不断！

屋内不住地响起西门婷婷那令人血脉偾张的呻吟声：“相公……太重了……轻点……啊，轻点……”

在凌峰的猛烈攻击下，很快，西门婷婷就表情淫媚起来，白嫩翘挺的屁股不住地向上挺动，迎合着凌峰那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与凌峰的身体磨擦着。

她的秀发此时披散着垂下来，挡住了秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟……

“哦哦哦……我好舒服哦～”西门婷婷不住地哭泣呻吟着。

凌峰猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，西门婷婷在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被凌峰撞击地往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景……

屋内回荡着的尽是女人如笑似哭的呻吟声和男子粗犷的喘息声……

凌峰尽情地在西门婷婷和南宫芸、覃畹凤身上发泄着，三人轮流着在他身下婉转承欢着。

凌峰玩得兴起，不理会覃畹凤和西门婷婷、南宫芸的求饶，最后索性将她们面对面迭放在一起，然后压了上去。

坚硬的分身不停的在三女俩的私处进进出出，一会儿往上钻进覃畹凤的秘道，一会儿又往下刺入西门婷婷或者南宫芸的私处，每次都带来无比的快感……

三女同时在凌峰身下颤抖，场面令人血脉偾张！

接二连三的高潮，一龙三凤不断的轮番激战，直到三女全身抽搐，全部都无力地软瘫在床上。

三女都已经感到无法再战的时候，凌峰轻轻的抱着她们，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章 峨嵋传奇
────────────────────────────────────────

武林大会的擂台上。

己时都已经过去，但是南宫世家的人都还没有来。

比赛时间已经过去了一个时辰，等来的只是南宫世家代表带来的口信，凌峰退出这场决赛，云清师太不战而胜。

一时之间，谣言四起。

整个杭州都在传言，峨嵋派云清师太为了赢得今天的比赛，昨晚找人暗算了凌峰，于是凌峰生命垂危，所以放弃了比赛。

有人亲眼看见华山派的覃畹凤抱着凌峰从城郊回南宫世家，那时候的凌峰胸口是不断冒血而出，生命危在旦夕。

谣言一传十，十传百，越传就越离谱。

甚至有人传言是云清师太邀请了武当、少林几大高手一起对付了凌峰，才将凌峰打伤的，甚至传言凌峰如今生死不明。

云清师太的脸是铁青的，尽管她已经当上这个二十派武林领袖，但是面对上万人的嘘声，她宁愿战死在这个擂台之上。

就当所有人认为云清师太浪得虚名，甚至辱骂、谩骂她之际，云清师太容忍就要爆发之时。

凌峰带着南宫世家的粉红兵团出现了，陪同一起的，还有华山派覃畹凤。

原本就要散去的观众，顿时又激奋起来，很多人开始高呼凌峰与云清师太对战一场。

“世子，事到如今，如果你不与我进行这一场决赛，只怕我都无法从这个擂台上下去了！”

云清师太对着凌峰说道，她显然已经做好了应战的准备。

凌峰微笑，摇摇头，道：“诸位，昨天晚上我已经跟云清师太比试过了，结局就是我输了，所以今天的比赛，我才宣布放弃的。”

“不可能！”

“就是！”

“你一定是被暗算了，所以现在不能跟她对打！”

“这不公平！”

“你是懦夫！”……

凌峰面对亢奋的人群，怒道：“我是输了，这是千真万确的事实。我想我没必要按你们的意思再比一场。我也不是懦夫，如果你们自认为我是不能打了，那好，谁上来跟我对打，让我证明一下我现在并非毫无比赛的能力！”

此言一出，现场顿时一片寂静。

谁敢挑战！

这可是一个不敢想的挑战。

因为谣言终归只是谣言，没有人会当它是真的，也没有人敢确定凌峰是否真的受伤。

但是，如果凌峰真的是受伤了，谁这个时候能跟凌峰对战，甚至取得胜利，那就是一种巨大的荣耀。

于是，江湖上从来不缺乏不怕死的人。

总有人想趁机会赢取一把。

“我来挑战！”

这时候，人群中跃出一个大汉，三十出头，看起来有点凶神恶煞的样子。

而且他上来就是一刀，无比的凌厉。

刀光起，刀风也随即挥舞，卷起一阵阵的风沙，直扑凌峰而来！

“云海巨鳄徐霸！”

人群中一阵惊呼，来人居然是盘踞东北的第一恶霸，据说他可是打遍东北无敌手的，只见他挥出长刀就往凌峰劈出！

凌峰一阵微笑，面对即挥出自己佩带的剑，“当”的一声，格挡住了徐霸凌厉的一刀！

徐霸见状，根本不由分说一连数招劈向凌峰。

凌峰见他进攻转猛，却失了稳重，不由冷笑不屑，根本不屑他这样的对手，只是猛一下低身扫腿，正中徐霸左小腿。

“啊！”

徐霸腿骨剧痛，没想到凌峰根本没有出招，只是一个简单小孩子打架之功，都将他扫倒在地，于是不禁大怒，骂道：“我杀了你！”

双手紧握刀柄，力劲沉猛，“碰”一声响，长刀劈下，地上尘土四散，整个地板砖块飞起，露出一道长长的刀痕……

好一招厉害刀劲，可以说是九成九的漂亮，就差没劈在凌峰的身上，要不就是致命的十分。

现场的人都看得出徐霸的确是起了杀心，这样狠毒致命的招用来比赛，简直不可理喻，只能说徐霸已经是非理智状态，这也让武林同道真正感受了东北第一霸的蛮横！

凌峰对徐霸十足把握的一招，根本没有正视，飞身跃起，同时挥起手中长剑。

“流星一剑！”

人就像流星在擂台上划过，而剑就是流星的头，人与剑合二为一，一气呵成，如流星在天空画出一道银弧一般，一刀正中徐霸左肩头，“唰！”

的一声。

现场中人眼前顿时鲜血四溅，只见徐霸的左臂随鲜血飞溅而断飞离身，只痛得他整个人在地上打滚。

全场武林人士看着这瞬间变化的一幕，不由的目瞪口呆起来，那情形就宛如看到了最不可思议的事情一般……

凌峰傲然挺立，道：“还有谁不服气的吗？”

如此强大的震撼之下，无人敢吭声。凌峰之强，实在是世上少见。

凌峰这个时候扯开自己的衣服，露出胸口的伤疤，道：“这就是我昨晚与云清师太交战留下的伤痕。我凌峰愿赌服输，这没什么可丢人的。峨嵋派乃名门正派，有云清师太这样长辈带领我们，我比谁都放心。”

“南宫宇无敌！”

“云清师太万岁！”……

现场顿时一片欢腾鼓舞，既然凌峰都已经证实自己的强大，那么现场的人也都没必要去怀疑昨晚云清师太与凌峰一战的真实。

现场只有一个人心里无比的愧疚，她就是云清师太。

云清师太接受大家的欢呼，当着天下武林豪杰的面，接过武林二十派领袖令牌，整个比武大赛在一篇欢腾中结束，人群散去。

云清师太找到凌峰，道：“谢谢你的谦让，你今天所作所为，让我实在愧不敢当。如果明天世子你参加武林盟主竞选，峨嵋派一定全力支持。”

凌峰微笑的道：“师太何故此话，我只是想着再成就别人的同时，成就一下自己，皆大欢喜，何乐不为。”

云清师太道：“我只是不知道，世子胸口的伤，从何而来？”

凌峰道：“这个一言难尽，也算是我的一段孽缘，不说也罢。”

云清师太点点头，道：“说道孽缘，其实雨薇与你之间的误会，应该可以化解，这些时日雨薇都是在昏迷状态，就是醒来，也是整个人呆呆的。”

说到唐雨薇，凌峰一阵长叹，这个女人，曾经是自己的未婚妻，落到今天的地步，或许自己多少有点责任。

而且失去武功，对于一个练武之人来说，实在是打击太大，毫不夸张的说，这简直就是生不如死。

“我有一种办法可以让雨薇恢复武功，但是这必须是夫妻之间才能使用的方法。”

凌峰叹口气道：“我不想趁人之危，我只是在说一个事实。师太，劳烦你转告雨薇，在我凌峰心里，她一直都是我心爱的未婚妻，只要她愿意，她随时可以来找我。但是如果仅是为了恢复武功，我希望她还是不要见我的好。但是，一个爱我的雨薇，我的大门永远为她敞开。”

“我再这里代雨薇向你致谢。”

云清师太说着，给凌峰一个鞠躬。

凌峰连忙扶起她，道：“师太，大可不必如此。我只是说了自己想的，其实我对雨薇一直是爱着的，只是一些特殊原因无法说出口来。就是今天，我也要借你的口来说出这些话。”

云清师太道：“雨薇这孩子聪明，也傲气，加之家中条件好，在峨嵋山上，师姐们又疼她，所以她娇气，也不懂人情是非。尽管她嘴里不说，但是我非常清楚她心里一直爱的人就是你。我一辈子没过媒人，这一次，为了雨薇，我也只有充当一回了。”

凌峰这个时候对云清师太一个深深的鞠躬，道：“谢谢师太。”

云清师太急忙把凌峰扶起来。“世子，何故如此？”

凌峰微笑的道：“师太，如果雨薇真的回来我身边，那你就是大恩人了。”

云清师太道：“其实我很想问你，你处理完南宫世家的事情，你就隐居了吗？”

凌峰道：“应该说我恢复身份之后就隐居。”

云清师太一愣，道：“恢复身份？”

、凌峰点点头，道：“是的，我还要回华山一趟，我不能永远做南宫宇，因为我是凌峰。”

云清师太听到凌峰的表白，顿时心中充满了敬仰之情，的确，凌峰绝对是这个武林独一无二的才俊，他的人生轨迹也必将写进武林传奇的历史，成为永远不可磨灭的一笔。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章 雨薇娘子
────────────────────────────────────────

唐雨薇。

一个绝色倾城的女人。

尽管她不是天下第一美人，但是天下第四也足以令苍生为之神魂颠倒。

静瑜是圣洁的神女，覃畹凤神仙姐姐，南宫芸是美丽的仙女，那么唐雨薇呢？

她属于人间仙子，她同样带着仙气而来。

就像天仙下凡一样的女人，一个可以让无数男人编织梦想的女人。

凌峰在南宫世家后花园陪着众娘子嬉戏游玩的时候，唐雨薇在妙晴师姐的陪同之下，便来到了南宫世家。

唐雨薇尽管看起来没什么大碍，可是因为奇经八脉尽断，她实际已经没有了丝毫的内力，她苍白的脸色其实也看得出她元气大伤。

当唐雨薇出现的时候，凌峰所有的娘子都很识趣的离开回避，妙晴也跟着西门婷婷她们回避。

凌峰看着唐雨薇，微微一笑，淡淡的道：“仙子驾到，有失远迎。”

唐雨薇很害怕凌峰会给自己难堪，没想到凌峰见面来了一句仙子，心中释然，报以一个迷人的微笑，道：“很久之前就没有人称我做仙子了，凌郎你何苦这样恭维于我。”

凌峰哈哈一乐，道：“雨薇你是想说我别有所图吧？”

唐雨薇摇摇头，道：“不，我只是不习惯这样的称谓。”

凌峰道：“其实这没有什么，如果那个男人见了雨薇您都不动心，那才是骗人的谎言。”

唐雨薇一愣，道：“那你见到静瑜、见到你师姐覃畹凤，还有南宫芸姐姐，是什么感觉？”

凌峰道：“雨薇你想听真话，还是假话？”

唐雨薇道：“真话。”

凌峰感叹的道：“征服的欲望。”

唐雨薇一愣，道：“征服？”

凌峰毫不掩饰的道：“是的，征服。无论从精神上还是爱情上。”

唐雨薇摇摇头，道：“我不明白。在我的印象中的征服，只能出现在肉体上。”

凌峰道：“男人置于女人，或者女人置于男人，都是一样的概念。所谓的爱情，是神圣的，也是惨烈的，就像战争一样。要不战败，要不大获全胜。即使是停战了，也是因为出现了一方的妥协。爱情亦是如此。”

唐雨薇感觉有点不可思议的道：“你说爱情是一场战争，那爱情战争胜利的结果又是什么？”

凌峰乐了，道：“要不男方征服女方，反之亦然。说好听一点就是一方同化了对方，让对方屈从自己性格和习性，从而达到所谓的家庭和谐。这个和谐是以其中一方的胜利和一方的妥协而获得成功的。如果双方都不妥协，那这个战争的结果，注定是悲剧式的。”

唐雨薇长叹的道：“你一直这样看待爱情的吗？”

凌峰道：“可以这么说！”

唐雨薇道：“那你和自己妻子之间，是谁征服了谁？”

凌峰一愣，故作惊讶的道：“这个问题好深奥。可不可以让我想想再回答？”

唐雨薇笑了，道：“听说你很听老婆的话？”

凌峰道：“是妥协，但那也是例外的一两个。”

唐雨薇道：“似乎你总能吸引很多的女人在身边，为什么？”

凌峰反而问道：“那你喜欢我吗？”

唐雨薇道：“如果不喜欢，今天我也不会来了。只是之前的种种，心里就像刻下了疤痕，一直都耿在那里，很难受。”

凌峰道：“我非常明白你的感受，其实这些年来，我何况不是这样……”

唐雨薇道：“自从得知你没死，我一直都在想，我是不是做错了。但是我始终不敢来找你，直到今天师傅跟我说你在等我。”

凌峰道：“你没有错，要说错的人，也是我。其实刚才我一直再想，我应该主动的去找你，而不是等你来。”

“有你这句话，我心里就安慰了。”

唐雨薇道：“其实我在想，如果在我们之间同样发生了一场战争，你我谁会是胜利方，谁又是妥协方？”

凌峰淡淡的道：“在你来之前，胜利方都是你，今天，此时此景，胜利方是我。未来……我的命运可能掌握在你们的手里、”唐雨薇一听，心里一乐，道：“你很实在。”

凌峰道：“我喜欢真实、自然、简单、快乐的生活，心中所想和所做，应该一致。”

“真实、自然、简单、快乐的生？”

唐雨薇又是一愣。

凌峰一笑而过，道：“是的，这是我领悟到的人生境界，或许不是最高，或者最好的，但是我迄今为止所领悟到最好的。”

良久的沉默。

唐雨薇终于忍不住的道：“我们会有未来吗？”

凌峰道：“这句话应该是我问你才对。”

唐雨薇道：“或许我们有将来，可是不一定可以享受。”

“为什么？”

凌峰不解的道。

唐雨薇微微一笑。道：“我也不知道。”

凌峰道：“其实，只要你愿意，我们都会有很好的未来。”

阳光明媚。

清风吹过。

看着这花园的万紫千红，唐雨薇突然幽幽的道：“你不请我到屋里坐坐？”

凌峰嘻笑的道：“求之不得。”

房间不大，却很精致，甚至可以说清新脱俗的美丽，房间就像她的人一样的让人迷醉。

“这是谁的房间？好典雅美丽！”

唐雨薇赞叹的道。

凌峰微笑，道：“之前这个房间还没主人，如果你愿意，可以做它的主人。”

“你很直接。”

唐雨薇说了一句。

凌峰一乐，道：“不，是很真实，我只是说出了我真实的想法。”

说着，凌峰实在不是很有礼貌，一进房间，便一头栽倒在榻上，叹道：“这房间我还是第一次来，看来婷婷她们还是很用心的，你看房子这样别致，比我住的房间不知道舒适多少倍呢，看来她们招呼姐妹比对我好！”

“那是因为你都不回自己房间休息的，姐妹们的房间漂亮舒服，就是给你舒服！”

唐雨薇说着，自己脸蛋都红了起来。

凌峰哈哈一乐，道：“我还担心雨薇你不能跟婷婷她们融在一起，看来我是多虑了，你们简直就是一个模子刻出来的。太好了！”

见凌峰在床上翻滚，唐雨薇急道：“你，别弄脏了床呢！”

凌峰以为她会把自己赶下床去，只见唐雨薇突然跑上前，竟然要动手给自己脱靴子。

凌峰慌忙坐起来，道：“雨薇，你这是……折煞我了。”

唐雨薇含嗔白了他一眼，说道：“什么话，总不能把你撵下床去吧。”

已帮他脱了两只靴子，整齐地摆在榻前，自已也褪了鞋袜，在榻凳上换了一对屋里穿的小巧绣鞋，才娴雅优美地坐上床缘来。

凌峰大大的吃了一惊，道：“雨薇？你这是……”

唐雨薇微笑的道：“你跟我装什么啊，你都说做人要真实、自然、简单、快乐的，那我来找你，难道不是为了给你做娘子吗！”

凌峰见玉女归心，心中大喜，哈哈的道：“珍惜眼前人，这是一点都没有错。”

唐雨薇啐道：“就你会说。”

凌峰感叹的道：“幸福来的太突然，我是不是有点傻了？”

唐雨薇伸出玉指，戳了他的脑门一下，道：“是啊，就像一个老头，没完没了的说！”

凌峰大喜，扑上来搂住唐雨薇，呻吟道：“我这个大色狼，不知从前修了多少世，才能娶到这你这样的仙子。”

唐雨薇笑靥如花道：“我才是不知前世欠了你这色狼什么哩，如今却被这般缠着闹。”

凌峰早已情难自禁，拉倒唐雨薇，毛手毛脚的，喘气着：“我要闹你了。”

唐雨薇闭了眼，娇嗔说：“现在可是白天，我们先说说话。”

凌峰眼睛睁得大大的道：“要是说话到晚上，那我岂非要口干舌燥而亡？”

“贫嘴！”

唐雨薇啐声的道。

凌峰突然伸手到她的衣服里面，手不停的抓挠，道：“好，我们说话！”

他嘴里虽然这样说着，可是一双手却伸进了唐雨薇的衣内，大手在仙子那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住唐雨薇那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……

唐雨薇被摸到*下，晕红着绝色丽靥，气喘吁吁，全身一阵酸软，道：“你坏死了，刚刚还答应不要动手，现在却弄得人家全身痒痒的！”

凌峰笑道：“不坏，怎么可以凸显我色狼本性。再说了，动口动手放显色狼本色。如果凌峰都成了君子，那世界就没有意思了。”

说着，坐了起来，动手去解唐雨薇身上的衣裳。

唐雨薇不一会儿就只剩下那只玫瑰色的小肚兜了，露出雪腻的四肢与肌肤，在晕晕柔柔的日光下，晃得凌峰眼睛发眩。

唐雨薇见凌峰呆呆地瞧着自已的身子，不由得羞涩了起来，毕竟这是第一次赤裸的面对着一个男人，啐声道：“你好像很得意自己色狼的称号？”

凌峰一乐，道：“能与雨薇这般缠绵眷恋，怎能不喜欢？”

唐雨薇咬唇娇声的道：“看你得意的样子，就像几百年都没见过女人一样。”

凌峰一笑，道：“错了。是因为雨薇你在我心里是独一无二的，我们从小指腹为婚，两小无猜，中间经历这么多的波折，如今好不容易一起，我心里如果还不心花怒放，那绝对是骗人的。”

唐雨薇心中一喜，微微的道：“日后你是不是会将这些都告知身边的人……”

凌峰诡异的一笑，道：“我只会告诉我们的子孙，让他们也知道父亲与母亲伟大而浪漫的爱情……”

唐雨薇忙坐起身来，用手捂住凌峰的嘴，在他耳边呢声道：“不知羞，谁要做你娘子了？”

凌峰得意的道：“哦，那就是凌峰与他的情人雨薇的浪漫爱情……”

唐雨薇当然不依，捏起粉拳，轻砸在凌峰的身上，啐道：“我才不做你的情人呢……”

凌峰大乐，道：“那就做娘子吧！”

说着一手抱住唐雨薇，两人一个倾倒，“啊！”

随着唐雨薇的一声惊呼，顿时滚落在宽敞的玉床之上。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章 朝露花雨
────────────────────────────────────────

凌峰把唐雨薇放倒在床上的哪一刻，缠绵，瞬间在房间升腾。

那种人间仙子的魅力升腾，让凌峰完全的迷醉其中，不能自拨，而唐雨薇只能是迷离。

她紧闭双媚目，两腮桃红，酥胸起伏有致，雪白如绒的丝绸亵衣紧紧地挺出，特别惹人。

凌峰伸手抚上她纤细的小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。

唐雨薇“呀”的低呼，小手紧紧抓住锦被，显然心中激荡无比。

凌峰心中甚是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。

唐雨薇僵硬片刻亦开始缓缓回应，舌尖在唇间时而滑动，凌峰张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝，唐雨薇“唔”的一声，藕臂不由搂住了他。

凌峰松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，左手支撑住上身大部分体重，右手隔着亵衣抚上她丰满挺拔的酥胸。

凌峰心醉神迷，抱住唐雨薇，肌肤寸寸贴紧，双手上下抚慰，却觉自已何等福气，竟能夺得这个仙妃似美人的芳心，简直就是天掉艳福，心中不禁又爱又怜。

两人在榻上缠绵了好一会，唐雨薇心神放松，早就酥软成一团，凌峰更是淫意如炽，下边那宝贝勃得酸胀，便要按倒唐雨薇，唐雨薇正背坐在凌峰怀前，腻声道：“你……你坏死了！”

说着，贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，凌峰自然是心中大喜，解开她的亵衣系带，却见亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚住雪白的双**，不由惊喜万分，暗赞自己艳福不浅。

松开抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。

凌峰心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。

娇羞的呻吟若有若无的在唐雨薇喉间响起，凌峰环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。

唐雨薇睁开眼来，见凌峰笑吟吟的注视着她，大羞埋首入他的怀中。

凌峰搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。

唐雨薇又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。

凌峰又缓缓把她放倒，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘***。

触手已是一片温暖湿润，凌峰只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。

唐雨薇浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。

凌峰轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。

唐雨薇霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。

凌峰握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋。

唐雨薇面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲。

凌峰迫不及待脱下底裤，他早已一柱擎天，凌峰左右分开唐雨薇修长结实的双腿凑上身去，她羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。

凌峰会意，便一臂提起唐雨薇的腰，将她整个抱起，然后将大肉棒对准她的香穴，缓慢的挺进！

“嗯……”

清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人唐雨薇正仙心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，她鼻息一膣，“嗯……”

的一声，宣告了凌峰对她的破体而入。

宣告了凌峰对唐雨薇的彻底征服，唐雨薇脑子清醒的意识到，这一刻自己实实在在的成为了凌峰的女人。

凌峰的强烈进入，宣告了一个天下十美时代的结束！

这一代天下十大美人，已经无一例外成为了自己的女人，都在这后花园中做自己的娘子！

其实，这是结束，也是开始。

随着这一次代天下十大美女的尽数嫁给凌峰，自然也会引起下一代新十大美女的诞生……

但是只怕未来十年之内，都会有如此杰出的十大美人，先不说静瑜仙子号称玉月派百年来杰出的弟子。

即便是覃畹凤也是继白君仪之后华山派最杰出的女弟子，甚至在这个年龄的时候，覃畹凤远胜白君仪许多；南宫芸在这一次武林大会上的表现，足以证明她的高度，绝非仅仅是美丽就可以形容的。

唐雨薇同样如此，她是作为峨嵋派未来掌门接班人来培养的，她可是峨嵋派最为得意的弟子……天下第一名妓纪若嫣，还有唐门神女唐思思到等等，她们都堪称万里挑一。

不出意外，未来三五年必将也会形成新的十大美女，但是玉月派弟子至少十年以上才会出一个下山弟子，华山、峨嵋派的女弟子想要跟上，估计没有十年八年，那也是不肯能的事情。

因为未来十大美女的综合素质肯定会全面的下降。

而静瑜领衔的这一代天下十大美人，堪称近二十年来最强最美，综合素质最高的一代，而凌峰可谓生逢时，遇好运。

唐雨薇作为最后一个收归的美女，凌峰的心里无比的自豪和骄傲，因为他完成了武林史上绝无仅有的创举。

自有武林群芳谱以来，凌峰是第一个可以尽收同一时代十大美女的第一人。

相信未来很多年之内，都无人可以打破这个记录，用前无古人后无来者来形容，一点都不过分！

言归正传。

此刻，只见洁白的床单之上，桃红如花落，一点一瓣，滴滴醒目……

面对凌峰的强势进入，美丽贞洁的唐雨薇也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。

在一阵阵强烈至极的刺激中，唐雨薇在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，仙子般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……”

她感觉又娇又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。

良久过后，唐雨薇酸得美眸轻翻，不禁把双手扶在凌峰臂上，哆嗦呼道：“凌郎，让我歇歇……”

凌峰应声“好”双臂抬起唐雨薇的玉股，顿觉不舍，又用力往下一桩，唐雨薇“哎呀”一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸直贯上脑来。

“你真是坏死了！偷袭人家！”

唐雨薇无限挣扎和妩媚娇羞的啐道。

凌峰看着她如此小女孩一般的羞涩、窘境，感觉美极，捧着唐雨薇上下蹲坐，哼道：“好娘子，我快活极了，你可舒服么？”

唐雨薇眼饧骨软，哪能说话，只觉凌峰每次都顶到美臀上，心头竟生出阵阵不能抵挡之感，但那要紧处却又有丝丝爽极了的快感袭来，令她欲仙欲死、欲罢不能。

凌峰不闻唐雨薇回答，忙凑到前边来瞧瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自已一样快活，发劲一顶，正中**，爽煞玉人，凌峰竟抱不住她，唐雨薇儿娇躯往前一跌，趴在榻上，凌峰忙跟了过去，贴在她雪背上，提杵又刺，唐雨薇回首似怨似嗔横了他一眼，咬唇埋怨的哼道：“你好狠心。”

凌峰见了唐雨薇那娇嗔模样，愈觉销魂，兴意姿狂，压在唐雨薇股上，仍一下下尽情深挑狠勾，道：“好宝贝，不狠心，何来的快乐。”

唐雨薇伏在榻上婉转娇吟个不住：“你就知道得了便宜又卖乖！”

凌峰手段得了，加上对女人的芳心了如指掌，就是像唐雨薇这样的仙子也不能脱俗，听唐雨薇这般吟叫，却笑道：“如果娘子还不够快乐，做相公的更要弄狠些哩！”

双臂将她两腿分得大开，果然又加了力道速度，只把唐雨薇儿给美上了天去，她身子丰润非常，那**液便如失禁般涌出来，凌峰尚看不真切，已被涂了一腹，到处皆是粘腻腻滑粘粘的。

凌峰望着唐雨薇的身子，又瞧出一处美妙来，平日只觉她身材苗条，原来都叫她那刀削的香肩与细细的蜂腰给诳了，如今脱光了衣裳，才发觉到了那胯下便突然宽大起来，下边的两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那苗条的上边形成无比诱人的对比效果，而且两瓣玉股雪溜溜、软弹弹的，随着自已的撞击，晃起了一波波眩目迷人的白浪。

这种玲珑浮凸的身形，又是自己所有妻子和女人中绝无仅有的，凌峰销魂之极，肉棒大开大合，连连深插，突然竟能陷进去全部，前端所触皆是娇嫩嫩滑溜溜之物，更是快美无比……

难道这就是好传说中十六名器中的朝露花雨，对，一定是！

这种名器的女人能让人感到那种粘粘的感觉，以黏液缠住肉棒同时，阴道内的皱纹会如同在蠕动一般，给予男人相当的瘙痒的感觉。

但要这种女人兴奋来的比较迟钝，为了让她达到高潮，男人会感到很坚苦，必须要有充分的耐性。

但是这种女性的爱液分泌的特别多，所以，很多男人都会喜欢，无比的舒服。

凌峰感觉自己无比幸福的同时，也庆幸自己有七星玉珠，且有逍遥金枪不倒之术，才不至于像普通人那样一下子崩溃。

凌峰此刻更多是兴奋，因为自己距离十六名器大满贯又进了一步，简单的说，现在只剩下一个名器“收口荷包”自己就可以实现逍遥御女心经所说的最高境界，天人合一，化羽成仙！

这不断是逍遥派历代掌门传人都没有达到的高度，更是天下所有修炼之士的梦寐以求之境界，很多人穷尽毕生都未能完成和达到，但是凌峰在短短不到一年的时间里，竟然如此好运的即将完成！

在凌峰拥有的十五名器名中，分别是【静瑜仙子】玉蚌含珠（蛤蚌）、【罗玉清】骊珠迎龙（龙珠）、【宁无双】春水玉壶（章鱼壶）、【沉玉君】九曲回肠（羊肠）、【沉雁冰】飞龙在天（飞龙）、【紫菱】娇花嫩蕊（鸡雉）、【师娘白君仪】含苞春芽（鸭嘴）、【谢林岚】凤凰点头（鹰钩）、【柳诗芸】比目鱼吻（前垂）、【昭阳公主】如意玉环（梯田）、【陆菲儿】香菱玉齿（鲱鱼子）、【许凤凤】白玉老虎（八爪鱼）、【雪凤凰】层峦迭嶂（千条蚯蚓）、【覃畹凤】玉涡凤吸（海葵）还有就是新加入的【唐雨薇】朝露花雨（蛞蝓型）凌峰的心再一次汹涌澎湃起来，此十六种名器，是逍遥御女双修成仙不可缺的，尤其从双修达到逍遥神功的必经阶段，十六名器女人可遇不可求，很多人一生都遇不上，就算遇上了，也只能是遇其一而不能遇其二。

可是，好运全部降临在了凌峰的身上，这只能感叹世间的神奇！

而对凌峰而言，其实这是一种无敌的疯狂，而且这种疯狂还在继续的上演！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章 雨薇情动
────────────────────────────────────────

唐雨薇美极，抓了一只绣枕抱在怀里，那种女人暖昧甜腻的吟叫如泉涌出，咬着汗巾娇哼道：“凌郎，我……我给你弄坏了，嗳呀～～”忽的一个魂飞魄散，仿佛被凌峰的顶穿了身子，肉棒一吐，便狂泄而出。

凌峰只觉一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了巨大一层，俯头又见唐雨薇玉体一下下抽搐，跟其他女人快活极了的时候一模一样，心中充满了全所未有的成就感。

凌峰瞧得心里销魂，又感觉唐雨薇花房里那粒肉似在咬吮自已，突然全身一酥，肉棒奇痒，也忍耐不住，一下下地射出精液来。

唐雨薇儿的淫水正泄得大开，被凌峰的玄阳至精一灌，顿时花容失色，淫水乱吐，又大丢起来，全身畅快无比，如坠入云霄之上，轻飘飘的。

凌峰捺着唐雨薇的肥美玉股，注了个天昏地暗，良久方止，倒在唐雨薇身边。

感受着前所未有的销魂。

唐雨薇倦极，却因受了凌峰的玄阳之精，只觉周身暖洋洋的无比舒服，搂着凌峰的脖子，呢语道：“你这害人精，可把我给害了。”

凌峰欢喜道：“好娘子，我害你什么了？”

唐雨薇啐道：“我在峨嵋山多年修炼的天道，就这样白白葬送了……”

凌峰心中一喜，一把将她抱住，道：“修什么天道，我们以后就一起修双修不更好！哦，刚才一时想着快乐，忘记双修了！我现在把逍遥御女心经双修大法告诉你！”

唐雨薇用指尖点了凌峰的脖子，腻声道：“你就是标准的大色狼，一见美女，什么正经的事情都忘记脑后！我真担心你哪天玩腻了，就再不理人了。”

“雨薇，我绝对不会，我可以发誓……”

凌峰正要发誓，却被唐雨薇用嫩舌堵了嘴，呢哝道：“不要发誓，我相信你！”

唐雨薇用自己的行动来表明自己的立场，爱一个人，就无怨无悔，只恨之前，为什么自己要钻牛角尖，让自己和爱自己的人都难受！

凌峰心里就没唐雨薇想这么多了，他心头又是一阵销魂，笑逐颜开道：“多谢娘子体谅。”

说着，抱住唐雨薇，两个在榻上亲来舔去，不知人间何世。

唐雨薇与凌峰在玉床缠绵了一回，忽坐起身来，取了丢在一旁的衣裳，便要穿上。

凌峰连忙按住，问道：“宝贝你要做什么？”

唐雨薇娇笑的说：“穿衣服呀！”

凌峰道：“时候还早呢，我把逍遥御女心经的心法告诉你，一会儿我们一起修炼，我担保你经络全部恢复，内力暴增三倍以上！等你奇经八脉都修复了，别说走了，你飞都可以自如！”

唐雨薇笑道：“可是一会你的娘子们找来，这可怎么办？”

凌峰嘟了嘴，乐道：“那就把她也一起拉上床，我们一起快乐。”

唐雨薇瞧着凌峰，笑吟吟道：“大坏蛋，你真是坏到骨子里！”

“只要娘子你陪我，大坏蛋就大坏蛋，就是坏烂透了全身，我也认！”

凌峰拉住了唐雨薇，笑吟吟央求的道：“好宝贝，好娘子，好雨薇，再陪我一会儿吧！”

唐雨薇儿也晕了脸，斜倚着凌峰，跟他脸贴着脸，柔声道：“真的这幺想妾身？”

凌峰点点头，在她耳畔小声道：“想煞了，娘子里边的美妙我刚才还没尝仔细哩！”

唐雨薇眼波似醉，皱着粉鼻对他嗔道：“好贪心的人呢，想一下子吃个够幺，那日后怎么办？”

凌峰搂着她，笑道：“我就是这么想，至于以后嘛，放心好了，我却只怕永远都吃不够哩！”

唐雨薇一把拧了凌峰的嘴巴，啐道：“就你这张嘴巴甜人。”

凌峰听得欢喜非常，道：“我说的可都是真心话！”

唐雨薇娇媚地横了他一眼，狠狠的拧了他下边一把。

唐雨薇娇声的道：“都是你的真心话，行了吧！”

凌峰猛地起身，满面赤红，兴奋如狂，一把将唐雨薇按倒榻上，双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳房旁……

凌峰如今是轻车熟路，将宝贝在唐雨薇穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

唐雨薇渐渐感觉疼痛渐去，被凌峰挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出唐雨薇的销魂难耐的模样。

凌峰渐可感觉到唐雨薇幽洞已淫水泌泌、润滑异常。

在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，凌峰则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。

“不……不来了……你有意逗人家……”

凌峰被唐雨薇这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。

“啊……”

唐雨薇在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到凌峰的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

“美吗？娘子。”

“美极了……相公……”

对唐雨薇的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

抽提至头，复捣至根，三浅一深。

随著那一深，唐雨薇玉手总节奏性地紧紧捏掐著凌峰的双臂，并节奏性闷哼著。

同时，随著那一深，阴曩敲击著唐雨薇的会阴，而她那收缩的会阴总夹得凌峰一阵酥麻。

皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓著，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使凌峰不禁仰起头深吸了一口气。

暴怒的玉茎上布满著充血的血管，益使唐雨薇阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。

低头望去，只见唐雨薇那殷红的蚌唇，随著抽送间而被拖进拖出。

“喔……喔……”

唐雨薇口中不住咿唔，压抑低吟著，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。

纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。

花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得唐雨薇娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆著，秀发散乱得掩著粉颈，娇喘不胜。

“噗滋”、“噗滋”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔……喔……慢点……”

在哼声不绝中，只见唐雨薇的紧闭双眼，头部左右晃动著。

唐雨薇阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

不禁使凌峰把玉茎向前用力顶去，唐雨薇哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

唐雨薇用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

“喔……相公……别动……雨薇……没命了……完了……我完了……”

凌峰顺著唐雨薇的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含著龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉脔。

一道热泉不禁涌到宝贝的关口，凌峰用尽力气将唐雨薇双腿，压向胸部两股使劲向前揉挤，热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

“哼！”

凌峰不禁哼出声。

“啊……啊……喔……”

唐雨薇玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了，两人同时达到了高潮……

唐雨薇丢得乐不可支，玉臂死死抱住凌峰，张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被凌峰注成软烂一团。

这个时候，两人都运用了逍遥御女双修，唐雨薇感受到了凌峰身体之内的变化，同时她自己的身体也产生了变化，一阵阵火热在体内升腾，就像火烧一样的煎熬，可是在这种凤凰涅槃中的炼狱中，她体内本已碎断的奇经八脉，同时又得到了修复……

那是一种怎样的感觉，唐雨薇就感觉凌峰完全融入了自己的生命之中。

唐雨薇咬紧牙关坚守着，她不知接下来还会发生什么奇迹，不管发生什么，都是要益无害。

紧接着一股空前强猛的洪流在一瞬间流遍了全身四肢百骸，在身体中各处不断的冲击碰撞，她的经脉被彻底洗拓，浑身上下有种说不出的舒畅，洪流运行的速度越来越快，舒畅慢慢变成痛快，它似乎在找一个突破口一般。

唐雨薇清晰的感觉到沉重的内伤竟霍然而愈了。

如此神奇的双修，是自己十八年在峨嵋山上修炼所没有的。

灵光闪现，唐雨薇压着心头的狂喜，闭目凝神，开始运用逍遥御女双修心经不导引这股洪流，但全无效果，虽然这股洪流和她本身的真气完全相符，可是却不听她唐雨薇的指挥，猛的在她体内流窜。

就像万江奔腾一般，气势磅礴！

无法抑制，只能任由它的流淌，蓦地的下身一泄，唐雨薇感觉到了体下传来的痛快。

本来无法指挥的洪流突然如大江入海一般强涌入凌峰的身体，源源不断输送到他的体内！

唐雨薇终于明白为何自己无法指挥这股内流，因为它属于他。

唐雨薇似乎看到即将发生的事情，她紧紧的抱住凌峰，让他和自己最紧密结合着。

唐雨薇清晰的感觉到洪流在凌峰体内运行的状况，比在自己体内更快，更猛。

如此反复数次，洪流越加强猛，竟在豪无先兆下又灌回唐雨薇的体内，来来回回，唐雨薇最终给折腾的晕了过去。

良久……

唐雨薇感觉到一阵强烈目光注视在自己完美至极的玉体之上。

睁开眼睛，只见生龙活虎的凌峰竟然虎视眈眈的注视着自己！

欣喜若狂。

幸福的泪水又一次的滑落！

“好舒服，我……我的奇经八脉真的全部恢复了！”

唐雨薇不敢相信自己的眼睛，泪水横流！

凌峰一脸微笑的点点头道：“嗯！”

她在凌峰身边蹲下，一把将凌峰的头抱在胸前，贴在她丰挺火热的*峰上，娇嗔的道：“凌郎，谢谢你……”

“谢谢不能光嘴巴说，还要用行动来回报的！”

凌峰抱着她，在怀中又亲又吻，左摸摸，右捏捏，弄的美人儿俏脸飞红。

凌峰盯着她的眸子看了好一会，好清澈，好有神，那股内蕴的神光让凌峰知道她不仅伤势尽愈更突破了未伤前的境界。

她的美丽无可挑剔，任何言语都显得多余。

凌峰现在的感觉，就算是万倍以上的幸福，也不足形容。

心跳，惊喜，不敢相信……等等的一切，只汇成了对她的爱，永恒的爱！

一生一世，永生永世的爱。

除了无休止的爱，就是欲望。

最强烈的占有欲望。

凌峰俯头狠狠的吻住她的嘴，她主动的吸凌峰的舌头，凌峰捧着她的俏脸疯狂的吻她，美女热烈的反应着，一手抽了凌峰屁股一记，另一手却握住凌峰的大乳b搓揉套动起来。

凌峰把她按在床上，分开她的大腿，看着自己受伤时给唐雨薇带来的“创伤”心里一阵心疼……

“都是你害人，痛死了！”

唐雨薇无与伦比的羞涩道。

“这一次，我会让你体会世上最幸福的感觉！”

凌峰伸出舌头狠狠的舔它，峨嵋派最出色传人发出无比淫荡的呻吟。

凌峰以迅雷不及掩耳的速度再一次深深剌入她体内。

凌峰有种征服了天地的感觉，唐雨薇在自己胯下婉转承欢，眯着双眸，双手拼命揉着自已丰挺的玉乳，口中发出波斯猫般温柔的叫声。

凌峰用最狂猛的方式抽动，大起大落。

唐雨薇则在凌峰的身下呼天抢地的哭泣，幸福的哭泣！

“相公……呀……呀呀……呀……又顶到了，顶到里面去了……”

唐雨薇浪叫着，声音高亢而媚人！

此时，唐雨薇如一只大青蛙一般，双手扶在穿边上，双腿分开蹲下，整个下半身都在凌峰的掌控之下。

凌峰正跪在她身后，双手抱住她那纤细的蛮腰，正在将大鸡巴凶悍的在她的玉蚌里急速的冲入拔出着，浑似如蛟龙入洞般，一头扎入温热的阴道里，恨不能不出来！

唐雨薇忘我的将大屁股坐向凌峰的大鸡巴，真有将其整个吞进蜜穴里的欲望，虽然不能实现，但也是如痴如狂！

大屁股冲向同样凶悍冲向自己的大鸡巴，发出激烈的碰撞声“啪……啪……”

脆响不断，如天籁仙音般悦耳动听，配合着唐雨薇婉转悠扬的叫床声，真是在逼着人犯罪一般！

凌峰拍了唐雨薇肥圆的大屁股一巴掌，笑骂道：“骚蹄子，你竟然叫得那么浪，怕不被人听到吗？”

但下面动作却是没有片刻停留，大鸡巴依旧威风凛凛的出入在唐雨薇那湿滑的阴道里，尽情的寻欢作乐着。

“是……呀……相公，又……又顶到了……”

唐雨薇被凌峰肏得尖叫不止，不过，声音已经小了不少，“相公呀……我，实在是忍不住啊……太舒服了……呀……呀……呀……”

她一边娇呼一边将大屁股坐向凌峰的大鸡巴，同时在极力解释着：“被啊……呀……被相公……插啊……就忍不住叫呀……不然，憋在呀……心里……难受得很啊……反正这也是自己家里……不怕人家听见呀……以后妾身都要……这么叫！”

说着，她一声尖叫再次高亢入云！

凌峰也不顾她受得了受不了，大开大阖的奸淫了起来，虎虎有声的攻击，真有舍我其谁的气魄！

唐雨薇极力应和着，凌峰每一个动作她都能恰如其分，既体现出凌峰的威猛，又不会让他觉得自己做作的表现出来！

凌峰心里爱煞了她的灵巧，他也将这份喜爱完全用自己的分身表现出来！

他每次插入都会直插到底，即便是顶到花芯也是发狠一碾，大龟头轻易的就可以碾开花芯，直接攻入子宫内部！

硕大的龟头几乎将整个子宫填满了，但凌峰并未止步，他又将大龟头在唐雨薇柔嫩的子宫壁上一碾！

“啊……”

唐雨薇惨呼一声却是不知是苦是乐，大屁股一阵摇摆，既像是躲避，又像是在迎合。

凌峰却不理这些，他果断的将大鸡巴向后一抽，突然的抽动使得阴道内产生了极大的吸力！

好在凌峰在还剩下大龟头卡在蜜穴里时停止了抽动，但却是马不停蹄的转身进攻，将大鸡巴凶悍的又肏入回唐雨薇那紧密的阴道里。

周而复始的抽插，唐雨薇高潮了不知多少次，但每次她泄身后动作刚刚缓和下来，却又会再次被凌峰如狂风暴雨的进攻激发活力，再次的跃马扬鞭的厮杀起来！

凌峰如同骑在一匹香艳无比的骏马上，纵横驰骋于广袤的草原，随着马儿的一纵一跃，他也是一下比一下快美，渐渐的有了飘飘欲仙的感觉！

而作为他身下骏马的唐雨薇，也是高潮迭起。

本来她修峨嵋派素女经功日久，阴关稳固，守身如玉，但自从被凌峰生生肏破阴关后，她就先天上被凌峰的大鸡巴所克制，只要凌峰奸淫她，总是没多久就会让她高潮迭起，泄身不断！

而且，女人的高潮通常比男人来的要晚，但只要有了一次便会高潮不断降临，所以，凌峰每次都会将她杀得体无完肤，求饶不断。

在一番激烈的杀伐后，凌峰也不想让她太过劳累，便在她一次猛烈的高潮时借势放开精关，将火热的阳精射入到她的子宫里，烫得她又是一阵哆嗦，再次泄身了！

凌峰将大鸡巴顶在唐雨薇子宫里，射精射了许久，等到他感觉全部射完了时，却还是没有抽身而出！

他许诺要多给唐雨薇些怀上自己骨肉的机会，所以，就要虽是注意！

所以，他在和唐雨薇淫乐完，将阳精尽数射入到其子宫后，便不抽出大鸡巴，而是继续将其子宫口及阴道封堵住！

这样，就可以更大限度的保证阴阳交合，有更多的创造生命的机会！

过了一会儿，凌峰感到他射入的阳精被唐雨薇吸收不少了，便抱住唐雨薇的纤腰，将她的大屁股死死的按在自己的小腹上，然后缓缓的从温泉里站起身来！

唐雨薇已经被他生生肏晕了过去，四肢松软的垂下，如树藤般随着身体的晃动而摇摆不定。

凌峰完全的忘我，唐雨薇失禁几回，凌峰还没反应过来，直到唐雨薇实在不堪的晕死了过去。

凌峰才发现自己实在太疯狂了……

凌峰与唐雨薇足足大战了几个时辰，唐雨薇晕了九回，尿失禁两回，凌峰才将生命的精华射入她的小穴中。

唐雨薇醒来时第一件事就是抽了凌峰两个耳光，然后亲了凌峰一口道：“想弄死人家吗？你这个魔鬼。”

凌峰轻轻的拍着她的丰臀笑道：“什么叫欲仙欲死，这就是。娘子，我说过让你体会世上最幸福的滋味，现在你体会到了吗？”

唐雨薇耸了耸臀，搂紧凌峰道：“先便宜你吧，看来男人们不能惯耶，这么欺负人家，让我如何回峨嵋派，如何面对师父？”

“你还想回峨嵋派啊！云清师太都已经将你许配给我了。你现在是我凌峰的娘子！什么狗屁未来掌门人，那都是骗人的鬼话！”

“坏蛋，你就想着作弄人家！”

唐雨薇的心里是满足，是开心，其实在她来南宫世家的时候，就已经跟自己的师傅说清楚了，也就没有想过再回去峨嵋派的念头。

但是给师父一个交代，还是必不可少的。

凌峰的思想就没有那么复杂了，一把抱住温柔如玉的唐雨薇，嗅着她的体香，淫淫的嘻笑道：“你这么一说，我又想来了！”

唐雨薇双腿一夹道“来就来，你抱着我，出去之前，人家要一直夹着它，凌郎，感觉好好耶。”

谁会相信天下第一美女会有如此淫荡的一面。

可是，事实就摆在眼前。

如果这让天下男人听见和看见，非要喷鼻血和吐血不已！

凌峰没有流鼻血，更没有吐血。

他只有欲望，无休止的占有欲望！

他一把拍了拍她娇嫩圆润的屁股道：“一会遇到人怎么办？”

唐雨薇啐道：“跑啊！”

凌峰听着，一阵哈哈大笑……

“羞死人了！还笑！”

唐雨薇又一次的娇啐而道。

两人再一次的紧抱在一起，他们就像水做的一样，融合，融合，再融合……

女人一旦放开的心怀，就像是千般风情如饥似渴的美妇，遇上了凌峰这样精力旺盛的金枪不倒，一旦捅破了那张薄纸，自是浓云密雨，销魂无度。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章 群芳怒放
────────────────────────────────────────

南宫世家议事厅。

凌峰上座，两边是上百娘子两边排座，就好比梁山好汉排座次一般。

但是全场除凌峰之外，全部都是美女，而且还是当今武林最美的女人，全部云集一堂，那种场面，不是一个壮观美丽可以形容的，当真就是美女如云！

静瑜仙子领衔的天下十大美女一并在场，沉雁冰、徐艳君、秦淑芬、殷碧霞、季若兰等众女也都在，列席的全部都是凌峰的娘子，现场唯有“妙晴”一个外人。

其实昨天晚上，唐雨薇已经跟凌峰说了，妙晴师姐这一次并不是护送自己过南宫世家，而是“陪嫁”这个峨嵋派大师姐妙晴一早心属凌峰，只是一直不知道如何跟自己师傅说明初衷。

这一次正好遇上云清师太对唐雨薇劝说，作为姐妹，唐雨薇将妙晴心中所想一并说出。

云清师太尽管不舍得让妙晴下嫁给凌峰，但是想到凌峰对峨嵋派的大恩大德，也就将就允诺。

但是她强调，如果凌峰没有爱妙晴的话，那么妙晴还是要回峨嵋派来。

妙晴来到南宫世家，就在凌峰与唐雨薇不断双修的一天一夜里，妙晴跟西门婷婷她们早已打成一片，姐妹相称，凌峰对于美女也是多多益善，唯一没做的，只是洞房花烛而已。

妙晴也把自己视作了凌峰的娘子，因此她也顺理成章的参与了本次家庭会议！

细数一下，娇妻四十一人，而且大有来头！

分别是南宫世家大娘徐艳君、二娘秦淑芬（南宫芸母亲）、三娘何碧秀（南宫晴母亲）；南宫世家媳妇徐子珊、宋玉芝二人；五仙教的五仙子季若兰、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅及天下第一名妓纪若嫣；慕容世家媳妇沉玉君（慕容青青嫂子）西门世家媳妇柳诗芸（罗玉清女儿）；四大世家千金西门婷婷、慕容青青、公孙玉真及南宫芸、南宫晴姐妹；唐门千金唐思思；凌峰的继母沉雁冰，魔教师娘殷碧霞（青菱母亲）、魔教圣女蓝凤凰（魔教掌门玉玲珑之女）；柳一刀的妻子罗玉清（柳诗芸母亲）；天山派掌门之女许凤凤（朱秀颀继母）；九尾狐青菱（殷碧霞女儿）太湖之女朱秀颀；华山派三玉女覃畹凤、陆菲儿、谢琳岚；泰山掌门之女上官依依；当朝千金之躯昭阳公主；凌峰的旧情人江雅凤（唐雨薇的二嫂）；师娘季少芬（梅花山庄夫人）梁小雨（梅花山庄儿媳）；师娘何靖雯（点苍派掌门夫人、何玉洁母亲）、何靖霏外加师妹何玉洁（何靖霏女儿）；峨嵋派玉女唐雨薇、妙晴师姐；天山派玉女沉小清！

外加天下第一美女玉月派静瑜仙子！

除娇妻四十一人之外，另有美妾二十一人，分别是南宫世家原有美婢女春琴、夏棋、秋诗、冬梅及外加五仙教的护法素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤；凌府三美婢紫菱、白菱、香菱；许凤凤的婢女雪琪；蓝凤凰的婢女苏琪、华山师娘侍女灵蕊；华山双娇秦夙，苏婷。

杭州四美中的何雅蓉、黄晴晴、江敏，昭阳公主的美婢鹊翎！

以上六十一名娇妻美妾之外，尚有近二百婢女，她们都是原五仙教的女弟子，以及各娇妻美妾陪嫁过来的婢女，她们组成了凌峰后宫最庞大的群体，当然凌峰对她们也一视同仁。

基本上保证两个月之内会对她们散布雨露一次，鉴于凌峰强大的本钱，基本可以做到一夜御女过百的记录，当然这种情况下，温存调情是很少的，但即便如此，对于这些婢女而言，也是极大的满足和幸福，总比给人家做牛做马强。

而且凌峰也非常懂她们的心里，基本都给她们播种，目的就是让她们为自己生一儿半女的，这样也可以让自己没时间陪她们的时候，至少有孩子陪她们玩，当然，这都是后话。

而且后来隐居的时候，凌峰跟她们几乎天天面对，那种所谓的寂寞是不存在的。

言归正传，这一次，除了师娘白君仪和师叔宁无双远在华山之外，凌峰所有的娘子都列席本次会议！

因为凌峰在此次会议之上，要宣布自己的一个重要决定！

“大家也不必紧张，今天这个会议，其实我一早想开了，只是那时候武林大会很忙，也就推迟到了今天。”

凌峰淡定的说道：“我今天召集大家来开会，是因为我尊重大家，我也想给大家一个真正的快乐。因为这个决定不但关乎我个人，更关乎大家的幸福！”

西门婷婷道：“那是，你现在一个人牵扯到我们上百姐妹的幸福，你所有的举动和决定，必须要经过我们同意！”

唐思思道：“相公，到底是什么事情，你就快说吧！”

凌峰道：“我想恢复凌峰的真正身份，另外我还要回一趟华山，跟陆青枫讲和！”

“我不同意！”

南宫晴第一个站出来说道：“你这么做，是不是嫌弃我们了，你不做我哥哥，是不是不想要我们了！”

凌峰道：“晴儿，你不要这么激动，我如果还是南宫宇的身份，永远都不能跟你和芸儿拜堂成亲，但是恢复真实身份之后。那一切都不是问题。没恢复原来身份，我和你在外人看来，只能是兄妹，可是恢复身份了，我们就是夫妻。这样不更好吗？”

“这……”

南宫晴一下子被凌峰的话堵住，她心里虽然不赞同，但是也没想到更好的理由来反驳，只能嘟起小嘴的坐着。

殷碧霞道：“我也不同意。”

凌峰看着殷碧霞，道：“为什么？”

殷碧霞道：“我们现在过得很好，相公你说过，等天下十美全部成为你娘子之后，你就要跟我们一起归隐山林，现在目标达成了，你却要恢复身份，岂不是一辈子不想着退出武林！”

“就是。相公，你说过的，天下十美成为你娘子之后就要隐退的。现在静瑜她们都已经成为我们姐妹，你的娘子了，你现在反而要出尔反尔！”

沉玉君也站起来反对的说道。

对于有过其他爱情经历的，心里更渴望享受退隐江湖后那宁静的生活。

慕容青青也道：“就是，现在相公你所有心愿都完成了，我们退隐江湖吧。”

蓝凤凰也道：“香格里拉的行宫已经建成，我们可以去那边隐居了。”……

说道隐居，众女都兴奋起来，你一言我一语的谈论起来，每个人眼睛里都展现出快乐的神情。

“好，隐居！”

凌峰突然站起来坚定的说了一句。

“太好了！”

“相公，我们太爱你了！”

“凌郎万岁！”……

众女听到凌峰的肯定，都欢呼起来，这毕竟是她们一辈子心中最渴望的！

香格里拉的蓝天碧水，青草雪山，还有万紫千红的花朵，那里是世外桃源，是所有人心中的天堂。

“但是，必须是三个月之后！”

凌峰紧接着淡定的一句，虽然不是很大声，但是每一个人都听得清清楚楚，顿时全场都安静了下来，没有可以想象到凌峰这句话带来的震撼。

“为什么！为什么是三个月之后！”

每个人心里都想问，可是看到凌峰的表情，都没有做声，因为她们清楚，凌峰决定的事情，是不会改变的。

凌峰道：“虽然我个人的梦想已经达成，但是作为男人，我身上还有责任，我还有未完成的事情。只有完成了以上的事情，我才能和你们无忧无虑的在世外桃源隐居生活，快快乐乐。如果不是这样，我一辈子都不会开心。”

众女听着，都没有做声，显然心里都很清楚凌峰要做的事情。

凌峰看着大家，紧接着说道：“我要做的几件事情：第一，必须完成一个月之后与蝴蝶门之战；第二，杀死莫鬼雄。第三，恢复凌峰身份。第四，回华山，洗清我的清白。完成之后，我们就一起隐居。”

沉雁冰这个时候站出来道：“相公，前面三点我都没意见，唯独第四条，我不能答应。尽管现在陆青枫不可能打得赢你，但是你回华山，只能掀起更大的腥风血雨，当时候，这将会是更大的悲哀！”

殷碧霞道：“就是，陆青枫恨不得将你碎尸万段，你还回去？正所谓明枪易躲暗箭难防，相公，你就不要回华山了！”

唐思思这个时候看着覃畹凤，道：“你说，是不是你叫相公回华山送死的？当初你害相公还不够吗！”

“我！”

覃畹凤也是好强的女人，换做以往，她早就忍不住跟对方理论，可是经过如此艰难才走到一起，她实在不愿意再离开。

更何况唐思思说得没错，的确是自己要凌峰回华山的。

其实这是她之前的想法，这两天在南宫世家的生活，让她又有了新的想法，其实证明不证明清白有何重要。

人这一辈子，开心就好！

“思思！”

凌峰第一次生气的大喝，道：“你们不要去指责任何人，更不要影响你们姐妹的情谊！我们对事不对人……”

、“各位姐妹，是我不好！”

覃畹凤见凌峰生气，心里担心他责怪唐思思她们，于是站起来道：“之前的确是我跟相公说过回华山的事情，可是这两天下来，我心里已经想清楚了，其实回不回华山，讨不讨回公道都无所谓。我们活在世上，正如相公所说，主要是真实、自然、简单、快乐！人一辈子，不过短短数十载，快乐就好！什么功名利禄都是过眼云烟。相公，我现在也恳请你不要回华山！”

众女听完覃畹凤的话，都为之动容，不禁的点头。

唐思思更是哭红着眼睛上前抱住覃畹凤，哭泣的道：“对不起，覃姐姐，刚才我错怪你了！”

“没事，我们都是好姐妹，都是凌郎的好娘子！”

覃畹凤抱着唐思思，同样热泪盈眶。

凌峰长叹一口气，心中一阵惆怅。

“我赞同相公回华山一趟。”

就在所有人认为大局已定的情况下，静瑜仙子竟然站了出来。

“什么！”

所有的人都惊讶了，看着这个天下第一美人。

静瑜仙子从容不迫的说道：“真实、自然、简单、快乐！的确是人生最大的精髓。大家有没有站在相公的立场上考虑过他的心情。现在隐居，固然我们姐妹皆大欢喜，可是相公呢？什么是真实！相公的真实身份就是凌峰，什么是自然，相公回华山走一趟，完成自己的心愿，这就是自然。相公的想法其实很简单，而且在这个世上，也再找不出可以伤到相公的人，那么我们还担心什么呢？我相信只有相公完成了他想要做的事情，那么三个月之后，我们享受到的，就是一辈子的快乐。我建议，众姐妹中，心中有心愿还没完成的，所有的人都用这三个月时间去完成。三个月之后，我们一起在香格里拉行宫汇集，好不好？”

众女听完静瑜仙子所说，都点头同意。

“甚好。”

凌峰高兴的道：“我光顾想着自己，都忘记你们也是有父母，有师傅的人，你们也一定都有自己的心愿。”

静瑜仙子道：“相公，我要跟你请一个月假，回玉月峰一趟，跟我师傅道别。我一定会赶在蝴蝶门之战前回到杭州。”

凌峰点点头，道：“应该的。”

上官依依也道：“我想请假几天，跟爹娘聚聚，他们都在杭州，我想陪他们走走。”

“我也是！”

“我也是！”……

这一次武林大会，各门各派的掌门几乎都来了，因此大家的父母、师傅、师兄师姐其实都云集在杭州，估计大家会到与蝴蝶门之战才离开。

因此这实在是隐居之前，凌峰各位娘子与家人、亲人团聚的好时间。

大家都安排妥当，凌峰吩咐蓝凤凰，把没有请假的娘子，组成先头部队，先乘坐飞鹤前往香格里拉行宫，为后面大部队前往做好铺垫，而这一重任，自然而然的落在了五仙教众女的身上。

一切安排妥当，凌峰又跟众女协商，以什么样的方式恢复身份，众人一致决定，要在蝴蝶门之战之后，让南宫宇失踪，然后封锁消息。

而且在同一天，凌峰要出现在华山。

因为只有在同一天，相隔万里，这边杭州城“南宫宇”失踪，而华山凌峰又回来，大家才不会想到这两个人是同一个人！

当一切都安排妥当，凌峰要做的，只是等待时间的来临！

而当这一天真的降临，世上的一切都发生了变化，很多事情，都不会按我们设定的人生轨迹运行。

其实道理也很简单，如果世上的一切都按原定计划进行，那么人生就会失去所有的意义。

凌峰没想到的是，自己精心安排设计好的一切，竟然会被突如其来的一个人改变。

这，就是命运！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第1章 黑道宗师
────────────────────────────────────────

人在江湖，身不由己。

正所谓居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君。

是进亦忧，退亦忧。

凌峰虽然跟众娘子已经在规划隐居后的生活，但是蝴蝶门之战一天不结束，隐居的一天都不会到来。

凌峰搞出这么大的声势，其实又何止针对蝴蝶门那样简单，他更在乎的是，莫鬼雄会不会来。

一网打尽，才是他所想要的。

功夫不负有心人，决战前五天，终于让凌峰看到的曙光。

莫鬼雄终于忍不住要行动了。

这一天，凌峰收到一封信，写信的人是蝴蝶门掌门庄之蝶，邀请凌峰往西湖太白楼一聚。

两大对手，决战前相约，而且还是仇敌，这在武林世上，绝无仅有。

从另外一个角度来说，其实这就是一个信号。

凌峰很自然就想到了庄之蝶背后的推手，莫鬼雄。

也只有莫鬼雄才有可能调动庄之蝶。

凌峰说要去赴约的时候，众人极度反对。

但是凌峰决定的事情又岂容别人改变。

无奈之下，众女安排了两个助手给凌峰，唐雨薇和南宫芸，或许她们武功在众娘子中不是最高的，但是不可否认，她们两个确是最合适的。

杭州城，五月天，阳光灿烂！

凌峰在唐雨薇和南宫芸二美的陪伴下，在大街上穿行，直往太白楼而去！

凌峰一身青衫，配上他的身形气度顿时，路人都为之仰视，当然凌峰身边的二美人更是动人无比，路人纷纷驻足观看，二女也是眸异彩闪闪！

人要衣妆，佛要金妆就是这个道理，何况她们刻意打扮之下，当然更加不同了。

太白楼，九楼雅座，可以眺望整个杭州城的美色，凌峰带着二女上到九楼的时候，便看到了自己准备决战的对手，蝴蝶门的掌门庄之蝶。

庄之蝶看起来四十出头左右，身材挺拔，如标枪一般，气势如虹，剑眉星眸，英俊一表，文静中不失刚健，儒雅中更含着霸气。

朗朗的眸光沉凝似水，秘不可测，喻人一种说不出的震撼感觉。

高手永远都是这么令人难忘，或者说，让人过目难忘。

凌峰的目光和庄之蝶在瞬间相接，互不相让，唐雨薇和南宫芸一左一右伴着凌峰，自然对凌峰们的情况掌握的丝毫不漏。

南宫芸和唐雨薇同样看着对方，看着庄之蝶身边的助手。

庄之蝶之外，他带了五个助手，一女四男，分坐另外两张桌子。

庄之蝶身后是一位国色天香，仙姿绝世的大美人儿，眉目间流溢出飘荡的春情，一袭淡蓝色劲装更显的她艳绝尘寰。

她看上去二十三四的样子，又好象二十出头儿，又似二十六七，简直让人猜不出她的真实年龄。

她就是江湖传言庄之蝶的小妾蝶恋花无疑。

跟蝶恋花同坐一张桌子的是一位四旬左右的男子，一袭宝蓝色长袍，气度雍容，狭长的脸显的有些刻薄，细细的凤目中闪动着慑人的精芒只要见过他一次的人，都不会忘掉他的样子。

他应该是蝴蝶门四大护法之一的‘红掌血印’巫宗。

另外还有三个同坐一张桌子，应该分别是蝴蝶门四大护法的“玉龙邪神”徐聪，“江海蛟龙”徐辉，“青天飞龙”徐文三兄弟了，人称蝴蝶门三龙。

当南宫芸和唐雨薇把目光放回庄之蝶的身上，无论气质，风度，内含的神蕴，可以说庄之蝶都是上上之选，除了年纪稍大之外，庄之蝶的确与凌峰各有千秋，难分高下。

当然，唐雨薇和南宫芸更多的自信，这是一个月前都无法想象的事情，可是经过逍遥御女双修之后，南宫芸和唐雨薇发生了翻天覆地的变化！

南宫芸对此深有体会，她武道的修行本遇瓶颈，近两年来可说毫无寸进，可在凌峰给她破瓜之后却突然觉的本身修为进入了一种全新的境地。

在她极度爽畅的欢乐峰顶，她清晰无误的感觉到凌峰那条令她神迷心醉的肉棒中竟流溢出一股精纯至极的纯阳精气，虽只是一点，却蕴藏着强横无匹的生命力，每回在她体内经脉中运行都在拓宽她的经脉。

唐雨薇跟凌峰相处的时间稍短，但是天资聪慧，根基极佳，也有同样的经历，虽仅数日，却对凌峰双双情根深种，给她破瓜后更让她得到了莫名的惊喜那种心情真不是笔墨所能形容的。

一句话，所有跟凌峰发生关系的女人，都不想离开凌峰的身边，哪怕是一天都不可以。

凌峰看着庄之蝶，也不客气，就在他桌子跟前坐下，淡然自若的一笑“庄掌门，哈~~久闻大名，今日能在此相聚真是幸事。”

庄之蝶看着凌峰的气质气度，和万丈豪情不能不要他心服，如此出色人物难怪如此短时间之内就会轰动武林，威震天下，的确不是一般人物可以比拟。

就这一份气质豪气，比起自己死去的儿子要强上千百倍。

虽然说是仇人相见，但庄之蝶仍旧不失大家风范，起身抱拳还礼，道“客气，想不到世子如此风流人物，当真让人看了惋惜！”

凌峰一笑，他自己明白庄之蝶所说惋惜的意思。

“庄掌门已经为我预五天后大战必死无疑了吧！”

凌峰豪不客气说着，旁边的蝶恋花亦对凌峰大有兴趣的注视了好几眼。

南宫芸和唐雨薇仍是一左一右伴着凌峰入坐，气质动人，临危不惧，落落大方，实在是让人看着都心动。

庄之蝶惊讶看着凌峰，不过说实话，让他深深震动豪无疑问是凌峰在左右这两个美女。

庄之蝶比谁都清楚，能让如此美人对男人死心塌地爱着你，那这个男人一定有着非凡的本事，因此他对凌峰的看法有了更深一步的认识。

凌峰淡然笑道“庄掌门有这样的看法也很自然，小弟我在江湖中却实不入流，跟庄掌门决斗，无疑是自寻死路。哈。”

凌峰佩佩而谈，两个心肝儿看来却是挥洒自如，气势冲天，更隐显慑人之威仪，调侃中带着一股气势，威严。

完全是一个天生的豪霸性人物，明知对手是死敌，而且是邪派顶尖高手，但是他豪不逊色，这不仅仅是少年才俊所能概括的，他大师的气度更表现的淋漓尽致。

唐雨薇美眸中透出迷醉的神情，都含情脉脉的注视着凌峰。

庄之蝶不愧是一派宗师，对着凌峰淡淡笑道：“如果不是你杀了上卿，我还真想交你这个朋友！哈～～。”

他也是豪气型的汉子。

凌峰目注奇光，点点头道：“痛快痛快，管他娘什么江湖禁忌，正邪不立，今天我们不醉不归吧！我想日后咱们也没有这样的机会了，日后再聚恐怕就是刀剑相向了！哈！”

凌峰的话不仅牢扣着庄之蝶，更趣味横生，现场的三个大美人儿都忍不住笑了起来。

庄之蝶摇头苦笑，沉声道：“世子，庄某真是服了，日后就是死拼，今日我也要先陪世子你喝个痛快！”

话落转头对另一边的小二哥扬声道：“酒来，上菜。庄某人今天高兴，凡是楼中朋友尽量畅饮言欢，庄之蝶做东，哈~~~。”

庄之蝶确实是能令人心服的人物，好爽痛快，更见真情真性。

说喝就喝，庄之蝶跟凌峰还真就惺惺相惜起来！

酒过三旬。

庄之蝶把目光看了遍唐雨薇和南宫芸，最后又投在凌峰身上，凌峰一愕后大笑道：“真是失礼，小弟先自罚一杯！”

凌峰仰头干下一杯，抹了下嘴笑道：“光顾的喝酒了，居然忘了引见她们，哈~~这是舍妹南宫芸，这是峨嵋派弟子唐雨薇，小弟的夫人，倒叫庄掌门您老人家见笑了。”

果然不出庄之蝶所料。

唐雨薇和南宫芸自然风度有加的各向庄之蝶敬了一杯。

庄之蝶受宠若惊，慌忙一一回敬。

他身边的美妾蝶恋花也不甘人后，主动向凌峰敬酒。

庄之蝶也同时在一边介绍道：“世子，这是贱内蝶恋花。”

凌峰饮完之后，苦笑道：“庄掌门，酒也喝得差不多了，现在不妨进入正题吧。”

庄之蝶显是性情中人，闻言一板脸，道：“好，直说了吧。现在你们二十派武林精英云集杭州，对我蝴蝶门虎视眈眈，我们的约定之战，只怕蝴蝶门有去无回。我想把决斗的地点改一下，不知道世子意下如何？”

他豪气冲天虎目威光凌凌，真有睥睨天下的气度。

凌峰也放声大笑，道：“行，地点你定！”

庄之蝶道：“就钱塘江观潮大坝如何？”

凌峰道：“可以。钱塘江上决斗，痛快！”

庄之蝶点头的道：“那五天之后，咱们钱塘江观潮大坝上相见。”

“一言为定！”

“驷马难追！”

连任击掌，相互大笑。

凌峰道：“庄掌门快人快语，不拖泥带水，算个爷儿们。”

庄之蝶闻言大笑：“世子不是把我当成娘儿们了吧？”

凌峰失声道：“这倒不会，不过有些爷儿们办们老象娘儿们，哈～～。”

唐雨薇、南宫芸、蝶恋花三女再度失笑，唐雨薇还拧了凌峰一把呢。

庄之蝶确实是个人物，凌峰也和他有种相见恨晚的感觉。

但他毕竟是魔门中人，更重要的是，凌峰可是自己的杀子仇人，今朝把酒言欢，只怕明日就是死拼的仇人了！

两人交谈，直至灯火照耀杭州城时，凌峰和庄之蝶才散去。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第2章 妙晴娘子
────────────────────────────────────────

凌峰没有赶着回南宫世家，带着南宫芸和唐雨薇出了酒楼，准备逛逛杭州的夜市。

凌峰负着双手，左边是南宫芸右边是唐雨薇，二女一人抱着凌峰一条臂，紧紧贴着在凌峰左膀右臂，凌峰的手臂清晰的感受着她们那丰挺的酥胸，弹性动人无比诱人。

唐雨薇关心的看了凌峰一眼道：“相公，你没少喝酒，要不要先回去休息一下啊。”

凌峰星眸放出爱焰熊熊的光芒，道：“放心吧，我的小心肝儿，相公我怎么会没个分寸呢，如果是陪我岳丈大人喝的话，说不定真的醉了耶，呵呵。”

唐雨薇羞红上面，却喜孜孜的白了凌峰妩媚的一眼，道：“去你的，坏死了，爹爹知道你是个酒鬼才不会把女儿嫁给你呢？”

凌峰大愕，故意的说道：“好姐姐不会是真的吧？虽然说我们已经生米煮成熟饭，但是这老人家的话，还是挺不靠谱的，万一他要把你给改嫁了，我可就要哭了！不行，看来我要戒酒了耶。”

唐雨薇见凌峰这么着紧自己，芳心甜的象糊了蜜一样，柔声笑道：“哪个男儿不喝酒呀，刚刚只是吓吓你呢。”

说着，她扮了个鬼脸儿。俏皮可爱，动人之极。

凌峰微笑的连说两句：“这就好！这就好！”

唐雨薇接着道：“爹爹很能喝的，不过娘亲在一边时他会节制。”

凌峰露出个奇怪的表情的道：“娘子，不要告诉我岳父大人也很怕老婆啊？”

二女同声失笑，唐雨薇道：“相公，你的答案完全正确，嘻嘻，其实那不怕，是爱才对。”

凌峰大笑，盯着唐雨薇道：“现在该知道相公我多爱你了吧，嘻嘻。”

唐雨薇含羞打了凌峰一下，说不出话来，凌峰笑道：“见到岳丈大人，一定喝他个醉生梦死，看看谁到底更爱自已的老婆，哈。”

凌峰说的爱在这里是怕。

二女娇嗔，凌峰却开怀大笑，路人皆被凌峰们引的频频住足观看。

月上柳梢的时候，凌峰带着唐雨薇和南宫芸回到了家里，没想到在徐艳君和秦淑芬她们的张罗下，居然在大厅布置了一个喜堂！

这对凌峰和他的娘子们来说，已经见怪不怪，自从武林大会结束之后，每天晚上都会为凌峰和两位娘子举行婚礼和洞房，这也是为了让没有享受婚礼的姐妹进行一个拜堂！

这段时间，凌峰可以说是天天晚上做新郎。

唐雨薇一回来，秦淑芬就迎上来道：“雨薇，你怎么去那么久，你不知道今天是你拜堂的日子吗？”

“啊！今天到我了吗？”

唐雨薇竟然都忘记了！

在众女的欢送下，唐雨薇回到新房化妆去了！

房间张灯结彩，布置得焕然一新，大厅里红烛映着大红的喜字，将喜庆的气氛烘显无疑，窗格上、大门上、墙壁上也都贴满了喜字，简单、特殊但又隆重的婚礼就在这样的气氛中拉开了序幕。

秦淑芬和沉雁冰充当起了婚礼的司仪，高声说道：“婚礼正式开始，现在请新郎、新娘进场。”

今晚的新娘子除了唐雨薇还有妙晴，而妙晴则是南宫世家所有娘子中，唯一与凌峰没有夫妻之实的娘子，因此今晚这个婚礼对她来说，是真正的洞房花烛夜！

凌峰和唐雨薇、妙晴在众女的陪伴下，缓缓走了进来，人群自动向两边分开，将中间的通道空了出来。

夏棋、冬梅的几个美婢手提花篮，在凌峰、唐雨薇、妙晴从她们身边经过时，不断地向新人抛洒着鲜花的花瓣，凌峰是习惯了，但是唐雨薇和妙晴还是第一次经历这样的场景，心中当真是无比的激动！

在秦淑芬简单地主持之后，新人三拜，在众人的欢呼鼓掌声中，凌峰和唐雨薇、妙晴深情拥吻，将婚礼推向了高潮，这也正式宣告了唐雨薇和妙晴成为了凌峰的妻子。

然后徐艳君、秦淑芬、殷碧霞、沉雁冰她们作为长辈过来人分别发表了简短的祝福，自然是祝福凌峰和唐雨薇、妙晴白头偕老之类的话，然后婚宴就开始了。

在不到半时辰之后，婚宴就匆匆结束了，这当然是众娘子的一番好心，不想打扰凌峰和唐雨薇、妙晴三人的新婚之夜，连通常婚礼的必备节目闹新房也取消了，其实众女也是为自己留下一丝幸福的时间，按正常时间，唐雨薇和妙晴在洞房夜“抗击打”能力估计不会超过两个时辰，接下来的时间，凌峰肯定会到别的娘子房间“偷吃”因此婚宴时间越短，留给众娘子的时间就越充足，在这种情况下，婚宴都是走走过场，很快在众娘子的簇拥下，凌峰和唐雨薇、妙晴被送入了新房。

红烛在静静地燃烧着，雪白的床单、绣着红色喜字的全新被子、绣着鸳鸯的枕头，一切都显示出了今天是洞房花烛夜。

看着床边坐着的两位新娘子唐雨薇和妙晴，凌峰的心中充满了温馨的感觉。

唐雨薇和妙晴面带娇羞地看着凌峰，唐雨薇突然“噗哧”一声，娇笑了起来，凌峰走到床边，坐到了两人中间，伸手将二女揽入怀中，然后笑着问道：“雨薇，你笑什么？”

妙晴娇羞地道：“我在想啊，新娘我算不上了，妙晴师姐今天才是真正的新娘。”

凌峰轻揽着二女，在妙晴的脸上亲吻了一下，同时又抱着唐雨薇，也是一个亲吻道：“不过相对而言，雨薇今晚你也是新娘子！不过你这个过来人，可要好好的教导你的师姐哦！”

妙晴羞红着脸，娇笑着道：“相公，你尽说这些羞人的话！好像要把人家给吃了一样！”

“嘿嘿，这可是你自己说的哦，今天晚上我就要吃了你。”

凌峰调笑着妙晴。

妙晴却没有再说话，只是轻轻地将眼睛闭上，将鲜红的樱唇送了上来，一副“任君采撷”的态度。

看得出，妙晴也是等待了太久，她已经迫不及待要做凌峰的娘子，甚至都已经顾不上峨嵋派这些年修行的矜持！

此刻一切的言语都是多余的，凌峰不得不暂时放开了唐雨薇，双手将妙晴揽入怀中。

凌峰紧紧揽住她柔软的腰肢，只觉有一团动人的火焰被自己整个儿的拥有，只觉温暖的幽香就这样熏得自己飘飘然，温香软玉的感觉就像是托住一湾温柔的清泉，整个身心都融化在里面，只愿就这样天长地久。

“妙晴娘子。”

凌峰轻轻的呼唤一句。

妙晴只是轻轻“咿唔”一声，凌峰低头看去，发觉妙晴如玉双颊蒙了一层晕红，半启半闭的星眸闪现着一种动人心魄的汪汪情丝，神色之间慵懒起来，透出一种迷死人的春思，凌峰更是近距离的感受到了妙晴的心跳加快，仿佛很紧张、很激动。

凌峰灯下看美人，妙晴俏脸红透，似欲滴出水来，睫毛修长，美目紧闭，樱唇红润，丰满酥胸波澜起伏，哪还忍得住，早已欺上她樱桃小嘴痛吻起来。

妙晴从未有过这等经历，被凌峰抱在怀里，身体僵硬，两手不知放于何处。

待到后来，尝到其中美妙滋味，双手紧紧抱住凌峰熊腰，似欲与凌峰融为一体。

待感到凌峰大手抚上自己的胸前，想张口呼停，却被凌峰吻得更紧。

妙晴身体也更无力，只能任凌峰为所欲为。

消魂噬骨的滋味儿迅速在他们体内飞快地上冲下撞，将妙晴击打得头晕目眩，浑然不知身处在何方。

妙晴狂热的回应着，只想和凌峰融为一体。

感受着那种激情激情的温软香润，凌峰试探着伸出自己的舌头，叩开齿关，找到妙晴滑腻生津的香舌热烈的纠缠起来。

妙晴先是一震，有若被电击过一般，心弦猛地一抖，四肢似乎都瘫软起来，全靠凌峰的紧搂才站得稳。

于是妙晴更热情十分地回应起来，含住凌峰的怪舌使劲儿的吸吮。

凌峰这下可是自作自受，只觉妙晴小巧温热的香舌将一阵阵眩晕的感觉制造出来，一波又一波地冲击凌峰脑际，悠悠然只愿就如此下去。

直吻到两个人都喘不过气来，凌峰才和妙晴分了开来。

看着此时的妙晴，只觉她眉梢眼角都是喜悦，玉靥上均匀铺着一层淡淡的粉霞，娇媚十分，可爱十分。

不想放过如此情丝陶陶然的妙晴，凌峰又一头吻了下去。

食髓知味，这一次两人的反应更是强烈，如果此时整个天都垮了恐怕两人都不会知晓。

两人越搂越紧，身体与身体之间的空气似乎都被完全压迫了出去。

蓦地，凌峰觉小腹一阵异样的火热升腾了起来。

开始只是觉得胸前被妙晴两座柔软坚挺的玉峰，顶得舒爽十分，这时却觉得山峰好象活了过来，就像是妙晴胸前藏了两只活蹦乱跳的小兔子，更多了一种温热弹跳力十足的舒畅感觉。

可惜的是隔着两重衣衫，感觉起来总是不那么真实。

感觉到小腹处一阵阵躁热的紧逼，凌峰心里腾的冒出一股炙热的火焰，松开搂住妙晴的右手，就向那两只小兔子的藏身处摸去。

妙晴似乎被凌峰这一突然地举动吓了一跳，但却马上随着凌峰逮小兔子的动作不由自主的娇吟起来，四肢软绵绵的，站不稳了，全靠凌峰左手支撑，整个身子都摊在凌峰怀里，飘飘荡荡的，有若腾云驾雾。

妙晴睁开无力的双眼，发觉凌峰的右手已捉住了左边的小兔子，并不时在那只小兔子身上轻揉按抚把玩起来。

而且好象还越玩越来兴头，手上的劲道也越来越大，妙晴不能说话，一阵又一阵让她忘却自己的销魂滋味儿，只能让她快乐地低吟，哪还能说出话来？

妙晴清白处子之身，这等女儿家重地何曾受过如此滋味，只觉凌峰那大手按上自己胸前两点，轻轻揉捏起来，时快时慢，时重时轻，自己身体却感又酥又麻，心中受用无比。

凌峰早已不满足隔靴搔痒，双手一滑，深入妙晴衣内，径自找上胸前**，轻轻抚摸起来，初时温柔，后来便已逐步加大手上力量。

凌峰只觉手上传来的销魂感觉，越是用力心头就越是舒爽一分。

但是到了后来，凌峰却觉得心里那团火焰越烧越旺，怎么也平息不下来，凌峰觉得气喘起来，需要找到一个宣泄这团火焰的突破口。

妙晴突然莫名其妙地大羞起来，晕红的嫩脸一直红到耳后根，一颗芳心更是如小鹿一般乱跳起来。

她感受到了凌峰那迫人而来的男性压力，即使隔着衣服，她也能感觉得到从凌峰身上伸过来一根硬硬的火热，顶在她的下腹上，让她又是娇羞又是害怕，更让她芳心中升起来一种从未有过的异样的渴望，她觉得血管内热血澎湃，汹涌得让她有点头晕，似乎在欢欣鼓舞，又似乎在期待什么。

妙晴自然明白凌峰心里想要什么，在渴望什么，轻轻咬了一下红唇，再抬起头时，已是满脸春意盎然。

仿佛突然明白了什么似的，妙晴轻轻拉起凌峰的手，有点儿放浪形骸道：“相公，给妾身一个毕生难忘的回忆吧。”

看着背对着自己的妙晴赤裸的胴体，凌峰心里掠过一死无比的激动，老天啊，这就是你的杰作吗？

凌峰简直不敢相信，亵衣下的娇躯竟是这样的完美：羊脂白玉不足以形容其白，细腻的皮肤在柔和的烛光下，散发出淡淡而又炫人的光辉，线条分明的娇躯曲线玲珑，凹凸有致，丘陵沟壑无不分明诱人。

凌峰实在是找不出形容词，来表述出凌峰这时的震撼和激动。

等了许久，似乎仍然不见凌峰给自己以最无法想象的“侵袭”妙晴无力地争开杏眼，扭回头来看向凌峰，那深邃而又亮晶晶的眼中，蕴涵着无边的春色和热切的等待。

从螓首到玉足将妙晴仔细巡视了一遍，凌峰只觉心中燃起了熊熊情火，这才充满壮志豪情的走上前去，将妙晴温柔地搂进怀里轻怜蜜爱起来。

赤裸的妙晴在凌峰怀里像是一只无助的羔羊，玉手一抚上凌峰充满雄性气息和蕴涵着爆炸般力气的强壮胸膛，不由自主地颤抖着，神态又娇又媚，轻启朱唇道：“相公，妾身有点害怕哩，你要温柔些啊。”

凌峰被这纯真可爱的媚态给引得立时欲火升腾，再也控制不住自己，只觉再不爆发出来就会发疯，一边紧搂住妙晴，一边在她耳边温柔道：“好娘子，你是相公一生最珍贵的无价之宝之一，我一定要好好珍惜你。”

当下手也不再老实，在妙晴光滑若缎子般的皮肤上轻轻爱抚起来，找到那一对小兔子，再一次和她们亲热，嘴也不闲，频频在妙晴娇躯上留下一个又一个激动的标记。

妙晴被凌峰这一上下其手给弄得连连娇喘吁吁，激发了处子热情，被却哦热情的情话刺激得心旌飘荡，热烈地逢迎起凌峰的挑情爱抚，毫不示弱地回应以她满心的心甘情愿，全身心的投入这一场爱情游戏当中来。

凌峰柔声问道：“准备好了吗？”

早已面红耳赤的妙晴，哪想到凌峰会在此刻问出这样一个叫人心惊肉跳的问题来？

她只是低垂着头，娇羞地轻点了一下表示许可。

凌峰脸色通红，粗气直喘，双眼中冒出兽性的光芒，喉间一阵咕咕声响，已是箭在弦上，不得不发。

凌峰见妙晴胴体晶莹，毫无一丝瑕疵，胸前峰峦高耸，腹间芳草河流，早已是血脉卉涨，低唤一声扑了上来。

妙晴只觉一个庞然大物游离在自己双腿之间，自知是那羞人之物，俏脸通红间有些兴奋，心中似乎期待那一刻的到来，玉手竟抚上这欲望之物，轻轻引导他找到门户。

凌峰见身下玉人如此可人，善解人意，心中感动之极，早已吻上她樱唇，双手上下抚摸之际，欲望已冲破层层障碍，直贯而入。

妙晴眉头紧皱，只感身下撕裂般疼痛。

凌峰当然不是鲁男子，自知是怎么回事。

当下放慢动作，轻插浅入，手脚并用，这是慢工出细活之理。

待妙晴疼痛稍减，便逐步加大力量，妙晴也是羞涩配合，一时红阁帐暖，鸳鸯双飞。

妙晴初尝巫山云雨，方知闺房之乐、鱼水之欢竟是如此动人。

凌峰已是识途老马，鸳梦重温，生猛无比。

随着凌峰身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满妙晴的精斑湿痕的红色鸳鸯床单之上的白手绢之上，这个画面显得非常淫靡。

在凌峰不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使妙晴的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。

在快速抽动了一会儿之后，凌峰温柔的把妙晴那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着大红喜鸳鸯的床单的大床上。

看着两人交合处的鲜红之血，凌峰心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，峨嵋四大美女从此之后都成为了他的女人。

凌峰脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着妙晴那张艳丽脸蛋上的舒服表情，凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，凌峰的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……

胸前和身下传来的阵阵快感使妙晴的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

听见妙晴那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，凌峰脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，凌峰的巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的妙晴的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……

在凌峰不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，妙晴的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……

“啊——————”

在凌峰不停的抽插之下，妙晴那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。

又过了一会儿，端庄的妙晴突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。

由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。

“好美……”

过不得一会儿，妙晴目光迷离，娇唇轻绽，抑制不住地叫出声来。

凌峰自然不会让她失望，逐渐加大了力量不过考虑到她是初次，也不敢太过用力。

“来吧，相公，爱我，用力的爱妙晴……”

妙晴用力地摇摆着螓首，双手紧紧地抓住身下的被单，柳腰也逐渐熟稔地配合着凌峰的冲刺，一时之间，隆隆之声大作。

又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从妙晴的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被凌峰的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在白色的床单上。

“啊，又要来了！啊……”

妙晴高潮渐临，凌峰忙吻住她，喉间咕噜几声，身体一阵颤抖。

一脸陶醉的把妙晴那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，凌峰的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见妙晴泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到妙晴今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使妙晴脱力，凌峰于是搂着妙晴那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了妙晴的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。

也不知过了多久，凌峰方才满足的叹了口气，见身边玉人美目轻闭，脸颊上还残留几丝珠泪痕迹，心里一阵感动，忍不住在妙晴脸上吻了一下。

妙晴美目睁开，见凌峰目光如炬，盯着自己玲珑妙体，秀脸又是一红，忙将头藏于凌峰怀中，双手紧搂凌峰臂膀，轻启樱唇道：“相公，我爱你，一辈子都要做你的女人！”

凌峰闻到她身上如兰香气，听得她娇唇软语，早已是如痴如醉。

又见她神情怨艾，竟似深闺之妇，暗叹从少女转变为少妇，她身上虽少了几分青春，却又多了这许多成熟风情，当下又是一阵心猿意马。

妙晴感觉到凌峰身体变化，秀脸更红，轻将臻首凑于凌峰耳边，道：“妾身愿意伺候郎君。”

凌峰早已忍耐不住，正待再次翻身上马，却见床间红点斑斑点点，心知她受创不轻。

见她如此温柔体贴，心中感动之极，已按捺住那般心思，何况还有一个唐雨薇呢，于是笑着道：“好娘子，不要太逞强了，要不然明天你一定没法起床，何况还有雨薇等着相公呢。”

妙晴陡地一震，睁开美眸向外望去，落到了坐在桌边的唐雨薇身上，满脸歉意地道：“雨薇妹子，对不起，我忘了你。”

唐雨薇甜甜一笑道：“师姐，你说什么傻话，这种时候如果还能记起我那才不对呢。你和相公本来就认识得早，而且早有夫妻之实，我还是沾了你的光才能有今天的洞房之夜呢，再说你今天才是真正的新娘，应该我跟你说对不起才对呢。”

“好了，好了，你们姐妹也不要再客气了，雨薇，你还等什么呢？”

凌峰笑着对唐雨薇说道，洞房内春意盎然，唐雨薇娇羞不已，走到床边，而妙晴这时已经翻身睡到里面，将位置让了出来。

唐雨薇娇羞地宽衣解带之后，钻入了被窝，凌峰拥住她凑在她耳边轻轻道：“雨薇娘子，你比以前更加善解人意了，真是我的好娘子。”

凌峰说着低头吻住唐雨薇，手已轻轻脱去她的喜服，唐雨薇虽然害羞，但是更多的恐怕是期待吧，所以很配合凌峰的动作。

凌峰轻松脱光了唐雨薇，他们搂在一起，她美妙的肌肤使凌峰感到舒服极了。

凌峰的手抚上唐雨薇一对乳房，轻轻揉着，唐雨薇心如鹿撞，不由嗯了一声，凌峰的手已向下抚至她的玉门。

唐雨薇更羞了，刚想夹紧玉腿防守抵抗，可是凌峰速度更快，一早翻上身来，将下身沉在她玉腿中间……

当凌峰的巨蟒在唐雨薇那湿润的嫩穴中一进一出的时候，他能明显的听见唐雨薇的嘴里发出了舒服的叫声，脸上流露出了既痛苦，又快乐的表情，双手不知不觉中放在了胸口上，握住那对雪白的酥胸揉捏，抚摸起来，那张红润的嘴里继续发出淫荡的呻吟声，浪叫声。

看见唐雨薇脸上春情洋溢的表情，凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，身体在她的身上不停的摆动起来，胯下的巨蟒在她那窄小的嫩穴里进进出出，带出了股股乳白色的汁水，滴落在那片已经湿透了的床单上，增加了上面的湿度。

身下传来的阵阵强烈快感使唐雨薇感到无比的快乐，舒服，阵阵淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里发了出来，断断续续道：“啊……啊，相公，快，再快……啊，点，插，啊……啊，插死，啊。薇儿……啊，啊儿，啊，啊……”

唐雨薇的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的凌峰体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股乳白色的汁水在他快速的抽插下被带了出来，溅在雪白的床单上。

“啊，啊，啊，……嗯，啊，啊，……嗯，啊，啊，……”

凌峰一边抽插，一边抬头看着天下第四美女唐雨薇脸上淫荡的表情，心里顿时感觉刺激不已，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，握住她那柔嫩的柳腰，抽插的动作逐渐快速起来，快速的抽插使两人身下在结合时，发出了“啪”“啪”的结合声，股股乳白色的液体混着一丝鲜红的血液在凌峰快速的抽插下，被他那根粗大的巨蟒从嫩穴里带了出来，滴落在床单上。

嫩穴里传来的快感，使唐雨薇的脸上流露出了既痛苦，又舒服的表情，闭着朦胧迷离的美眸，张开性感红润的嘴唇，淫荡的浪叫声从里面不断的发了出来。

“啊，啊，亲，亲亲……啊相公，啊，快，啊，啊，再快点……啊，啊，对，啊，就……啊，那啊，啊……”

看见唐雨薇被自己干得嘴里不停地发出淫荡的浪叫声，凌峰脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，伏身到她那柔嫩雪白的身躯上，双手紧紧的握住她那柔嫩的柳腰，低头亲吻在了她胸前那对雪白的酥胸上，亲吻了一会儿后，张开嘴巴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的肆意的舔吻吸吮起来，肆意的舔吻吸吮的同时，下身的动作也没有停止，粗大的巨蟒依然在她那渐温软紧密的嫩穴里进进出出，插的她嘴里不停的发出了淫荡的浪叫声，随后传进了妙晴的耳朵里，使她们原本羞红的脸色，更加羞红起来，双手抚摸的力量逐渐增加起来，股股乳白色的汁水，从她那窄小的粉红的处子嫩穴里不停的流了出来。

此时凌峰抽插的速度越来越快，唐雨薇淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的曲子。

身下的巨蟒依然在唐雨薇的嫩穴里快速进进出出，搬运着洞穴里的汁水，凌峰的嘴里含着她胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。

突然凌峰感觉到唐雨薇嫩穴里的温软肉壁开始逐渐紧缩，嫩穴深处有一股强劲的吸力在吸允着他那跟粗大的巨蟒的龟头，同时她的迷人的小翘臀也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又兴奋的表情，凌峰知道唐雨薇要泄身了，低头看了一眼两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，抽插的速度开始逐渐加快起来。

“啊！”

在凌峰快速的抽插下，唐雨薇终于泄身了，十七年保存下来的处子精元，在此时全部喷发了出来，被凌峰那根快速进出的巨蟒带了出来。

巨蟒上传来的阵阵快感，使正在前后挺动抽插的凌峰知道唐雨薇泄身了，淫荡的笑容出现在了他的英俊的脸上。

股股乳白色的液体从唐雨薇的嫩穴里逃逸了出来，被凌峰的巨蟒顺着肉壁的细缝带了出来，滴落在雪白湿润的床单上，呈现出淫靡诱人的色彩。

亲吻了一会儿唐雨薇那对雪白的酥胸，然后凌峰抬头看见唐雨薇泄身后躺在那里一脸的筋疲力尽红潮遍布，娇喘吁吁的表情，心里既心疼，又兴奋，为了不使唐雨薇脱力，凌峰于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的嫩穴里，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起。

泄完身后，凌峰的身体压在在了唐雨薇那柔嫩雪白的胴体上上，淫笑的看着躺在那闭着美眸跟他一样不停喘气的唐雨薇，那妩媚艳丽的小脸看得他不由的口干舌燥垂涎三尺。

好像意识到有人看她的目光，唐雨薇睁开了紧闭的双眼，当看见凌峰一脸痴迷之色看着自己的时候，羞红的脸色出现在了她的脸上，心里既高兴，又害羞，伸出柔嫩洁白的双手，捧着那张让她熟悉不已脸颊，一脸柔情的看着他。

好一会儿凌峰才回过神来，看见唐雨薇双手捧着自己的脸，一脸柔情的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手开始在她柔嫩雪白的酥胸上轻轻抚摸起来。

看见凌峰一脸淫笑的看着自己，唐雨薇脸上原本淡下来的红晕之色，顿时爬满了她的小脸，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸。

唐雨薇娇羞的样子，使凌峰的心里涌现出一种奇特的感觉，没有细想，看见她羞红的小脸，凌峰脸上原本淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那捂着脸的双手，淫笑看着她道：“雨薇，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”

说完低头亲了一下她那羞红的脸蛋。

听见凌峰的话，唐雨薇脸上原本羞红的脸色更加红了，睁开那对紧闭的双眼，一脸娇羞的看着他淫荡的笑容，伸出双手紧紧抱住他的脖子，把头埋在了他的肩膀上，强烈的羞意使她捏起粉拳，捶打他的背脊。

凌峰没有阻止她的动作，伸手一只手放在她那头乌黑柔顺的秀发上，轻轻的抚摸，低头靠在上面吸闻着发上散发出来的香气，感受着她内心那份强烈的羞意，淫荡的笑容渐渐的出现在他的脸上。

两人就这样抱在一起，静静的享受着这份特别的爱。

好一会儿唐雨薇才停止了捶打，靠在凌峰的肩膀上，闭上了双眼，满脸羞红之色，细细的体会着刚才两人高潮之后的阵阵余韵快感，原本羞红的小逐渐羞红起来，连耳根也变成了红色。

抚摸了一会儿唐雨薇那头乌黑柔顺的秀发，低头看见她那通红的耳根，凌峰淫笑的扶正她的身体，看见她紧闭双眼，一脸羞红的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把脸慢慢靠了过去。

当他的脸在唐雨薇那张羞红的小脸只有几厘米的时候停了下来，淫笑道：“我的好娘子，你怎么不回答相公的话啊？”

睁开紧闭的双眼，入眼的是一张洋溢着淫荡的笑容的脸，娇嗔的白了一眼淫笑着的凌峰，娇嗔道：“大坏蛋，你又在欺负人家了，人家不理你了。”

说完闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能再红的小脸，娇羞的低下了头。

“欺负你？我怎么欺负你的啊！”

凌峰凝望着唐雨薇装作一脸无辜的说道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

“大坏蛋，你还说没有？”

“哪有啊？我什么时候欺负过你了啊！”

睁开那对紧闭的双眼，看见凌峰一脸无辜的表情，唐雨薇的脸上顿时流露出了罕见的羞怒之色，娇嗔道：“你还说没有，你刚才说的话不是在取笑人家，欺负人家？”

“哦，原来你是说那句话啊，不过话里好像没有欺负你的意思哦？”

“有，你那句话就有取笑人家，欺负人家的意思！”

看见唐雨薇那句带着哭泣的话音，凌峰顿时慌了，紧紧的抱着她那柔若无骨的娇躯，柔声道：“是，是，是，是相公欺负你了，乖娘子，好娘子，不要哭了好不好，相公跟你说对不起了？”

此时凌峰没有注意到，唐雨薇的眼中闪过一丝狡黠之色。

“雨薇不要相公道歉，雨薇只要相公答应我一个要求？”

“好，好，好，只要我的雨薇不哭，不管你要什么样的要求，哪怕是天上的星星，相公也给你去摘？”

凌峰的话使唐雨薇听后感动不已，虽然知道这是开玩笑的话，但还是很感动，很高兴，紧紧的抱着他的身体，把头靠在他的肩膀上，柔声道：“雨薇不要相公给我摘星星，雨薇只要相公答应我一个要求就行了。”

凌峰温柔的抚摸着她那头柔顺的秀发，微笑道：“什么要求？”

“现在还不知道，能不能等以后想到了后再告诉你啊？”

说完唐雨薇抬头充满期盼的看着一脸微笑看着她的凌峰。

看见她眼里流露出来的期盼眼神，凌峰伸手放在她的脸上，轻轻的抚摸她那张妩媚艳丽的小脸，温柔的说道：“好，雨薇，相公答应你了。”

听见凌峰的话，唐雨薇的脸上流露出了幸福是笑容，伸出双手放在他的脸上，轻轻的抚摸着那张刚毅的脸颊，深情的说道：“相公，谢谢你。”

“谢什么，你现在可是我凌峰的娘子，相公答应娘子的要求是应该的？”

凌峰的话使唐雨薇洁白的脸上渐渐的出现了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头。

看见唐雨薇脸上羞红的表情，那艳丽妩媚羞不可抑的样子顿时使凌峰看呆了，身下的巨蟒在不知不觉中又开始膨胀起来……

“啊！”

唐雨薇突然叫了起来。

“怎么了，宝贝雨薇？”

凌峰一脸关心道。

“相公，下，下面好像有什么……”

突然唐雨薇想到了什么，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸，强烈的羞意使她把头深深的埋在了凌峰的怀里。

“哈哈，那是相公又要你了！”

凌峰说着，一把将唐雨薇按倒，再一次闯进她温柔的世界！

“啊，嗯！相公，我、我爱死你了，你真好……”

沉浸于高潮中的胴体微微颤抖着，唐雨薇有些含糊不清地回道。

从她的双腿之间，那来不及合拢的娇美花瓣中，缓缓滥出白浊的汁液。

峨嵋派两朵最美丽的花儿，在这个不一般的夜晚，在凌峰的细心呵护下怒放开来。

可能是受了凌峰和唐雨薇的活春宫的影响，妙晴满脸娇羞地再次求欢，凌峰自然不能厚此薄彼，在凌峰的强力攻势下，初尝鱼水之欢的妙晴自然不是凌峰的对手，很快就败下阵来，带着满足的神情，甜甜睡去！

而唐雨薇也在凌峰三次强攻下缴械投降，酣然入睡，这个时候，凌峰光赤上身，前往其他娘子的闺房，继续他的洞房之夜……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章 蝴蝶乱舞
────────────────────────────────────────

两天天过后，杭州城风云际会。

尤其是武林二十派的势力，可以说是近十五年来最强大的一次联手。

仅次于当初陆青枫云集天下英豪围剿魔教及追杀逍遥子。

相反邪派方面似乎力量单薄了些，貌似只有蝴蝶门和圣婴教有点行动，其他的一概没有动作，但是你说他们只是来看看热闹怕是没人会相信。

仅仅蝴蝶门和圣婴教两个邪派当然成不了大事，但事情往往不能只看表明，真所谓明枪易躲暗箭难防。

其实就眼前的情况来说，二十派明显出于明处，而邪派躲藏啊暗处蓄势待发！

夜幕笼罩下的钱塘江象一条巨龙滚滚般盘横在天地间。

庄之蝶立身窗前，双手负后，自有一股威慑天下的气度。

巫宗和蝶恋花在厅子中的刚刚落坐。

巫宗并不简单是只是蝴蝶门的护法，他跟庄之蝶其实是师兄弟关系，这么多年来一直为蝴蝶门卖命，默默奉献，他的实力绝对不亚于庄之蝶。

“师兄，一切准备就绪，由杭州前往钱塘江的路段已是龙潭虎穴，这次就算陆青枫亲自前来，只怕也难全身而退了。”

巫宗目中流转着慑人的精芒。

蝶恋花也娇柔的笑道：“之蝶你这样明着跟南宫宇挑明，该不是给名门正派那些人看出什么来了吧？”

庄之蝶缓缓过身，看了这个娇柔似水的女人一眼，想起她在床上的万种风情，不由心头一荡，淡淡笑道：“恋花你无须担心，名门正派的人要的就是面子，因此就算他们知道我们会设下圈套，他们也会前来。尤其当他们的信心膨胀到一定程度，这些人不亲眼弄明白是怎么回事谁也不会轻易离开。”

蝶恋花点点头道：“但愿如此，都过去两天，一点动静也没有，妾身是替掌门你担心！”

巫宗接口笑道：“嫂子你就放心好了，师兄行事一向秘而不宣，却往往出人意料，我相信这一次也一定会成功。”

庄之蝶没在这个话题上发表看法，语锋一转道：“不过我们也不能干等着，准备实施第二步计划，将这些名门正派彻底激怒起来！”

蝶恋花道：“夫君大人随时可以下令，徐家三兄弟早已经等得不耐烦了，只是下手的对象要好好选定一下才行，务要二十派的弟子卷进去。”

庄之蝶摇摇头道：“二十派里稍有一点好的女人才，都让南宫宇给娶了，想对南宫世家下手，我看没那么容易的！让徐家兄弟往其他门派的弟子下手吧，要成功率就可以，不必冒险。”

巫宗点点道：“对，这次只是剌激行动，没必要取难舍易，若让这些名门正派看看透我们邪派明合实散只是假象的话，那这十多年的功夫就白下了。”

庄之蝶更深深望了眼蝶恋花道：“不错，不是说徐家三兄弟没那本事，就算有也不能冒这个险，如今聚集在杭州城的势力几乎天下各门各派都有精英代表，马虎不得，未开战之前，保证实力最重要。”

巫宗露出沉思状，眸光一闪道：“二十派里面，四大世家和六大名门是最强的，余下那十派实力较弱，向他们下手比四大世家和六大名门容易的多，先引起小乱，大乱还不怕不来吗？”

蝶恋花白了巫宗一眼，道：“巫叔，你可真是明白人。我是不是担心徐家三兄弟提前对四大世家和六大名门的女人下手，你自己没得吃啊，嘻嘻。”

巫宗忍不住笑道：“这确实是诱人的想法，那天看着南宫芸和唐雨薇这两个女人，我心里实在忍不住，如果痛宰了南宫宇这小子，我一定要把他的女人全部搞过来！”

蝶恋花失笑道：“巫叔真是有心人，不过依奴家看她们不比静瑜她们好惹啊，何况南宫宇那小子不知将四大世家的女人摘采了多少回了，看她们满面骚情的，在床上不知浪到什么地步呢。”

巫宗嘿嘿的笑道：“这样的女人才够味，男人都喜欢！”

庄之蝶走过来在蝶恋花身坐下，探手环着她的纤腰笑道：“我看她们未必浪的过我的恋花吧？”

蝶恋花粉面一红顺势挤入他怀里，娇嗔的道：“讨厌啦你，谁叫你练那种坏功夫啊，弄的人家要死要活的！”

庄之蝶大笑一声，手腕一翻将她横抱在腿上，当着巫宗的面开始揉搓她胸前怒挺的一对乳房，口中笑道：“你个小骚货以为我看不出你对南宫宇的性趣吗？他没有过人之处能把那他那一堆女人搞的春情荡漾一脸骚象吗？”

巫宗似对这种场景司空见惯般，还蛮有性趣的盯着蝶恋花。

蝶恋花亦不否认，反而道：“相公还说人家，你不也当时肉棒挺的硬邦邦的吗？”

庄之蝶面上现出残酷的笑容，顺手一撕，‘嚓’的一声美人儿的胸衣尽裂，一对饱满挺实雪白的乳房暴露在空气中。

蝶恋花美眸中又是兴奋又是惊惧，呻吟声中，已给庄之蝶在腿上来了个元宝大翻身，手没停继续扯她的裤子，丰肥滚圆翘耸的臀现出原形他才停手。

“浪货敢数落你爷的不是，今天叫你屁股开花。”

庄之蝶说着扬起大手狠狠的抽起美人儿的丰臀来。

直抽蝶恋花双腿乱蹬，哭叫连天仍未停下，那雪臀已经赤红肿涨了。

一边的巫宗早看的肉棒翘起半天高来。

此时门外传来声音：“掌门，有最新情况属下要面呈。”

“进来！”

庄之蝶大马金刀的坐在那里，蝶恋花赤裸全身跪在他双腿间，玉首埋在他的胯下在上下起伏着。

进来的人是蝴蝶门总管坎比，从坎比的角度当然看不到庄之蝶肉棒的情况，对掌门夫人的胴体更不是首次得见了。

眼前的情况只是小儿科，庄之蝶喜怒无常极度变态，与他平时的温文儒雅绝世风度完全是两个人。

总管坎比和巫宗，外加徐家三兄弟都是庄之蝶的心腹臂助，庄之蝶竟在一次议事中当着他们五个人的面给蝶恋花的菊门开苞。

蝶恋花虽天生淫荡，当时仍极力反抗，于是庄之蝶命他们兄弟五人按住蝶恋花的四肢，自己硬将粗大铁硬的肉棒强行惯穿她的小穴。

那极度的变态一幕一直留在巫宗他们心中，血和着屎的强暴，把蝶恋花**的骚尿直喷，最后晕死当场。

现在的蝶恋花完全的一个变态女魔，普通的肉棒根本无法满足她，她要的是剌激，在庄之蝶的训练下早将她改变成一个十足的性奴了。

或许他们是天生的一对吧，他们相爱至深，蝶恋花一身修为绝不在庄之蝶之下，对他言听计从。

********************

杭州城西乡街，由东往西，长不足三里。

但是这里却是云集了武林各派在此下榻，毫不夸张的说，这里就是武林正派的大本营。

明月半露，夜风清凉。

西乡街有十六家客栈！

而客栈的尽头，是一个大大的庄园，那是一座极为豪华的府邸！

此时豪华府邸一处楼顶上鬼魅般现出三条高大的身影，其中一个更在腋下挟着一个仅穿着贴身内衣的绝美少妇，她美眸紧闭显是晕迷了。

脸上仍残留着羞怒的表情，看来是被虏之前她有过反抗。

下面房间中传来一声急怒的叫喊：“恶贼，休伤我妻。”

轰然巨响一声，木窗化做一天碎屑飘洒，一道人影穿窗而出。

沉寂的夜里，这大喊声传出老远，当人影登上楼顶时，那三条影子正消失在正北面的夜色中。

那被抓走妻子的丈夫怒叫一声：“在北面，追。”

当先追去。

院内几个人影闪动，都是先后从房中抢出来的，一声不咳随着追去。

次日，杭州城便传出惊人的消息。

城南面的乱坟滩发生了一件血案，受害者共五人，一女四男。

四男是被当场格杀，而那女的却叫人惨不忍睹，尸体呈大字形躺在一处突起的小坟堆上，下身和玉门甚至嘴里都糊满了血和精液，双腿分的很开，阴部处血肉模糊，阴道穴中竟插着她的秀鞋，美臀下边流着一堆屎，里边更混白浊的精液的血块。

可以想象她受的暴虐是何等的残暴了。

雪白的肚皮上更摆着四条阳物，四具男尸在死后都要做太监。

这一行五人竟然是嵩山派掌门罗海滨的大儿子罗康和儿媳妇以及嵩山派三大护法。

罗康也算是年青一辈中很有名的俊彦，女的是他老婆，江南三大富之一的秦家的大小姐秦玉琴。

正派武林终被震憾，谁也没想到二十派中的五岳联盟首当其冲。

杭州城风起云动，乱象初呈。

除开五岳派不说，如果对武林稍微关心的人都知道，秦家在武林的影响力，堪称举足轻重。

秦家是商人世家，同时也是武林世家，在江湖屹立近三百年不倒，没有一实力的话绝对撑不到今天。

他们一直都是天下第一富，直到二十年前凌家在杭州崛起，秦家才退居第二。

虽然秦家没有三百年一直占据天下首富，但是凭借武林的影响力，一直都是武林首富，而且他们对武林各派的支助，又让秦家名满天下。

秦家的珠宝生意天下闻名，光以财论天下无出其右者。

现任家主秦宇是当今天下有数的高手之一，据说他真正的实力可以排在十大高手中。

秦家在江湖还是以生意为主，他们讲求的财霸天下，武力只是辅助。

这一次武林豪杰云集杭州，因为秦家主营在金陵，距离杭州很近，因此也算半个地主之谊，因此这次秦家派出的高手也不在少数，不过还是以年青一代的为主。

当然，这一次武林正派半数以上在杭州的食宿都是由秦家支出，由这一点可以看出。

秦家出事，足以让全武林无颜面。

谁都想不到，罗康带自己媳妇秦玉琴来杭州秦家别院下榻，竟然在自己家里惨遭如此毒害，这等于重重的扇了名门正派五个重重的耳光。

这一次，正派武林真的震怒了！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第4章 竹林决战
────────────────────────────────────────

因为嵩山掌门罗海滨没有前来杭州，因此秦家在杭州等于就代表了嵩山，秦家这一次前来杭州的领队是大少秦坤，秦玉琴是他的大妹子，同来的还有二弟秦万里，小妹秦瑶及秦家八大护法。

当罗康和秦玉琴遇难的噩讯传来，秦氏三兄妹当场晕绝了两个，秦大少眼前发黑硬是强忍住自已没倒下去。

八大护法双目尽赤，浑身直颤。

午后，才将五个受害者就地埋藏。

杭州秦府。

二十派的代表都前来吊唁，云集一趟，每个人脸色沉重，云清师太主持大会。

此事的发生，无不人人自危，只从那血腥残暴手段就能看出是邪派中人干出的事。

难以想象的惨剧竟在一夜之间发生。

秦家三兄妹一个个满脸悲愤坐在大厅中发傻，尤其瑶小姐几度哭晕过去，现在软软靠在二哥怀里目光痴呆，只懂流泪了，这剌激太大了。

厅中二十派的人几乎全来了，罗康是嵩山掌门之子，而嵩山掌门罗海滨已经从嵩山快马赶来。

吊唁之后，各派就调查讨论对罗康夫妇下手的可能是谁？

云清师太一句话掷地有声，道：“事情何须再调查，蝴蝶门首当其冲，他们要更改决斗地点，无非就是想占天时地利人和，将我名门正派一网打尽！”

“忍无可忍，无须再忍。邪派之人做出这等事来，无法就是挑衅。这一次，无论如何都要将他们扫除！”

“吴掌门，不要激动，邪派的人要的就是你这样的冲动，他们正挖坑让我们跳呢？”

“胡掌门，那按你的意思，我们应该怎么做？就静坐这里什么都不干吗？”

“我不是这个意思，我只是说，现在意气用事是解决不了问题的。”

“不错，这个时候是需要冷静，但是勇气也很重要，邪派不除，难道我们还要等他们将我们逐一击破吗？我建议现在一起联手，前往钱塘江观潮大坝，与邪派一决雌雄！”

“对，我们这么多人，难道还怕一个蝴蝶门不成？”

“我看这个事情也不用讨论了，邪派的人要不是路上设伏，要不是在大坝设伏，反正都是意料中的事情，我看就让先头部队去探路，后面大部队跟进，后天准时抵达现场即可。”

“我同意！”

“对，就这么干！”……

众武林人士你一言我一语，纷纷议论起来。

因为事情突然，大家也没好的对策，如此也只能就事论事了。

云清师太听取了大家意见，叫停大家，道：“好，既然大家一致认可茂长老的意见，那各派挑出两名弟子组成先头部队，现在就由杭州出发钱塘江大坝，余下人员，明天上午一起出发前往钱塘江。”

秦坤这个时候站起来，道：“感谢各位武林同道的相助，为保证大家能顺利通行，此次所有费用我秦家一力承当，另外我们准备了三千匹最好的快马，所有武林同道全部骑马前往。”

“好！”

对于武林人士而言，能全部骑马出发，的确是最节省时间，也是最节省体力，同时风险也是可以减到最低的办法。

全部人员分配完毕，云清师太强调注意一些细节，比如邪派的暗器，毒药，迷药，陷阱，要求所有人都准备解药包，全部人在内衣里都穿上金属防护罩，确定所有人都能安全。

一切准备就绪，沉寂了二十多年的邪派看来要再次揪起江胡的腥风血雨了。

此刻，邪派中人又在做什么呢？

庄之蝶赤条条打坐在床上，大真气正运行至紧要关头，亮晶晶流动着异彩的虎躯轻微的震颤着。

这是他每次尽兴狂欢后必修的一课，因为蝴蝶心法大法第九重完全是要靠阴阳互补来做辅助的。

修为越高的女性对他的辅助越大，她会在极度的肉欲顶峰彻底的开放自已，泄出她纯精的至阴之气。

所谓阴阳互补，相辅相成，在他吸取至阴的同时亦会放出自已的至阳给对方，吸的多放的多，因人而异，绝不能阴阳失调，否则会给自身带来极大的伤害。

说起来，这蝴蝶心法跟逍遥御女心经其实有很多相通之处，如果要追溯根源，这蝴蝶心法还是逍遥弟子不慎外传，因此才有了今天的蝴蝶门。

蝴蝶心法仅得逍遥御女心经真传的一二，可是也足以傲立一方，足以证明逍遥御女心经的厉害！

别看蝶恋花现在给操的象堆烂泥般晕睡在床上，其实对她亦是有益无害，每次极度欢娱之后她的修为都会精深一分。

这美女一身娇贵的细肉在久欲后仍泛着点点娇红，四肢张开着趴在床上，姿势实在够贱，粉臀玉股上仍留着清晰的红印。

********************

林正派先锋部队，一百余人未时从杭州出发，领队的人正武是秦家二少秦万里，刚离开杭州城十余里，突然迎面来了六个人，顿时引起所有人的戒心！

“秦少，我看前面这几个家伙的来头不小，应该是冲我们来的！”

衡山派李师玲传音给秦万里说道。

这一次先锋部队当中，八大派都是派出年轻弟子组成，其中武功最高的可能就属泰山上官鹏，青城苏飞，还有衡山李师玲。

秦万里心头一震，该是邪派中人，想到这里面色凝重，显然他感到了压力。

尽管自己这边人数占优，但是真正在武林当中摸爬滚打的人都清楚，人数都是虚的，厉害的高手，以一敌百那是常有的事情。

更何况这一次我在明，敌在暗，谁知道两边树林有没有对方的埋伏。

双方迅速接近，对方当先一人，锦袍飘飘，气度雍容，一股扑天盖地的杀气漫空而至，秦万里一眼看出对方来头，心中大惊，但依旧首当其冲，全神以对，郎郎一笑道：“原来是欧蒙大师，失敬。”

西域密宗的欧蒙？那他们赫然就是西域密宗六圣了！

此六人联手，就是号称天下第一的陆青枫都未必能与之对敌，没想到这一次邪派真的是倾巢而出了！

连西域的密宗高手都来了，那正宗的西藏密宗大师是不是也来了呢？

想到这里，所有人心里都一阵打颤。

欧蒙淡然一笑，冲势不减反增，道：“想不到年轻人当中，居然还有认识我这老夫的。”

“哈，想不到这中原的女人这么漂亮，看这个，水灵灵，白嫩嫩的，看着就心痒痒。”

这个时候，另外的一个密宗男子看着李师玲直勾勾的看，二十五六左右，一脸邪气，却长的俊美十分，高挺的身形有如山岳沉凝，一袭宝蓝色长衫显的英姿勃勃。

混身上下流露出一股肃杀之气。

另外一个左边那个扛着一把粗如手臂长丈五的大铁枪，像貌与他长的七分相象，比他更高出半头去，体阔腰粗象个现世金刚，目中更闪动着野兽般的凶残光芒，他伸手揉着自已的下身处一边道：“这么多美女，看的老子**发涨，一会看老子当着你的面操你的女人吧，呵呵，要是兴趣好的话，**你屁眼儿也没问题，美女们看老子**够不够粗啊？”

这个变态家伙居然真的掏出了**，一条粗如手臂的长约近尺的粗***直挺挺的暴露出来。

另一边那个提刀的男子嘴角溢出一丝残忍的笑意。

李师玲诸女还从未碰上过如此变态的邪派中人呢，而且她们大多是云英未嫁之身，都羞怒交加，防头狂跳走来。

就这一失神的当儿，大铁枪洒出漫天遍野的枪芒，扑天盖地而来。

厚背刀的主人亦在先一刻暴发，劈出令天地暗淡的一刀，气势完全将李师玲锁住。

负手男子身形诡异的飘在秦万里左侧，修长的手有如从地狱伸出来的一般，抓向秦万里。

三个人攻击一气呵成，配合的天衣无缝，他们身后的三个人亦以苏飞、上官鹏这些人为目标，全力攻出必杀的一击。

天地为之失色。

这个时候，树林中果然有暗箭飞出，一阵狂射之后，跃出三四十的蒙面高手，这边上百人的队伍，顿时死伤过半！

就在李师玲等人死死抵抗，秦万里已经感觉要全军覆没之际，奇迹降临。

蓦地，一道紫电升空，以快至肉眼难辩的高速将欧蒙罩在紫幕中。

仅闻一声衰号，紫电再度升腾，丈外的西域密宗六圣厚背刀汉子还未举起，斗大的头髅已飞上了半空，颈腔中的血喷起有一丈多高。

其实六圣中的四圣大惊，心胆俱寒，还没看清楚来人还是鬼神，只见一条紫电二道银蛇将他们一起卷入光幕中。

血雨飞溅中，一片惨号。

西域密宗六圣，再没有一个站在当场的，无一具全尸的。

紧接着，另外暗伏三十六名蒙面高手，于杭州城郊外一役全部魂归天国。

当那一道紫光停下，所有人都看到了紫光下的人。

凌峰。

就在凌峰傲立现场之时，南宫芸、唐雨薇、西门婷婷、唐思思四女同时策马赶到。

原来云清师太安排先锋部队人选的时候，凌峰就看出问题不妥，但是要维护云清师太在武林同道中的权威，他没有当面指出。

会后凌峰跟云清师太商量，决定自己暗中跟随先锋部队出发，一来可以保障先锋队伍安全，二来凌峰也可以先期到达熟悉地形。

凌峰能主动提出去做先锋保障，那当然是云清师太求之不得的事情。

凌峰把家里的事情交付徐艳君、沉雁冰、季若兰、静瑜她们，带着南宫芸、唐雨薇、西门婷婷、唐思思四女便前往而来。

果不出预料，秦万里他们受到了邪派的攻击。

凌峰以迅雷不及掩耳之势，诛杀群魔，一下子挽救了上百人的性命。

当时秦万里、李师玲众人都以为正派武林先头部队要全军覆没之际，没想到凌峰一个人就独挽狂澜！

幸好众武林同道都根据要求身披各种金属防护，因此大家受伤居多，死不过二十来人。

清点一下战场，受伤重的就直接回杭州与大部队回合，死者就地埋葬，而轻伤者全部追随凌峰继续出发。

经此一战，凌峰在众人看来，已然化作了神！只能是仰视！

传息很快传开，天下震动。

西域密宗六圣在江湖上都有极高的地位，数年来杀人无数，在江湖中一等一的邪派高手，没想到竟然在瞬间被凌峰诛杀，群雄侧目。

如果说凌峰冒充南宫宇的杀庄上卿是“南宫宇”这新星冉冉升起之时，那么后面武林大会力战群雄，是一战成名！

但是诛杀西域六圣，当真威震天下，真正做到无人不晓。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第5章 天魔金尊
────────────────────────────────────────

杭州城郊，碧玉竹林，去往钱塘必经之地。

凌峰率领先锋部队安全抵达钱塘江观潮大坝之后，云清师太率领的大部队此刻正浩浩荡荡的通往此处，过了此处，只需再过一个时辰，便可抵达钱塘江的江堤大坝。

碧玉竹林，就是前往钱塘江的必经之路。

十里多长的竹林大道在此时却显的有些阴森。

作为领袖，云清师太当先而行，身后依次是少林八大护法神僧，武当五真人，长白四老，昆仑三圣，青城四子、华山六新秀。

居中的是四大世家精英们。

后边是崆峒三佛，雪山四神。

阵容之鼎盛，可谓武林十年来之最。

凌峰和云清师太以及各大派掌门心里都很清楚，邪派绝对不可能把决战安排在钱塘江大坝之上，真正的决战肯定是在路上。

这一次名门正派是明知山有虎，偏向虎山行，存在着极大的风险，甚至可以这样说，一个稍有不慎，都会让天下武林有被埋葬的危险。

尽管各门各派都留有弟子，但是精英此刻全出，只要他们出战钱塘江的武林之士全军覆没，那么剩下留守各派的弟子，根本无法抵抗邪派的攻击！

此战关乎武林存亡，天下安危，一点都不夸张。

也就是因为这个原因，云清师太身上感觉的压力巨大，甚至超乎想象，她绷紧每一根神经，希望不要出任何差错。

可是如果不出意外，那么就寻找不到邪派主力决战，那也是徒劳无获的。

云清师太既想跟邪派决战，又不想被偷袭，心里极为的矛盾。

名门正派十几年来从未象今天般这么聚集实力，他们可说是各大派的精英。

此刻，云清师太心神界入天我合一之境，一股无形有实的压力已将她锁定，从跨入竹林道时这种感觉就清晰起来，从出道以来自已还未碰到过如此高明的强手。

看来邪派中人是有备而来，庄之蝶绝对不可小视。

再往前走将是二十派精英的坟墓了。这纯是云清师太的一种感觉。

尽管这未必是真的，但是云清师太还是做出了行动，她嘬唇发出一声娇吟，直若九天凤鸣，直冲霄汉。

背负的三尺青锋已来到手中，娇美的身姿拔地而起投入了左首的竹林中。

好似早以定好的一般，一众精英高手在她发声之际都以奇快的高速掠入左边的竹林，如同发现猎物一样，一齐扑出。

无数黑色的弹丸横过空间，投落在众人刚刚走过的竹林道上，整条竹林道顿时变成七彩烟雾漫空和火蛇冲天的地狱。

霹雳惊魂弹，连环七步惊雷。

这是邪派中人两种极其歹毒的暗器毒品，最适合在混乱的群杀场面用，如今却没有得到预先的效果。

竹林中人影闪动，刀光剑气冲天而起。

邪派联盟今次的实力正在慢慢显现出来，蝴蝶门、圣婴教、西域密宗、东海巨鲸、南海石门、绝刀门、诛仙盟、清风堡，外加神秘莫测的魔神宗九大魔神，魔魅宗六大天魅，邪异宗七大邪神全部现身，一句话，除了圣魔教之外，邪派联盟是倾巢而出。

竹林分两边，按正常肯定是两边都有伏兵，云清师太率领正派人士攻击左边，因此邪派没有形成原计划的合围。

对武林正派人士而言，这是唯一的机会了，如果群魔合并的话，今天想全身而退就不可能了。

云清师太长剑幻起满天星雨，一瞬间将身形移到九大魔神的头顶，口中再娇吟一声。

显然在发出某种暗示。

剑气割肤剌骨，令人有置身冰窖之感。

九魔神首当其冲，虽早知云清师太深不可测，仍未料到这美女掌门一出场竟以庞大的气势将九魔神控于剑下，任何一人都感到那剑是朝着自已来的。

九魔神不是等闲之辈，无一不是一流高手，更精于联手之势，虽然对手强大的出乎想象，但仍不能让他们生出惧意。

七掌九剑二十一腿一瞬间全部攻往云清师太，罡风四溢，竹林碧玉一般的竹叶满天飞舞。

云清师太心神不动，无惊无惧，手中剑频频遥点，炸开的星雨发出‘哧哧’的破空声向对手狂剌。

她的身形在掌影剑幕中穿梭起舞，淡淡的清香四溢，快的令人只能看到银光和一片白影。

惊叫怒哼，乱成一片。

短兵相接之下，九魔中三魔在一照面下抛飞丈外，永远不能再凭自已的力量站起来了。

云清师太并未停顿，破开重围当先掠进了竹林深外，那紧锁着她的强大气势似乎在等待某一刻的到来。

身后峨眉四大长老四把剑再次冲开九魔余下六魔的合围之势。

那边华山派覃畹凤率领华山弟子同样激战正酣，覃畹凤一双纤纤玉手硬将七大邪神迫得频频后退，这美人儿纵使在这刻仍是一付淡然自若的样儿，这完全和她所修心法有关。

强悍精纯的真气透过玉手，每一击都有千均力道，时而玉腿穿插，把七个不可一世的邪道老魔弄的狼狈万分。

少林智海大师，武当长松道长，嵩山罗海滨，唐门唐傲天，西门世家西门啸，无疑不是武林响当当的人物，他们齐齐发力，威力自然不可小视。

邪派中人一心想着先用炸弹和迷药对付，随后才是合围，没想到反被云清师太率众偷袭，阵脚大乱。

而除开各派精英表现神勇之外，最耀眼的莫过南宫世家的女将们，无论是徐艳君、秦淑芬、何碧秀，还是南宫晴、公孙玉真、慕容青青、何靖雯、何玉洁等等，她们经过逍遥御女双修的修炼，武学上的表现让所有人大吃一惊。

她们的内力和招式，完全可以超越一流高手，晋级大师级的境界。

且看这一边南宫晴，一人斩杀十个邪派中人之时，只见邪派中终于有人忍不住挺身而出！

“好你个南宫晴，如此狂妄无礼，目中无人，看我如何收拾你！”

一声爆喝，南宫晴身后有一个大汉冲出，手持一把狼牙棒向南宫晴挥来！

“嗖！”

近百斤由精钢打造的狼牙棒在他手中如同玩把戏一样轻松，幻起一团光影，直向南宫晴奔来。

来人竟然是巨鲸帮掌门雷状，黑道高手排名十七位的强手。

“我看你是四肢发达，头脑简单！”

南宫晴纵声一笑，身形闪跃，快速如电，几个晃身，已进入如网光幕之中。

南宫晴根本没有拿长剑来对敌，而是空手擒敌，只见她上纵下跃，左闪右挪，身形宛如附在狼牙棒的光幕之上。

那雷状根本看不到南宫晴的身影。

突然，南宫晴一声娇喝：“撒手……”

大喝未完，嗥叫一声，人影倏分，光幕骤失。

场外众人，心头一震，定睛一看，狼牙棒已握在南宫晴的手里。

那雷状面色如土，冷汗直流，颤抖着身躯。

南宫晴两只朗星，寒芒闪射，手挽狼牙棒，面对雷状不屑的道：“你想杀我？”

“我跟你拚了……”

雷状猛的大吼一声，整个人冲向前来。

衣袂飘风，人影闪动，他就像发疯了一样，双掌运足十成功力，猛力推出。

顿时一股惊涛骇浪，似如山崩，直向南宫晴汹涌卷到。

秦淑芬和徐艳君正替南宫晴担心，尽管刚才南宫晴也有惊人之举表现，可是面对雷状如此凶捍的拼命打法，不禁担心起来。

俗话说，不怕死的人，才是最可怕的！

面对凶捍来敌，南宫晴心里一阵冷哼，娇声一喝：“来得好！”

喝声未毕，放下狼牙棒，双掌已然迎出。

“砰”然一声大响，沙石弭空，人影横飞。

一声凄厉刺耳的惨叫，雷状横飞而出，直向五丈以外飞去。

“哇……哇”雷状身在空中，一连喷出两口血箭。

喷血如雨，漫空洒下，地下顿时响起一阵沙沙之声。

南宫晴咯咯一阵爽朗笑声，身形腾空而起，手掌疾舞如电，挟着慑人狂风，直向雷状当头劈下，声势骇人，宛如泰山压顶。

雷状这个时候大吃一惊，吓得魂飞胆裂，怪嗥一声，就地一式“懒驴打滚”直向两丈以外滚去。

南宫晴身在空中，一声厉喝：“想逃，拿命来……”

喝声中，矗立在地的狼牙棒突然如闪电腾空。

“嗖！”

如利剑长空，破袭而出，直飞那雷状而出。

一阵狂风之后，轰隆一声大响。

鲜血四溅，血肉横飞。

巨鲸帮掌门雷状，竟然没能抵挡一个十六岁小姑娘十招，便横尸当场，这让邪派众弟子大受打击，相反武林正派是群雄激奋，其他南宫世家女将毫不示弱，纷纷砍杀邪派中人，战局完全呈现一边倒的态势！

仅目前的形势，二十派稳占上风。

居中的战场，传来数声闷哼，邪派中领袖顶梁的力量六大天魅在转眼的功夫两亡四伤，弟子更是伤亡无数，名门正派三千子弟在上百位高手带领之下一阵狂冲，余下的六魔七邪溃不成军，伤的伤，退的退。

眼看邪派就要兵败如山倒，轰然一声巨响，在人群中暴开！

“魔雷珠。”

唐傲天大惊，惊呼：“是魔雷珠。大家快躲闪开了！”

只见魔雷珠炸开的珠中射出细如牛毛的毒针，罩向四面八方。

这个时候一条魁伟的身躯破空而至，带起一片冷厉的杀气，落在后边的雪山四神反身劈出四掌，劲气横空，本该阻住来人的去势。

但来人竟视若无睹，闯入一片寒罡气流中，拳头大脚齐动，四声闷哼，雪山四神同告重伤倒地。

“天魔金尊。”

现场所有人都大吃一惊，要知道天魔金尊在邪魔的地位就相当于武林正派武林盟主的超然地位。

尽管邪魔一直没有公认的盟主，但是在他们的心里默认的三大领袖，分别就是西藏密宗领袖，圣魔教圣女，再有就是天魔金尊。

此刻天魔金尊的出现，已经标志着正邪大战全面的爆发，这一次，再也没有任何人可以阻挡这一战发生。

不用等到明天，此刻，就是决定武林生死存亡的一刻！

南宫世家与蝴蝶门之战，在这一刻已经彻底演变成了正邪大战！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第6章 灭顶之灾
────────────────────────────────────────

天魔金尊的出现，让名门正派所有人大惊！

可是时间已经不允许名门正派弟子思考，他们只能争分夺秒的围攻对手，尤其是围攻天魔金尊，趁邪派现在还没有站稳脚跟，必须一鼓作气的痛击！

因此一旁的长白四老，昆仑三圣，青城四子、崆峒三佛见状，当即一起出招对付天魔金尊，名门正派十四大顶尖高手同时出手，威力可想而知。

顿时天地都为之失色。

天魔金尊剑眉一竖，暴喝一声，说：“找死！”

喝声中，根本没把十四高手放在眼里，单手一翻，闪电推出。

一股山崩海啸，雷霆万钧的疾劲掌风，挟着一道柔和潜力，带起滚滚气劲，直向长白四老，昆仑三圣，青城四子、崆峒三佛这十四高手而去。

“砰！”

一声巨响，最先撞入的是昆仑三圣，就像遇上一堵后墙，砰然一响，闷哼一声，同时，唔唔呀呀，扑上来的人一阵乱叫，昆仑三圣的身形，宛如断线风筝，在半空翻滚直坠而下，后面跟着的人也跟着一起翻滚而下，刹是壮观悲惨！

其他高手看见此景顿时大惊，但是无路可退，当即使出绝招迎出。

轰隆一声大响，暴起一声悠长刺耳的惊心惨叫，劲风激旋，碎木瓦片，一起翻飞起来！

十四高手的身影，挟着凄厉惨嚎，直向七八丈外横飞过去。

周围成千上百的名门正派弟子一见，脱口一声惊啊！

俱都呆了，急忙冲上前去想接住他们的身体。

长白四老，青城四子、崆峒三佛的身体就跟刚才昆仑三圣的一样在半空就像螺旋一样的翻滚不已……

“哇～！”

的一声声，十一人的身形尚未落地，口中已一连喷出两道鲜血，十一人就是二十二道鲜血，那种壮观的场景，宛如一蓬血雨，纷纷洒在地上。

咚的一声闷响，十一人的身躯着实跌在地上，滚了两滚，登时气绝，纷纷追扑的正派高手，竟没有一人接住摔下的十一人。

长白四老，昆仑三圣，青城四子、崆峒三佛，加上刚才是雪山四神，一共十八位武林顶尖高手，竟然在瞬间全部阵亡，这使得名门正派这边实力大受打击，更为重要的是，这是对士气的绝对打压。

天魔金尊，以一个人之力，竟然将邪派的劣势扳回，一时之间，正邪气势调换，武林正义力量变得岌岌可危！

这种情况，在武林历史上，绝无仅有，面对名门正派如此困难的绝境，云清师太第一感到了压力，作为一个武林领袖的压力，她如果知道武林领袖要承担如此重任，或许她一个月前就不应该接受凌峰的好意。

此刻，云清师太没有退路，哪怕是死。她也要挺身而出。

云清师太一个飞跃，长剑堪堪挡在倒地的长白四老，昆仑三圣，青城四子、崆峒三佛、雪山四神的身前，眼神中充满杀气，冷然的道：“金尊大师亲临，云清胜感荣兴。”

她的话语里，已经充满了愤怒！

名门正派中人无不相顾失色，天魔金尊举手投足之间竟将长白四老，昆仑三圣，青城四子、崆峒三佛、雪山四神十八高手摆平，轻松写意的有点叫人不能置信。

其实云清师太知道天魔金尊已负伤了，长白四老，昆仑三圣，青城四子、崆峒三佛同时攻出毕生精修的一击，岂能等闲视之，而天魔金尊要的是面子，他座下九魔三死两伤，使他极度震怒，不讨回点面子来如何叫他下台，拼着受创也在所不惜。

一声大笑天魔金尊在云清师太丈余外站定，双手一负，眸中精芒暴现，道：“云清师太不愧是峨嵋派最杰出的掌门啊，堪称这一代的超卓人物，居然厉害到这种地步，金尊真的很佩服！”

说完，天魔金尊一挥手，后边的群魔已一拥而上，邪天宗以巫宗为主率四大护法长老五人冲进了八派阵势中，妖魑宗八大魑主和妖后宗七大妖姬，加上刚开始时的九魔余下的四魔，七大邪神一起冲杀而上。

名门正派虽然损失实力过半，但是云清师太、少林、武当及南宫世家的实力犹存，加之天魔金尊已经受伤逃之夭夭，一时之间，正邪大战由刚才正派占据上风，变成了平分秋色。

就在这个时候，邪派又一高手出现。

庄之蝶！

庄之蝶的身后是蝶恋花，蝶恋花则带着八个妖艳的婢女把武当五真人缠死，八个婢女其则是魔魅宗新一代小八魅，一个修为深厚，竟以一种极其淫蘼的阵势将他们困住。

轻纱飞舞中众人更发现八小魅很快就全身赤裸裸了，粉臂雪腿，豪&&翘臀加上消魂的淫笑整个场面令人血脉激涨。

武当真人面对这种阵势，如何能全身心应付敌人。

云清师太挺剑而出，正要迎上天魔金尊的时候，庄之蝶上来堵住了云清师太的去路！

庄之蝶看着云清师太，突然哈哈大笑，道：“想不到峨嵋派掌门竟然如此年轻动人，容庄某人说一句真心话，只要师太陪我一夜销魂，今天名门正派的精英我可以全放他们走，考虑一下庄某的条件，如何？”

他那一双虎目，似能透视人的心肺一般。

“无耻！”

云清师太气急攻心，在这一刹那脑海中竟浮现出凌峰的影子，如果他在，一切都可以挽回！

现在，只有自己力战到底！

云清师太说着，长剑一抖，万点星雨抛空，无比的绚丽夺目。

一时之间，云清师太和庄之蝶竟杀的上下难分，没想到庄之蝶果然出手不凡，内功雄厚之极，更是绵绵不绝。

云清师太也不示弱，“星雨寒光”凌厉无比！

纯以内力论她输了庄之蝶半筹左右，但峨嵋心法的精奥妙招补了她这方面的不足。

战至此，魔门一方已掌握了主动，名门正派中不少中了毒针的此时毒性已发，仅片刻的功夫就倒下了数人之多。

峨眉四长老护法倒下两名，长白四老之一与一魔同归于尽。

峨眉派一女弟子给小八魅当场抓暴右**，惨叫未出口时，更给一脚踢在**，屎尿齐流魂归离恨，另一男弟子也于同时给蝶恋花的魔手插入胸膛，开肠破肚而死。

岭南楚氏兄弟浑身欲血，拼死护着妹妹，楚云燕嘴角含血，衣衫如布条挂在身上，一对玉乳都掉出来了，胁下更有一道深深的剑痕，裤子完全被血染红。

智海大师独力硬扛着两个精赤赤魅女的攻击。

小八魅是魔魅宗最有实力的高手，仅次于六大天魅之下。

开有势瞬息万变，名门正派弟子损失过半，邪派这个时候却开始聚集，实力明显分出了高下。

巫宗可算勇猛盖世了，少林四个护法才将他困住。

竹林中一片愁云惨雾，血腥味漫空。

云清师太抛开一切杂念全神应敌，但是庄之蝶之强，实在超乎她的意料。

幸好还有南宫世家女将，此刻谁都想不到，南宫晴和秦淑芬、徐艳君、何碧秀四女竟然联手围攻天魔金尊，将天魔金尊打得毫无还手之力，比起刚才昆仑、雪山、青城等十八高手了，四女真的是太强大了！

只是云清师太心里还是没底，庄之蝶已经开始反击，云清师太觉得如果再纠缠下去，自己恐怕不是他的对手。

武学一道失之毫厘，差之千里。

长剑一转一绞，胸前的空门顿漏，云清师太一往无前的射向庄之蝶布下的掌幕，剑尖抖出一串耀眼生辉的星雨寒光。

庄之蝶面色凝重！

云清师太终使出了杀手绝技，“寒光真芒”庄之蝶一声轻笑，蝴蝶阴冥大法全力展开，身周三丈内顿时出现了令人窒息的阴森森流能，大手翻转，左手捏决当胸，右手直按云清师太的胸峰。

剑气及体的一瞬间，庄之蝶左手伸指弹中剑尖，钢剑尖在胸前化作无数碎星飘散。

云清师太眸光一聚，剑竟脱手飞出，直灌庄之蝶胸膛之中，长剑剌进庄之蝶胸口两寸左右。

云清师太同时身形一挫，本该按在自己右&&的敌手按在了她的右肩上，强横绝伦的真气灌体而入。

“砰“的一声，二人乍合乍分，云清师太素白的雪衣化成灰飞散了一片，她浑圆的右肩头留，一个触目惊心的手印，右肩下露出一座颤巍巍的玉峰，鲜嫩的娇翘乳头屹立在风中。

右上半身衣物给击成灰的云清师太脸色一阵青白，红唇失去了血色。

庄之蝶实在也是大意，才被云清师太偷袭得手，他伸手拔去插在右胸上的断剑，抛在地上，嘴角溢出一丝血迹，但云清师太明白，他受的伤比自已的轻的多。

至此，名门正派所有的有生力量，仅存南宫世家的女将没有受到丝毫冲击，其他的高手都已经损伤过半！

云清师太心中甚至感到了绝望，庄之蝶与天魔金尊的联手，将是武林的灭顶之灾吗？

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第7章 传奇一战
────────────────────────────────────────

就当名门正派所有的有生力量损伤过半！

云清师太心中甚至感到了绝望之时！

在云清师太绝望的时候，她的脑海只有闪过一个身影，一个传奇般的名字。

凌峰。

你在那里？

所有人都在期盼。

事实上，在云清师太带队出发的时候，她就已经飞鸽传书凌峰，要他折返暗中保护。

可是，现在他的人在哪里？

难道说信鸽在飞的时候，已经被人打落煮熟了吗？

“所有邪派混蛋都给我滚，否则杀无赦！”

晴天霹雳一声响！声如洪钟，响彻全场。

该来的终于还是在最需要他的时候赶到了！

这远处传来的一声，全场震惊！

南宫世家的女将们则是一片欢呼！

“相公！”

一道闪光，飞奔而来的凌峰腰间暴起一阵清越龙吟，所有人都看见一把长剑飞出，银光暴起，光芒万丈！

天地一片杀肃！

银光泛白如同月光娇洁，凉透人心！

光影变大，逐渐由白转红，仿佛一轮红日高升，彩霞漫天，金波鳞鳞，将天际的白云，渲染得或红或紫，气象万千。

南天剑在手，红光夺目，凌峰右臂倏然一举，振腕一扬。

一道耀眼电光，挟着慑人心神，震撼原野的“呼呼”响声，直向来人挥，闪电射去，带起星光点点，如同樱花片片，又如雪花满天。

一阵“沙沙”声响，剑光盘绕林间，树枝四射，落叶纷飞，光华闪闪如电，剑啸隆隆似雷，声势威猛，憷目惊心。

顿时之间，林内一阵大乱，马嘶惊喊，连声娇呼，旋飞落叶翻滚尘土中，传来数声凄怨呼声：“啊！”

鲜血飞洒，银光无限！

这时听到无数的惨呼，疾变心诀。

南天剑招手收回，插入腰间剑囊。

剑光骤失，周围顿时银光散去，睁开眼睛来，只见林中邪派这边一百二十八条锦衣大汉的尸首直躺在地上。

所有邪派弟子顿时粉面苍白，鬓角渗汗，俱都木然立在原地，神色幽怨目光呆滞地望着凌峰。

名门正派的所有弟子这时也张着大嘴，目瞪口呆，完全惊呆了。

以至于现场的厮杀全部停止下来驻足观看，无不为南天剑的银光所震撼！

刚才南天剑出，仿佛天地一片银光普洒，所有人都被刺得无法睁开眼睛。

时间瞬间如同禁止一般。

凌峰着了林中死者的尸首，再看看慌乱情形和所有人的神态，心中一阵自豪。

南天剑出，圣道无极。

无敌。

现场所有人对凌峰那一剑展示出力量的定义。

这是一个强者的时代，一个崇拜英雄的时代。

凌峰就是这个时代的最强音符！

“现场除了蝴蝶门弟子和天魔金尊之外，其他邪派弟子都可以逃命滚回去，否则我今天就要大开杀戒！”

声如洪钟，声音过处，竹林萧萧，数十里可闻。

所有人都停住了进攻的脚步，惊呆的往向凌峰。

武林有史以来，从来没有人敢这么大口气对天魔金尊和庄之蝶说话，同时挑战邪派两大高手，就算武林第一人也不能做到。

“臭小子，口出狂言！”

天魔金尊一声暴喝当空传至，身如山岳般横空而下，一拳直轰凌峰而来，破空的拳劲发出厉啸。

“来得好！”

凌峰一声怒吼，飞身而起。

“轰！”

所有的人都感受到铺天盖地的气劲，就像一张无边无际的伸展的网。

气劲中央正是凌峰飞身而起的圆点。

气劲暴气，狂沙大作。

“砰！”

巨响。

方圆十丈之内受到气劲的猛烈冲击下，竹子顿时碎成片片竹屑飞舞！

“嘘！”

现场所有人为之一阵长叹和惊讶。

擒贼先擒王。

凌峰是这样想，天魔金尊同样如此想。

随即，天魔金尊人影再起。

突然他拔出腰间软剑，如飞瀑直流，如流星划破月空，直可穿石裂云！

大喝声中，竟然从凌峰那弥天盖日的掌影中，穿空直上！

闪电般升起，直线上升差不多有四丈高，半空中又传出天魔金尊的长剑光影，如虹，如日冲天！

只见天魔金尊在半空一个的转身，突然折身下扑，头下脚上，长剑劈空锐啸而下，人剑合一，如泰山压顶，猛向身下的凌峰当顶刺来！

势不可挡。

锐利无比。

凌峰闯荡江湖以来，一直以狂出名，从未遇上如此的对手，天魔金尊剑法天衣无缝，但他仍然不躲，如同天王托塔一般，全身立地，他放弃手中南天剑，运起周身功力猛的空掌向来剑迎去！

什么叫做狂，这就是狂，而且极具霸气！

空掌对利剑。

守势对冲击，在常人看来这无疑是以卵击石。

可是经历如此种种，谁敢认为凌峰是不自量力之辈。

唯有惊叹。

无尽的惊叹！

剑与掌接触的一瞬。

光芒爆涨，所有人都感受来自撞击一瞬爆发出的气流外泄。

就像两个光团撞击，火星撞地球一般的强烈！

“轰隆”一声暴响，山摇地动，群峰哄鸣！

狂飙怒卷，折草飞抄，连数十丈外的竹林都被震得竹叶如落雨一般哗哗洒下！

在凌峰所站立的方圆五丈之内，顿时凹下一个巨大坑来！

石碎，木折，花成粉，尘土飞扬……

二人力量之大，实在惊心动魄！

四周围观的群雄，被排挤出的气流吹得有不少人站不住脚，惊呼后退！

就当所有人惊讶不知所措之时，“砰！”

的又是一声击打！

但见大坑之内，天魔金尊被震飞而出。

他被震得身形落地，跟着跪退出五六步，面色惨白，摇摇欲倒！

手中长剑却还是还在，只是剑尖已经被弯成了一个勾勾！

就在这时，凌峰飘然的从大坑中跃出，全身衣服一如刚才那样干净，一尘不染。

“好小子，果然厉害！”

天魔金尊何时受过如此屈辱，这个时候怒极反笑，长剑再次袭来！

凌峰见天魔金尊面目寒冷，举剑向自己缓缓定近，剑锋未出，先感一般逼面生寒的劲流汹涌而至……

凌峰陡然大喝一声，毫无顾忌的挥掌疾向天魔金尊攻去！

如此硬碰硬的打法，简直见所未见，震撼得现场所有的人都忘记来这里的目的，静静的驻足观看，看这百年武林史上最难得的一战。

“四海归一！”

凌峰施展出来，虽不见掌风狂啸，但一般奇大无比的暗劲，如海洋巨流一般汹涌而至！

天魔金尊立刻感到不对劲，闻声一惊，长剑在半空中划了一个半圆，却施出一招“横扫五岳”的招式，剑风狂啸，把凌峰罩在强劲的长剑之内！

只听“砰！轰！”

接连两声巨响！

天魔金尊一声闷哼，再一次被凌峰震得向斜刺里跟路五六步出去！

他只感胸膛之内如被钻穿，一阵巨痛，几乎使他站足不稳，上身晃了两晃，仍然咬牙忍住。

天魔金尊被凌峰一掌震退，引为奇耻，暴怒如雷，反身又向凌峰扑来！

凌峰冷然一笑，伸出五指箕张，猛然抓下！

天魔金尊心中一懔，不见人影，只感觉一股气劲如电射而至自己手腕！

天魔金尊此时狂态全失，反而惊得面无人色，他怎么也估不到当今之世竟有如许高强之人，想回身已经是不可能，正要退后，却被凌峰点住了穴道。

“破！”

凌峰点住他穴道之时，同时一股内劲闯进天魔金尊奇经八脉之内，瞬间将他的经脉震断，武功尽废！

“啊！”

天魔金尊一声撕裂的喊叫，两眼一番，整个人轰然倒下！

在四周围观之人，虽不乏武林高手，但也从未见过如此上乘的武功，不由齐声惊呼，愕然噫惊！

天魔金尊被凌峰废去武功，比杀了他还要残忍，邪派中人无不惊呆住了，群龙无首，大家也不知道如何是好。

凌峰的威风又开始发作，大声的宣布道：“除了蝴蝶门弟子，不想死的，就给我滚！”

近千邪派弟子面面相觑，你看我，我看你，都不知所措起来。

“靠，不把老子话当话是吧！”

凌峰气汹汹的道：“让你们死！”

说着，南天剑从他腰间出来！

瞬间，剑光暴涨，所有的人都惊讶住了，只见三尺长的南天剑变成无数剑影，分向邪派弟子扑来，如同铺天盖地剑雨一般。

那种惊恐万状的程度，只有现场的人才可以感受到。

“啊！”

南天剑剑影带着无比的剑气，击向邪派弟子，被击中的人，中要害当即死亡，中手臂则是断臂，中腿则断腿！

一时之间，邪派弟子除了恐惧，所有的人都在拼命的逃，不知所措的跑，毫无方向的跑……

四处逃窜，希望能找到一处躲藏的地方，哪怕是山洞大树底也好。

只要躲得开那漫天的剑影！

一阵阵惨叫，不少惊呆无措的笨蛋成了南天剑下的亡魂，当然，死得最多的当然要数蝴蝶门的弟子。

整个竹林成了嘶喊惨呼的地狱，经历这场劫难的人，数十年后，回忆起这一幕，仍旧心有余悸，久久不能释怀！

凌峰也因为此战，成就了最伟大的传奇。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第8章 做鬼风流
────────────────────────────────────────

面对凌峰强大的气场，邪派联盟轰然倒塌！

不是邪派不堪一击，是所有人都想不到凌峰竟然可以强悍到如此地步！

邪派九魔余下四魔倾刻间暴尸当场，七邪神余下三人同样血洒竹林。

庄之蝶气的俊脸煞白，惨哼一声扑向云清师太！

云清师太毫无防备，被庄之蝶这一偷袭，只能退避，没想到这一退，正好整个身体飞进巫宗，巫宗手指一点，便将云清师太制止。

有了人质，蝴蝶门余下几个大将，总算松了一口气！

名门正派的弟子，全部都没反应过来，就算凌峰有通天本领，这个时候，也只能乖乖就范，眼看着庄之蝶将云清师太挟持而走！

“别跟上来，要不然我们杀了师太！”

庄之蝶狠狠的说道，撤退的命令已经发下，仅剩下的蝴蝶门弟子不过十余人，跟随庄之蝶离开。

正邪之战，竹林之役就此收场。

尽管正派损失过半，但还是取得了大战最后的胜利，邪派高手在此一役，几乎全军覆没，就连天魔金尊也被凌峰废去武功，同时被抓住。

对邪派而言，堪称奇耻大辱！

不过庄之蝶挟持云清师太逃亡，这对正派武林来说，仍旧是一个不小的打击，如果云清师太有什么不测，那么更是损失惨重！

“你们收拾现场，我去救师太！”

凌峰根本没等庄之蝶她们走远，就吩咐南宫世家弟子说道。

“相公，你小心一点！”

唐雨薇追上，还没把话说完，只见凌峰已经消失无影无踪。

不出十里，凌峰便追上了庄之蝶、巫宗他们。

“南宫宇，你给我站住！”

庄之蝶要挟着云清师太，对凌峰大喝。

凌峰站立原地，对着庄之蝶，冷笑的道：“我说你庄掌门好歹也是一方霸主，一代宗师，那女人做要挟逃命，你不觉得丢人吗？”

“哼，南宫宇，别以为你现在厉害就可以对我进行羞辱，你小子练的根本不是人练的武功！”

庄之蝶对凌峰又恨又怕。

凌峰一乐，道：“什么？我练的不是人练的武功？这我倒是第一次听说。那你说说看，我练的是什么才练的武功？神仙，妖怪，还是神魔？”

庄之蝶狠狠的道：“你少给我装疯卖傻，今天庄某不求别的，但求一条生路，你别逼我？”

说着，他竟然把手掐在了云清师太的玉脖之上。

云清师太一阵气紧，呼吸困难，眼看就要被掐死一般，连话都说出来。

但是她的眼神中却是充满坚定，好像在对凌峰说道，动手吧，就算我死也无所谓，一定要把庄之蝶杀死！

“庄之蝶！拿命来。”

凌峰大吼一声，抽剑直刺庄之蝶而去。

庄之蝶大惊，没想到凌峰竟然敢置峨嵋派掌门性命不顾，如果真是这样，自己可真要死在他手上！

庄之蝶大惊之余，正要将云清师太挡在身前格挡凌峰这一剑的时候，没想到凌峰剑招一偏，顿时向旁边划去！

十多个蝴蝶门弟子只见眼前一片银光，凌厉的剑锋划过时，他们不知觉的感到一种难言的疼痛。

好快的剑，好锋利的剑锋，好强的气流。

处于剑锋中的巫宗痛叫一身！

银光处飞洒出一片血雨。

“砰！”

巫宗的人头离身飞出，撞到身后的树干又重重的摔到地上，血如泉涌一样飞溅而出。

另外那十多个蝴蝶门弟子也好不到哪里去，一并被击倒身亡。

庄之蝶明白了凌峰意图之后，心中大怒！

“我杀了你！”

庄之蝶愤怒大吼，将云清师太推出，抽去长剑，而且直刺云清师太背心而来！

庄之蝶不是要杀凌峰，他的长剑直指的是云清师太。

但是凌峰知道，其实庄之蝶剑指云清师太，杀的却是自己。

就跟刚才自己动手要跟庄之蝶拼命的架势一样，其实自己杀的是巫宗他们。

凌峰没想到，没想到庄之蝶现学现卖，而且比自己出招更狠，更致命。

凌峰不可能眼看着云清师太被庄之蝶杀死，因此自己必然要出手相救，可是如此短的距离，根本不容许凌峰出招，否则云清师太就会前后都受到剑气所伤，必死无疑。

只有一个办法，就是凌峰用自己的血肉之躯来替云清师太挡下这一剑。

而这正是庄之蝶所想要的，一箭双雕。

庄之蝶剑指必杀的人是云清师太，可是目标却是凌峰。

如果凌峰不出手相救，云清师太必死无疑。

狠招！

也是绝杀。

庄之蝶不会放过这样的机会，剑挥出，一声大喝，强横的劲气排空而至。

云清师太失去重心顿时大惊失色，忙功聚背心，同时脑际灵过一丝绝望，她感到庄之蝶的剑锋直割自己的胸膛而来。

危机之下，凌峰只有挺身挡去！

“霍！”

剑刺在凌峰的胸前。

庄之蝶的长剑刺进了凌峰的胸膛！

“不要！”

云清师太转身一声惨绝的尖叫。

云清师太万万没有想到凌峰会用自己的生命来替自己挡下这本来取下自己性命的一剑。

凌峰狂喷一口鲜血！

庄之蝶仍旧不放手中的剑，他用力的把剑推入凌峰的胸膛。

凌峰的背后是云清师太，庄之蝶的剑每推一步，凌峰的身体就往后退一步，云清师太也跟着退后一步，她不能停，否则凌峰就会被劈成两段。

其实，云清师太哪里知道凌峰身上有逍遥金钟罩。

否则在庄之蝶这么强大的剑劲下，他凌峰就是有十条命，也不够用。

尽管这一剑不能要凌峰的命，但是也伤了凌峰的奇经八脉，他再无力再抵挡庄之蝶的剑。

退，不断的退。

几十步后，云清师太停住了脚步，退无可退。

她已经退至了万丈深渊的悬崖边上。

庄之蝶见机不可失，猛得用力。

这个时候，凌峰全身用力一转，大喝一声：“走！”

他转身抱起云清师太，将她整个人往半空抛去。

凌峰知道，凭云清师太的轻功，可以轻易的飞纵回到安全的崖上。

庄之蝶的剑锋从凌峰的正面划到背部，衣服化成片片飞舞。

凌峰已经半只脚塌到了崖上的悬空处，山风从四周吹来，凌峰垂垂欲坠。

刹那之间，凌峰作出了一个让所有人为之惊叹的举动，他伸出手掌，一手抓住刺来的长剑，一手抓住庄之蝶的肩膀，全力一扯。

“啊！”

庄之蝶惊叫一声。

凌峰竟然抱着庄之蝶一起跳下万丈深渊去。

云清师太大惊，在凌空之上，她看到此景，故不上飞跃上崖，伸手就去拉凌峰一把。

庄之蝶握剑的手被凌峰扯住，见云清师太飞身而来，当下横劈一掌！

“砰！”

庄之蝶一掌狠狠的击打在云清师太的胸膛之上。

“啊——”

云清师太身受重伤，狂喷一口鲜血。

虽然她已经抓住凌峰，被庄之蝶这么一掌中伤，再也没有力气将凌峰带往崖上，反倒把自己也一起送下了这万丈深渊。

凌峰愤怒的将庄之蝶的手放开，随即用全身力气一击！

“碰！”

庄之蝶五脏六腑俱裂，整个人都昏迷死过去，猛地的往万丈深渊坠下。

凌峰抱着云清师太，不断的下坠，下坠！

谁可以想到，刹那间世上三大高手，竟然一起坠入万丈深渊！

而这一次，竟然是凌峰第二次坠崖！

我不能死，凌峰想着。

他抱云清师太半空下坠，心想照这种情况落地不把云清师太砸的尿出来才怪呢。

云清师太刚才拼尽全力发出最后一击，精神萎顿，眸光一散，夹着凌峰的腿都在颤抖，显然没了一丝劲力。

这美女掌门师太双眸一闭，等着落地那一刹那把自己给砸了。

凌峰咬着牙，使神质清晰些，熊腰一扭硬将身子翻在下边，同时双掌将云清师太抛起，凌峰自已却结结实实用后背靠住悬崖峭壁。

云清师太还没反应过来，她又砸在凌峰身上，凌峰伸臂搂住她，就着悬崖峭壁滑下，后背因为摩擦，都已经血肉模糊！

这是凌峰想到唯一可以生存的办法，就是用身体来靠悬崖绝壁，用内力尽量止住下滑，希望能有一些突出的岩石或者树木给自己停住，那就是唯一生机了！

可是如此速度的下滑，凌峰就是铁打的也受不了，顿时吐了口血出来，庄之蝶令凌峰伤的不轻，五脏六腑都移位了，全凭一口真气撑着。

“不要，你、你放开我吧！”

云清师太知道多增加一个人的重量，摩擦就会加重很多。

她实在不忍心凌峰为了救自己，将整个后背磨成血糊状。

“我一定不能让你死！”

凌峰紧咬牙关说道。

云清师太仍禁不住自己的泪水，满眶而出。

总算天随人愿，下落百来丈，居然在有一处黑漆漆的小洞在山壁露出来。

凌峰抱起云清师太顺势坐入洞口往下滑去，虽然什么都看不见，若洞壁低的话不把头撞碎才怪，凌峰忙躺下，更将云清师太搂着躺在自己身上！

真不巧，这一抱，凌峰大手正好握在云清师太裸露的右**峰上。

没想到小洞一路下滑，凌峰一路惨哼，下滑的速度太快了，这是什么地方啊，洞壁竟越来越陡峭，几成垂直，完了，看来还是逃不过被摔成肉饼的命运！

此刻，凌峰自己也绝望了！

身后因为与山壁不断摩擦，火辣辣的剧痛，血肉模糊，这回真是把皮给剥了！

现在想来，自己娘子在家里实行家法惩治自己，剥自己的皮时那个好爽啊。

此剥皮不同彼剥皮，凌峰一阵长叹，直觉得自己如果真的就这样死了，那也太冤枉了！

真的要死了吗？这一次，难得这就是天意？

凌峰心里忍不住的想，他想了很多，但是唯一的真实却是那具火辣辣的身体在怀抱。

凌峰实在没想到，自己如此幸运，竟然在死的时候，还有美女相伴，而且这个美女竟然还是江湖上人人敬畏的峨嵋派掌门！

云清师太此刻紧闭这双眼，她心里又在想什么呢？

凌峰不知道，但是她眼睛之内流下的泪水，竟然如此晶莹剔透，滑落在凌峰的脸上，偶尔一两滴进到凌峰嘴里，竟然是一丝丝的咸味，这咸味里，竟然带着微微的香味……

这一次，凌峰不是死在牡丹花剑下，但是抱着的却是比牡丹花更美的美女，就是做鬼，那又是何止风流二字可以形容！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第9章 师太情动
────────────────────────────────────────

凌峰从山崖峭壁上滑落，经受着前所未有的痛苦，其实在他怀中的云清师太同样能明白凌峰的痛苦，所以她尽量的抬起身体不要在凌峰的身上，以减轻凌峰身上的力量。

就在两人都认为坠落遥遥无期的时候，蓦地，凌峰的身体临空，竟然脱离的峭壁，难得是要坠落谷底了吗？

完了，如果现在距离地面超过百丈，那非被摔得非身碎骨不可！

这个时候，凌峰和云清师太的身体不能控制的往下坠去。

直坠而下！

“师太，你一定要活着！”

凌峰说着，翻转身来，将云清师太翻上，他打算用自己的身体作为缓冲，用自己的血肉之躯换云清师太活下来的机会。

“不要！”

云清师太心里在哭泣，可是她根本无法改变这个事实！

可是转念之间，已经坠落地面。

不，是水面！

上天有眼！

凌峰在触到水面的一刹那，心中一阵感激，感谢天，感谢地，更感谢水。

十数丈下竟是一碧水深潭。

真是天无绝人之路。

凌峰和云清师太双双掉入潭中，够惨，为了保护云清师太，凌峰只好搂着云清师太硬以屁股坐入潭中，惨哼一声，撞的凌峰几乎哭出来，本来屁股就给一路滑下来磨的血肉模糊了，这更是伤上加伤。

费了好大的劲凌峰才抱着云清师太游抱到了岸上。

此时的云清师太更诱人了，单薄的无法蔽体的破衣紧紧粘在衣上，双目失神的望着凌峰，仍坐在凌峰的大腿上，脸上是水是泪凌峰都分不清了，她牙关轻颤，潭水无比的寒冷，加上自己身上的伤势太重，嘴唇都成黑紫色了。

凌峰大为心疼，顾不上什么男女授受不亲，也不管她的身份是圣洁的峨嵋派掌门，他伸臂将云清师太紧紧的抱在怀里，凌峰感到她的软弱和无助，再也不是那个背着剑啸傲江湖的武林领袖和峨嵋派掌门了。

云清师太苍白无血色的俏脸上流露出淡淡的恬静之色，让凌峰知道她在如此逆境中仍保持着强大的信心。

但是凌峰非常清楚，云清师太在庄之蝶重击之下，是奇经八脉尽伤，加上刚才所耗真气严重，她已经是强弩之末了。

凌峰四下打量这个天然的大山洞时，云清师太亦在观察身边的环境。

那个他们滑进来的小通道竟高悬于洞顶的正中，足足有十五六丈高。

山洞中光线很弱，但大致能看清周围的一切。

凌峰看到身后有一字排开五条通道，他心中一楞，该往哪条中走呢？

凌峰看了眼怀中的美女掌门。

云清师太也是绝顶聪明，道：“世子自己选择吧，云清无所谓了，能撑到现在已经是个奇迹了。”

凌峰心头一震，弄不清她伤的有多重，但听她的话音是乎回天无术了。

凌峰钢牙一咬，闭目甩了下头，梦中的情景再现，好象是一个石洞，哎，管他呢，命不该绝的话走哪都一样。

凌峰选了左边第三条道，还是用老姿势抱着云清师太，现在的凌峰成了个血人儿了，身上只有一根布条了，几乎全裸。

他双手托着云清师太的丰臀，让她双腿盘在自己腰上，她则紧紧缠着凌峰的脖子挂在凌峰身上。

凌峰把右手移至她的背后，往她体内输入一股真气。

一边慢慢的往前走。

也不知走了多久，通道中的岔道越来越多，凌峰几乎是豪不停留，见道就走。

更不知过了多少岔道，慢慢觉的通道似乎在向上延伸，好象有了坡度。

凌峰也是身负重创，实在有些走不动了，估计至少走了两个多时辰了吧，最后干脆就地坐下直喘粗气。

云清师太软软的倒在凌峰怀中，呼吸十分微弱。

凌峰感到云清师太的生机是否正一点点消失，心中一阵惨然，她才三十八岁啊，正值女人一生中最辉煌的时候，而且她还是历代以来最美的峨嵋派掌门，甚至比起峨嵋派创派祖师郭襄还有漂亮动人。

而且云清师太肩上却负着无比的重任，因此在她的世界里好象没有爱情的存在，只有正义，大义。

对于云清师太的姿色，尽管天下的男人都认可，但是从来没有人有非分之想，更不可能亵渎，因为她已经上升到道德的高度，她就像一尊女神，供人敬仰。

凌峰替云清师太感到一阵悲哀，因为再强的女人，其实都是女人，尼姑也是女人，一样会有女人的各种问题和七情六欲，可是为了修行，她们强行压制了心中的渴望，这是何等的不人道行为。

可是很多时候，她们根本无从选择，从小被师傅捡回峨嵋派，一辈子都生活在山上，她们根本不可能接触外边的世界甚至思想。

尽管她们的世界里也存在爱，但是她们的大爱、博爱根本与男女之爱格格不入，甚至将爱情视为洪水猛兽，难得这还不够悲哀吗？

至高无上的地位都是她们舍身成仁换来的，数百年来，峨嵋派一直是正道的精神支柱，是一种精神的象征，一个武林的符号。

她们自强不息，在污浊的俗世中保持清洁自爱，她们还要面对各种邪恶，与之抗争。

她们以弱女子面对世上种种，本身就是很值得尊敬的一件事情。

尽管数百年来，峨嵋派也经历过种种磨难，可是她们总能在磨难后挺过来，从这方面来说，峨嵋派的弟子们，就值得世上敬仰。

其实她们的心是孤独的，一世孤苦的修行，一生奔波的命运。

天道就那么诱人吗？

凌峰不懂，他的心中只有爱。对世间的怜悯，对女人的爱！

凌峰的泪水滴在云清师太的脸上，心在疯狂的抽搐！

凌峰不能叫她死，至少凌峰要让她知道这个世界还有爱啊。

如果可以，自己可以给她爱，这一点，凌峰自信可以做到。

“世子，我没想到你这么坚强的人也会流泪，你好象没有冲进竹林时的洒脱了，没有面对天魔金尊和庄之蝶时的自信了，能告诉云清是为什么吗？其实我很想告诉你一个秘密，其实我也有情动的时候，你知道吗？在我看到你第一眼时就有点心动！在坠崖之前，你为我挡下那一刀，坠崖后，你用身体来护住我，还要坠落之前，你还不忘保护我！你为我所做的种种，这一生都忘不了你了，如果有来世，我一定好好的报答你！此刻，能在你怀里渡过生命的最后一段时光，我好开心的。”

云清师太声音象一记记重锤砸在凌峰的心头。

云清师太竟然会迷上凌峰，连她自己都不知道这是不是爱情？

谁敢相信，云清师太也会动凡心？

而且还是喜欢年纪比自己小二十岁的凌峰？

这个绝对是难以置信的事情，换做其他人，就算相信静瑜仙子动凡心，也不会相信云清师太动凡心。

要知道，云清师太是有故事，有经历的人，她能做上峨嵋派的掌门，她又岂会轻易为男人动心！

这可是大忌啊！

凌峰不能控制划落的泪水，不能让云清师太就这么离去，哽咽的道：“师太，我、我配不上你，但在这一刻我有一个很过分的要求，我不想让你这么走。”

“不论这个要求多么过分，我都不会拒绝，你是我这一生第一个爱上的男人，也是最后一个。”

云清师太轻轻的在凌峰面上吻了一下。

“我想占有师太您，直至生命的尽头。”

凌峰轻抚着云清师太的香背，竟生不出一丝一毫的欲焰。

“啊？”

云清师太先是一惊，紧接着是很久很久的沉默了，紧接着，她紧紧的抱着凌峰。

“若在任何时候你这么对我说话，云清都不会轻饶了你，但在这一刻云清渴望你把它深深的**入我的体内，让我感觉它的热，享受它的存在。”

一刹那，凌峰感受到了爱，云清师太的爱。

只有一个女人爱那个男人，才会放下所有的矜持和包袱，毫无保留的付出……

这一刻，云清师太毫不犹豫的奉献自己，没有任何的保留！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第10章 云清师太?双修
────────────────────────────────────────

凌峰不能控制划落的泪水，是感到，也是幸福，任何一个男人能听到云清师太说这样的话，都会感到至极的！

“你哭了？”

云清师太轻轻的说着，用手轻轻的给凌峰擦拭泪水。

凌峰感动到哽咽的道：“我之前没有知道你是这样的喜欢我，现在我知道了，如果我们挺过去了，你还会这么爱我吗？”

云清师太勉强微微一笑，道：“凌郎，我知道你现在的感受。但是生死由命，这由不得我们做主。未来？我实在不敢奢望了！”

凌峰紧紧抱着云清师太道：“不，我们还有希望，只要云清你是真心的爱着我的。”

云清师太伸手抚摸着凌峰的脸，轻轻的道：“人之将死，其言也善。我爱你，凌郎。如果我们真的可以挺过去，那么我会把峨嵋派的事情交接完毕，然后随你去隐居，快乐的过完下半辈子！”

凌峰激动不已，道：“真的吗？那……那你不在乎跟婷婷她们一起生活吗？”

云清师太摇摇头，道：“既然我连峨嵋派掌门都可以放弃，还有什么放不下的？”

凌峰狂喜的抱紧云清师太道：“太好了，我告诉你逍遥御女双修大法，那是我们最后的生机。”

“逍遥御女双修大法？”

云清师太苍白的脸上一愣而过。

凌峰迫不及待把自己偶遇逍遥子的事情告诉她。

云清师太听得简直不敢相信，但是凌峰的改变，她不得不承认这是真的。

说到静瑜仙子都放弃天道来跟随凌峰，云清师太更加觉得不可思议！

或许这就是命中注定，冥冥之中，一切自有安排！

凌峰把逍遥御女双修简单的告诉云清师太一遍，云清师太顿时俏脸绯红，她半信半疑，但是这个时刻她还犹豫什么呢？

即使逍遥御女双修不能救活自己，她也愿意把坚守了三十八年的贞洁献给眼前的男人——凌峰。

“云清娘子，我爱你。我想占有云清娘子，直至生命的尽头。”

凌峰轻抚着云清师太的香背，内心生出强烈的生存欲望说道。

云清师太羞涩的低垂着头，沉默的低颤了一会，竟伸手去探握凌峰的下身，感受他生命中强烈的欲望。

凌峰受到鼓舞，把手伸进她充满弹性而温暖的豪乳。

如同闪电击来，云清师太心跳加速，如小鹿乱奔一样，羞涩的道：“我，来吧，让我感觉你全部的火热和激情，享受它的存在，感受生命之真谛。”

云清师太的纤手在凌峰的身体不断划动，一阵酥麻让凌峰的欲火升腾，强烈的快感在全身流动，凌峰忍不住呻吟出声来。

凌峰双手齐动，将她的破衣脱去，并在她那对饱满的丰美臀上捏弄，将她推倒，凌峰扯开自己的衣服，骑在那娇嫩美白的玉体上，对准桃源，直捣黄龙而进。

“嗯！”

云清师太只发出一声闷哼，便软软躺在石壁上，当凌峰缓缓抽出，一滴滴鲜艳刺眼的处子之血落在地上，宛如盛开的点点桃花。

云清师太神情痴迷的道：“我，我好满足，好开心，三十八年了，云清从未想过自已会有今天的美好。”

说着，她全身一阵哆嗦，脸色苍白，很显然是在潭水中浸泡太久而寒冷的缘故。

凌峰深深插在她的体内，将她紧抱，尽量让她感觉到温暖。

“云清，以后我就是你夫君，你就是我娘子，要改口叫夫君或凌郎了。”

凌峰温柔的道。

云清师太想到比自己小近二十岁的凌峰竟然成了自己夫君，多少有点羞涩，但是想到生死未知的明天，她还有什么可顾忌。

“啊……我叫你凌郎好了。”

云清师太微微的睁开媚眼浪声呻吟道。

凌峰当即运起逍遥御女双修大法，同时指导云清师太配合。

在原始的山洞之中，二人疯狂的翻云覆雨，无数次在撞击中冲上灵欲的颠峰，欲生欲死。

凌峰只觉得一股空前强猛的洪流在一瞬间流遍了全身四肢百骸，在身体中各处不断的冲击碰撞，凌峰的奇经八脉被彻底洗拓，浑身上下有种说不出的舒畅，洪流运行的速度越来越快，舒畅慢慢变成痛快，它似乎在找一个突破口一般。

凌峰清晰的感觉到沉重的内伤竟霍然而愈了，而且身后那些血肉模糊的伤疤也开始愈合，结痂。

看着享受鱼水情欢云清师太还没有恢复，蓦地的下身一涨，强猛的洪流如狂潮般涌出凌峰的肉棒，源源不断的由云清师太的阴道灌入她的体内。

云清师太浑体剧震，娇嫩性感玉体不住发出阵阵的震颤。

凌峰知道逍遥御女双修心法发生了功效，于是抱紧她的丰臀，让自己和她最紧密结合着。

凌峰清晰的感觉到洪流在她体内运行的状况，比在凌峰体内更快，更猛。

如此反复数次，内劲洪流越来越加强猛，云清师太所有经脉全部恢复，甚至一举冲破身上奇经八脉，让她内力从小周天巡回变成大周天，二人受益于逍遥御女双修大法，于是不断的来来回回，云清师太最终给折腾的晕了过去。

凌峰伴随云清师太最后一次高潮，全身一颤，一股热浪**入云清师太温暖的体内，二人彻底的进入空灵忘我的状态。

云清师太在凌峰的催动下，达到了生平第一次高潮的颠峰，凌峰成为了云清师太的第一个、也是唯一的一个男人。

********************

云清师太醒来的时候，凌峰或许是太累的原因，还象婴儿一样在酣睡中。

云清师太没有打扰他的梦境，她轻轻的离开他的身体，来到山洞外的碧潭中，开始仔仔细细的清洗着自己曼妙的身体，软若无骨的双臂晶莹剔透，柔软修长的玉手在生活的侵蚀中嫩白依然。

丰满美臀上面点缀着挺拔的粉红花蕾，展现着她的高傲。

平坦纤细的腰腹隐约能看到娇美鲜嫩的肌肤，再加上那棵粉色的小草更加光彩照人。

滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑。

修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。

纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。

还有被黑色阴毛覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，依旧如处子般美丽、夺人心魂。

云清师太知道自己这次大难不死，经过凌峰逍遥御女双修大法的改造，武学修为达到了自己曾经梦想但不敢奢望的境界，一切来得是那样的轻易，过程是如此美妙和神奇。

在凌峰在她体内撒下生命种子的那一刻，她就深深的知道，自己将永恒的打上凌峰的烙印。

她属于他，生生世世，而这不正是自己所渴望的吗？

渴望真情，渴望真爱，渴望过上有人爱有人疼的生活。

对着如镜子一样光亮的水面，云清师太可以清晰的看见自己的变化，那一张青春美丽的脸孔，绝不超过二十岁，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛紧闭着。

身后飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如夏夜的星空一样美丽和迷人。

那双美丽的星目闪动着光彩，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉。

现在的云清师太让人感觉像是女神般的高贵和神圣，但又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚，绝对是绝世尤物。

云清师太在怔怔欣赏自己的变化之时，只觉得有一道凌厉的目光往自己身上袭来。

“凌郎……”

当云清师太惊呼叫出这个名字的时候，凌峰正在潭边怔怔的看着她。

凌峰从她的痴迷的眼睛中看出，她对自己深深的感激和喜爱，只听云清师太娇嗔的道：“凌郎，你真坏，醒了也不告诉妾身一声。”

凌峰听到云清师太自称为妾身，就知道她已经完全的爱上了自己，心中狂喜，光着身子跃下潭中，道：“你现在不是知道了吗？”

说着，游过去将云清师太紧紧抱入怀中。

“凌郎……嗯……凌郎……”

云清师太在凌峰的骚动下娇声的叫着、呻吟着，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。

凌峰坏坏地看着还在喘息的云清师太，云清师太被看得羞涩难当，只想将头埋进凌峰怀中。

凌峰亲吻着云清师太的脸颊，柔声道：“好娘子，是不是想夫君再给你来一次御女双修大法了。”

云清师太被他说得更加不好意思，在凌峰的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议。

凌峰动情的紧紧地抱着云清师太，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。

在云清师太的手抱住他的头时，凌峰从她手上闻到了一股茉莉的清香味，这是凌峰最为熟悉的体香。

和云清师太长长的一吻，直到她没气才分开，凌峰才缓缓道：“云清娘子，你好美。”

“嘤……”

云清师太听到凌峰的赞美，一下子没了来力气倚靠在他身上。

凌峰与云清师太再度交合，在水里荡漾着无边的春色，鸳鸯戏水。

凌峰感受着云清师太身体的火热，和无比充实的刺激，这种触觉，让他血脉喷张。

云清师太和凌峰有了鱼水之欢后，好像更放得开了，呻吟浪声甚至*词浪语都出来了。

凌峰抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的云清师太，不由更加用力的冲击！

“啊……”

云清师太禁不起凌峰的冲击，身体不禁的一阵颤动，身体内射出一股股滚烫的洪流，凌峰同时全身一颤，也将自己的储备，全数射进云清师太的身体深处……

达到高潮后的云清师太，精疲力尽的趴在凌峰的身上喘着气，二人静静的浮躺在水中，静静享受这最无忧无虑、最美妙的时刻。

凌峰从未想到自己与云清师太有今天这样的一天，这飞来艳幅，一开始的确让他有点不知所措。

但是经过一轮最亲密的接触，凌峰发现，其实最冷傲、最冰冷，甚至圣洁到高不可攀的峨嵋派掌门，她们一样也是女人。

只要是女人，就会有真爱的追求。

爱，是一种征服与被征服。

当一方征服另一方，其中被征服的那一方就会完全的依赖征服方，变成对方爱的奴隶。

说好听一点就是被对方同化，受对方支配、主导。

在爱的世界里，没有平等，平等才是爱情的坟墓！

此刻，胜利属于凌峰。

而明天，等待凌峰的，又将会是什么样的命运呢？

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第11章 云清娘子
────────────────────────────────────────

日上正午的时候，太阳直射进这万丈深谷，凌峰与云清师太在碧湖里双双洗净身子，穿起衣服。

“我，我明明看见庄之蝶横劈了你一剑，怎么你一点事情也没有，难道你练成了金刚不败之身？”

云清师太疑惑的问道。

凌峰微笑的道：“也可以这么理解，其实是逍遥防护罩，也就是用内力在身体形成一个强大的气流保护身体！”

云清师太惊讶的道：“但是我还是不明白，因为那一剑已经分明刺进了你的胸膛，这总不假吧！”

凌峰点点头，道：“是的，一点不假。庄之蝶那一剑太快，太狠，尽管我已经尽力保护自己，但还是被刺穿皮肉筋骨，但幸好我还是保护到了心脏和大动脉，要不然我就是有十条命，也不够的！”

云清师太一阵长叹，道：“我能说什么呢！或许这就是命运的安排。发生在你身上的一切，恐怕许多人几辈子都不会遇上。”

凌峰道：“其实我一切神奇的经历都是从华山派开始，从认识逍遥子开始，他改变了我的生命，尤其是逍遥御女双修心法！如果不是这个大法，恐怕我一早就没命了。”

云清师太点点头的道：“这句话应该是我说才对的。”

凌峰当然明白她的所指，想起昨晚的疯狂，心中不禁一荡，但是此刻离开这里最重要，于是他强忍着欲望，道：“来，我们去看看这山谷有没有出路。”

云清师太点点头。

他们开始在这万丈深渊的谷底寻找通往外界的出路，他们环绕整个谷底，走了五里有余，才发现四周环绕着陡峭的绝壁阻路。

放眼四望，旦见翠谷四周高山环绕，似乎亘古以来从未有人迹到过。

四面山峰插云，险峻陡绝计无法攀援而入。

纵使有通天之能，恐怕也无法飞跃出去。

整个山谷除了旁边这个碧潭，还有一片小树林，余下的就是广袤的草地。

草地上有许多野兔、甚至野山羊在低头吃草，见了他们也不惊避，树林还有小鸟飞翔，而冰冷的潭水里，依然可见鱼儿游荡在其间。

凌峰和云清师太回到山洞口，凌峰叹气道：“如果我们不爬出去的话，看来以后我们要在这里隐居了。”

云清师太眼中闪过欣喜的神色，道：“说一句话可能你不太喜欢听，但是我真觉得这地方就像世外桃源，实在是隐居避世的好地方。”

凌峰沉默，望着这四季如春的谷底，心中一阵惆怅，这的确是一个难得的避世场所。

云清师太心里既欢喜，又矛盾，她实在不知道如何是好，只能听天由命。

但是凌峰一点都高兴不起来，不是说他不喜欢跟云清师太一起，也不是说他不喜欢这里，只是他欠的爱太多。

云清师太似乎看穿了他的心思，道：“你是在挂念你那些红粉知已。”

凌峰道：“如果她们此刻也在，我一定乐意在此度过一生，不管江湖恩怨。”

云清师太道：“我，我看这是上天注定的，我们应该看得更开一点。”

凌峰微笑道：“上天还算对我不薄，至少让你留在了我身边，我应该知足才对。”

云清师太一阵感动，走过来，把她成熟丰韵的躯体紧贴到凌峰的怀内，喃喃道：“其实，我真是高兴上天这个安排。我，你可以骂我自私，但是我真的愿意在这里跟你长厢私守，生儿育女。”

凌峰明白云清师太此刻的想法，她放下身份跟自己一起已经是非常难得的决定，要知道这件事情要是在江湖上传开，那峨嵋派声誉何存，她云清师太脸面何存。

如果能跟凌峰在没有人认识的地方隐居，那是最完美的结局，可是站在凌峰的角度来说，那实在太残忍，要知道外面还有数百的娇妻美妾等着他回去！

凌峰抚摸着怀中云清师太的香背，喃喃道：“既来之，则安之。上天没让我们摔死已经最大恩赐了，我们还有什么不满足的，我看以后我们就在这里隐居避世好了。”

云清师太甜美一笑，自动送上香吻，道：“我最担心你把忧郁压在心底，我答应你，只要找到出路，我们就出去。但是在没有找到出路的时候，你都要开开心心的过好每一天。”

“小傻瓜，我怎么会不开心呢？要知道老天爷是不管我们开不开心的，所以，开心是一天，不开心也是一天。那我们何不开心的过好每一天。”

凌峰微笑地说道，将云清师太的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。

凌峰的手抱在云清师太的腰上，凌峰能感觉到一种成熟女性的温香，还有充满弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在凌峰的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。

云清师太似乎不堪刺激，嘤呤一声靠在凌峰的身上。

凌峰轻轻的用身体摩擦着云清师太，感受着她丰满而富有弹性的双**，在全面的刺激下，凌峰能感受到云清师太渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。

云清师太的呼吸渐渐急促起来，凌峰双手搂住她的细腰，把她压在一块光滑的大石上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，云清师太的小口中发出轻而舒服的呻吟声，凌峰找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。

凌峰吮吸着云清师太的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。

凌峰们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当凌峰把舌头从她的嘴里退出来时，云清师太的香舌却突然如灵蛇一般钻入凌峰的口中，学着凌峰刚才的做法在他的嘴里不停的搅动，很快又和凌峰的舌纠缠起来。

凌峰用身子顶住云清师太的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了云清师太傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的***，云清师太的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和凌峰互相摩擦，香舌更是在凌峰的嘴里抵死缠绵。

凌峰勉强控制住自己暂时放开了云清师太，看着她充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“云清娘子，喜欢吗？”

“喜欢……”

云清师太的声音轻细如蚁语，脸上竟然呈现少女才有的娇羞，她羞涩地将头埋入凌峰的怀里，双手却紧紧贴在凌峰宽阔的后背上。

凌峰将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上特有的茉莉幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。

“我爱你，我……”

云清师太喃喃的在凌峰的怀中道。

凌峰再难抑止内心的情动，再也克制不住自己，一手扯开了云清师太衣裙。

随着衣裙的缓缓落下，一具只着只穿着粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在凌峰眼前。

凌峰细细的打量着她，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地揪着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。

云清师太的身材高窕，比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的乳房挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。

云清师太见凌峰一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对凌峰说道：“我，爱我吧……”

凌峰不禁莞儿，看到她的娇态，试问世上有哪个男人可以拒绝她的请求？

不过这本应该由凌峰首先提出，没想到被她捷足先登的说了出来。

或许正如俗话所说的，女人三十如狼，四十如虎。

云清师太到了三十八岁，才第一次品尝这男女神交之美妙，而凌峰又是那样的出色，让她欲仙欲死，试问又有多少女人能抵挡凌峰的诱惑。

孔子曰：“食色，性也。”

这是很正常的心里及生理需求。

凌峰一把抱起云清师太，把她轻轻放在碧绿柔软的草坪上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的亵裤上轻轻的滑动。

云清师太禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张。

她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着凌峰的感官。

凌峰停下来，他抱着云清师太说：“云清娘子，感觉好吗？”

云清师太紧紧的搂住凌峰的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。

肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

凌峰的肉棒全根没入旋转，他云清师太小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽……啊！啊！好舒服……”

凌峰双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，云清师太改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。

凌峰托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动云清师太到高潮的顶峰。

“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”

云清师太全身都浪起来，她紧抓着凌峰的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

云清师太仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，凌峰紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，凌峰感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，云清师太猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着凌峰，不停的喘气。

凌峰抱起她，由草地上往一旁的一块光滑大石头走去，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。

凌峰把她放到那光滑的大石头上，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让云清师太连续不断的高潮。

她两手撑持着大石头，紧闭双眼，凌峰的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，云清师太不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到大石头上。

“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……别停！用力！”

凌峰将肉棒拔出，云清师太全身是汗，软软的倒在他身上。

凌峰低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，云清师太不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，凌峰顺手取过搭云清师太刚才脱下来的亵衣，帮她擦拭身上的汗水和淫水。

休息了一会儿，云清师太睁开眼睛，看着凌峰坚硬的淫棒，惊讶的说：“啊！你真是太猛了！我已经泄精了好几次了耶！”

凌峰笑了笑，云清师太拉过他，在大石头上坐下，她倒在凌峰的怀里，凌峰把玩着云清师太的丰乳，云清师太细嫩手指的触感让凌峰很兴奋。

伸手握住凌峰的肉棒上下套弄。

“我这么多年都没想过会在自己身上发生这样的事情，而且竟然一发不可收拾，我是不是太淫荡了？”

云清师太甜甜的笑着，浪浪的说。

如果外界的人知道云清师太竟然也会说说出这样的话，肯定会掀起一场风暴。

凌峰抱住她，安慰的劝说道：“不，这是人之常情，压抑性需求其实是在逆天而行。如果每个人都不造爱，人类甚至都不能繁衍下去，难道不是吗？”

“你说得对，其实双修也是可以达到修仙的，只是我们太拘泥于形式，唉……不过我现在终于想明白了，还不算太晚，这个东西太让人爱了！”

云清师太在不停的套弄着凌峰的肉棒，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让凌峰射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”

“你这样子一直玩，等一下他射精了怎么办？”

凌峰边为她涂口红边说。

云清师太加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了，那我就把它吃下去！”

凌峰心想如果让全武林的人听到峨嵋派掌门云清师太说这样的话，非要抓狂不已！

“真是我的好娘子！”

凌峰说着轻抚着她的乳房，云清师太低下头将凌峰的肉棒含入，一面搓挤着凌峰的淫棒，一面吸吮着凌峰的龟头，努力的想让凌峰射出来，可是凌峰却不想这么简单的放过她。

玩了一会儿以后，云清师太的精神已经恢复了不少，于是凌峰展开第二波的攻势，凌峰让她背转身体趴在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，他两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。

顶了一会儿，云清师太大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着床扶手，左手从跨下伸过来，握着凌峰的肉棒，将凌峰的肉棒导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。

凌峰顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到云清师太温暖滑腻的体内。

云清师太哼了一声，主动的前后挺动，让肉棒在她的穴内抽动。

“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”

凌峰快速的挺动，云清师太也扭动着身体迎合凌峰，很快的达到了第二次高潮。

他翻过她的身体，让她躺在草地地上，凌峰抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着自己的工作，云清师太前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来。

云清师太扶着床，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”

在强烈的活塞运动下，云清师太的子宫口打开了，滚涌而出的阴精喷洒在凌峰的肉棒上。

“啊……哦……”

凌峰浑身大爽，快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由云清师太的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。

凌峰和云清师太凝视了一会，云清师太伸手拉起他，仰起自己那此时不仅比平常更加美艳而且更多了几分淫荡的脸庞。

于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。

就在四唇接触的一刹那，云清师太微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入凌峰的口中，同时间，云清师太握住凌峰宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上凌峰的胸肩，吐出舌尖，勾住凌峰的舌头。

凌峰吻着云清师太，用舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。

紧压着云清师太温润丰硕的乳房，凌峰可感到由云清师太乳尖传来的体温。

凌峰一手扶住云清师太的后颈拥吻，另一手则在云清师太弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚云清师太玉腿的内侧与股间。在云清师太不自觉微抖中，对凌峰的宝贝上下套弄着。凌峰伸出右腿插入云清师太双腿间磨擦着云清师太的阴阜。”嗯嗯”扭动的娇躯，使凌峰的右腿受到更大的挤压，而更感受到云清师太那阴阜的温度是那么的高。

随着云清师太脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，阴阜对凌峰右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让他站不住脚。

凌峰用力将云清师太推向墙边，借着墙壁的支撑，使自己的右膝有了着力点。

冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使凌峰有某种异样的感觉，伸出右手食指与中指爱抚着云清师太的阴阜。

湿热的气息传至指间。

“嗯！嗯！”

云清师太扭动微抖的躯体向凌峰胸前挤压，臀部微摆着。

一会后他的整只手掌都伸过去轻抚云清师太阴阜。

右食指与中指改在云清师太小阴唇上拨弄着再上撩揉搓阴蒂。

云清师太颤抖呻吟着，头部紧靠凌峰右肩，偶而忍不住咬住凌峰右肩。

凌峰使云清师太转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住云清师太的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。

渐渐地凌峰感到它硬了起来。

吻着云清师太的粉颈，闻着云清师太的脂粉口红。

云清师太轻轻的呼唤将凌峰的欲火推向一个新的高峰……

在吻着云清师太颈部时，云清师太会不自觉地将头后仰；而当凌峰轻吻云清师太的耳垂时，云清师太则又不自觉地把头前俯。

云清师太的左手则从未停止的向后伸，握住凌峰的宝贝搓弄着……而当凌峰右手叉开的五指由云清师太大腿上抚至三角股间时，云清师太的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。

凌峰把云清师太转过身来，双膝前踞后弓，吮吻着云清师太的脐眼、浑圆富弹性的小腹，云清师太忍不住双手扶着他的头往下压……凌峰呼吸着阴户的香水脂粉口红香味，以及泛滥出来的爱液芳香，使云清师太的私处向上挺了一下。

吸吮云清师太那柔绵修长的玉腿实在是一大享受……凌峰这样想着。

而云清师太在呻吟声中，不由自主地抬高了左腿，凌峰一口含吮了上去。

“啊！嗯！啊！”

伴随淫叫声中，凌峰的头被压得更紧，云清师太身躯的抖动也越厉害。

凌峰渐渐把持不住，一把抱起云清师太将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。

凌峰用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘……

云清师太小姐低沉的呻吟中，凌峰将头埋入云清师太的双乳间再张开口含住那搽满口红的乳头，任由它继续在凌峰口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的脂粉口红香。

凌峰转过身来跨上，双手左右撑开云清师太玉腿，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

凌峰用手指轻拨双唇……云清师太立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出……凌峰用手指按住那双瓣左右揉动……云清师太呻吟的更深长……

以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使云清师太不自觉地将臀部及阴阜上挺。

“臆……呼”云清师太扭动双腿呻叫着。

凌峰舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。

更进而再将舌尖探入小溪。

“啊……啊……啊……出来了！”

随着淫叫声，只见小溪中随着云清师太高潮的淫穴泌出一股混着口红的香艳淫水，只见云清师太面泛春潮，气息娇喘。

凌峰小声的在云清师太耳边说：“我想再和你疯狂激烈地做爱。要比刚才更疯狂更激烈！”

云清师太胀红了脸，“我更想来……”

凌峰转过头去和云清师太接吻，顺着势子躺了下去，凌峰双手伸入云清师太双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，凌峰再次看见云清师太的阴道口泛潮的蠕动。

“你坏死了！”

再看云清师太那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得了。

不自主地胯下一沉，将肉棒埋入穴内。

“啊！”

云清师太在娇呼声中显露出止渴的表情云清师太更把光滑迷人的玉腿，摆到凌峰的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

凌峰对云清师太的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

抽提至头，复捣至根，云清师太玉手总节奏性得紧紧捏掐着他的双臂，并节奏性闷哼着。

同时，随着那一深，阴曩敲击着云清师太的会阴，而云清师太那收缩的会阴总夹得凌峰一阵酥麻。

皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使凌峰不禁仰起头深吸了一口气。

暴怒的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。

低头望去，只见云清师太那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

“喔……喔……啊！”

云清师太口中不住咿唔，压抑低吟着。

她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。

花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得云清师太娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

“浦滋！浦滋！”

的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔！喔！慢慢点！”

云清师太哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

云清师太阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

不禁使凌峰把肉棒向前用力顶去，云清师太哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

云清师太用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

“喔！啊！我没命了！完了！我完了！”

凌峰顺着云清师太的心意，胯股紧紧相粘，肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得凌峰浑身痉脔。

一道热泉不禁涌到宝贝的关口，他用尽力气将云清师太双腿压向胸部两股使劲向前揉挤热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

“哼！”

凌峰不禁哼出声：“啊……啊……喔……”

云清师太玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

凌峰让她仰卧，然后骑到她的胸上。“给我舔吧。”

他用勃起的肉棒指着云清师太。

云清师太已经感觉有些疲累，但仍然带着笑容抬起头，把沾满了两人淫水阴精，散发着腥骚气味的肉棒的发出含在嘴里；巨大的肉棒使她只能含进一个龟头。

为了取悦于眼前这个命定的男子，云清师太深吸一口气，将肉棒深深吸入后缩紧双颊，发出水声吸吮凌峰的肉棒。

“唔……好极了……”

凌峰骑在云清师太柔软的胸上，上身向后仰的同时发出哼声。

柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给凌峰带来无法形容的快感。

“云清娘子，你弄的真好……”

凌峰忍不住就在云清师太的胸上扭动屁股。

云清师太的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮凌峰的肉棒。

舌头在肉棒上缠绕的感觉，使凌峰产生射精的欲望。

凌峰的屁股向后退，从云清师太的嘴里拔出肉棒。

“这样继续弄下去，我可能再要射精了。”

凌峰用沉闷的声音说。

云清师太好象还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐凌峰的肉棒。

“云清还要。”

云清师太张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看凌峰。

“我会射出来的。”

“射了也没有关系，我会吞下去的。”

云清师太用香水在肉棒上喷了喷。

在肉棒上面涂脂抹粉搽口红使凌峰产生激烈的兴奋，特别是云清师太的脸到达凌峰的胯下，在淫棒上感觉到云清师太柔软的舌头时，凌峰的身体忍不住颤抖，同时发出很大的哼声。

就好象身体被雷电击中，强烈的麻痹感冲上脑顶。

在强烈的快感中，凌峰总算忍住射精的冲动，身体向后退去。

身体退到女人的脚下，然后把云清师太的双脚抬起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。

“啊……好……好……好哇……啊……啊！”

云清师太的上半身猛向后仰，发出好象在哭泣一般的声音。

“哦，好……啊……”

她一面哼着一面扭动屁股。“啊……这样很舒服……啊……”

云清师太在喘息中说完，当凌峰加快抽插的速度时，双手搂住凌峰的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……””我们一起吧……”

就在凌峰忍耐不住开始射精时，云清师太的下体也更猛烈扭动。

“我泄了……”

云清师太大声叫出来，全身像波浪一样起伏。

他们疯狂的造爱，忘我的交合在一起。

那种天旋地转，那种疯狂的状态，在自然的陪衬下，鸟语花香，郁郁葱葱，流水潺潺，两个人同样自然原生态的一起……

没有人指责他们，更不用担心别人的议论，他们生活在完全的二人世界。

而他们彼此展现出来的，就是最真诚、最毫无保留、最原始、最自然的一面。

他们身上散发出来的是，最耀眼的人性美。

那是一种极致的境界！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第12章 郎情妾意
────────────────────────────────────────

凌峰有种征服了天地的感觉，峨嵋派掌门在自己身下婉转承欢，眯着双眸，手拼命揉着自已丰挺的玉乳，口中发出野猫般的叫声。

凌峰用最狂猛的方式操插，大起大落。

插得的云清师太尖叫哭泣，凌峰竟没有反应，操差的她阴道失禁狂流了凌峰一身，凌峰还没反应，终于这绝顶美女掌门师太晕死了过去。

或许是没有出路的发泄，凌峰足足大干了她几个时辰，晕了五回，淫液失禁两回，凌峰才将生命的精华灌进她的阴道中。

云清师太醒来时第一件事就是轻轻的抽了凌峰两个耳光，然后亲了凌峰一口，娇嗔的说道：“坏蛋，想弄死人家吗？你这个魔鬼。”

凌峰坐在光滑的石头上，软绵绵的肉棒仍齐根没在她的穴道中，凌峰轻轻的拍着她的丰臀笑道：“好娘子，我说过占有你到生命的尽头耶，肉棒出来的话人家可亏大了耶。”

云清师太耸了耸臀，搂紧凌峰道：“先便宜你吧，看来男人们不能惯耶，这么欺负人家，看我来月经你怎么办？”

凌峰嘿嘿一笑，伸手顶在她菊美臀上笑道：“这里总不也来月经吧？”

云清师太整个人身子一颤，羞红着脸，咬了凌峰肩头一口道：“不嘛，又脏又臭的，你好坏啊。”

“我都没嫌弃，你怕什么？再说了，在我看来，娘子你那个地方都是美和香的！”

凌峰大笑着，抱着美人掌门师太出了山洞，开始在迷宫般的山道中再去碰碰运气。

云清师太四肢八爪鱼般缠在凌峰身上，挺耸着丰臀，口中发出诱人的呻吟，她从来没想过自已会这般*荡，这般放姿。

凌峰抱着大美人掌门师太，在黑漆漆的山道中无休止的走着，凭凌峰自已的感觉，至少走了不下一天了。

“凌郎别走了啊，这个山峰围绕四周，天然形成的，照这样走下去一年也出不去。”

“好娘子，那怎么办啊，你想想办法耶。”

“你这个坏东西一直都在欺负人家，谁可以在这种情况下想别的啊。”

凌峰大力&&动了几下笑道：“娘子可是全天下最出色的女人耶，无论是心机智慧，我实在想不出有谁强过你啊，这种情况也会令你心神失守吗？”

凌峰有些得意。

抱着武林中最圣洁最令人尊敬仰视的峨嵋派掌门边走边操插，凌峰不得意都不行啊。

别人怕是连句轻薄的话儿也不敢说吧，生怕坏了自已在美女心中的形象。

“谁叫人家碰上了天下第一大色狼呢，喔，凌郎大力些吧，一会让你背着人家走，嘻嘻。”

云清师太下了最后通碟了，珍惜良机哟。

两团弹力十足的乳房在凌峰背上不断的揉动，感觉真好，害的凌峰一直挺着肉棒。

“夫君走慢点，我都饿了，要不然我们先找点吃的吧。”

云清师太没了凌峰的肉棒乱她的心神，很快就恢复了淡雅如仙的美态。

沉重的无法想象的伤势竟突然而愈，那股奇怪的洪流在自已身体中运行了无数次，不仅修复了自已受损的经脉，更进一步将它改造，自已此时的状态完全不能和伤前同日而语，三年来未做寸进的武道修行终于在这次奇异的经历中有了全新的突破，精纯的难以想象的洪流最终被自已和夫君驯服，她和凌峰所修的真元劲气完全是同一性质的，因此实在是锦上添花，更上一层楼。

“那我先去抓点吃的！”

凌峰说着，又用力起来，道：“不过先喂饱你下面小嘴……”

“坏蛋……”

云清师太娇嗔，但是被凌峰一用力，只能“啊……”

的一声惨叫，又被迫开始悲惨的“折磨”……

云清师太感到自己像飘在空中，只好抱紧了天赐的脖子，并且用双脚夹住他的腰。

凌峰挺起肚子，在草地里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使云清师太半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，云清师太的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

抱着云清师太大概走一盏茶时间后，凌峰把云清师太放在草地仰卧，开始做最后冲刺。

他抓住云清师太的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从云清师太的淫穴挤出淫水流到床上。

高潮后的云清师太虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应天赐的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”

云清师太发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合凌峰肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。

肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

“啊…我…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”

凌峰一手抱着云清师太的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。

云清师太也抬高自己的下体，凌峰用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在云清师太的子宫上。

“云清娘子！我出来了！”

凌峰发出大吼声，开始猛烈喷射。

云清师太的子宫口感受到天赐的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。

她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

射精后的凌峰躺在云清师太的身上，紧紧的抱住她。

而云清师太连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在草地，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但云清师太感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……

当双双尽兴之后，凌峰把云清师太放在池潭边的绿草之上，自己跃下池里抓鱼！

不久凌峰在潭中抓了一条大白鱼，他高兴的朝着云清师太欢呼大叫。

云清师太在山洞内正在收集麻皮编制衣服，完全一个温柔小娇妻的模样。

此时见凌峰捕抓到了大鱼，温柔的微笑道：“抓一条就够了，快上岸来。”

凌峰把自己在崖壁拾回的南天剑割开鱼肚，洗去了鱼肠，放在山洞内火灶上，将鱼烤了起来。

这火是凌峰用逍遥神功点燃枯木得来的。

不久脂香四溢，眼见已熟，凌峰将鱼取下，用一双自做的竹筷子夹了一块喂进云清师太口中，道：“宝贝，好吃吗？”

云清师太修行这么久，第一次吃荤，感觉鱼肉入口滑嫩鲜美，似乎生平从未吃过这般美味。

她微笑的赞道：“凌郎的手艺是真好，看来妾身这辈子都很有口服了。”

云清师太放开手中的缝补，拿起另一双竹筷子，也夹块鱼肉，递到凌峰嘴边，道：“你也尝尝。”

凌峰开口把鱼肉吃进嘴里，感觉香味甚浓，口感极佳。

于是他也夹起鱼肉块喂云清师太，二人你来我往，恩爱缠绵，片刻之间，将一条大鱼吃得干乾净净。

凌峰道：“这鱼真好吃，晚上我们还是吃这个。”

尽管才坠崖一天时间，但是凌峰他们已经做好了要长期在此住的准备，因此把山洞布置如同一个家庭。

石碗、石床。

石凳、石桌，尽管是原始了一点，但是朴素、简洁而温馨，充满浓浓的生活气息。

这些东西对于凌峰来说，实在太简单，他的双手就像是鬼斧神工一样，做什么是什么，而且光滑整齐漂亮。

凌峰与云清师太无其他事情，除了做一点小道具，练习一下武艺，就是修炼御女双修大法，二人的调情恩爱是最让他们彼此感到充实满足的。

云清师太渴望着能怀上凌峰的骨肉，这样他们的生活才不至于太单调。

凌峰和云清师太吃了鱼之后，还吃了几个野果清洁口腔。

云清师太轻轻地娇躯偎进了凌峰的怀里，她默默地抬起头，深情地注视着凌峰，道：“凌郎，我想为你生个孩子。”

这个时候的她，已经完全忘记了自己峨嵋派掌门的身份，她已经全身心的把自己看作凌峰的娘子。

凌峰看着她那含羞带怯的神态，心下大动，道：“那你喜欢男孩还是女孩？”

云清师太娇柔的道：“这有区别吗？只要是我们的骨肉，我都喜欢，难道不是吗？”

凌峰低声道：“当然有区别，要生男孩，就要白天播种，要女孩，就晚上播种。”

云清师太一听，不由俏脸绯红，低垂着头，轻声啐道：“凌郎，你坏！”

凌峰看着她那动人的样子，再也禁不住低头吻了下去。

直吻她的双眸，吻她的额头，吻她的脸颊，吻她的朱唇。

云清师太双手紧紧地勾着凌峰的颈项，开始回应着凌峰的亲吻。

凌峰轻柔地吻遍她的秀脸，云清师太享受着凌峰的柔情蜜意。

一番心弛神迷的热吻过后，云清师太定定地看着凌峰，然后又扑进凌峰的怀中，把小嘴凑近凌峰的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“凌郎，我想让你陪我洗澡。”

接着把头埋入凌峰的怀里，双手抱得凌峰死紧死紧的。

凌峰如奉纶音，心神激荡。

一把搂紧怀中的娇女，在一声羞涩的轻“啊”中，快步走向碧水潭中。

“好宝贝，今天就让相公替你洗澡。”

凌峰柔柔地在她耳边轻声道。

云清师太微微颤动了一下，连头也不敢抬。

凌峰俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕捉住呼吸已变得急促起来的芳唇。

云清师太立刻热烈地回吻着，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛依旧闭得死死的。

凌峰缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到了她的双峰之处，凌峰恶作剧般地重重地亲了亲。

云清师太嘤咛一声，全身酥软。

凌峰乘机下移至腰间，用牙齿解开了云清师太身上的衣裙，衣裙在潭中像海水退潮般地向身侧慢慢散落开来，露出了那白皙女体。

云清师太只能投降似地双手掩面，将通红的俏脸盖住。

凌峰一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将云清师太轻轻地放入水里。

水一点一点漫过她的身体，直到颈部。

只有胸前的那两座山峰依然矗立。

而这时的云清师太正张开眼睛，不时地从指缝间偷看凌峰。

凌峰却顽皮地用水泼她，渐渐地她也开始回击凌峰，虽然脸上的羞意未褪，可心神已经放松不少。

凌峰一把云清师太她抱起，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻。

云清师太咛声不绝，胸部越发饱满坚挺，**珠已胀成樱桃般大小。

凌峰脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。

随着手渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯。

“嗯……”

云清师太一声娇吟，凌峰进入了她温暖的体内，淫声浪语也不时地从她的口中溢出。

二人从潭中战到山洞之中，温柔而缠绵。

在最激烈的撞击后，云清师太达到了灵欲的颠峰，全身一阵抽搐哆嗦，脸上挂着满足和发自内心的笑容。

凌峰同时软瘫着贴伏在云清师太的身上，激烈的动作就像风筝断线般，突然极不协调的静止；但内心的情绪却像散步在缓降坡，慢慢地和缓下来。

云清师太的眼皮也开始打架，慢慢堕入了沉沉的梦乡……

凌峰静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的**。

云清师太吃痛地从梦中醒来，伸手勾住凌峰的脖子，枕着凌峰的胸膛，不断地轻声说着：“坏蛋……坏蛋……凌郎坏蛋……”

最后数声已几不可闻，她昏昏然的会周公去了。

凌峰陪着云清师太小睡一会，便独自起来，想到云清师太今晚还要吃鱼，就跃进水中抓鱼去了。

那些鱼儿一见凌峰跃进潭中，就纷纷往潭底游去。

凌峰选定一条相对比较大的鱼，跟住不放。

凌峰在华山，水性并不算很好，但是强在他天资条件好，加上又有很高的武功底子，所以要在潭里还是能抓一些相对不太游得快的鱼。

这时，凌峰追着这条大鱼在潭底畅游，好几次凌峰都失手没抓住，他的斗志彻底的被鱼儿激发起来。

凌峰也没有料到这潭底会有这么的深，随着鱼儿的畅游，凌峰感觉水压越来越大，耳朵嗡嗡作响。

他不得不运起内力抵挡水压对自己的夹击，这才大大减轻水压的重力。

这时，只见鱼儿一闪，竟然钻进了一个小泥洞中。

凌峰心中一喜，这不是瓮中捉鱼嘛。

他把手伸进泥洞中，原本以为可以一把将鱼抓住。

不料泥洞经他手一碰，一些泥块脱落，泥洞口渐渐变宽。

凌峰惊奇的将泥洞口彻底扒开一看，只见泥洞宽得足以容纳两三个人同时游进。

最令凌峰惊讶的是，原本阴暗的潭底，竟然从泥洞中发出黄光来，这是一条内道河床。

凌峰大喜，他知道这意味着什么？

意味在河道的另一头，可能就是外边的天地。

于是朝着洞中光源游去，盏茶时间，凌峰觉得眼前的光亮越来越亮，水压也一步步减弱。

通过狭长的潭底河床水道，凌峰突然觉得头顶一片光亮，他发力往上登去。

“哗！”

当凌峰把头伸出水面，看到了另一幅不同的景象。

这里同样有树林草地，却淹没在一片花的海洋里，凌峰知道，这条内道，正是连接万丈谷底与外边的通道。

凌峰打心底里高兴起来，时隔两个月后，自己终于可以重返凡尘俗世。

“我的娘子们，我回来了！”

凌峰从心底里大喊一声，一泄心中压抑已经的郁闷。

等待他的，将是怎样的一个血腥江湖。

或许，这是凌峰在那一刻还没有想到的。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第13章 水乳交融
────────────────────────────────────────

凌峰兴奋之余，不留片刻，深呼吸一口气，潜入水中，又沿来的路游了回去。

盏茶时间，凌峰就游回了万丈深渊的潭池中。

刚刚从水里探出头来，就听见云清师太撕心焦急的呼喊：“凌郎，你在哪里？凌郎，凌郎，你回答我啊！”

原来云清师太见凌峰潜水捕鱼这么久不冒出来，心中担心出事，这可把她急坏了，拼命的在喊凌峰，差一点就要潜水进去。

凌峰见云清师太为自己担心的样子，心中大为感动，喊道：“娘子，我在这里。”

说着游上岸去。

云清师太见凌峰浮出水面，喜极而泣的迎上，抱住凌峰，道：“凌郎，担心死妾身了。如果你出什么意外，你叫妾身如何是好？”

凌峰微笑的亲了云清师太一口娇嫩的脸颊，道：“我怎么舍得离开你。”

云清师太抓起小粉拳往他身上轻轻拍打，娇嗔道：“刚才你可把妾身急死了，以后不准你私自活动。”

凌峰微笑的抱住她丰满娇嫩的躯体，道：“好，我答应你。告诉你一个好消息，我们可以出去了。”

“真的？”

云清师太一愣，眼神中又惊又失望。

凌峰高兴的道：“嗯，潭底有一条河床是通往外边的。刚才我就是穿过河床内道到外边去了。”

云清师太淡淡道：“我们可以出去了？”

凌峰看着云清师太道：“云清娘子，你不开心。”

云清师太摇摇头，道：“我是害怕外面的世界。”

凌峰道：“你怕他们不接纳我们，排斥甚至追捕我们。”

云清师太点点头，道：“你是南宫世家的世子，我是峨嵋派掌门，这注定了我们无法走在一起。”

凌峰抱住云清师太道：“不，我不是什么南宫世家的世子，你听我的，我出去之后，就易容回凌峰，我会回华山。而你则回峨嵋派，安排交接好工作就到华山找我，知道吗？以后我们就可以开心的一起生活了。但是你记住，一定要对外宣布，我在与庄之蝶决斗的时候，坠下山崖死了，南宫宇已经退出历史舞台，凌峰重新回来！”

云清师太道：“这个我都知道，我一定会去做的，只是……我担心你上了华山，会遭受更大的委屈！”

说着，云清师太留下了悲楚的泪水。

凌峰平静的道：“放心好了，我会照顾好自己的，陆青枫想要对付我，他还不够资格，而且以我现在的实力，一点都不用担心。”

云清师太点点头，道：“但愿如此吧！”

凌峰点点头，道：“记住，你把峨嵋派的事情处理完之后，一定要找我。至于为什么要辞去峨嵋派掌门职务，你就借口找一个世外桃源安心的静修悟道就好了！”

“凌郎！”

云清师太一声哭泣，依靠紧贴在凌峰怀里。

“凌郎，妾身愿意为你做一切，我不做峨嵋派的掌门，我只愿做凌郎的好妻子。”

云清师太依偎在凌峰充满男性气味的胸膛，动情的说道。

凌峰微笑的环抱着她，道：“是的，我们一定可以做到。这个世上没有什么趟不过的河，只要我们同心。”

云清师太道：“凌郎，我有一个请求。”

凌峰微笑道：“不说一个，就是一百个，我也会答应你。”

云清师太却一把抱住了他，“凌郎，我还想在这里呆上一晚……”

云清师太竟然在凌峰的怀里撒起娇来。

“云清娘子。”

凌峰看着她迷醉的眼神，明白她话里的意思，不由轻轻的叫到她的名字。

“就一晚，好吗？”

云清师太温顺的象一只小猫。

“我想在这里再过一天二人世界的世外桃源生活，在这天地之间只有你跟我！”

“好，我们就多呆一晚，明天再离开。”

凌峰点头说道。

四季如春的谷底，鲜花是那样的灿烂，那么火红，它们用最后的灿烂，燃烧起凌峰和云清师太的激情。

这里成为了他们最留恋的红色温柔乡。

舌头与舌头的纠缠，传递着两人刻骨的爱恋。

在两人眼里，已经不需要证明什么。

衣裳和鲜花瓣一起飞舞，一起落地，只留下人类最真实的侗体。

当凌峰抚摸到云清师太完美的侗体，云清师太的脸上充满着幸福，说道：“来奖励我吧，我会为你生下一个最英俊，最聪明，最强壮的儿子。”

凌峰抬头笑着说：“我希望是一个非常象你的女孩，一个完美的女神。”

“我可不是女神，我是妖精，现在我要吃了你。”

说着云清师太送上最热烈的亲吻。

当凌峰挺入她的体内时，云清师太已经成为了一个完全为性爱而生存的浪女。

此时纷飞的鲜花瓣好象在为他们伴舞，因为他们在演绎着世间最优美的舞蹈……

********************

清晨，站在水潭前，望着四周云雾迷朦的山峰，云清师太多少有点不愿意离开！

“凌郎，在离开这里之前，我先和你约法三章，若敢触犯的话以后都不理你了。”

云清师太经过昨夜的疯狂，今天一大早又恢复的清明，那样子可不象是在开玩笑啊。

凌峰只有苦着脸道：“太后懿旨小的岂敢不听，竟管吩咐下来好了耶。”

云清师太白了凌峰一眼才笑道：“第一，在我正式嫁给你之前，不许对任何人说起或提起和人家的关纟，包括你们家的娘子们，除非人家同意。”

“啊，不是吧，娘子，让我们形同陌路啊？昨晚不是说好了……”

“哎，凌郎，我的好夫君，你要乖，在我还没有交接完峨嵋派掌门之前，我还是峨嵋派之主，身负责任重大，身份又特殊，不能为一已私念而不顾大局！”

云清师太娇嗔的说道，凌峰没辙了。

凌峰当然知道这其中的厉害关纟，若传出云清师太成了凌峰的女人，恐怕天下要大乱了，名震天下峨嵋派掌门跟一个十八岁的少年搞一起，不动摇峨嵋派千年声誉才怪呢。

凌峰点头笑道：“这一点本大少完全同意，不过人家要找你偷情的哦。”

云清师太白了凌峰一眼道：“这正是第二条的内容耶，在我未跟你隐居之前，不许你主动找人家，只有人家去找你，明白了吧。”

凌峰差点晕倒，双眸睁的老大，道：“姐姐不是吧？等你主动来找我，会不会望眼欲穿啊？”

云清师太忍不住笑道：“夫君你怎么对自已没有信心啊，我的好夫君随便站在哪都会吸引大片的目光耶，无论气质风度都是一时之选，何况夫君的那一方面又是超级的迷人，和你交欢妾身的气机总在增强，若不是有许多事要办，人家只想躲在夫君怀里任你轻薄呢。”

凌峰听的整个人都飘起来了，亲了她一口道：“好娘子，我现在只想奸你啊，呵呵。”

云清师太仙眸一凝，一道彻体寒流有如实质般剌入凌峰的眸中，凌峰浑体巨震，欲念全消，涨挺的大腿*如斯响应，刹那间萎顿成一条死蛇般软软垂下。

“知道人家的厉害了吗？若不乖乖听话，人家就把你这条大色狼变成坐怀不乱的柳下蕙。”

凌峰首次尝到峨嵋派摄魄大法的厉害，虽面对绝世出家美女，心中竟生不出丝毫瑕想，忙把云清师太从后背弄至胸前抱好，就地坐下道：“娘子大人，我知错了，饶了夫君吧，不然夫君的好多娘子们都要红杏出墙了啊。”

云清师太探首吻了凌峰唇一记，一道精纯的气芒由凌峰们双唇相接处灌入，在脑中炸开，扩散至全身，使凌峰如通电般一震。

凌峰眼前的云清师太又鲜活起来，因为凌峰的肉棒又在蠢蠢欲动了，凌峰呆呆望着她道：“娘子你这是什么妖法啊，这么厉害，怕怕耶。”

云清师太突然严肃的说道：“小坏蛋听好了，这是峨嵋派特有的一种精神异能力量，和武功完全没有关纟，师尊从小就培养人家这方面的异力，你要知道若不是人家同意，任何一个男人都休想碰云清一丝一毫，偏偏上天注定要妾身便宜你这个小坏蛋，并不是因为你冒死救了我，才对你以身相许的，只是我看到你第一眼时就冥冥感到你是云清生命中不可缺少的重要部分，无论你多么坏，我也只有逆来顺受了。”

其实从第一眼见到云清师太的时候，凌峰就觉的她离自己很近，但又太不真实，她那洒脱于尘世之外的超凡仙姿叫人可望而不可及，双眸中更不含一丝一毫的七情六欲，在她脸上找不到任何情绪化的反应，她真实的存在对任何都是一种虚实幻。

凌峰只有在深深进入她的身体，享受她无比放浪的淫荡，才感觉到她是有血有肉的灵物，在这一刻才能分享她的一切悲喜忧愁，看到她极平凡的一面。

耳边响起美女掌门娘子娇嫩的柔音：“夫君，我还有第三条呢，必须助人家完成天道，否则休想云清会嫁你为妻。”

凌峰嘻嘻的道：“这个你大可放心，你嫁给我之后，可以跟静瑜一起与为夫天天研究修炼……”

“坏蛋，算你了！一切都像是天命所定，现在妾身对夫君的肉体迷恋万分，乖乖躺下，让云清好好服侍凌峰的好夫君。”

天啊，凌峰现在才明白，最圣洁高贵的美女才会有最放浪淫荡的一面。

肉棒在纤纤玉手的套动下顿时怒涨，大肉棒则在美人掌门的香乳下突突跳跃，舌尖剌入裂缝儿的酥麻感让凌峰浑身发抖，好想出来。

清冷的溪水洗尽了他们这些天的污垢，除了脚上的鞋子，凌峰和云清师太的身上再无寸缕。

这样难免会让彼此尴尬，只是，只要一出到外边，凌峰就会有一千一万种办法拿到衣服。

在深深的江底凌峰和云清师太顺着水流的方向游走，那种清爽不是平时游泳的欢快，更多是一种无奈，幸好，还有两人相依相伴，才不致于很漫长和难受。

云清师太更是象美人鱼一般拉着凌峰的手快速的游动着。

那股来自彼此的精纯气芒，已经深深的藏在凌峰和云清师太身体某处了，凌峰更上一层不说，云清师太现在的情况更是今非昔比了。

凌峰和云清师太都不用浮出水面换气，每过一会，凌峰就缠上来用唇渡气给云清师太。

那种感觉，云清师太一辈子都无法忘记，水下的那种香艳，是她之前从未敢想，也不曾想过的！

只要与爱人在一起，世上的痛苦和磨难，竟然都变得如此的美好！

当阳光照耀在水面上，江水逐渐变得暖和时，凌峰和云清师太非常清楚，他们已经重新回到了凡尘俗世！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第14章 重归华山
────────────────────────────────────────

五月初九，再平常不过的一天。

可是就是这一天，发生了令整个武林都为之震撼两个消息。

首先是在这一天，华山派传来消息，已经坠崖身亡一年有余的凌峰，竟然重生并且回华山，而且得到掌门陆青枫的特别迎接。

据说凌峰坠入山崖，有幸跌入江河之中，并无身亡，一直在一个农夫家里养伤，直到覃畹凤从杭州赶回华山的途中遇上，将他带回。

更令武林人士感到震惊的是陆青枫竟然亲口辟谣和承认自己一年前的错误，以至于误认为凌峰是叛徒，现在真相大白，凌峰并没有欺师灭祖，重回华山，并委以重任。

另外一个震惊武林的消失来自杭州，失踪两天的峨嵋派云清师太及南宫世家的南宫宇突然出现，不过是一死一伤，死的是南宫宇，伤的是云清师太。

根据云清师太的口述，当时自己被庄之蝶要挟，凌峰为救自己，不惜以身犯险，用胸膛挡住庄之蝶砍向自己的长剑，并抱住庄之蝶一起坠崖而亡。

南宫宇的去世让整个武林为之震动，因为他表现出来的气势，完全有资格成为新一代武林的传奇领袖。

南宫世家更是一片哀号，全武林都在为这个杰出的武林英才哭泣，杭州城更是举行了百万人的悼念仪式。

南宫宇的葬礼据说堪比皇帝出殡……

南宫宇的去世，让人忘记凌峰重归华山，也忘记了凌峰曾经创下的辉煌。

的确，江湖就是长江后浪推前浪的战场，这一年“南宫宇”的成就，实在超越了一年前的凌峰！

可是谁想到，死去的“南宫宇”却是现在活着在华山的凌峰。

谁知道！

当然是凌峰的娘子们都知道。

其实这一天除了在杭州为“南宫宇”主持葬礼的徐艳君、秦淑芬、何碧秀、南宫芸、南宫晴、徐子珊等南宫世家的女人及正式下嫁给“南宫宇”的娘子西门婷婷、唐思思、公孙玉真、慕容青青等人，其余凌峰的娘子如沉雁冰、殷碧霞、蓝凤凰、谢林岚、静瑜仙子、纪若嫣、季若兰、罗玉清、沉玉君等等，她们一早按照凌峰的吩咐骑仙鹤飞往香格里拉行宫。

留守南宫世家的娘子们，也会在“南宫宇”头七之后，驾乘仙鹤飞往香格里拉行宫汇合。

一切其实都按凌峰的计划有条不紊的进行着，对凌峰而言，重回华山，其实是他江湖武林的最后一站。

凌峰现在最后一个心愿，其实就是莫鬼雄。

华山，奇峰挺拔，山川秀美。

凌峰重回华山，在华山派当中自然也是议论纷纷，但是陆青枫亲自出来辟谣，谁敢追问。

加之这一次杭州二十派武林大会华山派的惨败，华山弟子有识之士都明白凌峰此刻回归的意义。

覃畹凤还在回华山的路上，留守华山的弟子本来就只是一些新丁，他们当中不少人当时候就是冲着华山凌峰传奇投奔而来，此刻偶像回归，自然也引起不少的骚动。

陆青枫重新为凌峰举行了入室仪式，等同宣告凌峰将取代死去大师兄陆承天的地位，在华山派弟子中，恐怕仅次于师姐覃畹凤了。

一番礼仪之后，凌峰重新回到自己的房间，在众弟子道贺完之后，第一时间之内，就是跑去玉女峰会见师娘白君仪和师叔宁无双。

华山玉女峰万紫千红，凌峰行跃在山间小道之上，一路沿途风景迷人，不过这都不能吸引他的目光和脚步。

直到凌峰看到师娘住所，在住所跟前那一片花从之中，看到了一个无比熟悉动人的身影，白衣裙下，在红花绿草中，清风吹起，显得无比的动人和迷人。

诗一般的意境，世上最动人的场景莫过于此，至少对凌峰而言，这的确是最美，最动人的。

凌峰见到师娘白君仪的时候，已经抑制不住自己的情感，原本设想的一切浪漫都被兴奋激动所代替，不顾一切的冲上去，兴奋地大呼小叫，跟疯了一样。

师娘白君仪听到凌峰的兴奋呼叫，她转身过来，倒没有失心疯的兴奋，相反异常的平静，从容淡定，就好像一切都在意想中的一般。

她看着凌峰，还娇嗔嘲笑的道：“你看你那个熊样儿，吃错药了吗？”

凌峰手舞足蹈，大笑道：“只要能跟师娘你一起，就是吃错一百次药我也愿意。”

说着，紧紧的抱着师娘的小蛮腰，亲吻着她。

“你啊，就会贫嘴！”

师娘白君仪用手指推了推他的额头，道：“看你没大没小的，也不看看现在什么时候？”

“管它什么时候，对了，我儿子和师叔呢？”

凌峰连跳带叫的，高兴地将师娘白君仪抱起来，在原地连转了几圈。

师娘白君仪叫道：“臭小子，你找死呀。如果让别的弟子看到的话，你这条小命都不保。”

凌峰还是将师娘白君仪又转了两圈才放下，说道：“谁看得见，谁看见了，我挖掉他的双眼去！”

师娘白君仪理了理头发，幽幽地说：“坏蛋，果然是色胆包天。娘亲跟你儿子在房里呢？你都当爹的人了，也不注意一点。之前收到你的飞鸽传书，但是没想到你回得这么快！对了，陆青枫怎么会亲自为你平反，你真的给了他逍遥心法了？”

凌峰道：“给了，不过只是给了三册中的一册。”

师娘白君仪埋怨的道：“就是一册也不行啊，你这样做是助纣为虐！”

凌峰微笑地说：“放心好了，我自有分寸的，那个心法我稍微修改了一下，他不会知道的。”

师娘白君仪脸色一沉，严肃的说道：“像陆青枫这样聪明的人，而且又是武痴，他怎么看不出你的修改？他一辈子最恨别人骗他，而且我跟你还有了孩子，这对他来说，这是多大的一个耻辱，他岂能不怀恨在心。以你的行为，他杀了你都会不解恨，怎么还会给你平反呢？”

凌峰听得吐了吐舌头，道：“这证明在他心里，武功第一比你还要重要，要不然他也不会为了修炼而自宫。娘子，你放心好了，全本心法我修改的地方不到三十处，就是再聪明的人也看不出修改的地方！”

师娘白君仪好奇的问道：“那你是修改了什么地方？”

凌峰得意的说道：“当年西毒欧阳锋够聪明了，结果还不是给黄蓉那小丫头给骗了？我其实是用了黄蓉让郭靖给欧阳锋默写九阴真经一样的办法。”

“哦！”

师娘白君仪一愣，紧接着一笑，道：“你啊，还真亏你想得出来，这样说来，陆青枫可能会练得走火入魔了？”

凌峰呵呵一乐，道：“管他你，他变得痴呆最好，这样我就可以名正言顺的娶你！”

师娘白君仪听了一笑，骂道：“真是个小色狼，没出息。”

嘴上虽骂着，心里却很痛快。

凌峰大胆地拉起师娘白君仪的手，亲了一下，说道：“师娘呀，你可是说过的，只要我回来华山了，你就不会再离开我。这回该兑现了吧？”

说着话，一双色眼在师娘白君仪的脸蛋跟胸脯上乱瞄着。

师娘白君仪的睑顿时红了，艳如玫瑰，她羞涩地说：“你这坏蛋，现在可是白天，你也不挑时间。”

凌峰的脸一下子拉长了，拿着她的手往胯下一触，说道：“师娘呀，我的小弟弟都饿坏了，你就发发善心吧。”

师娘白君仪明显感到他的**有了硬度，并且热乎乎的，也是芳心一热。

忍不住担担握了握，柔声道：“坏蛋。你、你要干坏事了。”

凌峰说道：“是呀，是呀，我都忍不住了。不如咱们现在就解决吧。”

师娘白君仪放开手，对他笑了笑，说道：“你呀，太猴急了。我回房洗个澡先……”

说着话。

娇嗔地白了凌峰一眼，转身离去。

那美臀与腰肢很诱惑地扭动着，简直把凌峰迷得魂都没有了。

凌峰傻愣着半天，没回过神来，等回神来的时候，只听屋里师娘白君仪轻声的唤道：“还不进来，你是不是要我出去请你进来啊！”

“哦、哦！”

凌峰连忙应了两声，这才走进无力，只见房间里师娘白君仪发髻高挽，不施脂粉，有一种天然美。

她的眼睛明亮，神情柔美，她微张的嘴里露出整弃的白牙来。

再看她的穿着，更为好看。

外披薄如蝉翼的白纱，里边是红肚兜跟亵裤，两条玉腿也令人惊艳。

凌峰看得口水都流出来了，他恨不得将师娘白君仪吞到肚子里去。

师娘白君仪从镜子里也看到他了。

她回过头来，瞅瞅，说道：“坐下来。”

而凌峰这个时候也看到了另外一个房间的宁无双和自己的儿子，宝宝已经安然入睡，宁无双见了凌峰，也跟着一起来到白君仪的房间，凌峰坐到床边，望着师娘白君仪的风情。

师娘白君仪转过身来说道：“凌郎，你不是急得不行了吗？来吧，你先疼疼无双姐吧。她这些日子也够上‘火’了。”

“你乱说！”

宁无双羞红着脸蛋摇头道：“还是你先来吧。上次凌郎来的时候，我吃‘肉’比你多，你可是一直寂寞着呢。”

宁无双那娇俏动人的样子，让凌峰感受她心态如此的年轻，而且经过逍遥御女双修的她，身体肌肤的年龄真的看起来就跟二十五六岁的少妇一样弹性动人，而且充满青春的气息。

凌峰听了高兴，走上去将师娘白君仪拉起，说道：“来吧，咱们一起来吧。我一定会让你们乐得找不着北。”

说着话。向床边走去。他知道，今天一定会乐得发疯的。

其实，这个世上任何一个男人，遇上宁无双和白君仪这样的母女，都会变得抓狂，就是不想发疯都不行。

对凌峰来说，自从自己上华山之后，命运实在是不可思议，而这一次重回华山，他更加感受了跟之前不一样的幸福与感动。

当所有人都敞开心扉坦然面对的时候，一切的问题，其实都已经迎刃而解。

幸福，自然就来得简单自然快乐。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第15章 爱无尽
────────────────────────────────────────

华山玉女峰。

白君仪深居的房子里，凌峰享受着人间最美的待遇。

此刻凌峰非常的勤快，他要给师娘白君仪脱衣服。

师娘白君仪轻轻的推了他一下，一笑说道：“无双姐的衣服多，你给她脱好了。”

“也好！”

凌峰很是听话地给一旁的宁无双宽衣解带。

宁无双虽然带着羞涩，但是并不拒绝，裙子很快便给凌峰拿掉，露出里边白色的肚兜。

凌峰隔着肚兜，揉着奶子，说道：“无双娘子，你的身子像肚兜一样白呀。”

宁无双娇嗔的催促说：“时间宝贵呀，多干点正事。”

凌峰嘿嘿一笑，便解下她的肚兜。

一瞧奶子，挺挺的、尖尖的，比过去似乎大了些。

凌峰低头挨个亲了一口，亲得宁无双哦了两声。

凌峰又将她的下面脱光，这样宁无双便清洁溜溜了，真是白如雪，腻如玉，香气飘溢。

凌峰夸道：“好看，好看，真是好看。不愧是天下第一美女，天下无双。”

当他的目光移到宁无双的腹下时，那一撮绒毛十分可爱。

宁无双害羞，将大腿夹得紧紧的，使凌峰得不到更多的快感。

“什么天下第一美女，都是快四十年前的事情了！”

宁无双羞涩中带着一阵阵欢喜的甜蜜。

凌峰抱着她，亲了又亲，道：“可是你现在看起来就跟四十年前一样年轻漂亮动人，好娘子，我现在一点不怀疑逍遥御女双修返老还童的功效，现在唯一还待证实的是，它能不能让我们永葆青春，长生不老！”

宁无双嘻嘻的道：“反正我现在也挺满足的，如果真的长生不老，那百年、千年之后，我们岂不是都成了妖怪了？”

凌峰哈哈大笑，抱着宁无双又亲又抓的，道：“那才好呢，以后都不怕没时间。”

说着回头再看师娘白君仪，她早已经自己脱光了。

她的裸体更使凌峰眼眼一亮，暗暗称赞。

两女相比，让凌峰感到奇怪的是，宁无双居然看起来更苗条优美，青春亮丽一些；而师娘白君仪呢，丰&&肥臀，富有肉感，有一种少妇的迷人气质，使人一见了，就有刚的玉望。

或许是因为师娘白君仪刚刚生完孩子的缘故，因此看起来更像二十五六的美妙动人少妇，而师叔宁无双经过这么多年的修炼，早就清心寡欲，因此身材保持很好，经过凌峰的逍遥御女双修之后，看起来就跟二十出头的少女一般动人。

如此反差，让人觉得宁无双、白君仪母女更像是姐妹，而且白君仪是姐姐，宁无双是妹妹。

凌峰称赞道：“师娘、师叔，你们真美，看起就跟二十出头的少女少妇一样迷人。”

师娘白君仪自抚着饱满的**，叹道：“我已经老了，比不得菲儿、畹凤她们了。”

宁无双微笑道：“君仪呀，按你这么说，我岂不是更老了，不过我可没你这样的心态哦。你看看你，哪里老了，一点不逊色二十年前的你！”

说着话，过去在师娘白君仪的身上乱摸不止，摸得师娘白君仪娇声笑着，听得凌峰大为悦耳，看得两眼冒火，在宁无双的骚扰之下，师娘白君仪的奶子弹跳不已，令人垂涎三尺。

凌峰实在忍不住了，就以最快的速度脱个精光。

宁无双、白君仪两女一瞧凌峰的身体，也是结实匀称而健美的。

好久不见，感觉他变得更高大，更有阳刚之气了。

而那根奶子，比过去长是了一截，此时已翘得老高，对两女摇头晃脑。

宁无双掩口而笑，说道：“君仪呀，他那根坏东西又不老实了。”

师娘白君仪也笑了，说道：“这根坏东西想要洗澡了，用你的小洞洗澡。”

宁无双摇头道：“君仪你是她师娘，你先来吧。”

师娘白君仪说道：“什么啊，你才是我们的长辈呀。真是罪过了。”

话虽如此，却伸手去摸凌峰的肉棒。

师娘白君仪两只手相接而握，还余出一个龟头呢。

那龟头早冲动得露出狰狞面目来。

师娘白君仪一边拨弄着，一边说道：“凌郎这些日子在外边吃苦了，不过好像个子长高了，本事变强了，连这个家伙淘气的小玩意也变得更大了，真是惊人。”

凌峰被她的纤手弄得很舒服。

手指活动之际像触动了他快感的神经一样。

使他喘着粗气，有要射出的冲动。

凌峰在师娘白君仪的美臀上轻拍着，说道：“师娘呀，不要再摸了，再摸就有水了。”

师娘白君仪嗔道：“可不准半途而废呀。如果不完成任务的话，以后不许你来找我，到时候就再没有人跟你好了。”

凌峰故意苦着膝说：“是，师娘，我一定听话。保证坚决完成任务。”

宁无双拉着凌峰的手，说道：“凌峰，不要再啰嗦了，快点干正事吧。”

师娘白君仪笑道：“无双姐已经猴急得等不及了。”

宁无双羞道：“哪有的事呀，人家是不想浪费春宵呀。”

于是，三人都上了床。

在阳光穿透窗户，映衬在床上下，宁无双和白君仪两人的身体泛着肉光。

一个是水蜜桃，一个是甜苹果，都是好吃。

凌峰在两女的身上动着手，弄得两女娇笑连声。

一会儿师娘白君仪说道：“凌郎呀，你躺下来，让我们来玩你，操你。”

凌峰心说：“师娘想服侍我，那就享受一下吧，也省了不少的力气。”

凌峰这样想着，就平躺在床上。

宁无双和白君仪两人便过来服侍。

白君仪趴在凌峰身后，伸过嘴来亲他。

两人的嘴会在一起后。

就像粘在一起似的，一时间分不开了。

稍后便传来唇舌交战的声音。

凌峰的一只手扭玩着师娘白君仪的大腿子。

一会儿是这只，一会儿是那只，爱不释手。

宁无双则对凌峰的下半身动手，她先是给乳房按摩。

用自己的手随心所欲地玩着，把奶子玩得都流出‘泪水’。

宁无双挺体贴，还把两个乳房握在手里抓弄，既令凌峰舒服，又不会疼痛。

三人都忙着，很快都呼吸变粗，欲望升高了。

师娘白君仪放开凌峰的嘴，改吻他身子。

白君仪像一个懂事的妻子一样，在他的身上脸上温柔地吻着，像一阵清风拂过。

凌峰舒服得轻飘飘得，说道：“亲得好，亲得真有味儿呀。”

师娘白君仪听了舒服，便亲在凌峰的乳头上，痒得凌峰啊啊直叫，却笑不出声来。

师娘白君仪妩媚地笑道：“叫什么呀，我还没有使劲呢。”

说着话，又舔上另一个乳头。

凌峰喘着粗气，说道：“师娘呀，你的功夫也越来越棒了，不是背着我专门练过吧。”

师娘白君仪轻咬了一下他的乳头，哼道：“臭小子不要乱说呀。自从跟了你，我可是守身如玉，再没有跟别的男人亲热过，你不可冤枉我的。”

凌峰说道：“那师父呢？”

师娘白君仪说道：“我也没有让他碰呀，我可都是为了你。再说了，他是一个太监，你比我清楚！”

凌峰听了感动，说道：“师娘呀，你对我真是太好了。简直比我亲娘还好呢。”

师娘白君仪说：“我为你不知愁眉苦脸多少回，而你那时候不知道在哪儿快活呢。”

说着话，在凌峰的乳头弹了一下。

凌峰哦了一声，说道：“师娘呀，轻点呀，别给弹碎了，我就这么一个宝贝。”

师娘白君仪笑了，说道：“那是怪物。”

她见到宁无双只用手玩，觉得单调，就说道：“无双姐呀，你不如用嘴亲亲吧。”

凌峰也说：“好哇，好哇，我很久没有尝到那滋味儿了。”

宁无双皱眉道：“君仪，我有点放不开呀。”

说着话，放开了肉棒。那奶子向旁一歪。

师娘白君仪笑道：“你要不喜欢的话。君仪我可要亲了。”

宁无双脸皮薄，说道：“哪、、哪还是君仪你来吧。”

说着话。却将奶子又抓在手里。

凌峰见了好笑，说道：“师娘呀，来，你跨到我的脸上来，让弟子好好服侍一下师娘你吧。”

师娘白君仪点点头，说道：“可不准用嘴咬呀，那里像花一样嫩的。”

说着话，师娘白君仪果然按凌峰说的，分着腿；下蹲着，将神秘的阴道展示给凌峰。

那里已经一片狼籍了，淫液好多，花瓣鲜艳，并且好像在呼吸似的动。

凌峰闻着美女的特殊气味儿。

分开绒毛，将嘴凑上去。

在师娘白君仪的美臀上尽情地大吃特吃着，吃得师娘白君仪娇躯乱颤，浪声大作，淫水直流，几乎再蹲不稳了。

幸好师娘白君仪是有功夫的人。

而那边的宁无双见白君仪如此淫浪，也受到影响。

她跪在凌峰的胯间，一手握肉棒，将舌头伸了过去，像舔香肠一样舔着。

她舔得仔细，不但龟头、肉棒身、马眼沟舔了，就连卵蛋也不放过。

虽然口技不是很棒，但表现已经很优秀了，爽得凌峰几乎要爆炸了。

凌峰直挺肉棒，说道：“无双呀，太美妙了。你真讨人喜欢呀。”

宁无双在服侍凌峰的同时，自己激动起来，她也跨上凌峰身子，将肉棒对准湿淋淋的洞口，身体一沉，便插入半截，再一沉，就全根没了。

很难想像，她那小巧的小穴竟然有那么大的空间。

凌峰赞道：“好紧，好暖和，好湿润……动一动呀。”

宁无双便双手按膝，缓缓地吞着肉棒。

一出一进之间，肉棒在那嫩穴也随着活动，真是好看。

结合之处，还不时地流出淫水来。

宁无双也挺身子，感觉那大肉棒到自己肚子里，全身没有一处不舒服的。

在快感的要求下，她的速度加快，将肉棒弄得唧唧有声。

凌峰在好受的同时，也不忘了服侍师娘白君仪。

在他的内功的攻击下，再加上师娘白君仪孤独已久，容易冲动，因此，很快就达到高潮了。

那淫水流得好多，凌峰大口大口地贪吃着，别提多享受了。

随后师娘白君仪躺在一边休息。

凌峰便将宁无双压倒，以男人的姿势征服着宁无双。

宁无双被插得呻吟不断，浪叫道：“凌郎呀，好夫君，你真强呀，不亏是我们的好夫君呀。”

凌峰一边扑滋扑滋地狠插着，一边欣赏着宁无双的浪态，嘴上说：“叫什么都行呀，只要你让我插，我就没有意见。”

那肉棒快出快入，每次都插到宁无双的美臀上，使宁无双的淫水都流到了美臀上，操插了千余下，宁无双投降。

这时师娘白君仪便摸上来了，凌峰便让她也当回女骑士。

师娘白君仪的火力比宁无双强，不是那么容易对付的。

过了好久，师娘白君仪才被他给压倒。

趴在师娘白君仪的身上，犹如趴在棉花上一样好受，丰满的女人就是不一样。

凌峰一边摸着她的乳房，一边操插着她的小穴。

师娘白君仪的阴道很深，不过凌峰的肉棒也是超长。

凌峰说道：“师娘呀，你是我的好女人，离开华山的日子，我天天都想着像今天这样插你。”

师娘白君仪扭腰提臀的，哼叫道：“我也愿意天天被你这样插，凌郎，我的好夫君。”

凌峰将大肉棒抽出来，再滋地一耸插到底，说道：“偷情倒也是很刺激呀，不过我更倾向以后的长相守，再忍忍，陆青枫他没多少时日了。”

师娘白君仪四肢紧缠着凌峰，美目半眯着说：“快活吧，有什么事情，等天塌下来再说！”

凌峰便闭上嘴，威风凛凛地挺动起来，操插得师娘白君仪芳心大快。

她下身了还不停止，在她的要求下，不断地变换着花样，玩尽美臀上七十二绝技。

师娘白君仪乐得找不着北了，淫液将床都弄湿润了一片。

当凌峰打败师娘白君仪时，师叔宁无双又对他露出了妩媚的笑。

那眼神分明是带着钩的。

凌峰知道，自己又要上‘战场’了。

容不得他多想，便挺肉棒而上，于是屋里再度战火纷飞，硝烟弥漫了。

三个男女都在爱的大战中得到了销魂的快感，表现了人性中最美的一面。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第16章 爱疯狂
────────────────────────────────────────

大战之后，房间里恢复了一片平静，静静的，只剩下喘息的声音。

“凌郎，真好，弄得我美死了。”

宁无双有气无力地呻吟着。

“好娘子，夫君我也爽极了，你真好，弄你和师娘的感觉美极了。”

凌峰舒服地爬在宁无双的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的乳头。

“凌郎，你这一次回华山，真的要将陆青枫整死了才罢休吗？”

宁无双问凌峰。

这个时候师娘白君仪也睁开眼睛的看着凌峰，很显然，她也想知道这个结果，尽管她对陆青枫已毫无感情，但俗话说的一夜夫妻百日恩，从这一点来说，白君仪并没有恨陆青枫恨到要杀夫的地步。

凌峰叹道：“其实怎么说你，对陆青枫，我并不想着要他死，其实我这一次回华山，是要洗清我的冤白，还师娘一个公道。另外我还有一个目的，就是引出莫鬼雄，因为只有除掉他，我才可能安心的离开江湖，带着你们隐居。”

“莫鬼雄！”

宁无双一惊，“跟陆青枫一起合作的莫鬼雄吗？”

凌峰听完宁无双这么说，更加显得大惊，追问的道：“无双，你是说……陆青枫已经跟莫鬼雄勾结上了？”

宁无双有点不知所措，道：“我也不知道你说的莫鬼雄是不是就是那天我听到谈话那个莫鬼雄。只是很偶然的一个机会，也是逍遥御女双修的功劳，让我精心下来的时候，竟然可以听到十里之外的声音。三天前，我在静修聆听的时候，竟然让我听到了陆青枫与一个人的对话，而从对话中，陆青枫提到两次这个人的名字，就叫莫鬼雄。”

三天前！

那不是竹林大战刚刚结束的时候吗？

很显然，面对竹林大战邪派的失利，莫鬼雄一定不肯善罢甘休，所以他要重新集结人马，对正派武林继续进行打击和掌控，可是凌峰怎么也没想到，这一次，他找的人竟然是陆青枫，凭陆青枫武林盟主的地位，一旦他跟莫鬼雄勾结，那他们统一江湖，真的就是指日可待了。

凌峰急忙的问道：“无双，你都听到他们在谈论什么？”

宁无双道：“就是莫鬼雄提出要跟陆青枫合作，让陆青枫统帅武林，排除异己，并协助他逼宫皇城，一举拿下皇帝宝座，然后平分天下！”

“啊！”

师娘白君仪听到这里，不由一声惊呼，没想到陆青枫当上武林盟主还不满足，竟然想着要争夺天下，这可是诛九族的事情，陆青枫竟然也敢去做。

看来之前自己还不想他死是错的，像陆青枫这样的人活在世上，只能让世上更多的人枉死，让黎民百姓受苦受累！

凌峰长舒一口气，道：“这一点也不奇怪，或许陆青枫之前没想到要争天下，但是莫鬼雄一直都是想着借用武林的力量夺取天下。其实按莫鬼雄的实力，他要杀皇帝已经是轻而易举，但是杀皇帝并不足以掌握天下大局，他需要傀儡，需要掌控御林军，还有掌控天下兵马和文武百官。他如何能掌控这一切，只能借助武林高手们的力量，对朝廷上下官员，军队将领，只要不服从他的，都将铲除。这就是莫鬼雄的计划，只是他一直没有能实施，就是因为邪派武林无时无刻受制于名门正派的力量。三天前竹林大战，邪派大部分主力已经丧失，因此莫鬼雄只能找更有实力的合作对象。我只是没想到，陆青枫竟然会答应他。”

宁无双道：“莫鬼雄给了陆青枫两样东西，一是各门派的武林宝典，二是一半的天下，对于陆青枫来说，这根本不能拒绝。尤其是你叛逃事件之后，他性情大变，整个人都已经走火入魔一样。从这一次为了逍遥宝典就让你重归华山，可见他对武林宝典的痴迷，已经到达了一种疯狂。”

凌峰冷静的道：“其实，无双你只说对了一半，对陆青枫来说，他并不只想得到一半的天下，他要的是全部天下。”

“什么！”

师娘白君仪有一次愣住了，问道：“这怎么不可能？”

凌峰道：“有何不可能，如果他帮助莫鬼雄夺取天下，那凭陆青枫的武功，难得他不会杀了莫鬼雄取而代之吗？”

宁无双道：“可是莫鬼雄会是这么笨的人吗？他岂能想不到陆青枫的心思？”

凌峰点点头，道：“莫鬼雄当然会想到，而且我相信他也会有防备之心，这两个人只是暂时走在一起，一旦让他们的计划成功，必然会内讧，只是，天下根本容不得他们如此的折腾。”

宁无双道：“不错，一旦让陆青枫率领天下武林去协助莫鬼雄夺取天下，天下苍生就会受尽苦难了。”

凌峰道：“我不会让他们的阴谋得逞的。”

宁无双道：“其实这一次他们谈话当中，也提到了你，莫鬼雄亲口对陆青枫证实，南宫宇就是你，尽管当时你摔下山崖，但是莫鬼雄很坚信你一定活着，甚至猜测你会回华山。莫鬼雄对陆青枫提的意见是，只要你一回华山，就要将你处置而后快，避免日后你成为他们的绊脚石。”

凌峰微笑的道：“他陆青枫现在没有那个本事打得赢我，而且对陆青枫来说，逍遥秘籍的诱惑太大，已经超过莫鬼雄所有的武林宝典。陆青枫不是傻子，他也会想，只要他得到全部的逍遥秘籍，那么他根本无须与莫鬼雄合作，他都可以纵横天下！”

白君仪担心的道：“可是你也要防着他对你下毒手，真所谓明枪易躲暗箭难防！”

凌峰抱着白君仪，亲了一口，道：“放心好了，除了你们两煮的饭菜，在华山我滴水不沾。而且我就住玉女峰，他陆青枫能耐我何？”

宁无双点点头，道：“这的确是一个好办法，但不是长久之际。”

凌峰说道：“放心好了，过不了多久，陆青枫练习错误的逍遥秘籍，必定走火入魔，那时候我跟无双、师娘和畹凤一起掌管华山，那是自然而然的事情。到时候，莫鬼雄一定会忍不住出来对付我，只要他一出现，我敢肯定，那就是他的忌日，也是我们大功告成隐居避世之时。”

“嗯，我相信你！”

师娘白君仪点点头的说道。

“当然了，为了我们的幸福，我绝对不允许失败。”

凌峰翻身下来，躺在白君仪和宁无双中间，享受着她们慈祥的爱抚。

“嗯，油嘴滑舌的。”

宁无双随口问道。

“凌郎，我问你一个问题，你对咱们华山的女人怎么评价？”

“对啊，我也很想听听你对我们是怎么样看的？”

白君仪也追问着。

“让我想想。”

于是，华山派所有这些已被凌峰爱过的女人的倩影便一个个浮现在他的脑海中，他微笑的说道：“师娘君仪端庄持重，慈爱善良，就像是观音大士的化身，典型的贤妻良母，高贵少妇，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在师娘的酥胸上，如处温柔乡中；师娘你含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露！师娘绝对我梦中的贤淑女神化身。”

“师叔无双你风度高雅，漂亮迷人，对我的慈爱丝毫不亚于师娘，平日气质高贵，到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花潦乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，无双你在我的心目中是另外的一种女神的化身，怎么说，就像是性爱之神一样！能和无双上床**是我的最高享受。”

“师姐畹凤，天生丽质，艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，平日冷艳动人如冰山，可是接触之后，处处可以感受到她的温柔和风情万种，她冰冷的外表之下，有着一颗善良温和之心，她把情与爱、灵与肉揉和在一起，全部倾注在我身上，给予我世间最大容量的爱！”

“师姐琳岚，温柔体贴，斯文娴静，婷婷，风姿绰约，体态幽闲，容光艳丽，举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的柔光，有一股娇艳动人的魅力，让我不能自拔；浑身常散发着阵阵幽香，像一杯芳香四溢的美酒，让我一醉不起！”

“师妹菲儿，我初见她的时候，她如一朵含苞待放的蓓蕾，体态匀称，浑身充满了活力，一肌一肤都散发着青春的气息，一举一动都洋溢着迷人的风度，热情似火，娇俏放涎，爱我爱得要死，对我从来不娇揉做作，而是多情放浪，百依百顺；她心眼玲珑，善解我意，活泼天真，纯洁无瑕，如依人小鸟，投怀送抱；如解语之花，娇语喁喁，令我弃忧忘愁。”……

“好小子，真有你的，说起来一套一套的，看来你是真爱我们几个，才会对我们了解的这么深刻。”

白君仪吻着凌峰的脸颊说。

“臭小子，敢说我**放浪，真是个没良心的。不过，你也说对了，无双第一次见你，就有点不能自禁，心中自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了你什么。”

宁无双幽怨地说。

“好无双，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你！其实我并没有说你浪有什么不好呀。再说，到了床上要是不浪那有什么意思？何况你是浪给你最爱的人──你的夫君我嘛。我没说错吧？不要怪我了嘛，无双娘子。”

凌峰依在宁无双怀中撒着娇。

“我知道，我也爱你，要不然怎么会浪给你？我就怕你会嫌我和你师娘献身于你时已不是处女，所以才说我浪的。”

宁无双有点担心的说道。

“不，无双娘子，你到现在还不了解我的心，在我心目中，你们就是都完美的，这和是不是处女没什么联系！希望这是你们最后一次说这个问题，下次你们要是再说这个，我就要生气了。”

凌峰说着，还真是一副生气的样子。

“好夫君，无双是在考验你呢。”

白君仪忍不住揭了宁无双的老底，宁无双正要责白君仪，凌峰先扑到了她的身上：“好呀，你竟然还这样捉弄夫君，看我怎么样对付你，以振兴夫纲。”

说着，在她身上开始四处袭击，弄得宁无双“咯咯”娇笑，连声讨饶。

“凌郎，你刚才有一点说的不对，你想想，菲儿现在还能说是“含苞待放”吗？她那原来待放的“苞”早让你给弄开了，让你给催放了。”

白君仪取笑着凌峰，以替宁无双解围。

“师娘，你真坏，取笑我，哪有当娘的说自己女儿给别人开苞的？”

凌峰哈哈的说道。

“妾身说的是实话，也不知上辈子欠你什么了，我们三代都要委身于你，这恐怕也是绝无仅有的事情了！”

白君仪娇嗔着。

“凌郎，你知不知道我们几个对你的爱有什么区别？”

宁无双这个时候边亲着他边说。

“让我想想……师娘对我是八分母爱、两分恋爱，师叔对我是七分母爱、三分恋爱，大师姐是五分母爱、五分恋爱，二师姐是三分母爱、七分恋爱，小师妹对我是十分的恋人之爱、两性之爱，我说的对不对呀，两位娘子？”

“对，对，太对了。”

白君仪和宁无双异口同声。

“两位好娘子，既然夫君我回答这么正确，那你们是不是应该奖赏一下我呢？”

凌峰说着，诡异的一阵坏笑。

“坏蛋，你……”

“暴君，色狼……啊……”

“救命啊！”……

宁无双和白君仪还没有反应过来，在她们一阵阵呼喊当中，她们早已经被凌峰又按倒在了床上，开始了又一次疯狂……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第17章 师姐也疯狂
────────────────────────────────────────

华山，一切都在凌峰掌握中。

覃畹凤带着华山的师兄弟回来的时候，何伟秋、王秉皓对凌峰的重归华山表现出了不满，倒是新上位的程小叶表现前所未有的激动、兴奋，看得出，她之前一直就把凌峰当作是偶像，但如果他知道凌峰就是杭州的南宫宇，恐怕心里又是另外一番滋味了。

而在回归的人群当中，竟然还有凌峰认识的，昭阳公主和鹊翎！

昭阳公主竟然明目张胆的跟随覃畹凤上华山，而且还美其名拜师华山，鹊翎自然是跟随保护而来。

幸好，昭阳公主的真实身份没有对外公布，不过这足够令凌峰头大的。

相对于其他的娘子都已经飞去香格里拉行宫汇合，昭阳公主竟然贪玩的追着覃畹凤上华山。

凌峰自然清楚昭阳公主这一举动是冲着自己来的，但这也未免太放肆了一点。

众弟子一起回到华山，此次杭州武林大会与竹林大战，其实华山派弟子损失颇为惨重，不过这在陆青枫看来，都已经无关紧要了。

这两天他都在修炼逍遥心法，而且正入佳境，他想起凌峰手上还有两本逍遥心法手册，心里就痒痒。

根据陆青枫跟凌峰谈判的结果，在众弟子汇集的时候，陆青枫主持了接风仪式，并且在仪式上正是宣布。

自己将重新闭关修炼，期间，掌门权力由凌峰代理掌管。

凌峰成为了华山派的代掌门，这一次，华山之内顿时一阵哗然。

按常理，陆青枫闭关，之前都是陆承天和覃畹凤做代掌门，如今大师兄陆承天不在了，按字辈来说，应该是二师兄何伟秋和师姐覃畹凤代理掌门一职才对，没想到陆青枫会把掌门之位让个一年前还是叛徒的凌峰。

就当何伟秋、王秉皓愤愤不平之际，覃畹凤却带着一干弟子高呼凌代掌门！

一向在华山弟子中拥有无比威信，当年还是一剑送凌峰坠崖的大师姐覃畹凤都尊奉凌峰做代掌门，其他弟子又如何不从。

覃畹凤这一举动，无疑让凌峰获得最大的支持。

华山派的年轻弟子，此刻无一例外偏向凌峰这边，认为以才情武功而论，凌峰是代掌门的不二人选。

得到了陆青枫的委任，覃畹凤的支持，凌峰完全有把握将华山掌门之位握在手中。

当然，凌峰并不是想将这个掌门占据，其实他只需要用这个代掌门几个月，将莫鬼雄引出来，就可以达成自己的目的。

陆青枫安心的去闭关修炼了，一个门派只能有一个权利中心、一个偶像。

在华山，凌峰不能容许有人来分薄自己的权利。

隐隐间，凌峰忽然有些讨厌何伟秋，因为何伟秋与王秉皓的存在，已经威胁到了他的计划。

果然，陆青枫刚去闭关，凌峰还没来得及去房间跟覃畹凤、昭阳公主她们聚一下，刚出房门没几步，就被人截住。

“代掌门，你好啊！”

凌峰转回头一看，来人正是王秉皓。

“二师兄叫我们一起去云霄殿议事。”

“好，一起走！”

凌峰答应一声，尾随着王秉皓，往云霄殿走去。

其实凌峰的心里已经明白这会发生什么事情。

进门一看，满殿坐了大约三十多人，看得出这都是何伟秋和王秉皓的死忠，这三十多人相对于上千人的华山弟子来说，实在不算什么。

凌峰看着他们，心里想其实华山弟子都是“顺民”居多，他们都听陆青枫和覃畹凤、师娘的，所以只要自己将何伟秋他们这群混蛋搞掂，华山派就不在有自己的反对者。

看着大殿上这三十多人一个个面色严肃，显然都是在等凌峰，凌峰心中那种不舒服的感觉越发强烈。

环顾四周，这些人都对他不理不睬，这并不让凌峰惊奇。

凌峰盯视着何伟秋莫无表情的脸，揣测着这何伟秋在想些什么？

何伟秋此时忽然开口问道：“凌师弟，人都说大难不死必有后福。可是我实在没想到你怎么一下子由去年的死叛徒变成了今天的代掌门？我很想知道，这一年你都去了哪里，又对师傅做了什么？”

凌峰冷哼，道：“何伟秋，你这话什么意思？”

脑中电转，没料到何伟秋一回来就给自己下马威，丝毫没有当初那种卑谦，仁厚，一副小嘴嘴脸。

他这么急着逼宫，难得就不怕适得其反？

其实凌峰哪里知道，何伟秋心里比谁都清楚，他自己武功不比凌峰强，而且凌峰在华山又得到师傅和师姐的支持，还有一大帮年轻弟子的拥护，如果自己不趁凌峰立足未稳对付他，那么就会错过最佳时间。

一旦让凌峰落地生根，只怕何伟秋和王秉皓永无出头之日。

其实在陆承天战死擂台之上时，何伟秋就已经认定了自己成为华山派继承人机会的到来。

可是他无论如何也想不到，凌峰会死而复生，而且一回来就赢得师傅陆青枫的欢心，做了代掌门，他如何都不能忍耐这样的事情发生。

“什么意思？”

何伟秋冷冷的道：“我说的话，你心里最清楚，你这华山叛徒，我劝你马山离开华山……”

凌峰知道了何伟秋的心思，大笑三声，道：“怎么？你见我回来抢了你的代掌门，心里不舒服是吧？真可笑，凭你这熊样，师傅又怎么会把掌门之位传给你？就是师姐和王秉皓都比你有机会！”

“凌峰，你放肆……”

何伟秋激动得站起来！

“何伟秋，放肆的人是你！”

凌峰当即一喝，道：“我是掌门钦点的代掌门，什么时候轮得到你这个弟子在此对我指指点点。如果你不服气，大可去质问师傅！今天我大人大量，不追究你今天的不敬之罪，如有下次，我要让你如同此桌！”

说完，全力一掌挥向一旁的桌子！

“轰……”

的一声，只见那桌子顿时被气劲震散，化作了片片木屑粉末！

如果一掌让桌子变成废材不奇怪的话，但是一掌让木桌变成粉末，那就不是所有人都可以做到的，甚至之前现场没有人看到谁做到过。

全场的弟子大惊，谁也不敢吭声，都把眼睛看着何伟秋。

“你们在这里做什么？”

一声清脆的声音从门外响起，只见师姐覃畹凤从外边进来，看着大殿之内的众人，冷冷的道：“怎么？师傅刚刚去闭关修炼，你们就要内讧打架对吗？喜欢打架，那好，我陪你们打，你、你，谁来？”

覃畹凤指向凌峰和何伟秋说道。

覃畹凤的出现，恰到时候，其实她也是听到风声当即赶来，就怕凌峰吃亏。

谁不知覃畹凤的出现，反而给了何伟秋下台阶。

何伟秋无奈的看了看覃畹凤，道：“既然师姐这般维护他，我也无话可说，好自为之。”

言罢，何伟秋与凌峰对视良久。

紧接着何伟秋长叹一声，转身离去。

何伟秋走后，一众弟子也都纷纷散掉，一时间，殿中只剩下凌峰和师姐覃畹凤两人。

凌峰打量了眼前的师姐，微笑的道：“师姐，你怎么来了！”

此刻他心里想着，自己应该对这个倾力维护自己的可爱师姐给点“补偿”才是啊。

师姐覃畹凤看着凌峰目不转睛的打量她，秀面一红，咬着嘴唇道：“你，你跟我来。”

言罢，转身领先而去。

凌峰尾随在后，看着眼前师姐那丰满的臀部，随着身体的跃动而一跳一跳，心里所能想到的只有一件事……

覃畹凤飞快的回到自己房间，凌峰一看心中自己明白她的心思。

一把将覃畹凤抱过，重重压上覃畹凤绵软、滚烫的身子，只觉得心神俱醉，不由舒服的叹了口气。

覃畹凤激荡的娇吟出声，抬首急切的向凌峰索吻。

凌峰用力抱着她的螓首，狠狠吻上吐气如兰的小嘴，她在凌峰身下蛇一般的扭动，双腿大力缠了上来，纤纤玉手一寻到凌峰意气风发的下身，便死活不肯放开，挪着身子引向自己的桃源胜地。

凌峰放开她笑道：“好师姐，别急！”

覃畹凤没有了之前在大殿那种冷傲霸气，反而嗲声撒娇道：“人家想要嘛！好久没来了，人家见到你就想要……”

凌峰温柔地抚摸着她，柔声道：“相公要好好的亲你，今天可丝毫不能马虎！这是我们回华山的庆功礼哦！”

覃畹凤挺身相就，忘情呻吟道：“好师弟啊，你想逗死人吗？”

凌峰用力把她的双手压在榻上，粗声道：“不许这样叫我做师弟，是相公！”

覃畹凤沉醉在如火的滔天情欲里，轻轻说道：“是，相公，是奴家不好！”

又凑上来亲吻凌峰的脸颊，昵声道：“相公喜欢妾身叫相公还是爷呢？”

凌峰重重吻上她的小嘴，覃畹凤热烈地反应着，香舌缠住凌峰的舌头，不住吮吸凌峰的唾液。

凌峰轻轻拨了拨她的腿，覃畹凤立即把双腿大大分开，还挺起了柳腰。

凌峰却贴上她的小腹，让粗壮坚硬的肉棒在浓密茂盛的芳草上摩挲。

覃畹凤失望万分，喉中轻轻啜泣，凌峰放开小嘴，她立即求道：“爷，我要……”

凌峰不去理她，慢慢吻过眉眼、面颊、耳垂、粉颈，再吻上玉臂。

覃畹凤难受的不住呻吟，小手探下拼命讨好巨大坚硬的肉棒。

凌峰亲过两手，再用力握住丰满柔软的双乳不断捏成各种形状，覃畹凤蹙起黛眉，口中柔弱的娇啼，凌峰埋首上去又舔又咬了一番，才往下亲去，经小腹、大腿、小腿，再将小巧玲珑的玉趾逐一含在嘴里轻轻啮咬，一面抚摸挑逗她敏感的大腿内侧。

覃畹凤又痛又痒，不住扭动颤抖，灼热的肌肤冒出粒粒小汗珠，桃源口更是水汪汪一片。

凌峰粗暴的把她翻了过来，再顺着乳房吻了上去，最后压在她柔软的身上，巨大的肉棒夹在两片肥厚的臀肉间，凌峰故意大力顶了她两下，含住她的耳垂笑道：“好娘子，现在只有一个地方没亲到了……”

覃畹凤轻轻“嘤”一声，凌峰又把她翻了过来，曲起她的大腿压向螓首，覃畹凤虾子一般的弓了起来，全身只剩背颈着床，凌峰分开玉腿垫在她腰后，娇嫩饱满、散发着阵阵诱人芬芳的小穴完全袒露在眼下。

她羞得紧闭凤目，满面通红，凌峰沉声道：“好娘子，看着我！”

覃畹凤呻吟一声，张开欲火狂炽而又娇羞不已的双眼，凌峰笑道：“你这里象不象只蜜桃儿？”

覃畹凤几乎是呜咽道：“象……”

凌峰俯头轻轻舔了一下乳房顶端那挺立的珍珠，笑道：“你喜不喜欢我给你舔桃？”

覃畹凤浑身剧烈一颤，哼道：“喜欢……”

凌峰笑道：“喜欢什么？”

覃畹凤死死抓住床单，颤声道：“妾身喜欢爷舔她的蜜桃儿！”

她说完这话，顿时脱力一般软了下来，好似放下千均重负，双腿却大肆开合，阴户亮晶晶糊成一片。

凌峰心中大动，笑道：“畹凤真乖！”

低头用力吮住阴户，耐心舔了起来。

覃畹凤疯癫一样剧烈颤抖，如登极乐境界，销魂蚀骨的快感一浪接着一浪，全身变得好似没有骨头一样柔软，俏丽的脸上又是泪水，又是口涎，终于忍不住开口求饶。

凌峰用力劈开她的大腿，让勃动的肉棒在阴户外试探了几次，一下子插了进去。

覃畹凤浑身一震，口中大声呻吟。

凌峰压上去笑道：“好娘子，相公从没有舔过这么长时间，你诱人这张小嘴可当真让人回味无穷……”

覃畹凤喃喃地道：“奴家已被你融化了！”

凌峰哈哈一笑，握住柳腰快速操插，覃畹凤竭力挺腰奉迎着凌峰，两人紧密的结合，大肉棒在娇嫩的肉穴中进进出出，轻轻一动都会引起阵阵酥麻的快感，凌峰欢喜万分，笑道：“好娘子，小浪穴的反应为何如此强烈？”

覃畹凤咬着下唇，状似苦恼地道：“不要问这种羞人的问题好吗？”

凌峰无比兴奋，大力的操插不已，用力把她的腰肢搂了起来，覃畹凤的腰腹顿时和凌峰紧紧相贴，而上身却绵软的后仰。

凌峰死死抵住她的香穴旋转起来，一手抬起她的后脑，笑道：“不，我要你说给我听！”

覃畹凤只觉下身又涨又麻，骨子深处都痒了起来，巨大的肉棒……牢牢顶住花蕊尽头不住旋转，好似已把阴户揉碎，直接插到了心眼里，不住拨动自己的心弦，周身的寒毛都竖了起来，情不自禁扭起屁股配合着凌峰，颤声道：“还不是你弄的，谁让你舔人家那么久！”

凌峰呵呵一笑，将她按了下去，跪起用力挺动。

覃畹凤修长的双腿缠住凌峰的熊腰，昵声道：“相公啊，贱妾恐怕受不了多久了，你让昭阳她们也来吧！”

凌峰摇头道：“你用逍遥御女心经来，呆会我和你练练功，不用叫她们了。”

说着一字分开她修长结实的双腿，小腹重重相撞，发出“啪啪”的声响，宝蛤内殷红的蜜肉被玉茎抽出插入，带出股股灼热的花蜜，分外让人激荡。

覃畹凤压抑着畅快的欢叫，低头看着巨大的肉棒出入着自己殷红的宝蛤口，脸上神情又上舒畅，又是哀怨。

突然间强烈的颤抖起来，火热的蜜壶紧紧箍住玉茎蠕动，她好似连呻吟的力气都没有了，面色苍白、娇喘微微，酥胸剧烈地起伏，竟象要虚脱过去。

凌峰连忙吻上小嘴渡过真气，良久她才缓过气来，轻轻道：“冤家，快活死我了！”

凌峰笑骂道：“死贱人，下次绝不给你舔了，你倒快活，让我怎么办？”

覃畹凤不依地扭了扭身子，凌峰骑上她的酥胸，把紫红巨大的玉茎放入深深的乳沟，她乖乖的用力挤压双峰包住肉棒，凌峰俯身抱住她的螓首，下身用力挺动，坚硬的肉棒不断出入柔软如棉的酥胸，快感却不很强烈，不久她也喘息起来，凌峰拔出玉茎坐在一旁，把她拉了起来放在两腿间，覃畹凤白凌峰一眼，埋首将硕大的龟头含入嘴里，再缓缓吞入，然后摆动螓首吞吐起来。

凌峰不由舒服的呻吟出声，探手抚摸着她摇晃的乳峰。

她一面大力吞吐，不时娇媚地瞟凌峰一眼，玉手轻轻揉捏凌峰的肉袋。

凌峰轻轻抚摸着她的头顶，一面让快感慢慢凝聚，见她丰满白皙的玉臀微微摆动，便抽出玉茎将她转了过来。

覃畹凤脸红红的甚是羞赧，却依顺地俯下上身，沉腰分开大腿。

凌峰轻轻扶住她丰满雪白的大屁股，把肉棒刺入蜜壶抽插了两下，却又拔了出来，让紫红的龟头在菊花蕾上点刺，覃畹凤把双腿分得更开，脸红红的回头怨道：“冤家，你今晚折磨得人家还不够吗？”

凌峰哼了一声，用力扣住她肥厚的两片臀肉，慢慢开合让菊花儿舒展起来。

覃畹凤“嘤”的一声把脸埋入枕中，心情却激荡起来。

凌峰微微拉开菊蕾，先挤入龟头，再慢慢往里刺去。

这次虽没有第一次难受，但她仍然很是不适，凌峰缓缓刺到底部，体会着令人心颤的狭窄和火热，等了一下才开始慢慢抽插，一面玩弄她的桃源，一面将爱液涂上玉茎。

后庭里逐渐也润滑起来，快感越来越强烈，她口中轻轻的娇啼更是令人兴奋，凌峰越动越快，小腹终于重重撞上玉臀，发出清脆的响声。

覃畹凤面泛桃花，哀婉的呻吟起来，灼热的肌肤渗出粒粒细小的汗珠，好似珍珠一般晶莹。

两人疯狂大干，真如雷电交加，云雨大作一般！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第18章 畹凤昭阳
────────────────────────────────────────

凌峰狂野良久，终于在她火热的后庭内爆发，覃畹凤瘫软地趴了下去，凌峰舒服得阵阵颤抖，压在她身上喘息道：“师姐，我的好娘子，谢谢你！你真好！”

覃畹凤“唔”了一声，轻轻抚摸凌峰的屁股，凌峰回味了片刻，才把玉茎拔了出来，将两人擦拭干净，再把她翻过来插进蜜壶，吻上小嘴。

她乖乖吐过香舌，两人搬动内息，顿时阴阳互济起来。

覃畹凤知道凌峰为救云清师太坠崖，身体受伤，元气需要恢复，因此想要助凌峰一臂之力，故意敞开自己淳厚的真阴真阳任凌峰采吸。

凌峰心中感动，却只是让自己的先天真阳与她的玄阴辗转缠绵、彼此壮大。

玄阴真阳互动，立即产生了强烈的欣快感，覃畹凤特别敏感，竟在凌峰身下婉转了一晚。

黎明时分，伴随着一股强大的内劲送入凌峰体内，覃畹凤翻身将凌峰压在身下，一面紧紧地贴着凌峰，一面不住亲吻凌峰的脸颊，抽泣道：“相公，我不要和你分开！”

灼热的泪水流到了凌峰的脸上，凌峰轻轻抚摸着她，柔声道：“宝贝儿，怎么了？为什么无端端的你会说这样的话？”

覃畹凤更是伤心，埋首到凌峰颈侧，香肩不住耸动，凌峰翻身将她压在身下，仔细端详着她悲伤的面容，柔声道：“现在我们不是在一起了吗？跟你在一起，相公欢喜的紧！”

覃畹凤没有说话，却仍在伤心的抽泣，凌峰知道昨晚的合修让两人更加亲密无间，便柔声道：“天上地下，我凌峰都不再让你离开我，好吗？”

覃畹凤抬起梨花带雨的绝丽面容，一对又大又美的凤目装满了令人怜惜万分的泪水，激动的道：“真的？”

“当然是真的！”

凌峰用力将她抱紧，坚决地道：“你是我凌峰的女人，你这辈子，下辈子都是我的女人！”

覃畹凤又是欢喜，又是矛盾，说道：“可是，这一次回华山，我觉得是一个错误，你看昨天何伟秋的逼宫！我想你一定不会让他们阻止你的计划，可是我真的好害怕……”

凌峰明白她担心什么，她担心华山血流成河，担心自己的安危。

于是凌峰截断她的话道：“你要做的，是怎么样服侍好我，其他事都不要管！”

覃畹凤的眼中涌出欢喜的泪水，颤声道：“是，相公！”

凌峰知道自己会做出令覃畹凤担心的事情来，但却并不愧疚，因为自己这样做，是为了让她和其他的姐妹以后更开心快乐的生活。

凌峰知道覃畹凤已彻底对自己死心塌地，伸出舌尖舔着她脸上的泪水，一面又开始缓缓挺动。

覃畹凤瞟了凌峰一眼，脸红道：“有了逍遥御女双修大法，贱妾有十成把握留住容颜，相公，你让贱妾跟其他姐妹一样给你生个孩儿吧！”

凌峰越动越快，思索道：“过一阵子吧，华山现在危机四伏，你不适宜在这时候要，我需要你帮忙……”

覃畹凤高高举起修长结实的双腿，呻吟道：“人家不管，妾身再不在意什么，人家只要跟着你……”

凌峰用力握住丰满的双峰，一面剧烈挺动，一面轻轻揉捏着殷红的两颗蓓蕾，微笑道：“乖宝贝，你可真会讨好相公！”

覃畹凤嗲声道：“我不依哪，人家说的都是真心话！”

凌峰一把将她搂了起来，一面上下耸动，一面嘿嘿笑道：“宝贝儿，你可真是骚媚入骨，丝毫不弱于师妹们！”

覃畹凤搂住凌峰的颈项，摆动着玉臀昵声道：“相公不是最喜欢淫妇吗？贱妾当然要尽量讨你欢喜……”

凌峰再让她曲起双腿侧卧床上，扶住玉臀插了进去挺动，凑到她耳边轻轻道：“你这么骚，如果换做其他男人，怎么受得了？”

覃畹凤顿时脸红啐了一口，凌峰一面狂野地摆动腰肢，一面软语相求，她终拗不过凌峰，轻轻道：“其他的男人又怎么会像你这样金刚不倒，而且你又是这样的放纵！”

凌峰哈哈一笑，将她弄来趴下，从身后大力抽插，覃畹凤早已是娇软无力，昵声道：“相公，贱妾实在不行了！”

昭阳公主轻轻的脚步声传来，她推开门走了进来，笑道：“相公已玩了一晚，还不肯放过覃师姐吗？”

凌峰邪笑道：“原来你听了一夜的戏！”

昭阳公主脸红白了凌峰一眼道：“咱俩被你们吵得睡不着觉，只好靠打坐分开心神才混了过去！”

覃畹凤见到救星，呻吟道：“好公主，你快来！”

昭阳公主娇笑着走了过来，凌峰拔出玉茎把覃畹凤抱下床，让她跪在身前，将狰狞的肉棒挺到她嘴前。

覃畹凤白了凌峰一眼，扶着凌峰的大腿含住龟头，然后摆动起螓首，口中发出响亮的“啾啾”吮吸声。

昭阳公主有些惊讶，伸出食指，向凌峰羞了羞脸，就在覃畹凤身旁跪了下去。

凌峰让覃畹凤吞吐数次再插入昭阳公主嘴里，两女轮番吞吐，昭阳公主故意将吹箫的各种技巧一一展露，凌峰再让覃畹凤依样施为，不久两女就熟练起来，配合无间。

强烈的酥麻快感阵阵涌来，巨大的紫红玉茎面目狰狞，频频跳动，昭阳公主知道凌峰离高潮不远，探手到凌峰身后轻轻搔弄菊花蕾，一面对凌峰打了个眼色，凌峰把玉茎插到覃畹凤嘴里，抱住她的螓首快速挺动腰肢。

肉棒越来越大，越来越硬，覃畹凤也料到凌峰即将爆发，本能似的略微挣扎，昭阳公主按住她道：“师姐，替相公全喝下去！”

覃畹凤满脸通红，闭上凤目抱住凌峰的大腿，小嘴里却轻轻吮吸。

凌峰再挺动了两下，尾脊一麻，顿时在她嘴里爆发起来。

覃畹凤吞咽不及，精液从她的口角溢了出来，空气中弥漫着浓烈的气息。

昭阳公主盯着从覃畹凤下巴滴上她丰满酥胸的滑腻精液，鲜红的樱唇微微张了开来，眼波儿也变得有些朦胧，酥胸轻轻起伏。

凌峰畅快的挺动腰肢，快速出入的棒身不住带出白稠的液体。

覃畹凤不住喘息，下巴和酥胸涂满了精液，亮晶晶的一片。

昭阳公主凑上来把跳动的肉棒含入嘴里轻轻吮吸，凌峰舒服得频频颤抖，不由赞赏地抚摸她的脸蛋。

凌峰带着万分的满足慢慢坐入椅中，昭阳公主这才依依不舍地吐出肉棒，再搂着覃畹凤，凑上去舔着她嘴边的精液。

覃畹凤桃腮晕红，微微推拒，却没有挣扎。

昭阳公主将她口边和身上的精液全舔入口中，再吻上覃畹凤的小嘴渡了过去。

覃畹凤满面通红，紧闭凤目，慢慢咽了下去，神态娇媚到极点。

昭阳公主放开她，向凌峰抛了个媚眼，一面握住又再昂首挺胸的玉茎轻轻套弄，凌峰舒服得微微叹息，覃畹凤惊道：“公主，你别再惹他了！”

昭阳公主咯咯娇笑，站起坐入凌峰怀里，道：“相公定是把师姐弄得挺厉害，看她怕成这样子！”

覃畹凤脸红啐了一口，凌峰抚摸着昭阳公主浑圆丰满的玉臀，笑道：“昨晚才弄了一次而已，别信你覃师姐的，她嘴上老是嚷得厉害，其实功夫深的很！”

覃畹凤狠狠白了凌峰一眼，嗔道：“懒得理你们！”

径自梳洗去了。

凌峰抱着昭阳公主自然是哈哈一阵大笑，转而抬起昭阳公主的娇俏下巴，轻轻唤道：“好公主，你要不要让爷好生疼疼你！”

昭阳公主此刻忍不住浑身颤抖，几乎是立即扑入了凌峰怀中，凌峰抬起她的螓首，一面抚摸红云满布的俏脸，一面深深望入她欲火狂炽的凤目，柔声道：“你说，要还是不要？”

昭阳公主她的身子缓缓跪了下来，死死抱着凌峰的双腿，仰头痴迷的望着凌峰道：“我要，我的爷！”

凌峰微微一笑，柔声道：“这就好。”

昭阳公主将头埋到凌峰的小腹，昵声道：“爷，你别捉弄贱妾！”

凌峰把她拉了起来抱在怀里，一手探入她怀里抚摸丰满柔软的乳房，一面用力吻上她的小嘴。

昭阳公主的酥胸剧烈的起伏着，火热柔软的娇躯不住颤抖，诱人到极点。

凌峰扯开她的衣襟露出丰满坚挺的双峰，双手握住了大力揉捏。

她爬了上来，手臂吊住凌峰的脖子，双腿分开跨跪在椅中，上身俯上来不断亲吻凌峰的脸颊。

凌峰探手下去轻轻抚摸她丰满的玉臀，昭阳公主解开自己的腰带，凌峰的手立即滑了进去，她的身子迎合着凌峰的动作，一面迫不及待的替凌峰除去束腰玉带，玉手伸进长裤。

昭阳公主一握住凌峰坚硬滚烫的玉茎，浑身立即便软了下来，两腿间一片灼热潮湿，宝蛤口兀自不住吐出粘稠的蜜汁。

钗横发乱，桃腮晕红，凤目水汪汪的，白玉般的鼻翼儿微微煽动，神态又是舒服、又是慵懒娇媚。

凌峰轻轻将手指插进秘道，立即被她紧紧夹住了吮吸，滚烫的花蜜沿着手指流上手掌，凌峰似乎又闻到了她身下那朵娇艳的牡丹花儿成熟的芬芳。

她绵软的贴在凌峰身上，舒服的一动不动，玉手仍是紧紧握着肉棒儿，只是不时用食指尖尖的指甲轻轻刮着龟菱。

一阵阵的瘙痒传来，凌峰感觉到马口吐出了粘腻的液体。

昭阳公主一面轻轻套弄着玉茎，一面用食指将粘液慢慢涂满硕大的龟头。

凌峰舒服得微微颤抖，终于耐不住百般挑逗，把她的螓首按到下身。

昭阳公主跪在凌峰两腿间，拉着凌峰的裤腰慢慢向下褪去。

巨大的玉茎猛的弹了出来，骄傲的在空中不住挥舞。

她霞烧双颊，心情激荡之至，侧头舔着凌峰下腹浓密卷曲的毛发，颤声道：“好相公，人家全听你的！”

凌峰抓住她的发髻拉起螓首，凑身将巨大的玉茎慢慢插进她的小嘴。

昭阳公主大力吮吸着凌峰，两根手指在玉茎根部按压套弄，一手却握住肉袋轻轻揉捏。

凌峰顿时只觉浑体舒泰，玉茎坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。

昭阳公主娇媚地瞟了凌峰一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

凌峰立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着凌峰畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

昭阳公主快速吞吐了片刻，转而抱着凌峰的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

凌峰甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。

昭阳公主不住尝试深深吞入，表情既讨好又淫荡。

凌峰的呼吸也不由加快了几分，抱住她的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着凌峰，但终究不是很熟练，不久便剧烈喘息起来。

凌峰拔出紫红跳动的玉茎，昭阳公主一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着凌峰，腻声道：“好相公，好驸马，给我！”

凌峰微微一笑，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，道：“昭阳，你可还要多练练呀！”

昭阳公主仰起俏脸乖乖的道：“是，好相公！”

又颇不甘心的把玉茎再次含入。

凌峰又让她吹了片刻，昭阳公主终于口酸无力，握住玉茎媚笑道：“好相公，你真厉害！”

凌峰拧了她的脸蛋一下，站起道：“好相公要操你了，给我趴好！”

昭阳公主脸蛋晕红，低声应道：“是，好相公！”

接着双手扶住椅缘，沉腰向后挺出屁股。

凌峰跪在她身后，将她下身的衣衫一起脱到膝盖，伸手抚摸白玉般的丰满玉臀。

她把上身俯在椅中，分开双腿撅起了屁股，湿漉漉的殷红宝蛤和粉红的菊花蕾便袒露了出来。

凌峰把坚硬的玉茎伸入她两腿间，凑上去用龟头轻轻点击柔嫩的蜜唇，她微微的颤抖，玉臀一收一缩，宝蛤口吐出丝丝爱液，尽数流到了玉茎上。

凌峰将硕大的龟头挤入粘腻肥厚的蜜唇间前后拖动，肉棒上更是润滑。

昭阳公主无力的把头靠在手臂上，轻声道：“好相公，你不要再顾惜妾身了！”

凌峰嘿嘿一笑，用力扮开深深的臀沟，玉茎一下子刺进灼热湿润的蜜壶，她浑身一震，仍忍不住“嗯”了一声，凌峰慢慢将龟头顶到紧窄的小穴尽头那柔软的花蕊，才用力握住她柔软的乳房。

脆弱的蜜壶中闯入巨大强硬的肉棒，那感觉又酥又麻，昭阳公主一下子瘫软无力，口干舌躁，眼冒金星，似乎立即便要昏死过去，腰肢酥软，连靠在椅中也不甚舒服，便推开木椅趴在地上。

刚才被凌峰用逍遥御女心经大法挑起情欲，她此刻的感受要比平日强烈得多。

凌峰让肉棒在她体内跳动，淫笑道：“昭阳，舒服吗？”

昭阳公主只觉自己脆弱的身体被强烈的快感与难受交替支配，感觉越来越强烈，不由自主的阵阵颤抖，唯一不变的是凌峰占据她深处的强大，就好似被巨大的木塞打入体内，不由啜泣道：“好驸马，人家快死了，求你饶了人家吧……”

凌峰连忙把玉茎退了出来，把她搂入怀里，轻轻抚摸着她的长发柔声道：“宝贝儿，不要哭，相公疼你！”

昭阳公主埋首在凌峰怀里抽泣道：“相公，我知错了，我以后再不敢自作主张了！”

凌峰柔声道：“你哪里自作主张了，不许胡说！”

昭阳公主两颊晕红，神色欢喜，低头轻轻道：“好相公，你对人家这么好，人家要一生一世的报答你！”

凌峰又抬起她的下颌，肃容道：“最简单的报答就是以后对我要象妻妾对夫君般的敬爱！”

昭阳公主痴迷的望着凌峰道：“是，好相公，妾身一定照办！”

凌峰凑上去在她小嘴上亲了一口，轻佻的抚摸着她的脸蛋，淫笑道：“好娘子，乖！相公疼你！”

昭阳公主玉容通红，颤声道：“是，昭阳一定乖！”

凌峰把她上身的衣衫扯了下来，伸手捻着她左胸粉红的葡萄！

昭阳公主紧紧搂住凌峰，仰头讨好道：“相公想要就尽情的弄吧，反正你怎么弄，妾身都舒服，都喜欢！”

凌峰伸手在她身上又摸又捏，淫笑道：“相公我现在要收拾你这只骚狐狸！”

昭阳公主媚笑道：“是，人家是骚狐狸！”

凌峰哈哈大笑，站起脱去衣衫道：“昭阳，相公这次定让你飘飘欲仙！”

昭阳公主羞赧地瞟了凌峰一眼，抱住凌峰的大腿把半硬的玉茎含入嘴里。

玉茎一下子又再雄姿英发，凌峰把她抱了起来放入椅中，昭阳公主褪去下裳，分开双腿挂在两侧扶手上，向凌峰袒露着桃源胜地，脸红道：“好相公，刚才妾身不是不快活，只是感觉太强烈了…”

凌峰嘻嘻笑道：“相公这次会慢慢让你舒服起来的！”

她分开两片蜜唇，闭目颤声道：“好相公，求你操奴婢吧！”

凌峰却笑道：“你已经开门了，但还没迎客，这怎么行？”

她羞的满面通红，伸手扶住坚硬粗壮的玉茎，让龟头抵住殷红的桃源洞口，微微挫身吞入一些，嗲声道：“好相公，你请进去吧！”

凌峰挺身浅浅刺了进去，一面握住她柔软的乳房轻轻抚摸，一面吻上粉颈。

她舒服的哼了一声，玉手抚摸着凌峰的后背。

凌峰吻住她的小嘴，转而捻动两片饱满蜜唇顶端的珍珠，一面轻轻摆动腰肢，按那九浅一深之道缓缓施为。

片刻昭阳公主只觉得小穴中如有千百只蝼蚁乱爬，浑体酥软，一颗心不上不下，虽然又大异于开始那种令人虚脱的强烈感觉，却依然空虚难耐，喉间不由不清不楚的呻吟，小手紧紧抱住凌峰，下身不住向凌峰挺凑。

凌峰再改为三浅一深之道，她舒服的呢喃起来，神态欢娱，笑意盈盈，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的艳光。

灼热的蜜壶里好似充满了滚烫的岩浆，不断被粗壮的玉茎从宝蛤口带出，下体已模糊成一片，空气中充满着她芬芳的成熟气息。

她口中不住呻吟叹息，一双玉手在凌峰周身不停游走抚摸，纤腰挺起，小嘴不断向凌峰索吻。

这法子可让凌峰始终令她快活舒畅，却不送她上极乐的高峰，昭阳公主初时尚醉心品味，后来却慢慢急躁起来。

凌峰又再变换花式，摆动腰肢让玉茎在蜜壶内左右挺刺、画圈研磨，她快活的声音逐渐尖锐，蜜壶内分泌出米粥般浓稠的爱液。

凌峰知道她已尝到那刻骨铭心的销魂滋味，便握住她的柳腰大力冲刺起来。

昭阳公主快活的大声叫嚷，浑然不理身外之事，凌峰吻住她的小嘴，下身一阵快速猛烈的挺动，火热的蜜壶突然箍紧玉茎，然后不住抽搐，她俏丽的面容扭曲起来，八爪鱼般的缠住凌峰，喉间“唔唔”的悲鸣，终于攀上愉悦的顶峰。

昭阳公主好似虚脱了一般瘫软无力，凌峰拔出玉茎，殷红的宝蛤口微微开合，湿漉漉的芳草淫靡的贴在雪白的肌肤上，她的股间一片狼籍，清澈粘稠的爱液不住涌出，凌峰连忙凑上去把整个宝蛤含入嘴里大力吮吸，她敏感的不住颤抖。

良久凌峰吻上她的小嘴将花蜜渡过去，昭阳公主不解其意，却乖乖咽入腹中，凌峰笑道：“宝贝儿，这是逍遥御女心经的最高境界，这样你不用伤身子！”

昭阳公主娇媚地瞟了凌峰一眼，昵声道：“这逍遥御女心经怎么跟左道邪术一样！不过妾身好喜欢”、

凌峰嘻嘻一笑，凑上去在她耳边念出口诀。

她是有慧根的人，一听便知内含玄妙，便依法施为，果然觉得一股真气从丹田升起，周身游走，懒洋洋的甚是舒服，心中爱意大盛，腻声道：“好相公，果真有道理！太妙了”凌峰微微一笑，让紫红的玉茎在她茂密的草丛中摩挲，握住双峰道：“昭阳，你可越来越不济了，只顾着自己快活，相公我可怎么办？”

昭阳公主眼神闪亮，脸颊晕红，明媚的大眼睛一眨不眨的望着凌峰，顿时张开小嘴慢慢将玉茎含入，竟一下子深深吞到喉间，螓首埋到凌峰的下腹，然后紧紧抱住凌峰。

凌峰心中激荡，玉茎顿时坚硬巨大，她缓缓吐出，喘了两口气，又再深深含入。

凌峰爱怜的抚摸着她的头顶，解开她的玉簪和束发放下长发。

玉茎上早粘满她的口涎，昭阳公主摆动螓首大力吞吐片刻，又吐出来用手套弄，转而舔弄吮吸两颗肉丸。

她丰满的玉臀在凌峰眼前微微摆动，凌峰探手去股间拨弄着饱满的蜜唇。

她的下体逐渐湿润，凌峰把她拉了起来，昭阳公主跨在凌峰身上，低头分开蜜唇将玉茎缓缓吞入体内，发出一下轻轻的呻吟。

凌峰握住她的纤腰慢慢顶入，待她适应片刻才抱住她上下耸动。

昭阳公主的感觉甚是强烈，抱住凌峰的头颈亲吻着凌峰的脸颊和耳垂，蜜壶里逐渐灼热湿润，股股爱液阵阵涌出，她口中开始轻轻的呻吟。

凌峰兴致大起，捧住她的屁股站起大力挺动抽插，两人小腹相撞，发出“啪啪”的声响，昭阳公主快活的哼叫更是销魂，修长结实的双腿紧紧盘住凌峰的虎腰，滚烫的花蜜顺着粗壮的棒身流上肉丸。

这姿势令玉茎深深刺人她的蜜壶，强烈充实的感觉让她片刻就泻出身来，凌峰兀自畅快的挺动，昭阳公主快活得浑身颤抖，贴着凌峰的耳朵腻声道：“相公，你歇一歇，莫太操劳了！”

凌峰嘿嘿一笑，拔出玉茎将她放了下来，走到她身后把她的上身压下。

昭阳公主会意，俯身按住床沿分开双腿。

凌峰扶住纤腰轻轻刺了进去，然后大力抽插。

她被凌峰撞的一前一后，丰满的乳房不住晃动，凌峰贴上去握住了轻轻揉捏。

昭阳公主摆动玉臀配合着凌峰的抽插，回头腻声娇呼，凌峰意气风发，枪枪到底，左右冲刺，直杀的浑体舒泰，汗流浃背。

昭阳公主身下就好似汩汩小溪，不住流出甘美的清泉，空气中弥漫着浓郁的芬芳。

昭阳公主呻吟一声，软到在如雨腿上，她的上身不知不觉中已被凌峰撞进帐内，只余下布满细小汗粒的丰满玉臀还趴在床沿。

昭阳公主轻轻道：“相公，你太厉害了，人家快活死了！”

凌峰将她抱上床，笑道：“好公主，刚才真舒服！”

昭阳公主抚摸着凌峰强健的身体，爱怜的道：“相公，瞧你出了这一身大汗，先歇一歇吧！”

凌峰搂住她亲密笑道：“这事要出汗才好，我现在功行百脉，膘急滑利，比打坐练功效果还好呢！”

昭阳公主当然知道，只因她本身也是如此，只不过心中爱怜，所以关怀体贴。

凌峰见她俏脸晕红，吃吃娇笑，眼波流转，神态娇媚到极点。

忍不住又压到她身上，她忙道：“相公，让人家先歇歇，要不把其他姐妹叫来吧！”

凌峰嘿嘿笑道：“不要叫了，我们玩玩便好！”

昭阳公主咯咯娇笑，任得凌峰摆布。

凌峰曲起她的双腿抚摸娇嫩的蜜唇，昭阳公主蹙起了眉头，呼吸慢慢急促起来。

凌峰把食指轻轻插进秘道慢慢抽动，俯身上去吮吸挑逗她的蚌珠。

她喉间不清不楚的哼了起来，身子左右扭动，蜜唇间不久便粘满了滑滑的爱液。

凌峰举起她的双腿，龟头在蜜唇间点击数次，挤开蜜唇慢慢顶了进去，再轻轻抽插。

昭阳公主颤声道：“相公，你坏死了……”

凌峰嘿嘿一笑，大力挺动着下身，她快活得颤抖起来，口中呢喃不断。

昭阳公主本就是多次狂泄酥软无力，现在更是只能婉转承欢、娇啼呻吟，凌峰恣意纵横快活，再把她翻转身跪伏着，马步般跨在她白皙丰满的屁股上，巨大的玉茎从正上方插入火热的蜜壶。

她欲仙欲死，随时都要软倒在床上，凌峰一手按住她的螓首，一手搂着纤腰，身子大力起伏，不断重重坐在她的屁股上，玉茎则垂直插入柔嫩的宝蛤。

凌峰只觉下体一阵酥麻，强烈的快感不住凝聚，连忙抱住昭阳公主的屁股大力抽插。

她不堪的呻吟起来，腻声道：“驸马爷，给妾身吧，我又要来了！”

凌峰给她插了进去大力挺动，昭阳公主软倒在牙床上不住喘息……凌峰握住昭阳公主的双峰再抽插了数十次，终于一泻如注。

昭阳公主桃腮晕红，娇喘微微，玉手轻轻抚摸凌峰的前胸。

凌峰缓缓退出玉茎，昭阳公主连忙用亵裤捂住下体，如雨凑上来把玉茎含入嘴里轻轻吮吸，香舌逐寸的替凌峰清理，凌峰舒服得微微颤抖，一面赞赏的抚摸她的脸蛋……

这一副景象在早晨的阳光照耀下，特别的迷人！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第19章 青城千金
────────────────────────────────────────

昏暗的房间里只有一扇窗，阳光从外面直射进来，汇聚在眼前这个女人不住扭动的雪白的臀部上。

女人的内裤被拉到膝弯，上身的衣服被拉至颈项，随着臀部的摆动，掀起阵阵淫浪。

她的嘴里含着凌峰的肉棒，不住用舌头刺激着凌峰的龟头。

凌峰可以保证，眼前这个女人的口交技术，绝对不逊色于江湖任何一个妓院的婊子。

但这个女人原本不是这样的，一天前她还是华山派王秉皓的新婚妻子，她是青城派掌门的二女儿李先娇，从小跟王秉皓就是娃娃亲，王秉皓在杭州回华山之前，特意请假三天回老家跟李先娇成婚。

两人度了三天蜜月，王秉皓便把李先娇带上了华山。

李先娇原本就是高高在上的千金小姐，她尊贵的嘴唇从没有与男人碰触过，只是用它来羞辱一个个拜倒在她裙下的男人。

但现在她只能象一个妓院的三流婊子一样用这张嘴来服侍凌峰的**而已，也许她扭动的身体很累，但是她绝不敢停，因为她知道这样能取悦凌峰，能满足他的欲望。

仅仅一天，就能把她调教成这样，凌峰十分满意自己的成果。

凌峰猛地揪住她的头发，逼迫她看着凌峰，她美丽的脸痛苦的扭曲了，眼神中闪过哀怨、乞怜的神色。

这种神情与她原有的那种高贵的气质混和在一起，令凌峰的欲望沸腾到顶点。

凌峰一把将她翻转过来，对着她早已湿透的阴户操插起来。

她如释重负的欢叹一声，开始配合着扭动腰肢。

凌峰继续操插着眼前的女人，在极度快乐中，她大声呻吟着，在这间隔音的暗室中激起一波波回声，让整个房间里充满了淫靡的气氛。

但是没有人知道，从某种程度上来说，这个女人在短短未来三天，改变了华山甚至改变了整个武林。

在极度的快乐中，凌峰的思绪也恍惚起来，一天之前那一副副画面划过他的脑海。

这一天，王秉皓下山去办理事务，李先娇自然是有点依依不舍，想伴随前往，但是王秉皓生怕娇妻劳累，就要求她留在华山家里。

新婚夫妇，自然如漆似胶，李先娇虽然不舍，但是想到不过分开几天时间，也就答应了，但是一直送王秉皓出华山十里之外，自己才一个人折返。

可是谁想到，李先娇折返的途中，竟然遇上淫贼吴天，被在途中下了“合欢散”被抓到不远处的一个小房间。

眼看自己就要被凌辱，没想到这个时候，救星出现了。

而这个救星，竟然是华山代掌门凌峰。

凌峰一剑已穿透吴天的喉咙，可是怎么也找不到“合欢散”的解药，只有先进房间救人，当凌峰缓缓将她的身子翻过来，并没有看清楚这个女人是谁？

也不知是否淫药的原因，这个女人的身体十分灼热，凌峰触着她的胳膊，象握着两团棉花般柔软，凌峰感到自己一阵脸红心跳。

定了定神，凌峰用手掰开她的嘴，想帮她度气。

没想到，这个女人突然一口含住凌峰的手指，凌峰的身体仿佛被电流划过一般定住，只能感觉到凌峰的心跳数以百倍的增速。

月光下，眼前的这个女人十分秀媚，眉梢眼角都是浓郁的春情。

凌峰深吸一口气，默运心法，正想再做一次努力，用内力帮她解毒。

突然，凌峰发现眼前的女子的眼睛，已然睁开来了。

他们对视着，从她的眼神里，凌峰读出浓郁的渴望，她的手在凌峰的身上无意识的摸索着，挑逗凌峰早已到达极限的意识防线。

凌峰听见自己脑中“绑”的一声，好像是什么破裂的声音，下一刻，发现自己已经趴在她身上，拼命挤压她丰满的乳房，双手绕到他背后揉搓着她高耸的臀部。

在欲望不断攀升的过程中，凌峰开始撕扯她的衣物，那些裂帛声正足已令凌峰的性欲更加高涨。

女人牵引着凌峰的手在她身上抚摸，她的身体早已被情欲蒸成粉红色，两条腿难耐的互绞着，嘴里发出时有时无的喘息。

凌峰疯狂的吮吸着女人每一寸肌肤，倾听着她一声声娇吟，在极度兴奋中，将所有的欲望深深的注入她体内。

当凌峰的精液注入她体内的时候，李先娇浑身一阵痉挛，然后无力的垂下了身体。

当凌峰将身下女人细细打量的时候，才发现她如此的熟悉，再看，天啊，她竟然是青城派掌门之女，王秉皓的新婚妻子李先娇？

一刹那，凌峰心里痛苦欲狂，他知道自己做错了事情，不过很快，他就觉得，自己错中有对，或许这冥冥之中就是上天的安排。

就在火石电光之间，一个邪恶的念头在凌峰脑海酝酿！

于是，就在这个小暗室里，凌峰继续玩弄了王秉皓的新婚妻子，一天之后，凌峰将她放行回华山。

因为一切都已然在他的计划中，这个女人已被自己调教的很好，丰满多汁的肉体，确使凌峰迷恋不已。

但若是能被一个女人左右，凌峰也不是凌峰了。

何况将这个女人送回去，更有一举数得。

凌峰相信，当自己下次操插她的时候，李先娇一定会毫不犹豫的连她母亲都可以奉献出来！

肚因此凌峰一点都不担心，这个女人绝对不会出卖自己。

女人实际上是一种奇怪的动物，无论她的身体遭受怎样的凌辱，她也会维护脸上那一层薄皮，要她亲口说出自己被淫贼下药，被凌峰用肉棒解毒，又象婊子一样被玩了两天，杀了她都说不出口。

何况，凌峰确信她已经臣服于自己的肉棒之下，这从她临别前依依不舍的骚媚神情就可以看的出来。

李先娇离开的时候，王秉皓还没有回华山，凌峰只要求李先娇做一个事情，而李先娇毫不犹豫就答应了。

一个女人，竟然就这样轻而易举的改变了整个华山，乃至于武林的命运。

********************

何伟秋这两天总有点思绪不宁，他缓步在院中踱着，心中却是一片纷乱。

他习惯了在吃完晚饭的时候，一个人独自漫步在华山庭落，望着夜空，整理自己的思绪。

而且刚才自己也收到口信，王秉皓约自己在他房中一聚。

何伟秋这才漫步出了自己的房间，同时脑中不断的想着事情。

覃畹凤坚定的站在凌峰这一边，这让他实在想不明白。

按理说，覃畹凤应该是凌峰最大的反对者才对。

可是从这两天的情况看来，覃畹凤非但没有反对、讨厌凌峰，而且走得很亲近，甚至是暧昧。

何伟秋无论如何都想不明白这里面到底是怎么回事，但是有一点，他觉得凌峰跟一个人很像，南宫宇。

可是凌峰怎么可能是南宫宇？

如果南宫宇现在还活着，他一早是武林英雄传奇，根本没必要回华山假装凌峰，这太不合逻辑。

不管如何，结果都是一样的，何伟秋不喜欢这个年轻人，他总觉得凌峰城府太深，你和他讲十句话，他有三句会反问、三句是装傻、三句是顺了你的话头讲。

唯一发表自己主见的一句话，也是半真半假，与其说是回答，倒不如说是玩笑。

圆滑的象条泥鳅，让你根本不知道他在想什么。

何伟秋隐隐感到师傅陆青枫的闭关有点蹊跷，总感觉会有什么大事情要发生在华山。

可是这种感觉又没有真凭实据来证实，表面上看去一切如旧。

不过就在这种平静如旧的环境里，实际上早已暗流涌动，似乎每个人都有了变化。

这通常才是最可怕的，平地惊雷！

如果是山雨欲来风满楼的情况，那谁都可以做出自己的安排。

有时候，何伟秋自己也能察觉到一些蛛丝马迹，但当他想调查时，却又不知如何着手，每一条线索到了最后，都被一张看似很和气的笑脸无声的阻断了。

而凌峰正是拥有那张笑脸的人，平时隐在暗中，而每在关键时，却能恰到好处的出现。

纵使是知道凌峰在暗处遥控着一切，但凭何伟秋的才智，却是无能把他揪出来的。

何伟秋有时候还会自欺欺人的想，师傅这么聪明和厉害，怎么可能会被一个凌峰骗到，自己一定是多虑了，只要师傅还在，华山就不可能变天。

可是，一直这样的话，也许连死了都不知道是怎么回事吧，何伟秋苦笑了一下。

何伟秋实在不甘心，自己在华山默默耕耘三十多年，一直忍气吞声，笑脸迎人，自己心里想要的，从来不表露出来，为的就是等待，等待其他师兄师弟犯错!如今自己总算等来了，陆承天已经死，王秉皓又不成事，自己无疑是最佳的华山派接班人。

可是谁曾想到凌峰会回来，这一切，完全是出乎意料，甚至不可思议。

何伟秋不可能再忍气吞声，因为他太清楚凌峰的底细，如果一旦让他站住脚跟，自己之前所做的一切，都将白费。

凌峰的漏洞在那里？

何伟秋在苦苦追寻，他需要给凌峰致命一击。

只是，现在他实在想不到。

何伟秋无奈的摇了摇头，苦笑一声，现在只能等找到更确凿的证据了。

想到这里，他抬头一看，自己不知觉已经到了师弟王秉皓住处的门口，看来华山之上，也只有王秉皓跟自己想法一样。

何伟秋整了整衣冠，走了进去，触目的情景不由令他一呆。

何伟秋这一步踏进，谁都没想到，竟然是一条不归路。

而他这一步，却也宣布华山变动的开始。

其实，开始也是结束。

一个新时代的开启，总会伴随着一个旧时代的结束，这是历史的必然。

而这其中，总免不了流血牺牲！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第20章 华山惊变
────────────────────────────────────────

何伟秋踏进王秉皓的房，眼前的景象让他惊呆了，他见到的不是从外边办事回来的王秉皓，而是自己一生都没想到的香艳场景。

月上柳梢，这个时候，房内已经是点了烛光，烛光下，是极具诱人的景象。

何伟秋看见了什么？

他见到了王秉皓的媳妇，一个极具性感诱惑的李先娇。

她只穿了一件薄纱，下面是一个大红的肚兜。

裹不住的耸挺**，将肚兜高高顶起，最凸出的两点在烛光下隐隐可见。

她的身子娇弱的斜躺在竹制的长椅上、粉脸若霞，竟是无限风情。

何伟秋早知其王秉皓的媳妇美艳，但一直来没真正端详的见过，偶尔一两次碰面也是不敢无礼多看。

此刻一看之下，李先娇容貌却比之前感觉的还要好看，尤其她这一身装束，让人感觉她的身子并不像看到那样纤瘦，而是非常的丰腴动人。

何伟秋虽是刚直不阿，一瞬间却也李先娇艳色所迷，连忙深吸一口气，平静下心情，道：“弟妹，不好意思，请问秉皓在吗？”

“他啊，下山还没回来呢！”

李先娇拿起桌边的茶，缓缓站起，步步靠近何伟秋，那薄纱随着她的步伐而微微敞开，更是令冰肌玉肤若隐若现。

“哦，那我先告辞了！”

何伟秋有点不好意思的说道，也没想追究那是谁把自己约来的。

“师兄，别急着走啊！”

李先娇转眼已至坐着的何伟秋面前，语气幽怨的道：“既然师兄你都来了，就请师兄坐下来喝杯茶吧！”

说完，俯下身去，便把一杯茶放在几上。

也不知是有意、还是无意，李先娇那肚兜竟似系的不紧，随着她这一俯身，那肚兜也往下一荡。

竟让何伟秋，把内中景色给窥了个分明。

纵是铁汉如何伟秋，也一阵心动神驰，急忙拿起茶喝了一口，以作掩饰。

李先娇眉头微皱，哀声道：“最近也不知道是怎么了，奴家总是感觉身体不适，久闻师兄已将华山的紫霞神功练至登峰造极的地步，所以今天我趁着秉皓不在，想请师兄您过来为奴家推拿一下。”

“哦！”

何伟秋道：“哪里不适，弟妹尽管明言。”

李先娇口中道：“这里嘛……”

边让玉手在身体上游移，牵动着何伟秋的眼神也随之而上。

只见李先娇手指轻轻挑开一点薄纱，逆流而上，露出雪白的香肩，何伟秋定神一看，却是一点伤痕也无。

但李先娇并未停手，手指又顺流而下，来到那高挺的双**时，居然隔着衣服，用指头戳了戳，道：“这里。”

何伟秋看着眼前的女人戳弄着自己的**，在上面留下一道道凹痕，只感口干舌躁，面红耳赤，道：“弟妹，说笑了，那里怎会有何不适？”

李先娇媚笑道：“没有看过，又怎知奴家是否没事？”

话音刚落，竟将那通红的肚兜撕下一个角来，顿时呈现出半边圆滚滚的**来。

这转变太过突然，何伟秋还没反应过来，眼前的女人突然退后几步，尖叫道：“快来人那，何伟秋疯了。”

在这静寂的夜里，这一声呼喊，竟是如此刺耳。

何伟秋又气又急，对着眼前的一个半裸女人，竟然不知道该怎么办。

这是一个陷阱！

何伟秋心里暗想，可是李先娇为什么要害我呢？

难道是师弟王秉皓的主意？

不可能啊！

那是谁？

凌峰？

他不可能叫得动李先娇色诱我的？

不管怎么样，我不能中了他们的奸计。

好一会儿，何伟秋才反应过来，要去点了那女人穴道，让她不能开口。

何伟秋身形刚刚靠近李先娇，厅外已传来一声大喝：“师兄，你干什么？”

何伟秋浑身一震，那声音再熟悉不过，正是与其情如兄弟的师弟王秉皓。

王秉皓怎么就这么巧的回来了！

这是为什么？

难道说，这真的是王秉皓的主意？

对，一定是这样，一定是王秉皓出卖了自己，他一定是跟凌峰勾搭上了。

何伟秋转过头去，片刻间，这室外竟然已亮满了火把。

华山派的众弟子已围成一个半圆，中间正站着一脸怒意的王秉皓，旁边是目无表情的凌峰。

而后面跟随跑来的是覃畹凤、程小叶她们。

厅外遍布的火把，将这大厅照得纤毫毕现，何伟秋刚才做势欲扑的景象，华山众弟子大都看在眼里。

看到自己素来尊重的二师兄竟然作出这种事，无不心中震撼。

一时间，厅里厅外，俱无人言。

宁静的夜空下，只听得见，火把的噼啪声和厅中女子哀哀的啜泣声。

何伟秋看了看外面的大队人马，心丧若死，自己明显已落入人家的套中，更兼自己的师弟王秉皓也已看得一清二楚，此事便是跳到黄河也洗不清了。

良久，王秉皓才忍不住叫道：“师兄，枉我把你当成亲哥哥一样，你竟然对我媳妇做出这样的事情来，你、你简直禽兽不如。”

何伟秋心中一股冤屈无处可散，道了三个字：“我不是……”

“我杀了你！”

王秉皓拔剑而出，“呲”的一声，尽管何伟秋极力的躲闪，但是由于距离太近的缘故，他还是没能躲开，被王秉皓的长剑刺中肩膀，喷出一口鲜血来。

“你？”

何伟秋心中这个时候由刚才的惊慌变成了大怒，他怒不可遏的看着王秉皓，道：“混蛋，是你要谋害我！你说，凌峰给了你什么好处？”

“我杀了你这人面兽心的混蛋！”

王秉皓也是变得疯狂，抽起长剑有一次要刺向何伟秋的胸膛！

“我杀……”

“啊！”

王秉皓的话音还没有落下，这个时候，他又惨叫了一声，只见小腹中多了一把长剑刺入，而且是贯穿了整个身体，而剑柄正是由何伟秋握住。

“不要！”

李先娇剑王秉皓被长剑刺死，姑且不论她对王秉皓如何，这一日夫妻百日恩，多少有点感情在里面。

“秉皓……”

“你……你……”

王秉皓不敢相信的看着何伟秋，还没把话说完，整个人就仰天倒下，重重的摔在了地上，一命呜呼。

“何伟秋！”

凌峰大喝一声，看着眼前几乎崩溃地何伟秋，厉的喝道：“你企图奸淫弟妹不成，还杀人行凶，今天我就要以代掌门的身份为华山派清理门户！”

“哼，想杀我，没门！”

何伟秋早已恨凌峰入骨，见凌峰过来，一言不发，挺剑便刺。

何伟秋的剑势竟然出乎意料的猛烈，可能真的是恨不得要生啖凌峰肉，何伟秋的剑招几乎招招拼命。

凌峰并没有出招，其实如果他要还手，只怕一招就可以让何伟秋丧命，但是他不需要动手，因为有人动手会比他出手更让人信服。

何伟秋虽然剑招犀利，同时也是充满力量，可是凌峰总能很轻易的躲开。

凌峰再寻找一个机会，一个让何伟秋死得其所的机会。

凌峰的眼睛再看，看场上的每一个人，尤其是看李先娇，这就是她的棋子。

她已经愤怒，不管是装出来的，还是发自真心的。

这个时候，何伟秋“风卷残云”的一剑扫来，却被凌峰“仙人指路”一剑逼了出去。

何伟秋被击退数步，正待挺剑再战。

突然感觉后背一阵清凉，心口一痛，一截剑尖从他胸中穿出！

“啊……”

何伟秋难以置信的回过头去。

只见李先娇美丽的脸上，一脸清泪，握剑的手微微颤抖，哭道：“为什么？为什么要杀我夫君？为什么……”

何伟秋呆呆的看着李先娇，再看躺在地上被自己杀死的师弟王秉皓，只感到胸口的伤痛，远不及心中之痛。

难得这就是命吗？

死在李先娇的手上，或许比死在凌峰手上更能解释什么是冤冤相报。

何伟秋整个人软坐地上，胸口不断的流血！

全场都惊呆了，所有人看着凌峰。因为他是代掌门。

这个时候凌峰走到何伟秋身前，用只有他们两个人听的到的声音道：“如果我不把今晚的事情跟你说了，估计你死不瞑目。也好，让你当一个明白鬼。今晚是我传口信让你来这里的，李先娇一早是我的女人，王秉皓是无辜的，我知道他今晚这个时候赶回，他经过的每一个关卡，都有人给我报信，所以故意让李先娇演了这一出戏，而且王秉皓还能准时看见你对李先娇的非礼，我这么说，你明白了吗？”

“你……”

何伟秋再喷出一口鲜血，双眼大睁，就这样直挺挺的倒在了地上，死去。

这个在华山一向伪装，很会保护自己的伪君子，最终还是敌不过诱惑，这是他一生中唯一的一次失手，可是谁会想得到，就是这样简单的一个失手，最终导致这样的结局。

何伟秋无论如何也想不到，不过有点，他现在不需要再想了，因为一切都结束了。

对何伟秋来说，再也没有什么可争的了。

临死之前，何伟秋做了最后一次抗争，眼睛争得大大的……

死不瞑目。

不过这个时候，已经没有人理会何伟秋，大家仰视的，只是凌峰。

李先娇还扑在王秉皓的身体上痛哭，而一旁静静躺着的是何伟秋的尸首。

一夜之间，华山掌门陆青枫嫡传两大弟子，先后死去。

而凌峰作为华山派掌门嫡传唯一男弟子，在华山更加的举足轻重。

剧散，华山派的弟子将尸体等收拾干净，凌峰也安慰了一下李先娇，顺便送她回房。

客厅里又只剩下刚才啜泣的李先娇了，女人站了起来，缓缓在客厅中踱步，似乎在等待着什么。

突然，她感到被一支手搂紧，绵密的吻落到她颈上，她的薄纱被扯开，一只手钻入了她下身的衣裙，肆无忌惮的揉捏着她丰满的臀部。

这诡异不可思议的场景，谁都不能说明白，却无比的香艳刺激！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第21章 寡妇先娇
────────────────────────────────────────

凌峰刚把李先娇送回房间，女人就站了起来，缓缓在客厅中踱步，迎上凌峰。

凌峰一把将她抱住！

李先娇感到被一支手搂紧，绵密的吻落到她颈上，她的薄纱被扯开，一只手钻入了她下身的衣裙，肆无忌惮的揉捏着她丰满的臀部。

刚才这幕剧的女主人公，缓缓转过头来，脸上奇迹般的一点泪光也无，只是洋溢着春情，媚声道：“我刚才演的那么好，你要怎么答谢我阿？”

“放心，我会让你快乐的欲仙欲死了。”

说完，凌峰一边抱起她向里走去，一边右手揉搓她因为肚兜撕裂而露出的半边奶子，“哼”道：“倒被何伟秋那小子占着便宜了。”

女人在凌峰怀里浪笑：“嘻嘻，放心他只是占了眼睛的便宜，哪有你那么坏……啊……”

凌峰弹了一下她的丰满乳头，道：“怎么坏法，这样坏吗？”

一路被凌峰浑身摸软的女人，到了厅里竟忽然有了力气，一把推开凌峰，做到床上，一腿撩在床上，一腿却摆在地下，使她的裙张的很开，而上身仰后，令她的阴户随着呼吸更显的耸挺，挑逗似的看着凌峰：“怎么？小淫贼，想调戏亡夫寡妇吗？”

“是你在调戏我吧！”

凌峰被她的媚态撩的浑身发热，一边向她走去，一边向她伸出凌峰的禄山之抓。

李先娇灵巧的躲开，滚到床角，“嘻嘻”笑道：“你这么说。我就不给你，你难道还能强奸我这个寡妇不成？”

凌峰一掌向她抓去，这一掌虽平平无奇，但却封死了她的退路，口中道：“今日正是要强奸你。”

她没法闪躲，被凌峰一把拖了过来，凌峰脱去她的薄纱，一把扯掉她肚兜，狠狠的抓向李先娇胸脯，用力之大，令女人忍不住叫了一声。

凌峰一边令她丰满的乳房在凌峰大力揉搓下不断变换着形状，一边用空出的手，解放凌峰怒张的肉棒，并扯掉她下身多余的东西，让她丰满的大腿熨贴着凌峰火热的肉棒。

女人的身体，早已被凌峰调教的十分敏感，哪堪如此刺激，早已大声呻吟起来。

这风骚美妇的叫床声，岂是一般少女所能比的。

一边抚弄着凌峰滚烫的大肉棒，一边会说些“你好壮哦”“真大”之类，令凌峰兴奋的话语。

女人牵引着凌峰的肉棒插入她早已泛滥成灾的阴户，当凌峰的大肉棒进入的同时，也将脸深深的埋入她茁挺的阴户阴道里，每一次深深的插入，凌峰就会在她美臀上留下一个齿印。

今夜，凌峰非常兴奋，大肉棒操插到女人来了第三个高潮，才将精液喷洒在她的脸和乳房上，她知道凌峰喜欢这样，便凑过脸来承接着。

然后温柔的用舌头，将凌峰的大肉棒擦拭干净。

高潮过后，凌峰将头枕在女人的乳房上，那种绵软的感觉，很快又让凌峰大肉棒硬了起来，正想来第四回合。

李先娇忽然幽幽叹了口气，道：“刚才那一幕，只怕的这辈子我真忘不了，王秉皓死时的眼神。也许他是无辜的，我、我们是不是做错了？”

凌峰坐了起来，将她的身体搂进怀里，大肉棒从下面阴户了去，道：“他本来就是无辜的，其实何伟秋也是无辜的，他们都是无辜的。”

凌峰很清楚的感到眼前女人身体的颤抖，李先娇眼睛睁得大大的看着凌峰，道：“什么？你说什么？何伟秋是无辜的？他……他不是要害你的吗？”

“当然，他肯定是要害我的，所以我才先下手为强。”

凌峰若无其事的道：“当然，他从头到尾就没有范过什么罪，难得你不知道吗？其实这一切都是我有意安排的。”

李先娇猛烈的挣扎起来，哭道：“你骗我……你骗我对不对……这不是真的……你说……这不是真的……你杀何伟秋好了，为什么还要害了秉皓？他、、他才是无辜的。”

未免她动作太过剧烈而招来华山其他师兄弟，凌峰点了她穴道，把她整个人反转过来，变成正对着自己。

凌峰直接从正面进入了她的身体，两手继续上下游移，一边欣赏着她痛苦的表情，一边说出了更令她石破天惊的话：“你疯了，什么都是你说的。是你要我娶你，王秉皓不死，我怎么娶你？再说了，真正杀死王秉皓的人是何伟秋，难得你忘记了？而且你也亲手杀何伟秋为王秉皓报仇，不是吗？这一切都是千真万确的事实，你自己亲眼亲手所为，难道还有假吗？”

凌峰大力的动作了两下，女人虽然芳心痛苦万分，但身体还是反应出了快感，嘴里微不可闻的“啊”了一声。

李先娇勉力抵抗着身体传来的快感，泪水如断线的风筝一样，滚滚而下，道：“你是个魔鬼……魔鬼……”

凌峰认真的道：“我是魔鬼？对，其实我根本没有必要跟你说实情，可是为什么还是说了，是因为我对你有感情，我真心想娶你。换做真正杀人魔鬼，或者心狠手辣的人，一早把你也杀了灭口。你以为我没女人吗？我告诉你，这华山上上下下，包括我师娘、师叔，还有师姐覃畹凤都是我的女人，我缺少女人吗？你告诉我，你不想跟我一起吗？不想做我女人，难得王秉皓给你的，我不能给你？难得他让你很爽快吗？你说……”

凌峰又一次猛烈的将大肉棒插到她阴道深处，女人无法忍耐的再次叫了出来。

女人嘶叫起来：“天哪，你竟然连师叔、师母，都不放过。你这个魔鬼……”

凌峰摇头道：“你应该值得骄傲，能跟这么有身份的女人一起做我女人，这是你的福分。如果你不愿意，明天我就把你送回青城山，让你回去做寡妇……看看还有没有人让你像现在这样幸福……”

说道幸福时，凌峰又一次将大肉棒端出来，射了女人一脸。

只不过对于她来说，虽然两次部位都一样，但心情却是天差地远。

凌峰满足的叹了口气，解开女人的穴道，将她往旁边一扔。

李先娇被操插软的身体，还挣扎着想要起来。

凌峰道：“怎么，你要去哪里，跑出去告诉别人你做了寡妇不到一天就跟别的男人睡了，还天天晚上舔他的大肉棒吗？还是告诉所有人，今晚发生的一切都是阴谋？其实何伟秋和王秉皓都是无辜的。”

女人流着泪躺倒在床上，眼神空洞，喃喃道：“杀了我吧……你杀了我吧……”

凌峰知道这个女人所有的理智已经崩溃了，没有人能够承受那样的打击。

而现在，李先娇已是处于半疯的状态下，只要凌峰再刺激她，她就肯定要疯了。

凌峰走上前去，抚摸着女人如缎子般光滑的玉体，啧啧道：“杀了你，我怎么舍得呢？”

然后凌峰凑过头去，看着女人空洞的双眼，道：“你的心里是不是很疼？”

女人无意识的点着头，凌峰柔声说道：“不要去想它了，那些事情，不去想就不会疼了。你现在只需要这个。”

凌峰说着，便将大肉棒凑到她嘴边，她本能的将大肉棒含进了嘴里，越舔越卖力。

凌峰问道：“味道好吗？”

李先娇好似没有听到凌峰的话，自顾自的舔弄着大肉棒，凌峰将手指插进她阴户阴道深挖起来。

她很快就耸动着臀部，迎合起来。

果然不出凌峰所料，这个女人在受到太强烈的震撼后，大脑出于保护意识，将灵智封了起来。

而凌峰所需要的就是这样，何伟秋一死，华山所有的阻力都已经排除，现在整个华山的权利已完全掌握在凌峰的手中。

眼前的女人也没有什么利用价值了，凌峰只需要她变成一个唯自己之命是从，懂得如何取悦凌峰的性奴就行了。

取得了代掌门之位，凌峰已经想到了下一步，莫鬼雄，看你还能忍到几时。

凌峰狠狠的想，抓起眼前女人的头，在她嘴里毫不怜惜的操插起来……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第22章 魔教圣女
────────────────────────────────────────

黑木崖，魔教圣地。

秦雪拿起身边一件薄纱为圣女披上，圣女手指一动，未见她如何，便已经把桌上的蜡烛给点上了。

明亮的烛光，登时把她的容颜映的一清二楚，那是与秦雪完全不同的美。

也许她红艳的嘴唇过于丰厚，也许她那长长的柳眉过于弯曲，但组合在一起却令她有一种异样的妖艳，配合她丰满较小的肉体，本身就是一个无声的诱惑，令任何男人都有一种要把她骑在胯下，看她春情勃发的欲望。

她是曾经的天下第二美女，魔教圣女，据说当年的她与玉月派的圣女，当今玉月派掌门清瑜齐名。

即便如今，她看起来也不过二十五六的样子，甚至更年轻，只是带着成熟少妇的风韵，更加的迷人。

女人回过头来，问道：“最近江湖上又有什么消息吗？”

语气之冰冷，瞬息间竟仿佛已变了个人。

秦雪如数家珍道：“成立了二十年未遭意外的江南镖局前日被劫，下手者未明；天山派欲与昆仑派联姻，还有，华山派昨日起遍发请帖，下月月初，凌峰将举行代掌门掌事大典，邀请天下英豪参加……”

女人打断道：“你是说凌峰他下月继任华山派掌门？”

秦雪答道：“准确的说是代掌门。”

“代掌门？”

女人道：“这凌峰想做什么？要么就做掌门，一个代掌门也要搞得如此隆重，他就不怕别人说他某朝篡位？他也不怕天下英雄妒忌？有时候我真想不明白，他扮南宫宇好好的，为什么又要跑回去做凌峰？”

秦雪道：“或许只有他自己心中最清楚，只是这一次，莫鬼雄要我们去华山凑热闹。”

“哼！”

那女人道：“他哪次不这样要求我们，只是我凭什么听他的？照说了，凌峰还是我玉玲珑的女婿哩！”

这女人不是别人，正是魔教掌门圣女玉玲珑，蓝凤凰的母亲。

秦雪道：“主母你说得极是。”

玉玲珑嘴角划过一丝笑意：“不过我倒是很想见见这个凌峰，他这一生也未免太过传奇色彩！”

秦雪心悦诚服的道：“主母神机妙算，凌峰重回华山这一个月，华山确实有了翻天覆地的变化。只是……”

玉玲珑笑道：“你还是不相信这杀师兄夺权，这件事皆是凌峰所为对吗？”

秦雪脸上一红，道：“因为根据线报，所有华山弟子亲眼所见是何伟秋想玷污李先娇，王秉皓为洗耻辱追杀何伟秋，不慎被何伟秋杀死，而凌峰与何伟秋纠缠中，李先娇将何伟秋杀死，这……这一点破绽都没有！怎么能让人怀疑……这件事乃华山众多弟子亲眼所见，据说当时李先娇已被迫至半裸、险遭凌辱……”

玉玲珑轻笑一声：“所以我才佩服设计此计之人，竟能考虑的如此周详，令何伟秋毫无辩驳的余地，死有余辜。”

顿了一顿，玉玲珑不禁失笑：“凌峰啊……凌峰……以你如此心智，却不加入我魔教，岂不可惜？”

秦雪忍不住问道：“奴婢总不能明白，主母为何如此看重此人，每次提及他的时候，你都如此的兴奋异常。”

玉玲珑淡淡道：“只因为无论是他的武功、脾性、手段都象极了一人。”

秦雪骇道：“难道是……”

玉玲珑截道：“不错。”

转身望着窗外，甜笑道：“逍遥子啊，没想到您死后的继承人竟是出自正派之中呢。”

如果凌峰此刻能听到玉玲珑的说话，只怕他的表现会让玉玲珑更加的抓狂，可是谁又能知道，此刻的凌峰何尝不是在做住令人发狂的事情呢？

********************

嵩山，少林，掌门禅室，一僧、一道正在对弈之中。

那僧人落下一子，忽然开口道：“长青道兄，你对这次华山凌峰接任代掌门有何看法？”

武当掌门长青道长闻言，微微一笑：“挺好啊，武林人才辈出，一代新人更胜旧人，大师，看来我们也可以享享清福拉。”

能与武当掌门一起对弈的僧人，自然就是少林寺方丈明慧大师了。

少林掌门方丈明慧大师道：“凌峰此子少年得志，大难不死，必有后福。但是观其平日所为，喜欢美色，且野心必不在小……”

长青道长笑道：“大师有话不妨直说。”

明慧大师脸上一红，道：“我也不过是关心道友，要知再过一年就是武林盟主大会之期，陆青枫可是上一届盟主，如果武林掌门由凌峰……”

长青道长两手抱拳，笑道：“上届武林大会大师缺席，方给陆青枫夺得盟主，这次大师若要出战，武林盟主头衔必是少林囊中之物了，这里先给大师贺喜了。”

明慧大师连忙回礼，口上谦逊，脸上却已红光满面，仿佛已是站在台上接受天下群雄的称赞了，着实陶醉了一会儿。

方自回神道：“道长误会了，老衲要说的不是这事，我只是担心，那凌峰年少轻狂，最近江湖事态平静，他莫要在那里扇风点火，平白造出些事来。所以他接任华山代掌门之时，我们最好一起去给他提点提点。”

长青道长笑道：“少林武当，古来就是一家，我武当自然唯少林马首是瞻。”

明慧大师大喜：“道长不枉我与你相交二十年，此事就如此决定了。我这就去与长老院商议。”

说罢出门，心中已在暗暗思量怎样在群雄之间，压压这华山新任掌门的傲气，摆摆自己的威风了。

明慧大师的表现，与之前智海大师在武林大会上的表现，可以说天壤之别，可是这谁又能体会这其中区别？

作为一派掌门，承受的压力，远不是做长老和弟子能体会，如果想明白这些，就能明白为什么在武林大会之上，这么多年轻弟子会发疯发狂，就连武当云松都不例外。

明慧大师离开之后，室中留下长青道长一人拈住个棋子，他丝毫没有受明慧大师的影响，一个人一下下在棋盘上敲着，不知在想什么。

少林武当，当今武林的连坐丰碑，他们真的是一起联手吗？

或许，结果就在长青道长的心里。

********************

华山，聚云顶。

四大长老中宁无双、周子琪、张铁成三人聚一起，另外一位长老任明乐已经仙逝，这三代长老其实就是华山的元老会，他们甚至拥有着比掌门更大的权利和威信。

周子琪和张铁成看起来已经七十多岁，白发苍苍，而对比明显的则是宁无双，看起来就跟二十五六岁一样年轻，让二位长老看得都羡慕不已，感叹造物主弄人！

周子琪正负手背对着二人，只听他叹一口气道：“青枫这一次让凌峰出任代掌门，是不是草率了一点？”

张铁成没吭声，他看了宁无双一眼。

“无双是凌峰的导师，应该最了解凌峰才对，所以无双的话最有发言权。”

宁无双平静的道：“按资质来说，凌峰在华山乃至全武林都是上上之选，百年难得一遇的奇才。凌峰在剑术上的成就已脱出“剑道”及“人剑合一”的范畴，而已初窥“无剑”的门径。在华山之内，凌峰恐怕无对手。能有如此武功修为的人，那也要极好的人品修为才能达到。”

张铁成点点头道：“如此说来，如今恐怕连我们三个都已不是他的对手。”

周子琪道：“但是做掌门的，并不是以武功高低来衡量的，而且领袖气质和人品，华山派千年不败，根源就在此。而且我也好奇，纵使是武学奇才，凌峰上华山才多久，今年不过二十出头，怎么可能有如此高的武功？”

宁无双道：“仅从这一点看，你再练六十年也不如凌峰矣。剑道至境，在于‘悟’而不在于浸淫时间的多寡，你若不能悟通此点，则终生无望达到剑道大成之境。想当年，华山派风清扬前辈，独孤求败、令狐冲还不是30岁以前就在江湖中找不到敌手了……”

张铁成点点头，道：“的确如此，我们老了，是时候让年轻人闯一番了。青枫如果真要退下来，就让他加入元老会，事情就解决了！”

“我只怕心里最复杂的人反而是陆青枫！”

宁无双一语道破的说道。

“什么！”

周子琪和张铁成惊讶的道。

宁无双这个时候将陆青枫与莫鬼雄勾结的事情说了出来，周子琪和张铁成顿时气得激动的道：“如果是这样，绝对不能让陆青枫在华山呆下去。”

宁无双点点头，道：“不错，所以这一次，我也想借助凌峰登基代掌门来试探陆青枫，如果陆青枫不悔改，那么我们也不必客气。”

张铁成道：“我最害怕的是另外一个事情，只怕陆青枫让凌峰出任代掌门只是一盘棋，说不准里面还有什么不可告人的阴谋，要不然他也不会将凌峰出任代掌门的事情搞得沸沸扬扬，还要全武林的人来见证！”

周子琪点点头，道：“的确，如果真是如此，那我反而替凌峰担心了！”

宁无双淡定的道：“我估计陆青枫最大的阴谋就是借助这一次大典将武林异己铲除，而且最好不用自己动手……”

“无双你是说陆青枫要借刀杀人！”

张铁成惊讶的道“谁是他的刀？”

“凌峰！”

周子琪不假思索的回答道。“好阴毒的计谋！”

宁无双点点头，尽管嘴里说不担心，心中还是有顾虑！

尽管此时阳光普照，但是虽能担保阳光下的地方就不可能有黑暗呢？

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第23章 峨嵋双娇
────────────────────────────────────────

峨嵋，仙音观。

室中正有两个女子相对舞剑，两女似乎心意相同，一套繁复的剑法此来彼往，竟没有一式相交，配合的天衣无缝。

此时，两人身前突然多出一个美貌道姑来，手中拂尘一展，便正好插入两女剑法的空隙中。

这个道姑已经不能用一般的美丽来形容，她的美丽已经有点灿若星河来形容，她的气质绝对不像是看上去那样年轻的面容所能拥有的。

左面那少女轻笑一声：“师父又来开玩笑了？”

剑势一转，便已阻住拂尘，右面那少女嚷道：“我们可不会留情，师父小心。”

手下，一剑便是反攻。

一会儿功夫，这三人两剑、一拂尘便在厅中舞成一团，在那几缕透入大殿的阳光照射下，但见两团银光舞着一团白色四处游走，煞是好看。

那俩少女一攻一守固是配合的天衣无缝，而那道姑手中一柄拂尘忽柔忽刚，却也丝毫不露下风，而且看得出她还在谦让两个少女。

三人战的正激烈，那道姑叫道：“罢手吧。”

往后一跃，轻轻巧巧便退出了战圈。

两女见她在两人的围攻下，说退就退，自己姐妹两人半刻也不能阻挡，便知其师父刚才并未用尽全力。

左面那少女似乎颇不满意，嘟着小嘴道：“我们还是不如师父。”

右面那少女也是嘟着嘴道：“师父一定还留着些压箱底的本领没传给我们。”

两人娇憨的神态竟然一模一样，一看就知道是孪生姐妹。

她们就是峨嵋四凤中的妙善、妙贞，而另外的双凤妙晴、唐雨薇已经下嫁凌峰。

那道姑自然就是峨嵋派掌门云清师太，自从与凌峰杭州告别，回峨嵋派之后，她已经向自己师妹云静师太交代掌门交接，尽管云静不太接受，但是云清说要准备长时间远离峨嵋派闭关静修，云静也就不得不答应了。

云清师太不理会峨嵋派教务之后，有空就陪着弟子们练剑，心情大好。

按理说，云清师太现在的年纪，就算容貌再如何美丽，岁月也会在她眼角额头这些地方留下些风霜的痕迹，但这一切在云清师太的脸上、肌肤上却一点都看不到，她就跟二十出头少女一样的肌肤，但是身上散发却是一种中年女人独特的风韵！

谁都不敢相信在云清师太身上发生的变化，方佛这一次杭州之旅，她更年轻了。

当然，这其中的秘密，只有云清师太和凌峰知道。

云清师太听到这对姐妹花这样说，闻言一笑，道：“师父哪里还有还藏什么私，如果有，那也是你们姐妹的嫁妆……”

妙善、妙贞两女闻言脸上俱是一红，以前从来没有听师傅如此调侃，这次杭州回来，云清师太的确就是变了一个人，从不苟言笑，到风趣幽默，从冷冰冰的古板，到和蔼可亲，让峨嵋派上下顿时充满了生机。

这个时候妙善和妙贞跑上前围住云清师太撒娇道：“师父你又要来取笑我们。”

这时倒也看出了分别，那左面的妙善笑的时候左脸上会有一个小小酒窝，而那妙贞的酒窝却在右面。

云清师太看着眼前一对美丽的姐妹花，饶是她苦修数十年早已心如止水，却也忍不住心中泛起怜爱之情。

道：“你们也都长大了，不要再像个小孩子了。过两天，华山新任掌门继位，我也带你们一起看看。”

妙善、妙贞两女同时喜呼一声，上前搂住云清师太道：“师父真好。”

过了一会儿，妙善忍不住问道：“这次华山的新任掌门是谁呢？”

云清师太微笑道：“凌峰。”

妙贞这个时候已经惊呼出声：“啊～～，是他，他这么年轻，怎么可以……”

一旁的妙善猝狭道：“怎么不可以，谁叫他武功高、人又长得俊、江湖名气又响，谁家女子嫁了她真是幸运呢……可是，这样的年轻少侠啊，真不知是多少江湖上多少年轻少女的深闺梦里人呢。”

妙贞听了前面几句，又是害羞又是脸红，心中却又有几分欢喜几分憧憬，听到最后一句，却是脸色一变，抬起头来，却看到自己的姐姐一脸笑意的看着她。

妙贞脸上一红，又想低头，却被妙善拉住，道：“妹妹，这么早就想男人啦，怪不得胸这么大？”

说着戏谑似的抓了一把少女的胸脯。

妙贞年纪虽幼，身材却比妙善饱满的多，特别是胸前竟有一对裂衣欲出的豪&&，平时就老被妙善调笑。

这时少女敏感之处被碰，只觉全身一麻，羞得满面通红，急急回转身去报仇，两女顿时搂作一团。

旁边的云清师太，看着眼前两人的女儿情态，眉目间一片慈爱之色。

远眺华山，眼睛里透出跟妙贞一样的憧憬神色……

凌郎，你在华山，又在做什么呢？

********************

青城山，掌门房。

李靖起看着在他身下不断浪叫的女人，心里充满了成就感。

想到自己半百的年纪，还能将这年轻仅有她一半年龄的女人干得如此舒服，便让他兴奋不已。

但一完事后，他已感到下身的无力，他干笑了一声，道：“小淫妇，现在我有事，暂且先饶了你，晚上再来收拾你。”

说罢，急忙狼狈的窜下床去，往大厅里走去。

翠岚看着眼前的男人，渐渐在视野里消失，忍不住“啐”了一口，一下子便从床上爬了起来，一点也没有刚才所表现的那么无力。

玲珑以前是秦淮河紫香舫的头块红牌，有一次出来献舞被青城派掌门李靖起看上，威逼利诱着迫舫主将人卖给了他。

由于李靖起正妻死的早，她便成了这青城一派实际上的女主人。

翠岚是个美丽年轻的女人，对**的需求也很强烈，但李靖起却早已满足不了她了。

别以为李靖是练武之人，又是一派掌门，但是他太过操心门派事务，更多的心思在勾心斗角上，因此房事上有点力不从心。

翠岚实在是很鄙视那个老男人，长得不高也不壮、象其他很多老男人一样猥亵。

虽名叫李靖，但比起托塔李天王就要差太远。

但李靖每次压在她身上的时候，却要听她大声淫叫。

每次那半短不长的玩艺儿，在她腔道里仿佛蜻蜓点水似的几下，把她的欲望激起来了，男人却已早早撤退了。

每次害的她事后总要用手来解决，就像现在，翠岚闷闷的想，手下却加快了速度，但也许是平时自己解决的太多，身体似乎有了抗力，今天似乎不是很容易……

就在这时她突然感到，两只手取代了他原先的位置，那种力度和狂猛，令她的快感节节攀升。

她睁开眼睛，却正好看见眼前一个陌生英俊的男人，手里一边动作着，一边对着她笑。

她惊恐的想要大叫，但男人却似早已预见了一般，凑上脸来，将她的嘴封住了。

翠岚感到自己的口腔，有如不设防的城市，任由那男人尽情驰骋，而自己卷缩着的舌头，也很快被对方挑逗着展开，那快乐的感觉令她就很快就熟练的回应起来。

在她感到自己快要断气的时候，男人退了出来。

男人对着喘息的她，笑道：“夫人的舌头真软。”

翠岚听到这样挑逗的话，脸上变的红扑扑的，分外诱人。

眼前的男人突然将她的头往下压，近在咫尺的距离，令她十分清晰的看到自己雪白的乳房，在男人大力的揉捏下不断变换着形状。

那樱红的两点被男人的两手夹住，不断旋转着。

在这样近的距离，亲眼看到自己的身体被人如此玩弄，翠岚感到自己的脸有如火烧一般烫，下身的液体不受控制的源源流出。

男人突然将头凑了过来，在她一点一点的注视下，含住她的乳头，吮吸起来。

那种快感无以伦比的袭击着她的身心，令她惊叫着，达到了一次高潮。

男人一点也不理她的身软体弱，缓缓褪下裤子，露出了足有于雄起三倍长的阳具。

翠岚一看，吓了一跳，不知哪来的力气，刚爬起来一半，眼前的男人，已抬起她的屁股，对准玉门猛力插下。

因为习惯了青城掌门那老头子的肉棒，一时间被如此庞然大物狠插，翠岚身体有如被穿透，一下子又躺了下来，痛的几乎要哭了出来。

男人似乎也颇解温柔，在一下猛插之后，便减小了动作的幅度，让灼热的阳具在里面缓缓的摩擦起来。

翠岚渐入佳境，在男人的抽送下，身体不自觉的开始迎合起来，男人耐性却出奇的好，将翠岚的身体翻来覆去，不断变换着姿势抽插着。

到后来，翠岚早已有如一团软肉，只能在那里低低的呻吟，任由男人将她每一寸肌肤都享用个遍。

男人似觉得无趣，咬着翠岚耳垂道：“怎么不叫了呢？刚才你和那个老头一起在大干的时候时，不是叫得很欢吗？难道我还没有他服侍的你舒服吗？”

翠岚无力的道：“好人儿，你那么厉害，我怎么还叫的动呢？”

男人叹道：“我这人有个毛病，没有人叫时，我就兴奋不起来了。”

翠岚媚眼如丝，撒娇道：“可我实在没有力气了嘛，谁叫你刚才一点都不怜惜人家。”

男人微微一下，手伸到翠岚腋下轻轻一挠，翠岚忍不住“格格”笑了起来。

男人微笑道：“你不是还蛮有力气的嘛。”

翠岚道一声“讨厌”便伸手去打，却早被男人拉住，男人将翠岚整个身子架了起来，让翠岚的头枕在肩膀上，低声道：“现在就让你在我耳边叫给我听。”

翠岚懒懒的伏在男人的身上，咬着男人的耳朵娇媚的道：“休想……啊……”

男人猛的从下方进入翠岚的身体，让翠岚忍不住发出一声轻叫，那媚声便被男人的耳朵照单全收，男人更为兴奋，在翠岚的身体里尽情抽插起来。

翠岚只感到从未如此快乐过，一张小嘴在男人耳朵边自觉不自觉的淫声浪语：“啊……好舒服……你真行……啊……怎么这么强……受不了了……霸王……饶了我吧……啊……”

男人抽插良久，方紧贴着翠岚的身体，将精液尽数射在女人的腔道里。

翠岚无力的伏在男人的肩膀上，一滴滴浓浊的精液就从她两腿之间，不断往下流淌。

她咬着男人耳朵道：“你这个淫贼，怎么胆子就这么大，敢跑到青城掌门的房间来。”

男人淡淡道：“这天下，又有哪出是我不能去的。”

话头一转，邪笑道：“何况，假如我不来又怎能领略的到，夫人您刚才的万种风情呢？”

说着，轻窕的在翠岚丰满的臀部上拧了一把！

翠岚幽幽道：“你兴之所至，便拿人家寻了开心，可怜我以后却要受那无尽相思。”

男人穿好衣裳，顺手拿起翠岚的内裤，在鼻间深深一闻，笑道：“未免以后小弟过于思念夫人的枕上百态、万种风情，便让小弟取去夫人的这件香物，以慰相思吧。”

翠岚羞笑道：“只要你喜欢，我有什么不答应的。只是你这负心人，难道到现在还不想告诉我你的名字吗？”

男人凑上前去，微微在女人耳边说了几个字，翠岚大惊：“原来你就是……”

男人早已飘然而去，房间里却还留着他的话音：“他日若有人执妇人香物有事来求，妇人理当不会拒绝把。”

翠岚呆了半晌，才跑至窗前，望着男人消失的方向，怅然若失。

青城山群英厅外茫然不知房里发生何事的李靖起正在咆哮：“什么，王秉皓那小子死了？何伟秋也完蛋了？这是怎么回事？那……那我的大计岂不是泡汤了，先娇呢？她都在干什么？”

厅中众人闻言无不大惊，一名年轻弟子道：“师父，这话可不能乱说，传到华山派人耳里，他们怎会罢休……”

话还未完，年轻人脸上已吃了个耳光，摔倒在地，“扑”的一声，一颗牙合着血掉到地上。

李靖起骂道：“他妈的，究竟你是师父还是我是师父，就算我骂了陆青枫又怎么样呢。凌峰当代掌门？妈的，下个月，我当着面骂他，看他敢放个屁不。不就是骑了他师母吗，不过那白君仪那女人细皮嫩肉，还真是不错……嘿嘿……”

脑中幻想如果白君仪被自己骑在身下，那该多美妙，却茫然不知就在他出去那会儿，自己的老婆却已经让人给骑了一遭。

青城众弟子听着他们掌门不负责任的话语，只能面面相觑，有了前车之鉴，没有谁再会冒着掉一颗门牙的风险，蠢的去劝戒他们的掌门了。

终于，在杭州竹林大战之后，江湖看似在这个无风无浪的太平季节，全武林的目光齐聚华山……

凌峰代掌门登基大典，其实已经是山雨欲来风满楼！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第24章 空中行宫
────────────────────────────────────────

凌峰这段时间在华山可谓是春风得意，白天支持华山事务，晚上在独峰自己的房间里销魂。

华山独峰，是凌峰为自己在华山选择的居住地方，独峰山峰奇高，而且上山道路只有一条，且险恶极致，一般人都无法登顶，且凌峰在独峰堑沟的对面，要到凌峰居住的地方，需要过一座铁锁桥，而且还是悬在万丈高空的！

凌峰之所以选择这个地方居住，那是他不想让人打扰自己与华山众娘子的欢乐时间，而且只要有人上山，他都会察觉。

且独峰与对面神女峰很近，宁无双、白君仪可以常来！

而覃畹凤、昭阳公主、鹊翎甚至是也搬进独峰跟凌峰同住，就连李先娇也呆在独峰对面仙女峰居住，美其名静修，其实就是方便跟凌峰幽会。

这些日子，华山众女跟凌峰双修，由于阴阳和谐，精神振奋，因此她们进步飞快。

这十天当中，进步最快的当属昭阳公主、鹊翎和李先娇，明显的进展，从上独峰这万丈高峰，原来要半个时辰，如今半刻钟都不需要。

她们从开始一口气能飞十几丈，发展到可以飞十里了。

对此成绩，凌峰倒是十分满意，要知道自己不可能时时保护她们，很多时候，她们就必须学会自保。

一到晚上，独峰上春光无限，六美女相陪，你贪我爱的，凌峰每次都能让六位娘子心满意足，无悔无憾；而凌峰也从六女身上得到了最大的快感，宁无双、白君仪、覃畹凤、昭阳公主、李先娇、鹊翎，个个美女不同，味道也不同，可都让人骨头发软的快活。

在华山这段日子里，每隔三天，凌峰就会骑仙鹤飞往香格里拉行宫与那边的众娘子相聚！

毕竟那里还有一百多名娇妻美妾及三百多美婢，不能不去疼爱，更不能冷落。

从华山飞往香格里拉行宫，差不多一个时辰时间。

凌峰第一次到香格里拉自己的行宫，被面前这雄伟建筑所震撼。

凌峰给了这个行宫另外一个名字，空中花园。

因为它真的就是矗立在空中，从陆上根本没有路径可以同往，凌峰都怀疑那些建筑工人如何在这绝顶之上建造如此雄伟的建筑。

而且建筑的风格并不是华夏汉民族的风格，或许是西域殷碧霞和蓝凤凰主持的缘故，竟然是西洋欧式建筑的风格。

空中花园雄伟挺直，插入云宵，似有万丈巍峨。

白天与阳光白云一起飘浮在半空一般，而夜色中，空中花园屋内闪烁出的盏盏灯光与闪闪星光交相辉映，真让人分不清是人境仙境，还是仙境人间。

空中花园是圆形建筑，但是同样分四进八宫，三百六十五院落，其中主建筑就是玉龙宫，它高高的矗立在空中花园之内。

夜幕中的空中花园层层迭迭，似有千门万户，在灯火映照下金碧交辉！

通往空中花园的唯一工具就是仙鹤，在空中花园中，养有近百的仙鹤，都是众女的坐骑，可以让她们随时翱翔天际。

凌峰第一次来的时候，却没有受到众女的热烈欢迎，只有春琴夏棋在仙鹤着落点迎接。

春琴夏棋先是带着好奇凌峰到处参观，虽然空中花园高处不胜寒，但是身处里面，却如同春天一般温暖，丝毫不感受到寒冷或者炎热。

当回到玉龙宫，春琴夏棋带凌峰去玉龙宫后院，当春琴夏棋伸手其中最大门的那一扇金灿灿的铁门，只见从里间透出柔和圣洁的白光，白光强盛照射下，让人无法看清里面的物事。

春琴和夏棋拉着凌峰的手，坦然地迎着白光向里面走去。

凌峰根本无法想象这个房间宽敞和空旷的感觉，在高达二十米高的屋子里，里面偌大的空间没有过多的陈设，除了四周耸立的巨大大理石柱之外，就别无其他物事。

整座高耸的建筑物内部只有一层，所有墙壁也漆成纯粹的白色，而高大的尖顶竟是用五颜六色的玻璃拱顶砌成的。

这是典型的西洋欧式风格的建筑，渗透着她们对天体的追求和向往，跟中国方正的宫殿和弯曲流水的园林大不一样。

空间就是美感，在这个屋子里体现得淋漓尽致。

尽管凌峰习惯了中国园林风格建筑，但是见到空中花园欧式风格建筑之后，还是欣赏赞叹不已，他也深深喜欢上了这空中花园行宫。

这空中花园三百六十五院落，足以可以容纳一千多人同时居住不成问题，而且花园假山泉水错落有致，别具风格。

“我说你们葫芦里埋的是什么药？”

凌峰这个时候不见其他娘子，有点纳闷的道：“我可是大老远从华山来的，你们别告诉我其他姐妹们都已经出去玩耍了。”

只见春琴夏棋笑吟吟的道：“少爷，少夫人她们里面有请！”

凌峰道：“这里吗？”

春琴夏棋笑道：“少爷你跟我们来就是。”

春琴夏棋微笑不语，在前面走着，一转一弯的，凌峰还真迷糊了，道：“春琴夏棋，你是不是带错路了？”

春琴夏棋道：“少爷，你跟我们走便是了。”

凌峰迎上几步，讲春琴夏棋抱入怀中，亲吻她们娇妮的脸庞，一手揽住春琴的蛮腰，一手抓向夏棋丰满的胸脯，淫淫一笑道：“你们说说看，这段时间有没有想少爷我了？”

春琴夏棋被凌峰这么一抓，全身一酥，娇羞的挣扎道：“少爷，我的义务是服侍你和少夫人……”

凌峰这下手更大范围的活动了，那丰满且弹性的脂肪掌控在他手里，就像搓面团一样的柔软舒服，他贼贼的笑道：“现在我就要你们履行自己的义务……”

春琴夏棋却挣扎开来，继续向前走，边道：“少爷，你还是先跟我来吧。”

凌峰见一向开朗和行为超前的春琴夏棋都对自己躲躲闪闪的，好奇的道：“你这是要带我往哪里去？”

春琴夏棋道：“就是前面。”

凌峰放眼望去，穿过汉白玉林立的走廊，前面宽广的一座水池后面，是一座半圆形的建筑。

就有点像翻盖的碗一样，整个建筑都是纯白的大理石，圆形屋顶是纯白色大理石，栏杆是纯白的大理石。

翘首仰望，纯白的大理石墙壁有几十米高，直插苍穹，如果站在最前边的小池边，放眼望去，整个半圆的屋子倒影在水池里，就像一个白玉般的容貌，如诗一般的建筑物。

西方人对建筑的理解，远没有中国人那么复杂，而且他们喜欢圆形和笔直，中国人更多的是方形或者弯曲曲折。

或许西方人认为圆形的苍穹盖更能让他们接近天空和神灵吧，如果不喜欢的人，很容易把这种建筑跟中国人的古墓联想在一起。

苍穹的屋前仅有几棵古菩提树枝叶参天，在一片洁白的世界里，这点嫩绿显得格外的清新和难得，相比中国院庭里的满园鲜花，万紫千红，又是别有一番幽雅和精致。

凌峰喜欢空中花园这样简单的却显得异常大气简洁的设计，看到这白色的苍穹，让他想到了仙境里，同样的简洁和流畅。

“这是哪里？”

凌峰忍不住的问。

春琴夏棋微笑的道：“这就是玉龙宫后殿，也就是少爷你的皇宫。”

推开大门，穿过一扇大屏风的后面，凌峰吃惊不已，除了一张巨大得可以容纳下四五百人的床铺，里面是空荡荡的，除了一些铜镜和梳妆台在房间墙壁周围之外，什么装饰也没有。

此刻躺在床上的，除了春琴夏棋之外，凌峰所有的娘子无一例外都在这里，徐艳君、秦淑芬、何碧秀、西门婷婷、南宫芸、南宫晴、公孙玉真、唐思思、慕容青青、沉玉君、罗玉清、柳诗芸、沉雁冰、殷碧霞、蓝凤凰、静瑜仙子、许凤凤、唐雨薇、妙晴、季若兰、纪若嫣、白璐、谢林岚、陆菲儿……太多太多，凌峰的眼睛都看不过来，她们竟然齐齐的躺在了床上，而且穿得异常的少，甚至有的根本就没有穿，就像一副千娇百媚的美人春光图。

凌峰无法不为之动容，他喜欢到抓狂。

“夫君……你还在看什么？”

沉雁冰娇羞满脸通红的娇嗔道。

凌峰径直爬上了床，爬到沉雁冰和秦淑芬的身边拉着她们的手道：“告诉我，你们什么时候想到要这样做的？”

一旁的唐思思翘小嘴的道：“这就是我们姐妹给你准备见面礼，喜欢吗？这也是我们新居落成的庆功宴哦！今天我们就商量着要联手给你一次教训，让你不敢小看我们。而且不允许你偷懒……”

“天啊！四十一娇妻，二十一美妾！你们竟然让我凌峰一天将你们摆平？如果换做平常还可以，现在她们都已经练习了逍遥御女双修，一个个都是英勇善战的巾帼不让须眉，这如何战啊？”

凌峰心里暗暗的道。

但是凌峰嘴巴可不示弱，道：“我的好思思，不是相公我吹牛，你们的想法实在是太幼稚了，按照你们现在的实力，根本不能抵挡我四个时辰的攻击！”

凌峰‘好言’劝说的道。

唐思思噘着小嘴道：“我们不怕，雁冰姐说了，就是我们全部累垮了，这房间外还有一百二十七个婢女，到时候我们利用人海战术，不怕你不投降！”

说着她脱去了自己身上仅有的一件连体内衣，全身赤裸着于凌峰面前。

雪白的肌肤泛着桃红色的光泽，胸前饱满丰挺的果实耸立而出，浑圆的曲线，的纤细中又显得异常的丰满，优美的身体曲线毕现无疑。

秦淑芬伸手捏了凌峰一下，凌峰也明白今天不跟众女来场大战是不行了。

他心中再无迟疑，把唐思思和秦淑芬紧紧的拥入怀里，三人身体亲密的接触着，容不下一丝空隙。

“夫君啊，我爱你。”

唐思思涌动无限的爱意，疯狂的吻着凌峰。

凌峰低头吻住唐思思的脸颊，温柔的说：“我知道，我也永远爱你，永远都不会离开你们。”

唐思思的脸埋入凌峰的胸前，撒娇似的扭动着身体，以几乎听不到的声音娇弱弱说：“夫君……爱我……吧！”

沉雁冰一旁调笑的道：“夫君，你就快爱我们的好思思吧，她下面都湿透了……”

唐思思被沉雁冰这么一说，雪白的后颈羞得都红了。

娇啐的道：“人家才没有，是雁冰姐姐你迫不及待了……”

没想到沉雁冰一点都不谦让，道：“我是有点等不及了，如果你们再这样卿卿我我下去，我就要先上来了……”

“羞死人了……”

唐思思说着，挣脱凌峰的怀抱，一旁的殷碧霞迎上来道：“看来思思还要热身一下。”

沉玉君和柳诗芸已经二人相互抚摸做起了热身运动，随时等候凌峰的恩泽。

反正大家摆明了非献身不可，凌峰也不会对她们客气的。

有美女裸体自陈，凌峰才不会错过机会呢。

看着沉雁冰白如玉，丰满圆隆的香臀，凌峰有了新的想法。

她将沉雁冰双腿拉到床边，让她双膝跪在床上，上身伏在床上，形成屁股高高翘起的诱人模样。

“夫君，你……要作什么？”

沉雁冰有点羞涩和害怕的道。

凌峰嘻嘻的道：“玩一下新花样，你放心好了，一会儿她们会比你更惨更羞人……”

沉雁冰不可抑，将自己的火热的脸庞深深埋在双臂中，任凭身后的凌峰尽情的轻薄。

沉雁冰螓首微转，杏眼流波，妩媚地说道：“快点，我忍不住了……”

凌峰感到差不多了，微笑的道：“宝贝，我要来了！”

“啊……夫君！”

如同被强烈的电流击中，沉雁冰疯狂地摇着螓首，整齐的黑发在空中披散飞舞。

……

凌峰和诸女们的交合处已经热气蒸腾，到达了白热化的程度。

凌峰只感到体内的热流越来越快速的奔涌，欲望欢快的熔化着，整个肉棒都在跳跃、在膨胀、在狂欢。

凌峰的冲击让大床上的每一个女人都像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从众女的身体内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把她们每一个人带到欢乐的顶峰……

她们每一个人都享受着做女人的美妙滋味。

凌峰无法控制，意气风发，情性大作，泡浸在汗水和淫液的润滑中，勇猛的向诸女阴户进。

一次又一次做出各种完美的动作和花俏的姿态，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。

也许是她们这段时间神经绷得太紧，现在迎来隐居生活，都变得无比的放开。

也许是又是她们的生理反应触动了凌峰的心灵，一接触上就开始了猛烈的冲击……

凌峰与众女配合的是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的娇啼，如星火燎原的炽猛，她们每一个享受到的感觉，就像在九霄云外一般，飘飘然，欲仙欲死！

她们媚眼如春般闪耀，成为助兴的火焰，凌峰与众娇妻美妾们就在这火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，凌峰与她们一起达到了似乎已经完全的溶合，似连体婴般的沉沉睡去……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第25章 华山师妹
────────────────────────────────────────

这天凌峰无事，陪着覃畹凤、昭阳公主、鹊翎、程小叶她们这些华山女弟子们在华山游玩，玩累了，她们让凌峰去打猎，做野味来吃。

对于这等久违的儿时的童趣，凌峰显得很开心。

眨眼的功夫，凌峰已经收获颇丰，野兔土鸡之类的美味抓了一大把，正得意的返回之时，一个野兽飞快的从他眼前掠过。

如果换做平常的野兽也罢，可是眼前这个怪兽实在让他眼前一亮。

说白了，那是他凌峰一辈子从未见过的怪兽。

斑斓的纹身，长着梅花鹿的角，马一般健壮的腿，头形有点象传说中的龙，身形比一般的马还要大一半。

凌峰想不出这是什么动物，倒是跟传说中的神兽——麒麟有八分相似。

见识过了仙鹤、大鹏的神奇，凌峰相信这个世上什么样的神奇事物都会有，这神兽穿行树林之间，显得异常的神速。

快速的时候，它的身边甚至都飞起了尘土，如同在行云踏雾一般的壮观。

凌峰何曾见过这样的神兽，当即不加思索的飞身追上。

神兽飞奔不已，凌峰则是狂追不已。

速度快的时候，就感觉脚踏烽火轮一般的飞速……

“嗷～”那神兽似乎察觉有人在追踪自己，仰天嚎了一声。

凌峰凌波微步实在是天下无双，尽管神兽的速度非常，可是仍被他追上。

神兽似乎不满自己被人追上，突然扭头，面对凌峰，从鼻孔中哼哼的喷着粗气。

凌峰一见，乐了，道：“畜生，少给我在这里发脾气，你以为四只腿就了不起啊？跟老子我比快……”

“嗷～”那神兽又是一声大吼，这一次，可不是警告那么简单，随着它的怒吼，嘴里居然喷出一团燃烧的火焰来。

“轰！”

火团在空气中燃烧，变成一巨大火球扑向对面的凌峰。

“靠！你还会喷火？”

凌峰说着，却是不慌不忙的轻轻一跃，纵身而起，火球从他凌空的脚下飞过。

“蓬！”

火球撞在凌峰身后的大树之上，顿时燃气熊熊火焰……

“好小子，看我怎么收拾你！”

凌峰说完，飞身扑向那神兽的跟前，想抓住神兽的角尖，不料神兽似乎明白了他的企图一般，后脚刨地几下，如同西班牙公牛一般，用角尖顶向凌峰。

凌峰眼疾手快，一只手按住冲奔而来的神兽角尖，一边手暗自运力，双脚落地，全力顶住神兽。

那神兽的力气超乎凌峰的想象，原本凌峰以为三层功力足以，不料被神兽一连逼退数步，无奈之下，加至五层功力，方可与神兽打个平手。

凌峰这时另一只手，猛的伸向前，抓住神兽一只前腿，用力一拽。

“轰！”

神兽无法抵御，整个被凌峰翻起摔倒在地。

“嗷～”神兽显得痛苦的倒在地上挣扎，一时无法翻身起来，可见凌峰这一甩也是力气超然。

凌峰得意的笑道：“畜生，知道大爷我的厉害没有。”

“嗷嗷～”神兽倒地挣扎的呻吟一下，作出貌似不得不佩服的表情。

“就算你再能跑，再有力气，遇上我凌峰也是没辙，谁让你倒霉呢……不服气，我就杀了你！”

凌峰一阵哈哈大笑。

“掌门师兄，不要……这个是风神骥！”

只听树林外传来一阵女人的娇叫之声。

凌峰看了一下地上的神兽，疑惑的道：“你不会告诉我，你就叫风神骥吧？”

“嗷嗷嗷～”那神兽叫得更加的大声了。

来人不是别人，正是华山新起之秀程小叶。

说实在话，程小叶的确是一个美女，十七八岁花季年龄，一袭纯白色素衣裙，随着奔跑长发飘逸飞扬，一双水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，凹凸美妙的身体尽显无疑，那丰满高挺的玉峰随着她的走动而跳动震荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人。

她有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满青春的胴体，真是妩媚迷人、风情万种！

任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

凌峰看着程小叶，道：“小叶，你怎么知道它是风神骥？”

程小叶点点头，道：“之前我听师叔师娘她们说过，在华山一直有神兽出没，尤其是仙鹤和风神骥是华山难得一见的神兽。凡是能驾驭它们的人，都是非凡人物，今天掌门师兄能驾驭风神骥，这证明你是未来华山之主。”

凌峰微笑的道：“什么逻辑，算了，既然它是风神骥，就放它自由自在的走吧。”

说着，凌峰从神兽上下来，拍拍神兽屁股，示意它离开！

没想到风神骥站立起来，围绕着凌峰转一圈，却没离开，而是对着凌峰嗷嗷的叫了两声。

凌峰道：“叫什么，我放你走还不满意啊！”

程小叶心思细腻，欣喜的道：“师兄，风神骥是向你示意，表示要给你当坐骑，不离开你呢！”

风神骥这个时候连连点头，还亲近凌峰，用脸来摩擦凌峰的大腿。

“嘿！它真的懂人话啊，不错！”

凌峰高兴的道：“既然它不愿意走，那么就跟我吧！”

风神骥听完，又是高兴的嗷嗷两声，十分可爱。

凌峰重新骑上风神骥，同时也叫程小叶一起坐上，程小叶犹豫了一下，最终还是坐了上来，就在凌峰的跟前。

凌峰抱着她小腰的时候，一阵处女幽香传来，让人精神一阵。

“坐稳了，风神骥可要走了！”

凌峰说道。

“嗯！”

程小叶点点头应了一声。

“风神骥，我们走！”

凌峰高兴的宣布。

“嗷嗷……”

风神骥一阵高兴，顿时飞奔起来！

“啊……”

程小叶从未骑过这样的神兽，顿时失声大叫，正好给凌峰抱一个正着！

两人虽然隔着衣服摩擦，但是那种香艳，仍旧让凌峰有了身体上的反应。

风神骥在山林间忽高忽低，来去自如，当真胜于骏马。

回到众女游玩大本营，风神骥也成了诸女好奇和关注的对象，每个人都拉着凌峰和程小叶问长问短的。

很快，烤野兔和野鸡的香味弥漫了开来。

覃畹凤热情的拉程小叶过来，道：“小叶，我看师弟对你挺有意思的，你是不是考虑一下？”

昭阳公主微笑的道：“不错，小叶，其实我们也不瞒你，我们几个现在都是凌郎的娘子，如果你也加入，我们夫君的后宫队伍是日渐强大！”

“师姐，你们这是……”

程小叶有点不敢相信的看着覃畹凤，一时间不知道如何作答。

但是如果你说程小叶心里不喜欢凌峰，那是绝对的自欺欺人，只是被覃畹凤她们这么一劝说，反而感觉怪怪的。

鹊翎一声笑道：“你们就不要再说了，反正一句话，我们夫君就是超级无敌的大丈夫。”

昭阳公主不好意思地笑道：“哎呀，我都忘记要吃饭了，小叶，来吧。等一下我们给你留时间，你可要把握，如果你放弃了，我们可是要找替补人选的，华山这么多师姐师妹，她们可是崇拜着凌师兄呢！”

说着，撕了一块鸡腿给程小叶。

程小叶被昭阳公主这么一说，自己真的心真的有点七上八落了！

这个时候，诸女围着篝火就座后，覃畹凤首先举起酒杯说：“首先感谢掌门师弟陪我们出来游玩，今后我们华山就是亲密一家人，我们就是亲密的姐妹。来，我们一起干一杯。”

“干杯！”

诸女共同举杯欢笑的道。

凌峰喝了一口，微笑的道：“我真奇怪是谁找来这么多的酒杯。”

覃畹凤看着鹊翎道：“餐具是鹊翎一直携带的，美酒则是小叶带的。”

吃了一会，昭阳公主微笑的道：“想不到夫君烤的野味瞒不错，比御厨做的都好吃。”

覃畹凤一旁连连点头，说：“不但是不错，而是好极了，”

昭阳公主嘻笑的道：“那我们是不是要掌门师兄以后天天给做饭菜呢？”

凌峰微笑的道：“如果你们愿意天天吃烧烤的话，我无所谓的。”

“我愿意！”

昭阳公主大声的宣布道。

“我也愿意……”

诸女纷纷举手赞同。

凌峰见状不妙，大呼冤枉，一脸苦瓜难看的表情说道：“你们这是逼为夫做伙夫啊！我可是堂堂一介掌门，这事情要是传出去，我这华山掌门还怎么当啊？”

诸女见了格格大笑。

昭阳公主调皮地叫道：“掌门师兄，你不应该敬小叶一杯吗？”

程小叶颇为害羞的昭阳公主大腿上上拧了一下：“我才不要。”

鹊翎起哄道：“怎么能不要，一定要的，更何况我们掌门师兄可是对亲密师妹都是如此的！”

凌峰愣道：“有吗？我怎么不知道？”

覃畹凤嘻笑道：“这是刚刚通过的决议，师弟你要反对吗？”

昭阳公主起哄的道：“难道掌门师兄不想要我们小叶师妹加入姐妹团？”

程小叶自然明白昭阳公主她们话中有话，这个时候已经羞涩的低垂着头，美丽异常，可谓玉色生辉、珠光四照，花貌玉肌，堪称一对绝世佳人。

她时而天真活泼，时而温柔典雅，真是人间难得的尤物。

凌峰举起酒杯，微微的道：“小叶，如果你愿意，就痛快的喝下这一杯如何？”

“嗯！”

程小叶羞涩的仰首，碰上凌峰的酒杯痛痛快快一口将杯中酒喝干！

“太好了！姐妹们，让我们一起敬掌门师弟和湘小叶师妹”覃畹凤高兴的道。

诸女纷纷举杯，无忧无虑地开怀敝饮，享受着无边的快乐。

笑语不断，频频举怀。

凌峰和程小叶频频地接受诸女的敬酒，程小叶也十分高兴地接受。

程小叶已经有了七八分醉意说道：“太让人高兴了，各位师姐师妹，我十八年来，从未有过象今天如此尽欢的。”

欢声笑语，满步山间，快乐让她们忘记了时间，直到天色不早，众女都各自回自己房去，只剩下凌峰和程小叶还在一起。

程小叶已经有些酒后失态了。

只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在树干上。

“师兄，我……我想带你去一个地方！”

程小叶幽幽的说道。

凌峰点点头，道：“嗯，是什么地方？”

程小叶站了起来，道：“你、你跟我来就知道了。”

说着，她也站了起来，往丛林的深处走去。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第26章 小叶之春
────────────────────────────────────────

凌峰跟着程小叶往丛林深处走，前面的师妹程小叶，左一转、又一晃带着凌峰向华山南部的树林深处走去。

凌峰不知她究竟要带凌峰去哪里，眼看她越走越往无人处去，凌峰乐得不去理她。

心下暗笑，美人儿真是合作，知道过一会儿要叫得大声，所以尽往无人处去。

突然，前方人影停了下来，凌峰急忙也刹住脚步。

透过眼前女人的肩膀，看到的景物竟是如此熟悉，令凌峰心弦震颤。

凌峰不由自主的走上前去，碰碰倒垂在树上的风铃，摸摸少年时手制的桌椅，心下感慨万千。

在这里凌峰度过了一生中最幸福的一段时间，最美好的时光，眼前的物件，小到木杯、木凳，大到木马和树上的简陋小屋，无一不是凌峰亲手所制。

当年凌峰在华山，每次自己练功遇到挫折，或是受到师父的训彻，凌峰总要独自一人躲到这里，把所有的悲伤都储存起来。

尽管凌峰很多时候都是如意的，但是他叛逆的性格却是屡次让他受罚。

所以很多时候，他不在自己房间过夜，而且跑来这个自己亲手打造的小木屋，其实这里是他内心深处的一个秘密，他没想到程小叶居然发现了自己的这个秘密。

过了两年多，这些东西竟然还能保持原样，必然是师妹程小叶常来打扫。

凌峰看着眼前的师妹程小叶，还是那样清纯可爱，还有这蓝天白云、木杯木马又何曾改变分毫，可能唯一变的只是凌峰而已。

师妹程小叶凝视着凌峰缓缓说道：“师兄，其实你来华山的时候，我就注意你，喜欢你，所以你受委屈的时候，我都是偷偷跟随你，但是不敢打扰你！你坠入山崖那一段时间，我天天都会到这里来，我想，我也能读懂你当初的委屈和孤独，我……”

凌峰点点头，上前一把子将她抱住，压倒在草坪上。“师妹……”

凌峰和程小叶的身体再无一丝隔阂，彼此都能听到对方的心跳。

感觉到对方的呼吸喷到脸上，那种痒痒的感觉。

在凌峰的注视下，少女娇羞的闭上眼睛，凌峰看着眼前毫无媲暇的美丽脸庞，心头颤动，深深的吻了下去。

凌峰轻易的突破了少女防守的并不是很坚韧的牙关，找到了那妄图退缩的香舌，紧紧交缠起来。

程小叶的抵抗只持续了一秒钟，便开始笨拙而温柔的反应起来。

当凌峰的嘴离开她时，她已面红耳赤，娇喘连连。

当凌峰正准备进行下一步时，少女轻轻的道：“师兄，你可知道，我有多喜欢你。你那时候受委屈就来这里，最爱躺在草地上，你每次都自言自语的讲你未来的抱负。你说你要杀尽天下的恶人，管尽天下的不平事，我每次都在远处看着，听着，我还能记得你当时的神态。从那一刻起，我就对你……”

少女柔软的声音，微不可闻。

似乎是在像凌峰表白，又更象是说给自己听的。

凌峰暂时停下手来，想听听她接下来会说些什么。

程小叶继续道：“但我的心意你一点也不明白，你每次出去闯江湖，我都提心吊胆，害怕你出了什么事情。每天我都要在来这里祈祷，祈祷你平安归来。我知道你武功高，又有计谋，我好恨自己为什么老是要挂着你，念着你，明知道你没心没肺，从来不把我放在心上。但我只要一想起你，我的心就忍不住疼。师兄，为什么，你每次回来都不来，看看你的师妹程小叶呢，难道她一点都不值得你牵挂吗？难道你牵挂的人只有师姐覃畹凤，谢林岚和小师妹陆菲儿吗？”

她一闭眼睛，晶莹的液体顺着脸颊缓缓的滑了下来。

凌峰心里明白，她并不是对着自己喊，她只是想把平时集聚在心里的话都吐出来。

而这些话，她当着凌峰的面更是不敢说，所以她才把凌峰带来这里，这里的一草一木都是她熟悉的，能带给她勇气。

而这时候，凌峰不该打断她，凌峰只需要静静的作一个旁听者就够了。

凌峰看着师妹程小叶那娇羞的脸庞，自己早已被她刚刚的那段真情告白给融化了！

她需要爱，而他凌峰最不缺少的就是爱！

凌峰立刻感到眼前这具青春的女体的热力，下身立刻蠢蠢欲动，那凸起的一点很要命的正顶在身下少女的两腿之间。

少女感受到凌峰身体的异常，俏脸通红，挣扎着想要从凌峰的身下挪开。

但身体的摩擦，却成为了致命的导火线，凌峰的欲望有如燎原之火，迅速被点燃。

凌峰俯下身去，并没有经历了多少困难，就又一次侵占了眼前少女的小嘴。

乘少女沉迷于嘴舌交缠得时候，凌峰的右手很有技巧的轻擦了一下少女敏感的*头。

从来没有被人接触过的圣地哪堪如此挑逗，少女全身猛烈的一颤。

凌峰的两手不停，开始从她腰部的位置顺流而上，逐步探索着她的敏感&位。

程小叶死命的按住凌峰两只禄山之爪，阻止凌峰进一步向上，嘴里想发出抗议，但在凌峰舌头的封堵下，却只能传出“呜呜”声。

凌峰眼看向上难以奏效，突然将充满热力的左手拉了回来，改而在她的&&上摩擦起来。

同一时间，凌峰的嘴唇解开了对她口舌的束缚，直接吻在她颈上。

程小叶的小嘴在得到自由的第一时间，就发出了一声惊心动魄的娇吟声。

在她绵软的那一刻，凌峰的右手也不失时机的从衣外整个掌握少女灵巧的椒&&，酥软却又充满弹性的感觉瞬时传遍凌峰的掌心。

少女在回醒过来后，再次妄图取回她身体的控制权，但凌峰却矢志不移的坚守着自己的岗位。

在经过了一番激烈的争斗后，身体三方面同时传来的快感终于使她越来越无力。

凌峰当然不会满足于隔靴止痒似的触摸，右手暂时放开了对她&&的掌控，伴随着一声惊呼，解开了眼前少女的腰带。

紧接着，凌峰的另一只手毫无阻碍的伸入了她的衣下，同样的，她隔着衣服妄图将凌峰按住的手，也起不到什么实际作用。

凌峰使了一下巧劲，震断了她肚兜背后的带子，然后猛力一扯，直接将鲜红的肚兜从衣下扯出。

又是一声惊呼，少女猛然发现失去了最贴身的衣物，本能的双手交叉，护住前胸。

凌峰拎着肚兜的带子在手里转动着，笑嘻嘻的看着眼前的程小叶。

“还给凌我……”

程小叶娇羞娇呼着扑了上来，却正中凌峰下怀，凌峰把肚兜向后一扔。

再次把程小叶压倒在地，当然，在凌峰的手按住的情况下，她不可能再次组织起防御。

凌峰喘息着用嘴打开了她胸前的两粒钮扣，刚才一连窜的动作也耗废了凌峰不少体力，但当她饱满的&&立刻从衣服里弹跳在凌峰的眼前时，凌峰觉得一切都是值得的。

终于可以毫无阻隔的享受起这对美乳，凌峰尽情的在她的乳头上舔、咬、吸、吮，将身下的美女弄得娇吟连连，在即将离开它的时候，程小叶的美乳上已多了几排齿痕，宣告了凌峰即将成为得到她身体第一个，当然也是唯一一个男人。

确定她的手已经再也没有力气阻碍凌峰之后，凌峰才让双手彻底的掌握了这两团软玉温香的接管权，大力揉搓起来。

“啊……啊……啊……”

少程小叶无限美好的上身，在凌峰的揉搓下一起晃动着，嘴里发出断断续续的呻吟。

凌峰皱了皱眉，有机会一定要让她的叫床声丰富起来的，但却不是现在。

凌峰一把将她整个人反转过来，在程小叶惊叫“掌门师兄，你、你要干什么？”

的同时，给了她答案——一把将她的外裤和里裤一起扯下。

凌峰将他她整个人抬高，保持双膝跪地的姿势，程小叶口中羞呼：“不要啊！”

凌峰心中一动，程小叶实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。

雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。

褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

此刻程小叶嘴里虽然喊着“不要！”

但是因为身体的无力，只能任凌峰将她羞耻的臀部和阴户看得清清楚楚。

很饱满的阴户啊，凌峰心下想道，好好调教一下，决不会逊色于她风骚的李先娇的。

凌峰灵巧的舌尖从她的乳沟，一直划到她的阴户，然后停留在那里，用心的吮吸起来。

在凌峰的舌头卷住少女的阴户时，她反应出奇的大，身体有如波浪般起伏了两下后，上身便无力的垂了下去，一股阴精在同一时间占满了她的阴户，达到了第一次高潮。

可能是前面挑逗的太过火了吧，凌峰暗自思量，一边伸出两手继续恣意把玩她的双乳，手里同时用劲把她的上身托起来。

凌峰的肉棒缓缓进入了她的玉洞，少女紧窄的阴道，让凌峰的肉棒十分舒爽。

由于，前面的挣扎太剧烈，程小叶已没有力气，再抵抗凌峰的入侵。

几乎是任由凌峰操插着，但是破处的痛苦，还是让她痛的浑身痉挛了一下。

玉龙化作春风首度玉门关，处子落红点点如桃花飞！

数十下之后，少女似乎也开始感受到做爱的快乐了，嘴里随着凌峰一深一浅的操插，也开始发出若有若无的呻吟。

似乎比一般的女人早呢，凌峰暗自道，其实表面冷傲淑女的正统女人，内心里更加的淫荡，只是她们装得太好，一旦释放，就一发不可收拾。

凌峰开始卖弄本事，随着操插方式的不同，少女娇吟的声音越来越大。

凌峰索性把她上身卧在地上，让她雪白的臀部高高向天，这样凌峰的肉棒可以更深入她的阴道内。

初次的程小叶哪能承受的住这种刺激，很快就有了第二次高潮。

而她的体质，也的确异于常人，若是一般第一次的少女，给凌峰如此操插早已大呼求饶。

而她却似还能承受的样子，凌峰当然不会客气，继续拿住这清爽可人的身体恣意享用。

程小叶也不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任凌峰恣意玩弄……

凌峰足足在她身体里，发射了三次之后，才鸣金收兵，结束一夜风流缠绵。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第27章 华山大典
────────────────────────────────────────

华山，紫云大殿。

还有一个时辰，凌峰出任华山派代掌门的仪式就要正式开始了。

此刻，理应给凌峰用来静坐的房间，却一点都不安静。

凌峰的喘息和眼前女人的呻吟、还有凌峰盆骨不断撞击她丰臀的声音汇成了一股淫靡的乐章。

凌峰用双手此时滑进了少女的肚兜，凌峰感到在自己手指用力的同时，五个指头已完全陷入了女人的乳房中，那种弹力与柔软，令凌峰下身的肉棒似乎更膨胀了些。

当凌峰的手指捻住女人乳头的一刹那，凌峰感到眼前女人的呻吟陡然急促起来，令凌峰明白她的快感也在增加中。

在凌峰感受到她的乳头在自己的轻捻下，渐渐发硬的时候，凌峰将她的双乳从肚兜下捧了出来，让她们整个暴露在空气中。

她的上身的衣服还很完整，这令那一对从整齐的衣服下暴露出来的一对饱满乳房分外显眼。

凌峰一边维持着下身的快乐，一边将身体凑上前去，在她耳边道：“你的宝贝好像又变大了些，这是不是我的功劳啊？”

女人仿佛从极乐中清醒了些许，脸红红的嗔怪的看了凌峰一眼，低下头向下望去。

这样的视角，可以清晰的看到她自己的两对丰乳，垂在那里，随着她身体的晃动而前后摇摆着，宛如一对白色的球状钟摆。

假如这时有人进来，定会看到室中的奇异的景象：凌峰一身华服穿的整齐，只在下体处稍微拉开了一线，令凌峰的肉棒可以侵入眼前女人的身体。

这女人是谁？

这女人是华山新寡妇，原来王秉皓的妻子、青城山掌门的千金李先娇。

她今天也打扮的十分美丽，但她花了数个小时准备整齐的衣着，在凌峰魔手的攻势下，仅几分钟就崩溃了。

现下，她下体的裤子都已被褪到膝弯，雪白的臀部当然暴露在空气下任凌峰操插，上身的衣服还不算凌乱，只是一双美乳被凌峰扯了出来，雪白的颜色似乎和她浅绿的衣服不太协调。

最近，不知道是欲望不断激起着凌峰的野心，还是野心不断点燃着凌峰的欲望。

离掌门之日越近，凌峰的欲望也越发强烈，无论是一个好消息，还是突然想到的一个计划，都能在刹那间点燃凌峰的欲火。

于是，不论何时何地，只要凌峰一时兴起，便会按住师娘、师姐或是师妹们做爱。

在独峰之上，或者是华山上，只要凌峰看上或者喜欢的，都可以为所欲为，而且师妹们都超级的喜欢这个掌门师兄。

而在玉女峰居住的宁无双、白君仪、昭阳公主、鹊翎四女自然不用去说，凌峰索性便不让她们着底裤，以便于每次只要一撩开她的白纱，便能直接看到里面雪白丰满的臀部。

他们交合的地点也是不断移转，华山任意一块山石或石板后面，甚至花丛草地中、都会留下他们的淫液。

不过相比宁无双和白君仪，可能覃畹凤、程小叶还是谨慎一点，因为很多时候，她是代替凌峰处理帮派事务，都是出现在人多的地方，不可能放纵自己。

而寡妇李先娇就不一样了，时常被凌峰欺负。

有几次当凌峰道貌岸然的坐在那里与华山的一般弟子商量事情时，李先娇甚至就赤裸着身子，在下面舔弄凌峰的肉棒，当然由于桌子的遮掩，他们是绝对看不到的。

当他们走后，凌峰就会立刻把脚下的淫妇拖出来，让她在凌峰的肉棒下求饶。

而李先娇的女儿依然保持着娇羞的姿态，每次和凌峰交欢时还是要象征性的抵抗，当然，她最后总是会屈服于凌峰的强力之下，摆出各种羞人的姿势。

但即使在凌峰的日夜调教下，身体变的异常敏感，她也会努力压抑着呻吟。

而今天是出任代掌门大典的重要时刻，师娘、师叔、师姐、师妹们都在大典迎接各门各派的掌门和嘉宾，自然没有时间陪凌峰。

凌峰只能将一旁侍候自己的李先娇按倒。

这时，随着凌峰的抽插，李先娇的阴道肉壁开始缩紧，随着她的一声娇呼，凌峰便感到一股淫液，将凌峰的整个肉棒都包了起来，感觉异常舒爽。

还有半个时辰，凌峰当然不能放过眼前的女人，凌峰直接走到她面前，坐了下来，将仍然是通红坚硬的肉棒摆到她面前。

她似乎很无力的伏在地上，看到凌峰将肉棒伸到她面前，她娇羞的转开了头。

凌峰不满的将她的身体整个扶过来，让她的头部正好凑在凌峰的裆部，凌峰甚至能感到下身的毛发凑到了她脸上，凌峰故作不满的道：“含住。”

李先娇抬起头来，幽怨的看了凌峰一眼，凌峰冷冷的看着她，不发一言，只是耸了耸下身的肉棒。

她有些无可奈何捋住了耳边的长发，缓缓将凌峰的肉棒含在嘴里，口中那种温软充实的感觉，令凌峰的肉棒有如伸进了暖炉般舒服，凌峰一把拉过李先娇的手，让它在凌峰的肉棒下按摩。

经过这些日子的相处，凌峰已了解清楚，李先娇是那种外刚内柔的性格，特别是在凌峰面前，温顺的有如绵羊，只要凌峰一坚持，无论多违反她的本愿，她都会乖乖去做。

而凌峰也知寡妇门前是非多，加之李先娇容颜娇美，华山门下是颇有几个弟子暗恋于她的，这时凌峰真想让他们也进来看看他们的梦中情人撅着丰满的臀部，努力服侍自己肉棒的淫态。

这时，突然传来的一阵敲门声惊醒了凌峰和李先娇两人的淫梦，李先娇挣扎着想要把头从凌峰的裆下移开，凌峰一把按住她的头，反而开始在她的口中操插起来。

凌峰努力令自己的声音保持平静，辛苦的道：“什么事？”

门外那声音道：“掌门师兄，师叔叫你去前堂准备。”

凌峰看着李先娇的头部在自己裆下起伏动作，努力压抑着李先娇柔软的香舌覆在凌峰肉棒上的快感，道：“我知道了，你先去吧。”

门外的脚步声远去，凌峰长舒出一口气，看着眼前撅着屁股忙碌的李先娇，也加快了操插的速度，最后便将精液全数填满她口中。

凌峰满意的站起来，看着眼前的李先娇将精液吐在手帕里，道：“快收拾一下吧，准备出去了。”

李先娇颤抖着身子想要站起来，凌峰知道她也已经有点吃不消，于是上前搂着她的腰，将她搀扶起来，吻上她的小嘴，李先娇温柔的反应着。

凌峰柔声道：“先娇，刚才是我不好，以后你若不喜欢，我便不再迫你。”

李先娇仰起头来看着凌峰，两行泪珠自眼角涌出，呜咽道：“只要你能一直对我这么好，无论什么我都愿意做。”

凌峰心中冷笑，女人真是一种脆弱的动物，在情爱面前简直不堪一击。

嘴上柔声道：“快着好衣服，你以后可是华山的掌门夫人之一怎么可以如此狼狈呢？”

李先娇脸上闪过一丝惊心动魄的艳彩，两只大眼睛一眨不眨的看着凌峰，那种惊喜的美态让凌峰到口的话一窒。

凌峰不敢再看她，转身走出房门，而当凌峰踏入大厅那一刻，武林的历史翻开了新的一页。

厅外，画有华山两字的数百上千面大旗，从山下一直沿着山路到大厅前，大旗随风招展，发出猎猎的声响。

凌峰站在厅门口，眺望四周景色，只见这华山落雁峰虽处群山环绕之间，却端的是高峻挺拔，卓尔不群，颇有“会当临绝顶，一览众山小”之气概。

远处海天一色、碧空如洗，真是好一个江山如画。

面对如此美景，凌峰只觉自己心中一股冲宵豪气，忍不住长声而啸。

一时间，群山响应、缭绕不绝，内力到处，声传千里。

华山众人都骇然望着凌峰，凌峰微笑不言，眼看这武林正道一脉，少林秃驴自私自利、武当牛鼻庸庸碌碌、四大门派精英所剩无几，峨嵋一群女流何能成事，剩下青城的李靖起更是一副小人姿态，如果他凌峰一心要争霸武林，这大好江湖舍我其谁？

有时候，凌峰在想，人生在世，区区百年，便该为所欲为，权利、财富、美人为何不取，不为这些难道还为了那虚无飘渺的天道吗？

这个时候，耳听得峰侧一声佛号：“凌代掌门好深厚的内力。”

凌峰微微一笑，转头看去，一僧一道，联袂而来。

那僧人看似不徐不疾，但每步都一跨数丈，步步平均，有若尺量，眼看他脸不红、气不喘，当知其内力之深厚。

而另外一名道士，行走起来有若脚不沾地，在那地势陡峭之处脚下连踩、竟能节节拔高，正是武当独一无二的轻功“梯云纵”这两人，一以轻功见长，一以内力优胜便走了个不分上下。

天下能有如此功力者，屈指可数，此二人正是武当长青道长、以及少林明慧方丈了。

凌峰看着明慧方丈微笑道：“小子狂妄，叫大师见笑了。”

这时，华山派众人也已齐聚，宁无双和师娘白君仪为了给凌峰压阵，同样列席大典，这对于武林各派人士都是一个极大的惊讶，而他们惊讶的不是宁无双和白君仪对凌峰的支持，而且宁无双近花甲，白君仪近中年的年龄，看起来竟然如同二十出头的姐妹花一般年轻动人，跟一旁的覃畹凤站一起，根本看不出她们二人的年龄，而且就姿色而言，一点不差于覃畹凤，当真是神奇？

难道说华山派玉女心经真有返老还童之术？

其实天下男人都是一个心态，见到如此漂亮动人的女人，怎么会不心动的，尤其像华山派这样极具诱惑的女人，可以说是武林英雄一直追逐敬仰和渴望的对象。

而宁无双和白君仪的永驻青春，更加添加了他们心中那一份渴望和追求！

相比同时期出道成名的武林英雄，尽管他们很多现在已经成了各派掌门或者长老，比如长青道长、明慧方丈他们，无一不是白发苍苍，颜容老去。

可是作为同时的华山玉女传奇，没想到经过几十年的变化，竟然比起四五十年前更加具有魅力！

这原本就是一个神话！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第28章 峨嵋玉女
────────────────────────────────────────

明慧方丈见凌峰内力悠长，似不在他之下，本来脸色不愉，见凌峰以一派掌门之尊肯自屈晚辈，脸色又和悦起来。

明慧方丈是花甲之人，但因其内力深厚，一把长须仍是乌黑发亮。

向来脸目严肃，看上去倒还真有几分宝相庄严的味道。

他旁边的长青道长则显得慈和可亲，老脸上成天挂着副笑脸，做个说书的当然不错，但要做如武当这样的大派掌门，却显得魄力不够，也怪不得这几年武当的声势总是屈居少林之下。

长青道长看着凌峰，笑道：“少侠今日便将成为华山代掌门，实在不必如此谦冲。”

凌峰口中应是，偷眼打量明慧方丈，见他一副庄严肃穆的表情，心下冷笑。

便上前挽住明慧方丈的手臂，道：“让晚辈带大师和道长参观一下华山的胜景吧。”

明慧方丈只觉的凌峰的手心滑腻腻的，不由讶道：“凌代掌门手心为何如此滑腻。”

凌峰心中暗笑，他当然不知道是自己刚才与李先娇交欢时，手上沾上的淫液，凌峰若无其事的道：“凌峰今日能与大师、道长在华山山头把臂言欢，实觉荣宠至极，心下激动手心便不由得出汗。”

明慧方丈闻言，心里大乐，一张脸顿时笑成了弥勒佛，道：“凌代掌门说笑了。”

凌峰看着眼前这有道高僧的蠢样，忍不住也是心头畅快，便陪着他大声笑起来。

这时峰上又传来一个声音道：“大师和少侠为何笑的如此开心，可否也让丐帮老叫花子一闻其详？”

长青和明慧方丈同时一震，均看到对方眼中的惊异。

尽管长青道长和明慧方丈刚才各有心事，精神未能集中。

但对方能无声无息的侵入他们周遭五丈而不被发觉，其功力也确实非同小可。

现场唯一不吃惊的人就是凌峰了，因为远远的，他就已经知道丐帮掌门许冲要上来。

当下，凌峰和明慧方丈、长青道长一齐向来人看去。

丐帮掌门许冲身着一身白色儒袍配上清瘦的身材，让人感觉不到他是一个练武之人。

但脸上刚硬分明的线条，又让人明白到他确实是一个正直勇猛的侠客。

按理说丐帮弟子都是穿污秽补丁衣服，可是这许冲一身衣服干净利索，仅有几个补丁是在袖子不显眼的地方。

其实丐帮有污衣帮和净衣帮组成，污衣帮多以行乞为生计，弟子众多，只要负责消息收集，而净衣帮弟子则是以做生意经营，消息买卖等，他们衣着新鲜，跟一般普通人没什么区别。

如今天下太平盛世，污衣帮弟子日渐衰弱，而净衣帮弟子逐渐取得强势，而许冲就是丐帮净衣帮所出的第十三任帮主了。

许冲先向明慧方丈、长青道长行礼，然后转头对凌峰道：“虽然未曾有机会与凌代掌门一见，但代掌门平素快意恩仇的江湖事迹，却早已听闻不少。一年前，小徒受代掌门教导，许冲很是感激。来而不往非礼也，今日正是要来感谢代掌门对当年丐帮一门之赐。”

口上说的虽和，但话中杀机已是锋芒毕露。

凌峰微微一笑，对于当初教训丐帮弟子的事情毫不在意。

在自己执掌掌门的这一天，各大门派要来示威寻仇，已是意料之中的事。

丐帮许冲虽然素称侠义，却也以护短出名。

他能忍这件事两年，已是出凌峰意料之外的了。

而他背后更跟随有四名弟子，想来就是丐帮年轻一辈的代表“四方弟子”了，果然是有备而来啊，凌峰心中冷笑。

不过人群中，凌峰又看到了自己心动的女人。

丐帮如果还有谁能让凌峰心动，那只能是许冲的女儿，许薇薇了。

在杭州武林大会的时候，许薇薇就跟当时天下十大美人玉月湖静瑜、华山的覃畹凤、峨嵋派的唐雨薇、南宫芸、天山的沉小清，点苍的何玉洁，衡山李师玲，一起并称江湖八美。

这个时候八美除开许薇薇和衡山李师玲之外，其他都已经成了凌峰的美娘子，对凌峰而言，许薇薇也是一个不能遗漏的美女。

丐帮的女人，到底是什么样子的，凌峰很是好奇。

看以看得出的是许薇薇，是个性刚强的女孩，身上有种高贵的气质，脸形极美，绝没有半分挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削清秀绝伦，乌黑的秀发衬托的她的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是扣人心弦，我不由暗赞，她今天穿的是白色莲花裙，犹如被贬入人间的仙子。

而在许薇薇身边那个，凌峰心中不由泛起惊艳的感觉，二女不分伯仲，比许薇薇都要略胜一筹，她容貌绝美，欣长苗条，姿态优雅高贵得有若由天界下凡的美丽女神，她的脸部轮廓有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，灌骨本嫌稍高了点，可衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特人，亦感到她是个独立自主意志坚定的美女。

她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，绣挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，使她有种傲然于世的姿态与风采。

她正是衡山李师玲，此刻正一起有说有笑的往山上而来。

凌峰看着她们的时候，二女也正好看着凌峰，六目相对，一刹那之间，三个人的心里都是一震。

凌峰仪表生得神如秋水，貌若潘安，但是身躯又极为伟岸健康，剑眉英气，黑白分明光。

他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。

浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

如果说有那个怀春少女见了凌峰这样有成就，有本事，又年轻多金的男人不心动的话，那绝对就是骗人的谎言！

单从许薇薇和李师玲直勾勾暧昧的眼神就可以知道，她们心里对凌峰有多么的憧憬。

可是这个时候的华山，已经是一个火药桶。

尤其是丐帮掌门许冲此言一出，华山峰头上各人表现又自不同。

明慧方丈闻言面露喜色，心中也希望有人能和凌峰先战一场，摸摸凌峰的底；长青道长脸无表情，似乎想说什么，却终究没有开口；而凌峰身后的华山三元老之一的周子琪却是个火爆之人，哪堪忍受如此侮辱，闻言怒道：“许冲，不要以为仗着你那几手降龙十八掌，便可以四处横行，想到华山来撒野你还早的很呢。不错，两年前你那几个徒子徒孙是我掌门师侄抓的，谁叫他敢对华山一派口出秽言，当日我还嫌对他的惩罚轻了。按我的意见，就是要割了他的鸟舌，拿去喂狗的。”

周子琪虽然之前对凌峰颇为有意见，但是宁无双说道陆青枫与莫鬼雄有勾结之后，周子琪就完全一边倒的支持凌峰做掌门，而且关系到华山门派荣耀，他也毫不含糊。

这边周子琪话一出口，那边丐帮四方弟子的脸色便全都变了，许冲也不愧为一派掌门之尊，还沉的住气，但按打狗棒的手也被气的微微颤抖。

耳听得一个陌生的声音道：“嘿嘿……今天莫非是周兄作掌门，话说得好有气魄啊。”

众人一齐望去，却见一个猥亵的矮子，带着一群人浩浩荡荡来了，正是青城李靖到了。

此人果然卑鄙无耻，上来第一句话便是挑拨凌峰华山众人的关系。

凌峰闻言淡淡道：“周师叔是华山的元老，有何话不可以说。而且面临外侮，华山上下，一体同心，周师叔的话不仅可以代表我凌峰，也代表了我们整个华山一派。”

此言一出，不仅周子琪向凌峰点头致谢，连后面的众弟子也齐齐对凌峰投来崇敬的眼神。

盖因凌峰维护了华山的荣誉，便也等于给门下弟子长了脸子。

那边厢，师娘白君仪也对着凌峰调皮的眨眨眼，赞凌峰应对的好。

李靖起听了凌峰的话，也是窒了一窒，只能在那边，嘿嘿笑道：“想不到华山的代掌门武功不行，嘴皮子功夫倒是一套一套的，干脆就把华山改成个说书馆得了，照样天下闻名……”

“什么？你说我师侄武功不行……”

周子琪一听，火冒三丈，就要发威，但是凌峰却是按住了他，示意不要周子琪不要跟李靖一般见识。

李靖不屑的道：“如果你师侄武功厉害，我女儿就不会变成寡妇，我的女婿又怎么会当着你师侄的面被何伟秋所杀？”

“秉皓之事，凌某的确是援手不急，还望前辈见谅。”

凌峰还是恭敬的道一声谢，不是为李靖，就算为了李先娇，自己也应该道一声谢罪。

“哼，还是嘴巴厉害，说这些屁用。人死能复活吗？我真想不明白，陆青枫怎么会找一个小白脸来做代掌门……”

李靖说到兴奋之处，竟然连陆青枫也骂了。

尽管华山弟子一个个义愤填膺，但是在凌峰的示意之下，当然没有人会去睬他的屁话，过了一会儿，他似也觉无趣，便讪讪住了口。

这时一些观礼的小门派也相续到达，凌峰默数了一下，各大门派中还差一个峨嵋。

他回华山这么久，还没见过云清师太，其实这一次，凌峰心里特想见的人就是云清师太，这一次他思量着用什么办法把她留在华山，不放她回峨嵋山。

凌峰正在思量时，后面的覃畹凤顶了顶凌峰的腰，凌峰抬起头来，看见一个道姑率着两个年轻的美貌少女，向山上走来。

凌峰知必是峨嵋的云清师太来了，连忙上前迎去。

即使不能细细打量，凌峰和所有的武林同道也已经惊叹于眼前云清师太的风姿，非常白皙的皮肤，一头乌黑长发整齐的梳在后面，美色直逼凌峰的师娘白君仪。

可惜的是一身宽大的道袍掩饰了她动人的体态，却也构成了另一种诱惑力，令凌峰很想粉碎这象征禁欲的道袍，让里面神圣不可侵犯的女体，在凌峰胯下婉转呻吟。

而她后面的两女妙善、妙贞也同样引起凌峰的兴趣，虽然年纪不大，但发育的已很好，特别是妙贞那少女纤细的身材，竟有一对压过白君仪的豪&&，令人不禁想像那揉捏上去的滋味。

而且相貌美丽，头发恰到好处的留到肩头，笑起来的时候，两人左右两颊各有一个酒窝，非常可爱。

覃畹凤害怕凌峰当着武林同道的脸面失态，当即上前迎接云清师太，道：“欢迎师太驾临华山。”

这一下武林同道算是开了眼界，以为只有华山玉女心经可以永葆青春，返老还童，没想到就连峨嵋派的素女功竟然也有同样的效果，但从容貌来看，谁能看得出云清师太是妙善、妙贞的师父？

不知道的，还以为她们三个人是姐妹呢？

这个神奇的江湖，真是让天下的男人都为之疯狂。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第29章 凌峰掌门
────────────────────────────────────────

云清师太对凌峰道：“今天是凌掌门接任华山掌门的日子，峨嵋一派却姗姗来迟，还要请凌掌门不要见怪才好。”

凌峰心里想，等大典结束，回到房间里，我一定好好的惩罚惩罚你！

但是脸上还是笑道：“今天我这小毛孩接任掌门，各位前辈肯来，已是给了我华山天大的面子。若我在计较这些，就真的是得寸进尺了。”

峨嵋双凤听凌峰话说的有趣，便在那里捂嘴轻笑，凌峰乘机将目光凝注在妙贞脸上，报以温柔一笑。

妙贞脸刷的红了，但却出奇的没有低下头去，勉强鼓起勇气和凌峰对视着，看来小丫头是想引起凌峰的注意。

她的小心思怎么能瞒的过凌峰，凌峰心中冷笑，假如你是想引起我的注意，那么你的目的已经达到了，而接下来你也应该准备付出相应的代价了。

凌峰最后又恋恋不舍的在她那有着惊人尺码的胸部打量了一眼，才转过身去迎接招呼其他宾客。

但凌峰仍然注意那妙贞的神态，当她看到覃畹凤、程小叶和凌峰若即若离的模样时，立刻咬起了嘴唇，似乎心中不快。

凌峰暗暗一笑，索性和覃畹凤、程小叶更贴紧一点，直让那妙贞小妮子狠狠拉着自己的衣角，脸色剧变。

好了，做到这一步，假如这个小丫头想要打动他凌峰，当然会付出一点实质性的东西了。

到了晌午，吉时已到。

凌峰在众人目光的目光汇聚下，从师叔宁无双的手中缓缓接过了象征了华山掌门的掌门令牌。

众人一直期待的陆青枫亲自出面交接仪式并没有出现，其实江湖上已经对凌峰出任代掌门议论纷纷，甚至不少人认为陆青枫已然死了。

当凌峰接过华山掌门令牌，眼光到处，不仅是华山弟子一脸崇敬，其余各派一时间也震慑于凌峰的王道霸气。

而覃畹凤、程小叶和妙善、妙贞更是美目凄迷，一脸痴相。

好一会儿，李靖起突然在下面叫道：“既然拿起了掌门令牌，阁下现在就算是华山的掌门了吧。”

凌峰站在台上看着这个矮子，心中充满了不屑。

闻言冷冷的道：“不错，李掌门有何指教。”

李靖起奸笑道：“没什么，有人认帐就行。我门下弟子的清白，岂能容人轻侮？”

说完，便从他后面带来的弟子中，推出一名垂泪的女子来，看其衣服颜色，应该是青城派的女弟子。

凌峰心中冷笑，第一个找碴的人终于来了李靖起缓缓从青城派中推出一女子来，那女子身着青城派的衣衫，一手遮着半边脸，语带哭腔。

凌峰微微皱了皱眉，凝神看着李靖起究竟玩什么把戏。

李靖起假意拍了拍那女子的肩膀，道：“凤儿，别怕，师父会给你作主。”

说完，便手指着凌峰，怒喝道：“华山中人淫邪奸诈，骗得我门下女弟子的身子，便弃而不顾，既然你现下是华山掌门，这事恐怕要着落到你头上吧，大师你说对不对？”

明慧方丈没想到李靖起会扯上他，心中暗骂一声，嘴上却只能道：“善哉，善哉。此事关系到女子名节，凌掌门今日恐怕要给出个公道来。”

李靖起大乐，说道：“明慧方丈大师不愧为有道高僧，事理分明。今日哪个不同意，便是要与大师作对了。”

青城派大部份人，事先也被蒙在鼓里，闻言均脸上露出鄙夷之色，均想，李靖起在派中说的好听，要当面给凌峰难看，事到头来却要在女人肚皮上下文章，手段实是下流。

李靖起今日给凌峰来这一招，无非是看准了凌峰新任掌门，威望不足以服众。

只要凌峰一个处理不当，华山内部立生罅隙。

此招阴险卑劣，而且事关自己派中女弟子名节，他依然毫不在乎，让人感到他天性薄凉，下流无耻。

容不得凌峰丝毫犹豫，凌峰大声喝道：“是谁沾污了这位青城派女侠的名节？”

凌峰故意将这“女侠”二字咬的极重，山上各派弟子已有不少笑出声来。

却见从华山后列走出一人来，脸孔涨的通红，大声道：“掌门师兄……”

凌峰抬眼一看，心下却是一惊，走出的那名华山弟子凌峰是识得的。

正是凌峰师弟李新华，其人乃陆青枫在凌峰坠崖之后收的最后一名弟子，其实李新华是周子琪推荐上华山的，一直跟随周子琪学习武功。

根据凌峰回华山多日观察，加上覃畹凤所说，李新华性格素来正直刚毅，为人善良宽厚，决不能作出这等事来。

那边周子琪见了李新华走出来，已气的发抖，口中大叫：“畜牲。”

便要上前掌毙了他，早被旁边长青道长拂袖卷住。

李靖起幸灾乐祸的道：“却不知谁是这个年轻人的师长，真是教导有方，徒弟都能作出这样畜牲才会做的事出来，其师父想必要更胜一筹吧。”

周子琪早已气的几乎吐血，却被长青道长死死绊住，口中直呼“畜牲”两只眼珠几乎便要瞪了出来。

李新华眼中热泪狂涌，对着周子琪遥遥跪下，道：“师叔，徒儿虽然对不起您，但我并非有意招惹，实是那霍玉凤来勾引弟子的。何况她早非处子，有何清白可言？”

此言一出，华山这边大哗，而青城那边却是寂然无声。

华山众弟子早知李新华为人耿直忠信，见事有起因，当然大声叫起屈来。

而那边厢，青城弟子却知霍玉凤，仗着自己有几分姿色，在派中就勾勾搭搭不甚干净，听说又与别派的许多年轻弟子都来往甚密，要说她主动勾搭李新华实是大有可能，于是一时间都说不出话来。

那霍玉凤顿时撒气泼来，口中尖叫：“什么！你这个没良心的，要了我的身子还能说出这种话来。你当初怎么说的，要爱我一生一世，这些话你都是放屁吗？”

说完，转身扑到李靖起怀中，大哭道：“师父，你要为徒儿作主阿，这个没良心的人，我不想活了。”

语气简直有如那街上泼妇一般，何曾有几分武林儿女的风范来。

其他一些小门派未料到一场华山掌门大典，竟然有如此好戏，俱是喜出望外，径自在旁边指手划脚，哈哈大笑。

凌峰知事不能拖延，厉声道：“李新华，你最开始用哪之手抱那女人的。”

李新华一时没反应过来，下意识的举了举左手。

凌峰一言不发，突然伸出手来，全力一抖。

“喀嚓……”

“啊！”

李新华只觉得手上一阵剧痛，手腕经脉尽断。

全场都是练武之人，对于凌峰的手法都非常的清楚，这跟用剑砍断手没有任何区别。

李新华甚是硬气，虽知左腕多半已废，却能强忍下手上心中两处痛楚，咬牙坚持。

、凌峰淡淡道：“此事非全是你的错，不过你受惑于人，败坏师门，却也该受惩罚。废你左腕，并命你去思过崖面壁思过，可有异议？”

华山弟子闻言，俱是脸露羡色，思过崖虽然听起来像是惩罚弟子的地方，可是每个华山弟子都知道，思过崖是历代掌门都面壁思过的地方，里面墙壁更是历代华山掌门悟剑法精要的汇聚地，历来只有少数受掌门亲睐的弟子可以入内，当年凌峰也何尝不是在思过崖面壁思过，最终成就今天。

李新华虽一腕被废，却也因祸得福，今后的成就将远超同辈弟子。

李新华刚才左腕被废未见哀情，如今两行热泪却滚滚而下，道：“新华谢掌门恩典。”

凌峰点点头，道：“至于面壁思过到何时，那要看你个人的造化。”

他这话一说，众华山弟子更加明白，凌峰才出任代掌门，已经开始找人做接班人，或者说要把李新华培养成为心腹。

华山众弟子羡慕不已。

周子琪心下毕竟对这心爱弟子、十分痛惜。

口中连骂“畜牲”手上却已拿住李新华左腕细细检视伤口。

凌峰回过头来，见许冲、明慧方丈、长青道长等人脸色均有异，凌峰知道他们三人刚才都被自己那一记出手的果断、迅速及力道所震慑，凌峰心中冷笑，转对李靖起道：“李掌门对凌某刚才的处理，是否满意？”

李靖起显然也惊于凌峰的威势，干笑道：“凌掌门年纪虽轻，对事理却明白的很，佩服佩服。”

凌峰淡淡道：“也就是说李掌门对凌某的方才的处理还是满意的吧？”

李靖起“嘿嘿”道：“满意，满意。”

凌峰直视这猥亵的男人，冷冷道：“在下却并不满意，此事非完全是我华山之过，阁下不作些处置，何能令人心服？而且阁下如此咄咄逼人，江湖上传言出去，都会说：是我华山怕了你青城！是我凌峰怕了你李靖！若今日就此处置，我华山有何面目再立于武林，我凌峰有何面目苟活于世？”

此话一出，全场震惊！

华山弟子无不欢呼叫好，要知道，这不亚于挑战书了，凌峰能在接任大典如此长华山威风，简直就是一扫之前武林大会华山派之耻辱。

华山派自从上次凌峰坠崖，陆青枫闭关修炼，一直在武林处于挨打落后的状态，尤其杭州武林大会及竹林大战，华山大败，憋在华山弟子心中的这一口恶气，早已经埋得很久，所有弟子都期盼有这么一天，华山重新振作，以王者的霸气屹立在武林！

所以凌峰这一次虽然只是接任代掌门，但是为了宣示华山派在武林盟主地位，众人还是决定邀请天下武林掌门一同出席见证。

天下武林掌门之所以出席，其实更多的是想趁华山弟子凋零，人才不济之时，来一个落井下石，一举推翻华山派在武林的盟主地位，将华山从天下打到地下，让华山威名扫地。

就这一点来说，凌峰此刻的强硬和霸气，却是华山派上下最需要，也最喜欢看到的，就像黑暗的夜空当中，一颗闪亮的流星划过！

照亮整个世界一样。

而凌峰，就是华山上下最期盼的那一颗流星。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第30章 武林盟主
────────────────────────────────────────

青城山的掌门李靖这个时候极为尴尬。

要知道凌峰的话，已经让他不可能拒绝，根本没有台阶可下。

这才是他最难堪和难受的。

李靖知这一战他不能求助于明慧方丈，否则以后他在江湖上也不用做人了。

凌峰这般面对面的挑战，也令他避无可避。

既知这一战势在必行，他倒也光棍起来，索性道：“凌掌门想如何，不妨划下道来吧，李某人接着就是。”

“李掌门与我华山毕竟是亲家，你女儿现在还是华山的媳妇，青城和华山也算还有交情。”

凌峰面无表情的抽出剑来，道：“但是江湖人一生在刀头上舔血，难道还能有其他选择？何况李掌门和我一样都是用剑的，在下也早想领教青城剑法的密奥。”

今日，凌峰不仅要在华山立威，更要在全武林立威。

凡事都有两面，各大派掌门齐到，虽有压华山派和凌峰势头的意思，但焉知不是风助火势，越烧越旺？

而凌峰第一个要拿来开刀的正是这几面都不讨好的李靖。

李靖拔出剑来，一言不发，向凌峰斩来。

高手相争，当知先手之重要性，李靖没见过凌峰的剑法，但是当年四大世家合围华山，凌峰一人万人敌，无人不知，无人不晓，此刻凌峰重回华山，实力自然是更强。

面对凌峰，没有人敢托大，所以一动手，就要与凌峰力争先手。

后面的青城弟子一见自己掌门使出这招，顿时骚乱起来，原来他们发现掌门人一出手就是青城派最凶历的杀招之一“流沙万里”这等凶残，实在不是一派掌门所为，而且虽然同属掌门，可是从年纪上看来，李靖实在可以看作凌峰父辈。

一个前辈如此对待一个晚辈，就是青城派弟子都感到羞耻！

凌峰心中冷笑，李靖招式使得越纯熟，就表明他越没有摆脱招式上的局限，未能突破剑意那一层的剑法，凌峰有何惧？

当下“身随意动，意与剑行”纯凭手中之剑去感受对方剑的走向、位置。

很快凌峰就感知，李靖这一剑竟是九虚一实，前面九剑只是迫你改变方位，最后那一剑让你避无可避，才是真正的杀招。

凌峰笑道：“李掌门技仅止此忽？”

手中长剑后发而先至，在他未及发力的情况下，先一步点中他的长剑。

凌峰尚未用三分力，李靖当下被凌峰一剑迫退半步。

两人的强弱实在太过悬殊，只是李靖他自然没有意识到而已。

凌峰不想太过强势，所以也没有一击即胜的意思。

一招之间凌峰已取得先手，这就是“剑招”与“剑意”得距离，即使李靖与凌峰功力相若，剑法同样纯熟，但在剑意上远逊于凌峰的李靖对上凌峰，仍然要吃上大亏，更何况二人功力还不在一个档次上。

而且凌峰对剑的认识早已经超越剑招、剑意、御剑、人剑合一到无剑的境界。

凌峰微微一笑，手中长剑中宫直入，临到尽头，突然左右各斩出一剑。

这两剑似乎都是实招，却又都似虚招。

旁边华山几个年长的弟子已经兴奋的叫出声来：“独孤九剑破剑式！”

李靖能稳坐青城掌门，手下当然也有几分功夫，见凌峰剑势玄妙，手中长剑也急急画了个半圆，这一势虽简单，却稳稳护住上半身。

虽然保守，但凌峰也不得不承认，李靖的这招应变，已是他在这种情况下的最好应对了。

凌峰冷“哼”一声，独孤九剑奥妙之处，正在于变化无穷，从无可能处幻化出生路来，手中剑立改斩为贴，平平拍在他剑身上，借力向后，斜射他左脸。

凌峰没有用内力，也不用逍遥剑法，而是改用纯正的华山派剑法，就是要证明华山派剑法无敌于天下。

李靖连忙侧头，却哪里闪的开来，只觉耳边一凉，半只左耳已被削下。

凌峰正待再斩，却被一把剑架住，凌峰抬头看去，却是一个青城派弟子，舍命架住了凌峰必杀一剑。

但凌峰剑中真力，岂是他所能敌，立被震退五步。

其余青城派人，这才如梦方醒，纷纷抢上前来围成一个圈，将掌门人护在其中。

那年轻的青城弟子挺剑护在李靖起之前，倒是颇有几分气概，道：“今日我崔单杰，纵是舍了性命也不会再让你碰我师父一根汗毛的。”

凌峰看着眼前的少年，捕捉到他眼中那丝不易察觉的笑意，凌峰心领神会的点点头，道：“你以如此年纪能接我一剑，成就已是不凡，我不杀你，速速带你们掌门滚下山去吧。”

李靖伤得不重，早已被门下弟子扶起，听到凌峰的话，转头看凌峰一眼，眼中满是怨毒之意，一言不发，连狠话都没交代一句，带着一众青城弟子，灰溜溜下山去了。

凌峰回转华山，眼见众人眼中俱是崇敬之色。

师妹程小叶更是心情激动，心中滔天爱意，再也无法忍住，毫不避嫌的走上前来，温柔的用手帕擦去凌峰额上的汗珠。

凌峰偷眼看那峨嵋的妙贞，只见她脸色苍白，呆瞪着自己和程小叶，手指紧紧掐住衣角，抿紧了嘴唇一言不发。

凌峰心中偷笑，玩弄一个女人的心，有时候实在并不比玩弄她们的身体感觉差。

当然，最妙的就是把这两者都玩弄在鼓掌之间，譬如眼前这个女人，凌峰看着师妹程小叶纯真的脸，忍不住想。

青城弟子已经落败，凌峰却没有收手的意思，他要打击的不止是青城派，而是到场的武林各派，树的影子，人的名字。

凌峰要的就是要把华山凌峰之名震慑到每一个的心里。

“今天我凌峰接任华山代掌门，我知道再做有很多前辈武功远胜于我，凌某不猜，承蒙掌门厚爱。还要接管武林代盟主一职，如果在座的各位前辈有不同意的，请站出来。如果没意见，就等同承认我这个武林代盟主！”

凌峰此话一落地，全场一片哗然。

丐帮许冲第一个站出来的道：“凌掌门神功盖世，许某自认不敌，但今日之事已非私斗，丐帮的声誉不能断送在我许某手中，今日还要请凌掌门来指点一下我丐帮的四方阵法。”

以他的身份肯自认不敌，实是难得，更因如此，其挑战的要求让人难以拒绝。

周子琪早已忍耐不住，破口骂道：“妈了个把子，想以多打少吗？莫非丐帮就只剩这等伎量，掌门，我和铁成一起帮你。”

凌峰微微摇头，虽然周子琪和张铁成贵为华山派元老，但是他们的功力与自己差距甚大，两人只会变成自己的累赘，丐帮四方阵乃丐帮镇帮之阵法，好比少林十八铜人，武当北斗七星，威力岂容小视？

而且这一次，许冲还亲自上阵，更加添加了四方阵法的力量。

凌峰摇手止住周子琪，转头对着许冲，道：“许掌门，请赐教。”

许冲直面着凌峰叹道：“凌掌门莫怪我丐帮要以多取胜，仅见凌掌门刚才小试牛刀，便知阁下剑法已早至炉火纯青的境界，足与当年华山独孤求败分庭抗礼，单打独斗世上已没有几人能是阁下的对手，华山神剑之名实名不虚传。”

众人没想到许冲对凌峰的推崇以这么高，那边厢明慧方丈早已冷哼出声。

许冲微微一笑，道：“大师也是知武之人，等会儿在下与与凌掌门动手时，大师便知云某所言非虚。”

说道最后一个字，凌峰发现自己已被围住。

站在凌峰正北方的是面目冷肃的许冲，另外三面是他的得意弟子，且都已经是丐帮八袋以上长老，武功实在不弱。

眼看阵势已经布定，凌峰心中平静下来，手中长剑“刷”的挥出，直指四方阵法中西边的丐帮弟子。

凌峰这一剑，虽看似缓慢，内中却极有学问，选择西方弟子为对象，更是经过深思熟虑。

尽管阵法是厉害，但再厉害的阵法都是人为了，因此处于布阵的人就是缺口，而且人因为心里素质不一样，那强弱也会有分别！

凌峰扫视之下，很快就断定西方弟子是心神不定的一个，因此他出手无论重或轻都会影响整个阵势！

凌峰这一剑又凝力未发，中途畜住气力，随时可转向作那雷霆一击，务求一击破阵。

谁知西方弟子不闪不避，反而一剑转向凌峰攻来。

凌峰心中冷笑，便想变化剑势，先攻破西方弟子，却猛的感到后面风声骤响。

凌峰心道：“怎么来得这么快？”

身随意动，转瞬间移开半尺，却仍感背后一痛，伴随着阵外程小叶、昭阳公主她们的惊呼声，凌峰的背后衣服竟然被刮开了口子！

虽然说凌峰只是用三成功力，但那也是近乎无敌的状态了。

如果换做他人，只怕鲜血早已洒出。

凌峰的反应已经堪称天下第一，都被刮破衣服，足见丐帮四方阵法之厉害！

凌峰停下步来，发现又被四人围在当中。

此时凌峰已不敢有丝毫大意，默查四人移动方位，却发现他们正以一玄妙轨迹缓缓围着凌峰转动，凌峰虽对阵法毫无研究，却也能揣测这阵势必然暗合九宫八卦，眼前众人离凌峰似远实近，人影俱是虚像。

凌峰心知再遭阵势围困，必死无疑，心中默算，突然一剑向空中无人处挥出，一时间众人只见眼前一片金光，不能见物。

程小叶在一旁惊呼的道：“乌金蔽日！这是乌金蔽日！”

华山弟子大惊，竟是传闻中华山剑法的密招，借精确的计算，以剑身反耀阳光，瞬间取人头颅的绝技“乌金蔽日”这招除华山开山祖师外，无人练成的绝技竟在今日重现。

就是这短短一瞬，已经足够了。

许冲实战经验丰富，大喝道：“速退。”

却又怎么来得及，凌峰如影随形般附着西方弟子，手中长剑运起真力硬生生荡开他横在胸前的长剑，左手早已乘隙直入，震伤他内腑。

看着西方弟子吐血往后仰去，凌峰脚下丝毫未停，瞬间已至南方弟子身旁。

南方弟子刚刚目能视物，便见一剑光迎面射来，心头大骇，急忙举剑格住，却早被凌峰一脚斜踢在腰上，一时间决无再战之能。

“乌金蔽日”余威散尽，许冲低头看着倒在地上的两位弟子，面如死灰，强笑道：“凌掌门剑法通神，我许冲前来挑战实是自不量力，萤火之光妄图与皓月争辉。以前之事，便就此一笔勾销，我丐帮只要许某在生一日，便决不敢再找华山寻衅。”

一瞬间他仿佛老了十年，丝毫没有初上山时的豪情壮志。

北方弟子在一旁吼道：“师父，我们还有两人，丐帮何曾败了。今日就算丐帮战至最后一人也是决不言退……”

话未说完，“啪”的挨了一个耳光，许冲在旁厉声道：“你难道真的要我丐帮就在我手中覆灭吗？难道你以为我们全部死在这里就有脸见洪七祖师吗？”

说道最后一句，已是忍不住涌出泪来。

北方弟子不答，脸上也满脸是泪。

两人默默的搀扶起地上倒下的两个弟子，一言不发的往山下走去，在夕阳的余辉掩映下，众人目送丐帮本代的精英，就此退出了江湖争霸，这一幕竟显得异常凄凉。

遥想当年丐帮在洪七带领之下，何等的威风和受人尊敬，如今落得此番地步，实在让人嘘嘘不已。

难道说丐帮真的只有在乱世中，才可能获得发扬光大的机会吗？

凌峰冷眼旁观，并没有感到如何惊异，一个门派的崛起，总是伴随着几个门派的衰落，这就是江湖，胜者为王、败者为寇，没有什么人情可言。

对凌峰而言，最大的失落的，许薇薇带着依依不舍的余光，跟随许冲一起下山去了！

自己还没来得及跟许美女套近乎，这未免太扫兴了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第31章 陆青枫的绝杀
────────────────────────────────────────

“许帮主，刚才晚辈出手重了一些，你看时间不早，这个时间下山未免太晚了。如果前辈和丐帮弟兄们不嫌弃的话，还请留在华山住宿一晚，也好让凌某尽地主之谊。”

凌峰实在舍不得就让许薇薇跟着许冲离开，当即追上来挽留。

“是啊，爹爹！”

许薇薇一听，看着凌峰，眼神里充满兴奋，激动的道：“爹爹，我们明天再走吧，这么多江湖朋友都在，让我们看看其他门派前辈的展示也好啊！再说了，我还想跟覃姐姐她们聚一聚呢！”

女大不中留，看来一点都不假。

许冲看着众弟子那眼神，心里也盘算着，也对，看看其他门派出丑也算是找一个平衡，反正不输也输了，没什么可丢人的。

“那就多谢凌掌门了！”

凌峰见许冲愿意留下，心中大喜，看着许薇薇，道：“如果许姑娘喜欢，可以多住华山几天，凌某和华山师姐师妹一定会尽地主之谊的。”

“好啊！”

许薇薇兴奋的道，眼神里流露出期盼的光芒。

这边厢，明慧方丈口宣佛号，道：“江山代有才人出，今日凌掌门剑败青城、丐帮两派，声名之盛无人能及。以后的江湖恐怕就是凌掌门的天下啦。”

说完，深深一鞠。

凌峰口中道：“大师过奖，不敢不敢。”

也是一鞠，手上却不敢怠慢，暗运真力。

凌峰和明慧大师两人对鞠，周围的时间和空间仿佛静止了一般，一时间竟没有一点声息。

然后是突然“砰”的一声，有若钟鸣，明慧大师胸口如遭雷击，不由自主的退了三步，一时间说不出话来。

周子琪在旁边忍不住喝道：“寂灭钟声。”

闻者人人色变。

原来这寂灭钟声正是明慧方丈的绝技。

此招发出时，周围万籁俱寂，但内力一受阻隔便爆破似的发出钟鸣，威力奇猛。

可是明慧大师无论如何也没想到，自己最厉害的一招，反而被凌峰用内力反弹会来，击打到自己身上，如此推算，凌峰的内力高自己不止一倍啊！

明慧方丈站稳之后，眼中惊异之色更甚，口中道：“好，好。假以时日，凌掌门一定是未来武林盟主啊！”

言下之意，凌峰还不配做武林盟主。

说完，便回座坐下。

一旁的长青道长按着明慧的手背，轻轻的拍了两下，意味深长。

而这个时候，凌峰回头望去，自宁无双、周子琪、张铁成，师娘白君仪、覃畹凤、李新华、程小叶以下人人跪倒，华山众人皆知自今日起，在凌峰的统领下，华山之中兴已成必然，领袖武林指日可待，而凌峰在华山的威望更以接近于神。

即使桀骜如周子琪，也对凌峰心服口服，再无半点不满。

全场武林高手，见如此阵势，心中无比明白，至今日，华山换主已成既定事实。

新一代武林传奇的升起，再也不是什么传言了！

就在凌峰要安排众人住宿及准备晚宴的时候，忽听得半山隐隐传来一阵喊声过不多时大殿外的群豪都喧哗起来。

“狗杂碎的，凌峰，你竟然勾结魔教！”

声音从山道传来，而说话的人，正是刚才赶着要下山的青城派掌门李靖。

凌峰和众掌门冲出来，只见李靖流满脸鲜血奔将过来肩上中了一枝箭箭杆兀自不住颤动叫道：“凌峰，我杀了你……”

“李掌门，有话直说，这……这是怎么回事？”

凌峰大惊，急忙躲闪李靖劈来的一剑，制止了他！

长青道长拦住李靖，道：“李掌门，这到底是怎么回事，你倒是说清楚来。”

李靖咬牙切齿的道：“华山派在山底下设有埋伏，把下山的道路全堵上了，他凌峰要把我们全部围杀在这里！你们还蒙在鼓里，这什么掌门大典，根本就是一个圈套，我们全部是自投罗网了！”

“凌峰！你这狼子野心，我早看出来你不是什么好东西了，你说，你到底有什么阴谋！”

许冲这个时候不客气了，报仇的机会来了，自然不会放过。

明慧大师也不忘落井下石，道：“凌代掌门，你这么做就不怕触犯天怒，不怕华山千年百年基业毁于一旦吗？”

这个时候，只见从山下跑上山的弟子越来越多，而且很多是在下面镇守山门的华山弟子，上百人狼狈退回中箭的着实不少。

群雄激奋，大家你一言我一语的围着凌峰和华山派的弟子，眼看大殿之内，大战一触即发。

“你们都给我静下来！”

凌峰面对众人质疑，无可奈何只能使出狮子吼，偌大的大殿，顿时发出嗡嗡的声响，功力稍微弱一点的人，都忍不住要用手来捂住耳朵。

当声音过后，所有人你看我，我看你的，总算平静了。

凌峰心平气和的道：“你们想过没有？如果是我要把大家围困在这里，我何必还呆在这里等着你们来将我问罪？如果这是华山派的阴谋，又何必杀伤我们这些山下的弟子……”

“那你解释这是怎么回事？”

“对！这一定跟你华山派有关……”……

“大家稍安勿躁，务必让凌掌门把话说完。”

峨嵋派云清师太这个时候开口说道，她毕竟是杭州武林大会上二十派武林领袖，她的说话，多少还有点分量。

凌峰对云清师太点点头，表示致谢，这个时候，他又转头跟宁无双对视了一下，时至现在，凌峰终于明白莫鬼雄和陆青枫的阴谋了。

华山，就是莫鬼雄和陆青枫为天下武林设下的坟墓。

宁无双对着凌峰使眼色，鼓励他一般。

凌峰这个时候镇定了一下，深呼吸，道：“有一件事情，我一直没有证据，但这的确是我听到的。换做平日，我绝对不可能将这个事情说出来，但时至今日，纵使没有证据，我凌峰也要做一件大逆不道的事情了！”

天下群雄见凌峰说得严重，每个人都竖起耳朵来听，大殿上一千多人，竟然连蚊子飞过都能听到。

凌峰接着说：“跟邪派勾结的，其实是我师傅，华山派掌门陆青枫。今天，我要请大家一起来跟他对质……”

“好！”

“好！”

“好！”

就在这个时候，一连三个“好”声，从大殿后传出来，全场武林人都没有吭声的情况下，竟然有人如此大声唤好，的确出乎所有人的意料之外。

当所有人目光沿着声音望去，只见一个身影从内侧走出！

一个久违的身影，一个也是大家一直想见到的身影。

陆青枫。

华山派掌门，武林盟主，陆青枫终于出现了。

以所有人都意想不到的方式，在最不合时宜的时间，却也是最佳的时间，出现了！

陆青枫比所有人想象中的都要年轻一些，但是面部显得苍白，有点阴冷，甚至有点诡异。

“你不是想跟我对质吗？我来了！”

凌峰看着陆青枫，突然一个跪下，在天下群雄的注视下，凌峰对着陆青枫磕了三个响头，完毕，他站了起来。

“一日为师，终身为父。但是这三个响头之后，你我不再是师傅关系……”

陆青枫冷笑，道：“既然如此，你何必提一日为师，终身为父。”

凌峰道：“你与莫鬼雄勾结，是与不是？”

“哈哈……”

陆青枫冷笑，“凌峰，若想人不知，除非己莫为！谁跟莫鬼雄勾结，你心里更清楚吧！”

凌峰道：“陆青枫，你不要想狡辩……”

“狡辩！”

陆青枫冷哼的道：“那我来说说事实，一年多年前，你从落雁峰坠下，当时已经是半死不活，是谁救了你？你敢不敢当着天下群雄的面说出来？”

“你……”

凌峰万万没想到陆青枫竟然会揭自己的底，的确。

自己怎么忘记了，既然陆青枫跟莫鬼雄勾结，他又怎么会放过这样打击自己的机会，而且他又怎么不会知道自己的过去。

面对天下群雄，凌峰不怕被揭穿，不怕身败名裂，不怕失去所有的荣誉。

只是，就怕群雄不能理解，自己身边的娘子不能理解，怕自己的娘子跟随自己备受委屈，这才是他不能接受的。

有时候，活着真的比死还要承受更多的屈辱。

活着，就是一种折磨。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第32章 天上仙子
────────────────────────────────────────

“不敢回答了对吗？”

陆青枫看着凌峰的表情，心里无比的得意。

“你不敢说，我来代替你说……”

凌峰深呼吸，天下群雄都在注视着他。

这个时候，覃畹凤走了过来，她轻轻的牵起凌峰的手，深情款款的道：“相公，我代表所有的姐妹作为你的娘子来支持你，无论如何，我们都会跟你在一起，永远支持！我们永远都是你的娘子！”

“相公，我们支持你！”

这个时候，程小叶、昭阳公主、鹊翎都站了出来，而白君仪、宁无双、李先娇出于身份特殊，没等站出来，否则凌峰要面对更大的压力！

凌峰看着白君仪、宁无双甚至云清师太她们坚定的目光，他心里无比的安慰，有妻如此，夫复何求？

“我当年坠崖之后，是莫鬼雄所救的！”

凌峰鼓足勇气的说道：“他救我之后，给我任务，让我冒充南宫世家南宫宇，从而掌控四大世家，乃至掌控武林……”

说着，凌峰把易容的脸一撕！

“啊！”

“真的是南宫宇！”

“凌峰竟然是南宫宇！”

“他是莫鬼雄内应……”……

群雄看见凌峰撕开易容的脸，无比惊讶起来，纷纷起哄，这个时候，场面变得极度不可控制！

“你们听我说！”

云清师太再一次站出来！

全场又是一片安静。

“在杭州武林大会决战前的晚上，我亲自找过凌峰，也是当时的南宫宇！那个时候凌峰就已经跟我说明了他的身份。当初他被莫鬼雄所救，被服下剧毒，没办法才听命于莫鬼雄。可是南宫宇的未婚妻上官姑娘有一个亲戚，想必大家都知道，就是赛华佗周聪，周前辈后来进南宫世家给凌少侠将毒解开。凌少侠才得以摆脱莫鬼雄控制，于是带领我们一起杀邪教，杭州竹林之战，难道大家都忘记了，如果不是生死存亡关头凌少侠出现，我们今天大多数人，能活在这里相聚吗？大家想想，凌少侠假扮南宫宇那一段时间里，他做过伤天害理的事情吗？南宫宇难道不是大家敬仰的武林少侠吗？怎么这身份一变，他就成了武林公敌？”

这个时候，宁无双也站了出来，道：“我可以证实云清师太所说都是真的，而陆青枫跟莫鬼雄勾结的事情，是我亲耳说听，这一点我可作证。”

“原来是这样……”

“那原来的南宫宇呢？”

“对啊！”

“这是怎么回事？”

“到底谁才是好的，谁是坏的？”……

“我们都可以证明凌峰是无辜的！”

这个时候，大殿外又传来一阵声音，而且清一色都是动听的女声，只见十多只仙鹤盘旋在华山落雁峰的上空，每个仙鹤上面都坐着一两个美女。

那场景极为壮观，众武林人士无比仰望。

仙鹤逐渐下降，大家也看到骑在仙鹤上的人，无一例外是南宫世家的女人们！

徐艳君、秦淑芬、何碧秀，南宫芸，南宫晴，还有西门婷婷、公孙玉真、慕容青青、唐思思、上官依依……那美女成群的壮观场景，天下群雄终身难忘！

当她们落地之后，秦淑芬站出来道：“凌峰冒充我儿南宫宇之前，我宇儿就已经被莫鬼雄杀死，其实凌峰来南宫世家不久，我们都已经知道。后来莫鬼雄又杀了我夫君，但是当时为了瞒住大家，南宫世家上上下下都决定把事情隐瞒着，一直没有公布。凌峰带着南宫世家走出了困境，现在南宫世家交还给南宫武他们，也是一个合理安排。如果你们还不相信，可以去问南宫武……”

上官依依也道：“不错，莫鬼雄给我相公所下之毒，都是我叔叔所解的，这一点可以找我叔叔作证。”

“大家别听她们一派胡言，她们都是一家人，帮着凌峰说话的！”

陆青枫眼见天下群雄都转向凌峰，这个时候他站出来要继续揭开凌峰的老底。

“那如果是我说你跟莫鬼雄是一伙的呢？”

这个时候，大殿之外，又一个声音响起！

这个声音极具动人，每一个人听了都会忍不住心潮澎湃。

一个女人的声音就能达到如此魅力，可见这个女人是怎么样的一个动人。

就连身处围困中的凌峰，听到这个声音都心头一震！

“师傅，你这边请。”

又一个声音想起，而这个清脆动人的声音，对凌峰来说，再也熟悉不过。

她就是天下第一美人静瑜仙子的声音。

“师傅！”

静瑜竟然叫来人做师傅，那刚才出声的人，就是玉月派当今的掌门，武林圣女传奇中的传奇清瑜仙子了。

天下武林群雄，当目睹静瑜仙子引着她师傅走进来的时候，所有人都惊呆了！

今天，在场是所有人，何等的幸福，除了当今天下十大美女中的大多数，还见到很少在江湖露面的四十年前第一美女宁无双，十五年前天下第一美女白君仪，还有峨嵋派掌门云清师太。

而如今，二十年前天下第一美人，玉月派的圣女亲临华山落雁峰，这更是给这一场武林盛宴锦上添花，为凌峰日后的传奇生涯画上了最光辉璀璨的一笔！

当清瑜仙子迈步而进的时候，没有一个人不伸出脖子，踮起脚尖来观看。

所有看到清瑜的人，心头都会一动，只见夕阳余光之下，清瑜仙子达迤而来，步履曼妙，绰约动人。

在弟子静瑜的指引而下，清瑜缓缓而来，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。

清瑜仙子的脸容隐藏在一块柔软的白纱下，看不清她的模样，但裸露在外面的肌肤却润如温玉。

黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。

乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。

天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。

肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。

身上穿着一件洁白色的粗布衣衫，虽是荆钗布裙，但却丝毫无损她那圣洁端庄的迷人高雅气质。

谁可以相信，玉月派的掌门，竟然只是穿着普通的布衣。

只见清瑜徐徐地走过人群，走动间，带着说不出的优雅恬静。

几根青丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

突然一阵清风拂来，大殿之外数十株不知名的花树上的花瓣，竟站不住枝头，万万千千的花瓣就这样凭空扬起，飘飘洒洒，纷纷扬扬，轻舞旋转。

一时之间，在清瑜仙子的周围，各色的花瓣悠然纷飞，桃红樱白，烟花空朦。

花瓣雨中，清瑜仙子和静瑜仙子便宛如天上最美丽的女神降临人间。

凌峰是彻底看呆了，看一阵心神恍惚，曹植的洛神赋猛然涌上心头。

“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……”

天下竟有如此尤物，竟然比起天下第一的静瑜仙子来，还要多出几分神韵！

清瑜仙子丝毫不在意众人的目光，袅袅从凌峰身边走过，望了凌峰一眼，如水般温柔的眼中不由闪过欣赏之意。

只见清瑜莲步轻移，缓缓地走到了凌峰的面前。

立时，一股醉人的幽香拂入凌峰的鼻内，如兰如麝，却又非兰非麝，从鼻端一直渗到他的心中，让他感到无比的舒服。

凌峰眼望着清瑜仙子那绝美的身姿，猜测着她的用意。

清瑜看着凌峰，转而又看向一旁的陆青枫，柔声道：“陆掌门，你已经是天下武林之主，何必还要做天下人之主？”

尽管她是质疑陆青枫的口吻，但是她的声音温柔平和，柔美动人，让人听着直有说不出的舒服。

“啊！~”天下群雄听到清瑜仙子的话，很久才从她美丽的身影和妙音的话语中醒来，这才真正明白清瑜此行华山真正的目的。

陆青枫，原来才是天下武林的罪魁祸首。

如果世上还有一个人说话不需要任何证据的话，那天下间只有玉月派的掌门清瑜仙子可以做到。

清瑜仙子这一句话，无疑等于宣判了陆青枫成为武林公敌！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第33章 决战陆青枫
────────────────────────────────────────

“好，很好！”

陆青枫在天下群雄的注视之下，他的脸形再扭曲，这个时候，他晓得自己说再多也没有用，因为事实就是事实。

“我陆青枫纵横天下武林数十载，从来没有想过今天，我居然会败在一个小子和一群女人的嘴上！哈哈……”

陆青枫在嘲笑，嘲笑着凌峰，可是他的嘲笑是多么的干瘪无力。

随即，凌峰一句话，就把他逼到死胡同里！

凌峰冷冷的道：“陆青枫，别说我不给你机会。如果你还算是一个男人，就站出来跟我决战！赢了，你走……”

陆青枫怒不可遏的道：“凌峰，你在逼我杀你！”

凌峰道：“就凭你？还不配。”

陆青枫怒不可遏的道：“凌峰，你知道自己在做什么？”

凌峰冷冷的道：“我准备打算杀了你！”

“哈哈～”陆青枫一阵长笑，他的笑声一停，就一字字地道：“拔你的剑！”

只有四个字，他说得很轻，轻得就像是呼吸。

一种魔鬼的呼吸。

他说得很慢，慢得就像是地狱里的诅咒语。

陆青枫的人似也僵硬，眸子里却突然有火焰燃烧起来。

凌峰微微的道：“陆青枫，你还不配我拔剑！”

陆青枫整个人都面部都已经扭曲，狰狞，他盯着凌峰，道：“凌峰，你别张狂！现在整个华山都被莫鬼雄和魔教的人包围，山下也全部已经埋下炸药和布置暗器，毒器。你们根本无论可逃，只要你们乖乖就范，听从我的指挥，或许还有一条活命！否则……”

凌峰根本没有在意陆青枫所说，这个时候他冷冷的，一字一字重复刚才陆青枫对自己说过的话：“拔你的剑。”

拔。你。的。剑。

夕阳。

金色洒在雪地之上，一遍醉人的美丽！

“夕阳无限好，只是近黄昏！”

陆青枫的手已握着剑柄，天地剑，金柄。

冰凉的剑，现在也已变得烙铁般灼热。

他掌心在流着汗，额上也在流着汗，他整个人都在燃烧。

“拔你的剑！”

陆青枫血液里的酒，就像是火焰般在流动着。

他不能忍受凌峰对自己的侮辱，他是华山掌门，是武林盟主。

虽然他也知道凌峰给自己的逍遥心法是错误的，但是他没有上当，反而从错误中提炼出自己的心得。

因此，他有足够的自信，自信可以打败凌峰。

凌峰冷冷地站在对面，就像是一座无法逾越的高峰！

曾经何时，陆青枫也是凌峰对面一座无法逾越的高峰，可是，时间转化太快，时至今日，陆青枫根本都已经够不上凌峰的对手。

现场所有的人，无不为之动容。

这是天下英雄意想不到的决战，但是也是所有人期盼已久的决战！

曾经纵横无敌于天下二十年，领袖武林二十年之久的陆青枫，面对曾经是自己徒弟凌峰的挑战。

凌峰，南宫宇，无论身份如何转变，他在武林所创造的传奇，已经注定载入史册。

而今晚，注定会成为武林历史的传奇一夜，不管谁胜谁负，这都将改变历史。

但是几乎所有人都相信，胜利的，只能是凌峰。

因为在他的身上，天下群雄看到的就是不死的传奇，世上太多的不可能都在他的身上发生。

凌峰的自信，他的坚毅，他的力量，构成了无敌的他。

陆青枫何尝不知道，不安地喘息着，甚至连他自己都可以听到自己的喘息声。

尽管如此，他还是要全力一试，因为只有拼过，才无憾无悔。

陆青枫是一代枭雄，他不可能轻易的认输，就算输，也会拼尽全力。

“嗷～”陆青枫突然大吼一声，拔剑！挥剑！

剑光如银虹掣电。剑光是圆的。

惊天动地的一击，像恶龙一般刺来，长剑凌厉的速度，落在凌峰的眼中，却是缓慢之极，他可以看到长剑由慢至快地往他刺来，在空中画出一道超乎了任何世俗之美的弧线，待陆青枫长剑推至身前十尺，凌峰才长啸一声，南天剑如闪电击出。

剑锋与剑锋击在一起，产生出一种绝非金属相触那种应有的声音，而是沉郁之极的一声闷雷，全场皆闻。

风吹过，卷起了漫天飞花。

剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

陆青枫反手拔剑，平举当胸，目光始终不离凌峰的手中长剑。

刚才一击，他感受到那一剑的威力！

他从未遇过这样可怕的对手！

凌峰此刻已像是变了个人似的，全身充满了杀气！

他英俊的脸上已焕发出一种耀眼的光辉！

凌峰就像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，所以没有能看到它灿烂的光华！

此刻剑已出匣了！

而一旁的静瑜仙子是用一种轻松的心态来看场上的决战，凌峰必胜，这一点她丝毫不怀疑。

经过竹林一战，天下试问还有谁可当他凌峰的对手？

云清师太她们是用敬佩的眼光在看，凌峰是他们这些学武人梦寐以求的境界，他代表了所有梦想的成就！

程小叶等华山女弟子她们武功尚且完全是提心吊胆的心情，换做以往，她们会希望陆青枫胜出，可是刚才那一幕，让她们彻底的惊醒，看清陆青枫丑陋无耻的一面。

相比而言，凌峰更让她们坚信，只有跟着凌峰，才是华山出路，而且凌峰更年轻，更令女人喜欢……

华山，乃至武林，真的已经到了改朝换代的时候了！

这是自然的选择，也是每个人心里的呼唤，当陆青枫先动手的时候，就已经注定了他的失败。

陆青枫长剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取凌峰咽喉。

剑还未到，森寒的剑气已刺碎了西风！

花飞舞，东风破！

杀气然！

凌峰处变不惊，甚至连脚步都没有移动，刚才一剑，他已经测出了陆青枫的实力，现在要做的，只是出招将他打败！

陆青枫突然长啸一声，冲天飞起，手中长剑也化做了一道飞虹。

他的人与剑已合而为一。

“天地一杀！”

华山派历代传承中的绝杀，传说中天地间最无敌的一剑！

天地杀气，随着漫天的气劲在飞卷！

逼人的剑气，摧得枝头的花朵树叶都飘飘落下。

万紫千红的花朵夹着绿叶，纷纷坠坠。煞是好看！

凌峰双臂一振，已掠过了剑气飞虹，随着红花绿叶飘落。

陆青枫长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹突然化做了无数光影，向凌峰当头洒了下来。

这一剑之威，已足以震散人的魂魄！

凌峰周围方圆十丈之内，却已在剑气笼罩之下，无论任何方向闪避，都似已闪避不开的了。

围观的人，只看见气劲和鲜花绿叶的飞转，却不见人影！

飞逝的人影实在是太快了，快得让人根本看不到！

只听“叮”的一声，火星四溅。

凌峰手里的南天剑，竟不偏不倚迎上了陆青枫的剑锋。

就在这一瞬间，满天剑气突然消失无影，陆青枫木产立在飞花中，他的剑仍平举当胸。

剑锋却已被南天剑所折断！

凌峰静静地望着陆青枫，陆青枫怒目望着他。

两个人面上表情迥异。

所有旁观的人都知道，陆青枫已经败了！

如果凌峰乘势追击，陆青枫必死无疑！

寂静。

死一般的静寂。

“不可能！”

陆青枫突然爆发出一声巨吼，挥起长剑，圆弧般的剑光，急斩凌峰而来。

凌峰没有闪避，也没招架。

剑锋逼近。

凌峰的手一翻，已抄起了陆青枫的长剑，手中南天剑闪电般向陆青枫劈过去。

没有人能形容这一剑的速度。

剑光挥出，势不可挡，“当！”

陆青枫的天地剑瞬间被击中，碎成两段！

陆青枫手中只有断剑，大惊之下人也已掠起，一个“望月飞云”身子凌空翻出。

“凌郎！不要……”

白君仪惊呼之下，竟然忘记这是天下群雄都在观看的场景，她突然叫喊，无疑会暴露她跟凌峰的关系，幸好现场的注意力都在凌峰和陆青枫的身上，没有太多人关注到白君仪所喊话。

宁无双这个时候立即迎上，让白君仪停止叫喊，但是白君仪还是难免激动，因为她知道凌峰的剑击溃陆青枫的长剑之后，还在顺势劈下！

一剑击下，陆青枫将必死无疑！

“噗！”

的一声！

果然，南天剑的惯性飞舞，击在了陆青枫的身上！

鲜血也跟着飞出。

陆青枫的轻功虽高，应变虽炔，却还是比不上凌峰的剑快。

这一剑竟将他右手齐腕砍了下来。

断手带着鲜血落下。

“啊～！”

陆青枫握剑的手没了，整个人跌倒在地上打滚。

他这一生，算是毁了！

一世英名，也伴随这一战烟消云散，以前种种，这一刻，都成了过往。

无可奈何花落去……

想起当年陆青枫意气风发，年纪轻轻率领天下群雄，围攻魔教，围捕逍遥子，创下武林不可一世的基业，也成为了最年轻和在位最久的武林盟主。

如今落入此等田地，谁人看了不心寒？

陆青枫倒下的一刻，居然没有人露出同情和怜悯。

或许，在所有人看来，这是他的罪有应得，也是报应。

凌峰本可以杀了，当是还是忍住了！

不是因为白君仪的叫喊，而是他对陆青枫多少还有一点师徒情分，如果没有陆青枫，或许就没有他凌峰的今天！

陆青枫滚在地上，脸上已无血色，眼睛里充满了惊讶和恐惧。

凌峰并没有追过去，还是静静地站在那里，凝视着剑尖滴落的鲜血。

“你走吧，永远不要回来！”

凌峰淡淡的说道。

“我不要你的怜悯，凌峰，我做鬼也不会放过你的！”

陆青枫说着，走到悬崖边上，一如当年的凌峰，纵身跃下……

天下群雄一下子涌上悬崖边上，没有一个人能拦住他，陆青枫武林传奇的一生，也因为人生最后的污点而画上句号。

现场所有的人，都不会怀疑陆青枫必杀无疑，因为他不可能拥有凌峰那样的运气，同样，不是每个人都能坠下山崖不死。

更何况陆青枫还断了手臂！

这样的结局，未免显得残忍，但是，这就是江湖。

成王败寇。

唯一值得庆幸的是，陆青枫的死，却是成就了另一个武林传奇的诞生。

这样一个夜晚，凌峰不再是华山派的代掌门，而是华山派真正掌门，同时也是武林敬仰的盟主！

尽管这样的登基有点突如其来，却更添加了传奇色彩。

陆青枫的死，并没有减少天下群雄的担心。

因为真正的幕后还在，莫鬼雄还在，而天下群雄被围困在华山的事实，也没有改变。

凌峰，作为新一代华山派掌门，武林盟主，是时候担当起领导武林突出重围，走向光明的时候了。

此刻，黄昏落幕，黑夜终于来临。

寒风吹拂过大地，空气中传来浓重的血腥味。

银白的月光之下，华山之巅依旧充满了杀气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第34章 自古华山一条路
────────────────────────────────────────

天下群雄还在看着悬崖，思想着陆青枫这一坠崖，肯定是不可能再活的时候，山下却再一次爆发了惊天之变！

“轰！”

忽听得半山传来一阵巨响，顿时光火冲天！

炸药的轰鸣，加上火光冲天！

在黑暗的世界里，形成了刺目的一副惨剧。

“杀！”

紧接着又传来一阵喊声，过不多时，山上的群豪都喧哗起来。

刀光剑影和杀气顿时弥漫整个华山之上，就像疯狂般的潮水，血流成河！

华山周子琪抢到山路之上，只见张铁成冲上来，气喘吁吁的道：“大事不好了，是魔教和邪派残余……他们把下山的道路全部封锁，我们这……这可真的无路可逃了！”

周子琪惊道：“确定是魔教的人？”

张铁成道：“除了他们，还有三十六洞七十二寨及西域邪派的人！那些想冲下山的各派弟子，便给一阵急箭射了回来，死了近百人，伤的怕有三四百人，很多门派真的是全军覆没了。”

张铁成只见数百人狼狈退回，中箭的着实不少。

群豪喊声如雷，都要冲下去决一死战。

周子琪此刻也刚来了，道：“想不到魔教二十年后会卷土重开，莫鬼雄竟然如此歹毒，要想将江湖门派一网打尽！”

云清师太不无担心的道：“这样一来，只怕魔教还有更大的杀招，不如现在杀下山去！”

一旁一个武当道长上前喘气的道：“只怕不行，山路狭窄，魔教的弓箭厉害得很，还没瞧清楚这些王八蛋的模样，一枝枝箭便射了过来。当真是远交近攻，箭无虚发。”

“长青道长？”

凌峰惊讶的道，万万没有想到武当德高望重的长老现在居然如此的狼狈！

长青道长无奈的摇头道：“看来魔教是故意布下陷阱，给天下武林来个瓮中捉鳖。”

明慧大师这个时候也道：“想不到莫鬼雄竟然是如此心狠手辣之人……”

“对了，不是有仙鹤吗？”

李靖惊喜的道：“我们可以骑着仙鹤离开啊！”

“对啊！骑仙鹤离开华山！”

“不错……”

这个时候，凌峰道：“诸位，仙鹤数目有限，而且装载也是有限，不可能将大家一一搭乘离开。但是我们也可以先用仙鹤搭乘妇女和受伤的兄弟先行下山，只是要搭乘这里数千人全部离开，这是不现实的。”

众人听凌峰这么一说，都点点头，但是面对性命攸关的时候，谁不顾着自己的性命呢。

“凌郎，我不走，我要留下来跟你一起战斗！”

西门婷婷第一个站出来的说道。

“我也不走！”

“我们都不走！”……

凌峰的众娘子一个个的站了出来，誓死都要跟凌峰一起并肩战斗，这样的场景，让天下群雄感到汗颜，怎么说人家都是女流，尚且不贪生怕死，堂堂男子汉竟然还不如一介女流吗？

“凌掌门，你现在就是武林盟主，遇上这种情况，你说该怎么办？”

“对啊，你一句话，我们跟着你去拼命！”……

武林群雄见凌峰的众娘子视死如归，他们也表现出了男子汉的气魄来。

凌峰点点头，道：“不错，其实我反而认为这一次华山危机是一次难得的机会，如果我们各自乘坐仙鹤离开，魔教势力仍旧存在，而且今后还会趁我们各大门派实力消弱之际实行各个击破。现在他们来围攻，我们正好将计就计，一举将他们消灭，永除武林之危害！”

清瑜仙子仰视天空，道：“凌掌门说得不错，其实如果我们自己不乱阵脚，就可以将计就计！”

云清师太欣喜的道：“清瑜掌门，此话怎讲？”

清瑜仙子道：“我们现在山上，莫鬼雄和魔教弟子在山下，如果双方不动，处于危险的反而是他们。因为各门派弟子一旦知道华山遭受围困，会从四面八方汇集而来，到时候会对山下魔教形成反包围之势，我们再从山上冲下，就会形成对山下魔教的前后夹击，真所谓包围被包围，中心开花，一举将魔教歼灭。所以，我估计魔教众人肯定等不及，他们为消灭我们，必须要上山前来。因此，只要我们按兵不动，魔教必将群拥而上。到时候，自古华山一条路，谁堵杀谁还不知道呢？”

云清师太欣喜的道：“没错，凭借这上山的险道，给魔教致命一击！的确是一个好主意！”

“轰！轰！轰！”

云清师太的话还没有说完，一连串的爆炸便在半山响起，山路上的人被炸飞抛向半空，血肉模糊！

“快撤！”

周子琪大惊，立即护送着云清师太她们往后撤退！

张铁成道：“我怎么没有想到他们会埋上炸药，大家快走！”

周子琪道：“如此一来，他们岂非不用任何力气，便可将我们一网打尽！”

“什么一网打尽，简直就是一网炸尽啊！”

李靖气愤的道：“如果他们在这里埋上炸药，我们还能往何处逃离，我们如何坚守，只能跳下山崖了！”

张铁成脑子一转，道：“不，有一个地方他们是不会埋的！”

他手之所指，正是华山之巅哪一篇陡峭的山崖！

周子琪惊喜的道：“不错，那里是不可能埋得到炸药的！大家快往那边山崖走！”

“轰轰轰！”

爆炸不断的蔓延，那些跑得慢的江湖武林人士，无比粉身碎骨，整个华山之巅成了一片尸首横布的死亡之地！

凌峰的娘子们都要仙鹤飞起，因此得以安全的躲在山崖绝顶之上！

一些不甘心被炸的武林人士，分别从四面八方冲下山去。

上山的道路本来就不多，众人奔跃而下，漫山遍野，蜂涌而来。

奔出数里，前面树林中一阵箭雨，急射而至。

羽箭仍如飞蝗般攒射而至，群豪纷纷中箭倒地。

死伤无数，回头被炸，前去又被射杀！

盏茶时间，爆炸声停止，可是惨叫声，咒骂声、呻吟声、叫唤声，不绝于耳！

华山之巅的地上，血流成河，一片刺眼的红色！

地下横七竖八的全是尸体，完整的，不完整的，烧焦的，遍野都是。

眼见这样的惨状，江湖群豪，心里只有无比的愤恨，跟魔教的仇，只能是用鲜血来洗清！

熊熊的烈火，在每一个人的心头涌起！

武林正派这边刚刚稳住阵脚，突然间山腰里擂起鼓来，喊声大作。

张铁成指挥众人，纷纷拔出兵器，抢到路口。

群豪也是各执兵刃，要和敌人决一死战。

只听得鼓声越敲越响，魔教的人却并不见冲上。

过了一会，鼓声同时止歇，群豪纷纷论议：“鼓声停了，要上来了。”

“冲上来倒好，便杀他们一个落花流水，免得在这里等死。”

“他***，这些王八蛋便是要咱们在这里饿死、渴死。”

“龟儿子不上来，咱们便冲下去。”

“只要冲得下去，那还用你多说？”……

一阵议论，群豪又开始有点慌乱，所幸现在四大世家和少林武当华山这些大门派的弟子占据多数，也没有人敢公然的冲下去当逃兵，更没有人捣乱！

一轮明月高挂，皎洁的月光映衬在华山之巅，让人觉得景色是如此的优美，可是谁都无心恋景，因为他们知道，决战就要来临！

果然，不出一个时辰，魔教的人终于忍不住了！

莫鬼雄终于要在黎明之前发起总攻！

在他的身后，是三千的魔教及邪派的弟子！

华山派和所有被围困的名门正派弟子感到喉焦舌燥，紧张的情绪攫抓着每一个人的心灵，使他们濒近于崩溃的边缘。

谁都明白，就算是三千对三千，名门正派这边也没有必胜的把握，何况现在已方只有区区不到千人！

凌峰喝道：“将所有人集中在这里。”

命令被传下去，所有防守的人都被集中了起来。

既然敌人全体出动，那么就有必要集中力量，对敌人实施致命一击！

凌峰道：“这里一共有四条山道，魔教众人肯定会从这四个地方冲上来，我现在安排，我一个人镇守东面的山道；清瑜和云清师太率领南宫世家及所有女将镇守南面，明慧大师与长青道长率领武当少林、青城、丐帮等镇守西面，周子琪、张铁成，你们带领华山弟子及余下全部人员镇守背面！都听清楚了吗？”

“听清楚了！”

群雄听到凌峰安排，无比兴奋激动。

“好！”

凌峰对天下群雄发出第二道命令：“准备一切。”

弓箭，飞矛，暗器，全部准备就绪。

西门婷婷、南宫芸她们走过来对凌峰道：“相公，你一个人镇守东面，要不要我们帮助你？”

凌峰摇头的道：“你们又不是不知道相公我的实力，你们在我旁边反而碍手碍脚的。我的杀伤力太大，你们不用担心我，我为什么要把你们编排一起，因为你们逍遥剑阵，可以抵挡所有进攻，去吧，我没事的。”

南宫芸她们尽管心里极度不情愿，可是也没有任何的办法。

大战此刻，一触即发！

魔教的人就像蚂蚁一般，密密麻麻的从山下涌上，如此密集的人群，正是施布飞箭的最佳时机！

敌人在缓慢的迫近，他们并不着急，显得胸有成竹。

莫鬼雄座下有天地七护法，天地四娇，无不是武林中响当当的人物。

而他本人更是从未曾败过，被誉为百年来魔教武学造诣最高，莫鬼雄。

武林正派这边的人，无不手心冒汗。

面对莫鬼雄，除开凌峰、清瑜之外，谁人敢说自己能接下他十招！

华山之巅战云密布。

武林正派这一边也是蓄势待发。

他们现在退无后路，唯有背城一战。

战还有一线生机，不战，则将无一幸免遇难，这就是战场上的命运和归宿。

上山的道路之上，魔教的人像蜂群般汹涌而来。

就象是无边无际的群狼扑上，让山顶上的每一个人都听到他们的嚎叫！

凌峰镇定自若的大叫一声：“放箭！”

霎时间华山之巅的空间密布划空而过的劲箭，向着冲上的人群飞去。

人在江湖，身不由己！

华山之巅，终于上演了武林一千年以来最悲壮的史诗篇章！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第35章 魔教四娇
────────────────────────────────────────

华山四周已经是一片火海，惨叫声不绝于耳。

凌峰站立在落雁峰最后悬崖平台东面山道路口的时候，宛如一尊天神。

“凌峰！果然是你，陆青枫居然没杀死你！实在是上天最大的恩赐啊！”

带头而上的是邪派的一个熟人，穆天鹏。

圣婴教的少主，杭州竹林大战他没有出现，没想到却在华山出现了。

由此可见，邪派这一次是倾巢而出了。

穆天鹏一阵哈哈大笑，对于他而言，能亲手诛杀凌峰，那将是莫大的荣耀，更何况穆震天认为凌峰与陆青枫决战之后，必定是元气大伤，实在想不出比现在更好的时机了。

凌峰微微一笑，道：“穆少主，我没死你真的那么开心！”

穆天鹏脸色一沉，平淡冰冷的道：“因为我一想到自己可以亲手诛杀你，就忍不住的发笑！”

如果说凌峰刚在华山坠崖的时候，穆天鹏还可以跟他半斤八两的打一架，如今的凌峰，岂是穆天鹏能比，用清瑜仙子的话来说，就是十个、百个穆天鹏都赢不了凌峰。

而凌峰的目光始终喜欢在美女的身上打转，魔教四娇就是那种难得的美人！

无论是内向乖顺的金娇、外向直爽的银娇、冷傲香艳玉娇、还是妩媚妖艳的美娇，都是出类拔萃百里挑一的美人。

凌峰微微一笑，道：“你们是一起上，还是一个一个来！”

“凌峰，休得张狂！”

一个邪派弟子从穆天鹏身旁冲了出来，长相还算不错，三十出头，跟穆天鹏走这么近，应该是一个人物！

“铿！”

他手中长剑出鞘，一气呵成，剑光一闪。

“轰！”

的一声，旁边一棵松树陡然分成两段。

如此快的剑法，如此可怕的力量，在一般人看来，实在是惊人！

那汉子傲然道：“凌峰，看见了没有。如果你知趣，就束手就擒！”

凌峰的脸上丝毫表情都没有，道：“你用剑砍树干嘛？”

那汉子大怒，道：“凌峰……如果你不就范，就犹如此树！”

凌峰冷冷的道：“我的剑从来不是用来砍树的。”

那汉子脸色顿时变得苍白，恨声的道：“那你的破剑用来作何？”

凌峰微笑，一字字道：“杀人，杀坏人，就象你！”

那汉子大怒，拔剑直指凌峰，道：“杀我?我倒要看你有什么本事杀得了我？”

凌峰冷冷的道：“是吗！”

“吗”字说完，南天剑已经刺了出去！

没有任何声息，瞬间的事情。

剑还插在这凌峰腰带上，每个人都瞧见了这柄剑。

忽然间，那汉子的喉咙就多了一个窟窿，因为太快的缘故，鲜血还没有流出！

那被刺杀的汉子喉咙里‘格格’的响，脸上每一根肌肉都在跳动，鼻孔渐渐扩张，张大了嘴，伸出了舌头。

突然，鲜血就箭一般自他的咽喉里标出，他闷著的一口气也吐了出来，狂吼道：“你……”

这一声狂吼发出后，他的人就扑面跌倒。

再看凌峰，仿佛没有动过一般，只听他冷冷的道：“谁还想试试我的剑！”

魔教四娇的剑已扬起，但却不敢刺出，她们娇俏的脸上香汗不停的在往下流，掌中的剑也在不停的颤抖。

凌峰微微的道：“剑是很危险的，女孩子最好不要玩剑！”

圣婴教的弟子看到眼前的情况，一下子都惊呆了，没有一个人敢站出来。

他们终于相信了那个传奇——华山凌峰！

就是一个不可战胜的神话。

********************

另外一边，面对汹涌如潮的魔教之众，张铁成镇定自若，大喝道：“放箭。”

千百的飞箭，长矛，暗器！

往魔教涌上的人群射去～魔教的人显然是做了充分的准备，前排的人不断以盾牌武器，封挡射来的飞箭暗器。

他们武功高强，飞箭、长矛对他们没有多大伤害。

何况华山派及武林正派这边的飞箭暗器也十分的有限。

敌人越来越近，冲锋在前的竟然是圣婴教甘重天和圣婴七护法！

要把敌人堵住，过就必须将他们的先锋遏制在山道之上！

“二哥，我们杀上去！”

张铁成一声喝令，已经扑了上去。

张铁成面对的是身材彪悍粗魁，面相凶恶的人，他手中一把长刀翻飞，他自恃武功高强，竟然独自一人扑上来拼命，凶悍之极。

张铁成心中想起一人，必是圣婴教穆震天座下七护法之一的“魔煞”这人向以不怕死着称，凶名颇着。

“当！”

张铁成眼见魔煞冲上，当即挥剑而去，剑锋正好迎上刀锋。

发出一阵脆响，方圆数里可闻。

周子琪这个时候也带领着其他弟子纷纷扑上！

厮杀！

周子琪对上了圣婴教的毕仲，其余诸人合围魔教座下七护法！

张铁成面对魔煞就十分难缠，他刀法老辣非常，兼且身法进退快如闪电。

张铁成也堪称是华山派中出类拔萃的人物，与魔煞纠缠搏斗，一点不落下风！

魔煞凶性大发，这些年来战无不胜，刚才初攻不利，使得这凶徒怒火如狂。

此刻恨不得将张铁成一刀砍了。

可是魔煞小看了他的对手。

张铁成沉着应战，一招“乌金普照！”

长剑绕过魔煞的刀锋，直刺他身后而来！

如此速度，如此高招，恐怕也只有张铁成才能发招。

魔煞征战江湖许久，忽感到背后有异，一道劲风割背而来。

他非常了得，知道不及转身，竟在原地一个倒翻，变成头下脚上，长刀凌空向张铁成猛力劈去。

长刀划过两人间窄小的空间，劈向张铁成的长剑，“当！”

的一声，刀尖对剑锋。

张铁成正想再发招，突然只见魔煞的右手一动，一把飞刀直射张铁成的眉心。

成名多时的圣婴教七护法居然用暗器伤人，张铁成是万万想不到的。

张铁成在这生死存亡的一刻，显示出多年苦修的成果，长剑反手一挑，当的一声大震，勉力挡开魔煞力逾千斤的一刀；跟着剑把倒撞，刚好在飞刀离眉心前一寸时，硬把射来的飞刀撞歪，贴肩而过。

一旁的覃畹凤看得惊心肉跳，当即挥剑上援。

魔煞激起凶性，一声暴喝，身形再翻，又一个筋斗，长刀再攻向张铁成。

张铁成双臂酸麻，知道退缩不得，喝一声好，长剑化做一道长虹，直往仍在半空的魔煞点去。

带起呼呼破空声，气势强劲。

覃畹凤刚好及时赶到，双手持剑跃起，由魔煞左侧直插其腰。

魔煞大惊，一个张铁成就已经很难缠了，此刻又来一个覃畹凤，可是压力却陡然增加不少，他把心一横，一声狞笑，一脚踢中覃畹凤刺来的长剑，长刀原封不动，迎向张铁成的剑锋。

……

而在另外两边。

清瑜、静瑜、宁无双，白君仪、徐艳君、秦淑芬、南宫芸、南宫晴等等她们镇守南面山道，占据了绝对的优势，魔教的人根本无法取得任何突破，甚至连众女的衣服都碰不到，尤其是逍遥剑阵，简直滴水不漏，根本不让任何人靠上的机会。

而明慧大师、长青道长那边也相对轻松，主要是因为他们那边基本没有几个魔教实力的领军人物，因此压力相对不大。

真正压力存在的，还是在周子琪、张铁成这边的山道口上。

这个时候，覃畹凤、宁无双、静瑜她们已经开始适当的调整，往周子琪方向镇守的山道进行支援。

在漫山遍野的杀喊声中，周子琪施展绝艺，在一个非常刁钻的角度闪电刺向毕仲！

毕仲大惊，在危急下的他不及抽剑反击，施展开心法躲闪！

程小叶见仇人在眼前，拔剑同时迎上。

毕仲在危机中一手运剑，施展出一套细腻之极的剑法，把程小叶迫在剑光外，另一手暗运内力，直扑周子琪而去！

毕仲之前败给凌峰，多少有点不服气。

此刻面对华山派元老周子琪，他是憋足一口恶气，非要在华山派的身上找回尊严！

“轰！”

惊天轰响！

毕仲气劲惊人，周子琪刺出的长剑不但未能刺向毕仲，反而被自己的劲力倒撞回来，登时蹬蹬的向后直退，一口鲜血喷了开来，坐倒在地。

“哼，要找死，我就成全你！”

毕仲把周子琪震开来，反手一挺，冷笑的持长剑穿过程小叶重重剑影，直取她的胸膛！

“小心！”

周子琪见程小叶处于毕仲剑影之下，当即挥剑格挡！

毕仲经过刚才用力一击，此刻破程小叶剑影，其实不过是虚招！

引周子琪上钩的虚招！

“嗨！”

毕仲暴喝一声，做出了令周子琪极为惊讶的举动，没有丝毫的避让，甚至连一丁点回避的意思也没有，毕仲径直横剑而来！

“当当当！”

一连串的剑击轰鸣！两道真气在瞬间对撞。

毕仲心中大喜，对方的武功虽然不弱，但在自己蓄意之下，已经占据了绝对的先机，绝对是胜券在握。

两剑相接，对方的真气狂攻而来。

毕仲忽地大感意外，周子琪明显是落在下风，但真气却是绵延不绝，死死的沾住自己，形成了以内力互决胜负的局面。

这种情况令毕仲大为惊奇，难道对方是奇兵突出，抑或是黔驴技穷？

不过这时候已经是骑虎难下了，两人的真气已经牢牢的沾在一起，彼此间再也难以分开。

一旁的程小叶就是想插手其中，也是无从下手！

只能干看着焦急，而这个时候，圣婴教又有一个重要人物出现。

穆震天，圣婴教教主，邪派中的第三号人物，作为一个比庄之蝶还要超然，比天魔金尊更受邪派推崇的人物，他的出现，其实已经代表了邪派这一次主力的倾巢而出。

此刻穆震天正率领他的弟子军，潮水一般的往周子琪、张铁成镇守的反向冲来！

决战，已经进入胶着的白刃战！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第36章 华山鏖战
────────────────────────────────────────

周子琪战毕仲，已经进入鏖战。

双方已经进入内力比拼，这种以内力互较的方法其实是最危险的，但从某个方面而言，亦是最安全的。

以内力互较，力强者胜，其中绝无半点花巧，纵然是想取巧亦是无法办到，但也正因为这种情况，力弱者往往是利用各种形式和手法扳回劣势，不给予对方以内力相拼的机会。

所以周子琪此着，实在是大出毕仲的意料之外。

正因为对手这举动十分奇特，而且周子琪的脸上还挂着诡异的笑容，毕仲不敢托大，小心翼翼的维持阵地，两人顿时形成了个不前不进的僵持局面。

相持，正是周子琪所期盼的结局。

周子琪忽地笑容展开，嘴里轻轻叫道：“受死吧！毕仲！”

毕仲正自不解，头顶风声响起，不知何时，周子琪长剑一分为二，从侧身袭击毕仲的命门！

“双子剑？”

毕仲大惊，真气暴涨，将周子琪逼开一步，随即向后退开三步以对笔直落下的另一把长剑。

“机会来了！”

周子琪看准时机，吹出口真气，向毕仲追去，同时双子剑出手，闪电般滑过两人间不到五步的距离，直向毕仲劈出，剑势如惊涛拍岸的巨浪般向对方凶猛的涌去。

扑面的劲风立时使毕仲呼吸紧张，几乎压得他喘不过气来，直到这时，他才察觉到对方先前是故意示之以弱，保留了一部分真气吸引他上当，如今对方全力一出，声势强横的程度丝毫不逊色于自己，而剑劲中凛冽无前的气势更是仿佛能压倒一切。

已经避无可避，毕仲展示了他独行江湖霸气的一面，卓立不动，长剑遥指漫天飞舞刺来的双子剑！

周子琪不断运转体内真气，全力的一击。

破釜沉舟的一击。

万道银光。

毕仲突然腾空而起，变成一道白光，长剑向周子琪腰腹处插来。

周子琪大奇，毕仲这下不是顶门大露吗？

不过此刻岂容多想，腰劲猛运，整个人再凌空弹起，变成头上脚下，避过毕仲长剑，双子剑向毕仲顶门重击而下。

毕仲仰起长脸，一阵冷笑，当周子琪看到他眼内坚决的神色，心中骇然大震时，他是要跟自己同归于尽！

周子琪的双子剑如果刺入他的顶门，毕仲的回剑必将刺入周子琪的背腹！

可是，目前的状况让他无法撤回，双子剑一旦回挡，那自己胸前必将大开，任由毕仲击来！

同归于尽！

毕仲是下定了决心，如果周子琪不撤，就是死！

“好胆！”

周子琪也是狠下心，双子剑丝毫没有改变的直刺而下！

哪一刻，他仿佛感受到背腹那一阵冰凉！

死亡，原来如此的近。

“当！”

一声剑击声！

多么清脆！

多么动人！

周子琪作为华山原来，面对圣婴教护法，这一战，堪称他一辈子最惊心动魄的一战，晚年回忆起来，仍是惊心动魄，回味无穷。

那是毕生难忘的一刻，永恒的一刻！

一声剑鸣，一声呐喊！

“毕护法～！”

圣婴教的弟子高声的呼叫，他们看到了最痛惨的一幕，因为周子琪的双子剑直刺毕仲的顶门而入。

毕仲轰然坠下，横死华山峰顶。

周子琪呢，他没有死，否则他就不可能有回忆。

哪一声剑鸣，不是双子剑与毕仲剑的相击，而是一旁的程小叶用手中剑挡开了毕仲刺向周子琪的那一剑！

冥冥之中一切皆有定数。

周子琪为程小叶报了血仇，程小叶用行动救了周子琪一命！

这就是恩怨，这就是缘份！

********************

华山之巅，落雁峰，战斗的另外一边。

黎明前，最后的决战。

张铁成和魔煞也到了生死立决的边缘。

一阵金铁交鸣的声音，张铁成倒跌向后，衣服被削去一大片。

覃畹凤连人带剑，侧跌一旁，落地时脚步跄踉，几乎翻倒。

魔煞虽无损伤，但在人合攻之下，亦侧跌落地，还未站稳，张铁成的长剑已闪电从后背刺来。

魔煞身体失去平衡，大叫一声，迫不得已乘势滚在地上。

张铁成乘势猛追，长剑水银泻地般向地上翻滚的魔煞疯狂急刺。

魔煞先机一失，长刀挥舞，堪堪抵敌住加诸他身上狂风暴雨式的进攻。

锋芒一闪，一枝长剑像从天际刺来，当的一声刺在魔煞长刀之上。

覃畹凤的飞剑，力道却沉雄无比，连魔煞也禁不住长刀一顿，严密的刀网露出一丝空隙。

张铁成见机不可失，长剑甩手直刺，对着魔煞的胸前要害飞去。

魔煞左脚弹起，一脚踢飞袭来的长剑，刚要借腰力弹起身来，张铁成的长剑再次袭体而至。

凌厉破风，天下至极。

魔煞刚想运刀挡架，大腿间一股剧痛直入心脾，原来覃畹凤长剑趁虚而入，长剑穿过他的大腿，在大腿的另一边露出剑尖。

谁曾想到？

“当！”

魔煞的刀尖还是挡住了张铁成的剑锋。

但是力不从心。

张铁成的长剑和魔煞的长刀绞击在一起，魔煞全身一震，长刀险些脱手，刚要变招，面颊一凉，惨叫一声，一把长剑嵌入脸颊，魔教七护法之首的魔煞就此了结。

魔煞横死，毕仲阵亡……

周围所有动作一齐停顿。

魔教的人被击退回华山半山之间的山道之上，距离华山之巅有近千尺的距离！

武林正派占据优势，给魔教的人迎头痛击，并乘机在通往华山之巅的山道上进行扼守，防止魔教的再次进攻！

魔教无法突破武林正派的重围，现场所有的目光都落在了圣婴教未来掌门的身上！

穆天鹏。

在穆震天没有出现之前，他才是这场决战的决定性因素！

华山的杀气弥漫整个天地。

凌峰一剑威慑全场。

圣婴教及所有魔教弟子深深的感受到凌峰比起两个时辰前更加的强大，而且武林正派高手多不胜数，要突破，只能将凌峰打倒！

擒贼先擒王！

穆天鹏跟凌峰一样，同样的年轻，只是，这个时候的他，不可能是凌峰的对手，这一点，连他自己都很清楚。

杭州武林大会偶遇之后，凌峰完全的蜕变，成为了一代传奇，而穆天鹏的修为还在原地不动！

强弱胜负在没有动手之前已经没有了悬念，不说这区区百人，就是千人万人，他们又如何阻挡凌峰？

“你们给我杀了他！”

穆天鹏恶狠狠的下命令道。

没有人动，一个也没有！

死谁都害怕，就算最无人性的人也一样。

耻辱。

穆天鹏感受到了全所未有的耻辱，手下的人，居然没有一个人听自己的命令，作为一个统帅，这是毕生最大的耻辱！

穆天鹏的喝声突然停顿，他的愤怒却没有停止，他的手并停止！

“啪！”

的一声脆响，他的手狠狠掴上一旁银娇的脸。

“少主！”

银娇俏脸顿时一个五指红印，双美目含泪，低低的唤了一声！

“贱人，你敢带头不从我的命令？”

穆天鹏怒不可遏的道。

说着，再一次举手，正要往银娇的另外一张脸掴去！

“住手！”

凌峰一声大喝。

声音巨大的回响，响彻华山。

全场的人为之一惊。

穆天鹏额上青筋暴起，转过头，瞪着凌峰，厉声道：“我为何要听你的！”

华天杰说着看了看他，又看了看银娇，好像很惊奇，道：“难道我打的人是你的女人？”

凌峰道：“不是，可是谁也不能在我跟前打女人，不管这个女人是谁！”

穆天鹏突然大笑起来：“你还不知道吧，她是个婊子？荡妇，我穆天鹏身边的一个贱人！”

穆天鹏还在笑，好像这一生中从未遇见过如此可笑的事。

“少主，你不能这样对待银姐！”

外向直爽的玉娇忍不住站出来道。

“啪！”

又是一个耳光，这一次，穆天鹏打的人是玉娇。

“你？”

玉娇满眼怒火！

穆天鹏恶狠狠的道：“什么时候轮到你这个贱人教训我！”

“穆天鹏？”

金玉娇一直不满穆天鹏的做法，此刻眼见自己姐妹被穆天鹏凌辱，当下愤然而起！

“我们是圣婴教的弟子，不是你的女人，更不是走狗！”

冷傲香艳金娇一把拉住玉娇，避免她跟穆天鹏正面交锋。

“打女人算什么男人，要打冲我来！”

凌峰已经挺身挡在魔教四娇的跟前，这让四娇甚至感动。

“我杀了你！”

穆天鹏已经没有退的余地，他只能出手，在说的时候，空手一抓，地上的一把长剑顿时凌空飞起，抓在他的手中。

长剑在手，穆天鹏当下用力的挥动。

剑荡，剑风激荡。

剑光银白挥洒之下，剑风大作！

剑光在穆天鹏的舞动之下卷起阵阵狂风，地上倒躺的尸体因为剑气的催动而飞往两旁，石子沙尘更是随着剑气凌空飞舞起来，威力惊人。

难怪穆天鹏说话的底气如此充足，他的确不是一般江湖少爷所能比拟的，多少有点本事，而且是真本事。

如此剑气飞荡，杀气逼人。

连凌峰身后的魔教四娇都暗暗的为凌峰捏了一把冷汗！

按道理来说，她们应该站在穆天鹏身边才对，可是这个时候，她们心里已经完全倒戈，站在了凌峰一边。

这细微的变化，凌峰其实已经感受到，心中无比兴奋。

凌峰似乎已真的是连还手之力都没有，竟然被穆天鹏的长剑一步步迫到悬崖中。

直至没有退步。

凌峰这才放住了脚步，这个时候，大家才透过月光看到了凌峰的微笑，他其实一直在欣赏着穆天鹏的表演。

穆天鹏得势不让人，攻势更猛，眼神中有股不将凌峰置于死地，誓不罢休的杀气！

他的攻势俱出，招招都是杀手。

瞬间。

凌峰的目中同样突然露出杀机，只听他微笑的道：“原来穆少爷舞剑的时候，如此的好看！如果你是女儿家，那就完美了！”

说罢，挥手。

凌峰轻轻的挥出手指！

只听“叮”的一声，凌峰的手指竟不偏不倚迎着了穆天鹏的剑锋！

以指点剑，这是何等的令人惊讶！

全场大惊，失惊！

要知道穆天鹏已经是非凡人物了，但是凌峰此举简直已经是不可能是事情，如何不让现场的人吃惊不已！

穆天鹏的功力之强，只怕在邪派青年中，数一数二，他的全力一击，竟被凌峰一只手指挡住！

这如何不让全场震惊！

穆天鹏脸色为之一变。

因为他根本没有看见凌峰是如何出招的，凌峰竟然是他见过最为可怕的对手，当然也是最强的对手！

当真是山外青山，人外有人。

穆天鹏见凌峰一指挡开了自己的剑锋，并没有气馁，当即反转长剑，横剑直下。

“万剑归宗！”

只听穆天鹏大喝一声，急风一响，手中长剑无比犀利向凌峰劈去。

又狠、又准、又快！

穆天鹏无疑具备了一流高手的实力水准。

一旁的魔教四娇这个时候看得又不由的一阵担心，心想如果穆天鹏这一招攻出得手，凌峰必将血流如注，至死无救。

圣婴教剑法本以轻灵锐辣、辛捷狠毒见长，穆天鹏的剑不出则已，一出手必定是立刻要取人性命！

这就是最简单的剑法，也是最实用的剑法！

凌峰毫无畏惧，他冷笑！

“当！”

又是一声撞击响，火星四溅。

凌峰的手指再一次的点击在在穆天鹏刺来的长剑之上。

穆天鹏觉得眼前星光大盛，大骇之下，脚下一个踉跄，“砰”的一个摔倒在地。

凌峰身上散发满天的杀气完全将穆天鹏笼罩。

魔教四娇看得惊心动魄，没有想到凌峰竟然强大到如此地步！

“好剑法，可惜你的功力不够！”

凌峰对着穆天鹏冷冷的道。

“哼～！”

穆天鹏对凌峰的话根本不顾一屑，提起剑再次往前抢攻一步，“剑影重重！”

长剑顿时在凌峰面前划过一道银光，仿佛长河落日一样优美的弧线，充满了诗意，却更具杀气！

长剑发出“嗡嗡”的剑鸣之声！传到魔教四娇的耳中，震耳欲聋！

凌峰完全被穆天鹏满天的剑影所笼罩。

穆天鹏长剑所挥出的剑光，宛如浩瀚天空的星光一样灿烂。

如此美丽的剑光，甚至盖过了天上的月亮和星光！

让人觉得这不是决斗，更象是一场舞剑表演。

凌峰还是没动，他只是轻轻的挥手。

穆天鹏只觉一股剑气破空传来，手腕一麻，好像从手上掉下什么似的。

但听“格”的一声，穆天鹏手中的长剑再一次落地！

“当！”

一声清脆的音响，长剑在落地的一刻，化成了碎片。

“啊！”

穆天鹏大惊，无论如何她也没有想到凌峰的武功竟然强大到如此地步，失惊之余，也呆立在现场。

凌峰冷冷的道：“美女们，如果你们改邪归正，跟我一起，做我女人，就把他给绑了！”

“绑我？休想！”

穆天鹏当即恢复以往的冷傲，一副不可欺负的样子。

魔教四娇却毫不犹豫的一起上前，穆天鹏想还手，突然发现自己一点力气也使不上。

他哪里知道，在凌峰挡住她一剑的时候，同时也封住了他身上的穴道。

“你们……叛徒，淫妇……”

穆天鹏惊讶的时候，魔教四娇已经将她给真的绑了。

玉娇道：“凌掌门，这样狠毒的人，用得着绑吗？把他直接……”

“把我杀了对吗？”

穆天鹏突然抢话的恨声道，眼睛里尽是逼人的寒气！

“对！”

玉娇狠狠的道。“撕成八块都不解恨！”

“可以的，你们做主！”

凌峰一阵微笑：“看谁还敢上山的，杀无赦！”

凌峰一句话下来，从东面上来的魔教弟子，一哄而散，走得一个不剩。

“你……你们？”

穆天鹏一脸惊怕的道：“凌掌门……请不要杀我！”

魔教四娇一看穆天鹏的熊样，心里都忍不住唾弃他，同时一阵庆幸，能及时改邪归正的跟随凌峰，或许这是一辈子中，最正确的一次选择。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第37章 魔教反攻
────────────────────────────────────────

通往华山之巅长长蜿蜒伸展的山道之上，满布江湖人士的尸体和残肢。

这绝对是一场血腥的战斗，一场不同于任何时候的血战。

没有正义与邪恶，有的只是荣誉和利益。

成者王，败者寇。

最少有四五百多人倒在山道的血泊里。

北面山道，已经成了整个华山之战的焦点。

而攻击却是才刚刚开始。

穆震天座下仅剩下的六大护法率领下，以雷霆万钧的气势，像流星撞地球一样冲破了武林正派他们的层层防线……

每一步都是死亡的代价。

山道是越来越窄，预示着生命的代价越来越沉重，邪派的进攻也开始变得缓慢！

在距离华山之巅不到三百尺的山道上，山道的阔度不只三尺，最多仅可容两人并肩而过。

武林正派的人大有一夫当关，万夫莫开的架势。

长驱直上的邪派将士受到了前所未有的压力，由流星飞窜的速度变成逐尺逐步争取的血战。

喊杀声震撼着整道登山通往华山之巅的山道之上。

若非有穆震天座下六大护法轮流主攻，邪派的人早被赶落山下。

缓慢但却在进展着，邪派的人踏着自己兄弟的尸体，疯狂向上死攻。

事实上，他们也唯有进攻。

因为他们的身后就是天下第一枭雄，他绝不允许自己的弟子后退一步，绝不。

武林正派的弟子知道这是生死存亡的时刻，藉着以高压低的威势，奋不顾身地向攻上来的敌人痛击。

双方的攻守就像大江入海，滔滔江水一涌而下，扑向大海，而大海潮起，猛的把江水倒灌，相互的搏击中，双方的将士用青春和生命在华山的山道上溅出血的浪花。

滔滔不绝。

就像无止境的杀戮。

一轮肉搏急攻下，天地盟的将士又推进至两百多尺，距离登顶只有一百多尺的距离。

战斗变得更加的惨烈。

血溅。

挥洒。

银光杀的凄美，在冰封的雪地里，显得异常的惨烈。

战斗之所以如此激烈，是因为邪派力量的后面，有着无比坚强的后盾，穆震天。

邪派第三高手，一派宗师，据说他的武功，远在天魔金尊之上。

他才是此次华山之战的决定性力量。

眼看邪派将士进步缓慢，穆震天眼中凶芒隐现，道：“想不到武林正派人中。除了凌峰，居然还有如此了得的人物！”

旁边的圣婴教军师丁晨急忙应道：“教主所言极是，在我们原先算计中，凌峰被陆青枫击毙，华山之巅经过一阵的轰炸，这批后生小辈，还不是手到擒来，岂知如此难缠。实在是失策……”

穆震天冷哼一声，表示心中的不满，他今夜折损了不少人手，魔煞、毕仲的阵亡更是不可弥补的损失。

如今在这山道之上，邪派至少付出了武林正派三倍以上的牺牲，实在让他不快。

武林正派一帮小毛孩老头就让邪派的人如此不堪，那如果他们精英全出，岂非寸步难行？

如果穆震天现在知道自己儿子被凌峰抓住，正被魔教四娇凌迟的话，还不气得全身发抖！

邪派弟子又推进了二十多尺，现在离华山之巅的宽广平台，剩下八十多尺的山道，喊杀更激烈。

张铁成心里异常的焦急，一旦被邪派的人突破防线，只怕无人可以阻止这场屠杀的开始。

血债，注定是用血来偿还。

当邪派的人在上山的路上被折磨不堪的时候，他们的心里一定会充满了愤恨，最直接的后果就是用屠杀的方式来泄愤。

眼看邪派的人很快便会攻上殿前，张铁成指挥武林正派的弟子更加疯狂的强压，哪怕是全部人都死在山道之上，也不能让敌人再上前一步。

这是武林正派的最后底线。

穆震天在山脚下，监视着山道之上的一举一动！

他高大威武，双目神光如炬，长发垂肩，身披红袍，一副盛凌天下的样子！

穆震天已经等不及，眼看圣雪莲就要开花，他如何等得这样缓慢的推进……

“扑！”

月光之下，穆震天巨大的身影降临，扑向华山之巅，如此壮观！

穆震天飞身而起，邪派所有的弟子闪开一条道了，就像帝王君临大地！

张铁成见穆震天飞身前来，心里一凉，此刻就是再多的防守也是无用。

他知道无法抵挡对方上山，于是大叫一声：“兄弟们，后撤布阵！”

武林正派弟子退后，全部一旁列队防守。

千多名武林正派和其他江湖群豪，手持兵刃，在华山之巅的空地排开战阵。

这是最后对决的较量。

“砰！”

穆震天气势威猛的降临峰顶之上，邪派的弟子紧随而上，随即一字排开，列在他身后。

决定胜负的时刻，就在眼前。

穆震天冷哼一声，目视着张铁成，道：“如果没有猜错，你就是华山张铁成吧！”

张铁成微笑的道：“实在想不到堂堂邪派之主穆震天会亲自上阵对付我们这些晚辈，你就不怕江湖之人耻笑！”

穆震天一阵长笑，道：“你也是晚辈？哈哈哈！不过华山有你这样的元老，也算是一个荣耀。今日一战，你们休想活着离开华山之巅，有什么话，就一次性的说完了吧！”

周子琪上前道：“穆震天武功高强，自然不是我辈可以比拟的，只是今日一战，死伤众多，何必枉送这么多的生灵？”

穆震天道：“好，既然你这样说。我也爽快一点，你们有人能挡我十合不败者，我圣婴教的人就此撤离华山。但若是你们输了，全部给我俯首称臣！”

他原本打算一上来立即骤下毒手，杀尽武林正派的人，以心头愤恨，目下一见这等阵势，知道虽能必胜，己方元气必定大伤，顾而从战略入手，先以威势寒敌之胆，再从容定计。

张铁成叱喝一声，想迎上，周子琪止住了他，抢先一个身位上前！

周子琪背对着武林正派的人举起手掌，示意这场比试就由自己来。

的确，如果周子琪都输了，这里没有还能有谁堪当此重任！

穆震天两眼射出两道寒光，扫视了周子琪上下数眼，冷然道：“对付你我三招便可以。”

他身后众人一齐发笑，充满轻视。

武林正派人感同身受，愤慨万分。

张铁成心中狂怒，这个时候，覃畹凤都恨不得甚至要提剑上前。

“很高兴穆掌门抬举！”

周子琪微微的作礼道。

武林正派的人听到周子琪这句话才明白！

此战关系到大家的生死存亡，穆震天老奸巨猾，他的话就是要把对手激怒，随即有机可乘。

周子琪如此脾气火爆的人此刻都能心静如水，不落他的圈套，让武林正派的人都清醒了过来！

寂静，一股惊人的杀气迫来。

“穆震天！”

周子琪突然暴喝一声，他气功到了以音伤人的地步，可以把声音凝聚成一股气流，有如铁般猛击敌人，攻入敌人的感官内。

旁边观战的双方人马果然窒了一窒，感觉犹如刀割耳膜一样的疼痛。

穆震天矗立不动，单手轻轻一甩，生出一股股利如刀刃的气流。

“起！”

周子琪再一次暴喝，轰动全场。

四周传来地裂山摇的声音，可见这一喝之威。

穆震天在他第二声暴喝前，手掌甩开。

“轰！”

这一掌像滔天巨浪般起伏，每一次沉下，每一下冒起。

就像是条有生命的毒龙，随着无形的滔天巨浪，一起一伏向两丈外的周子琪扑攫而去。

在银色的月光之下，那毒龙就像一股黑色的旋风，摧肝裂肺而至……

武林正派的人惊吓得全无声色，便像溶入了黑夜里。

穆震天身后站满手持火把的弟子，火光劈啪烧闪。

缭燃整个寒冷冰冻的夜晚……

周子琪闭上双目，全身每一个毛孔都在感觉毒龙击来的路线。

在毒龙离开他只有六尺时，功势有所缓慢，但带起的劲风，却摧得他的头发和衣衫向后飘飞，惊人的压力，更使他呼吸不畅。

“华山独劈！”

周子琪又大声暴喝，面对毒龙，形成一股巨大的攻势！

就像一头火红的猛狮，遇上黑色的毒龙，纠缠在一起！

四周旋起激烈的气流，飞沙、碎石不时激飞半天。

“砰！”

周子琪连叹息思想的时间也没有，穆震天的挥掌在两丈外幻变无常，准备惊天动地的最后一击。

巨大的手掌的半空就像天罗地网的向周子琪推来。

周子琪感到手掌带起的惊人压力。

穆震天收摄心神，就像原神出窍一样，他就是手掌，手掌就是他。

再也分不出彼此。

周子琪突然发出一下低吟，初时微细难闻，彷似十八层地狱之下，倏忽后占据了整个天地。

周子琪的武技比穆震天想像还要高明和强大，的确不愧为华山派元老。

穆震天像在狂风呼号中，逆流而上，他知道周子琪已把他独门的气功，溶入啸声里，向自己展开最狂猛的硬攻。

两人到了决一雌雄的最后关头。

穆震天哈哈一阵大笑，能有此对手，实在是他意想不到的事情！

周子琪扑上来的时候，穆震天却变得寂然不动，冷冷望着周子琪攻来的轨迹，直至气劲离他身体一尺的时候，他动了！

挥手！

风起！

穆震天挥掌强势出招，抢入周子琪的气劲里，一击而出。

周子琪只觉全身有一股如山洪爆发的大力传来，重击之下，口喷鲜血，就像打螺旋一样跌往十步开外。

张铁成、覃畹凤、程小叶、云清师太他们一齐冲出，加以援手。

穆震天负手而立，毫无加以追击的意思。

邪派弟子方面一阵欢声雷动！

武林正派人人面无血色。

周子琪被扶回己方之内，虽无性命之忧，但已失去作战能力。

华山派三大元老之一的周子琪，竟不是穆震天手下三个回合之将。

现场谁人不惊！

穆震天沉声道：“还有谁要再试试看？”

张铁成面上忽红忽白，不知应否亲自上阵。

他的武功只怕比起周子琪还要不如，如何是穆震天的对手！

武林正派的人，突然都想起了一个人！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第38章 魔教宗师
────────────────────────────────────────

穆天鹏已经被魔教四娇凌迟，这一点来说，多少有点残忍，但是凌峰竟然默许了她们的做法！

但是面对四娇的做法，凌峰还是颇感有点不适应。

但是你要魔教的人一下子就能改变所有的做事方法，难免有点要求过高。

对凌峰来说，只要她们心里向善，这就足以。

特别是玉娇那双妖艳的双眼，简直就像一双勾魂眼，钩得人的心一跳一动！

凌峰突然有了兴趣，对四娇的道：“你们真的要跟我走吗？”

魔教四娇显得有点不知所措，四人你看我，我看你，最后还是由玉娇上前道：“凌掌门，不瞒你说，我们想加入武林正派……”

“不，其实我、我们更愿意做你的女人，实在不行，跟着你，做你的婢女也可以，如果凌掌门你不嫌弃的话！”

凌峰摇摇头，道：“你们角色转变太快，不知道的还以为你们这样做是圣婴教派来做卧底的。”

“不！我们没有……”

玉娇急于解释的道。

凌峰微微一笑，道：“我不能单凭你们嘴巴说就相信啊……”

金娇道：“那凌掌门你要我们做如何的证明？”

“对啊，只要你提出，我们一定照做！”

银娇也说道。

美娇也点点头，道：“凌掌门，只要你愿意，我们可以为你做任何事情……”

“任何事情！”

凌峰追问的道。

“是的！”

魔教四娇连连点头，对着凌峰异口同声的说道。

凌峰看着四女娇俏妩媚各具风情，已经有点心动，如果不是大战在即，他还真想让四女证明一下她们的忠心，是否可以做到无怨无悔的付出，毫无保留。

********************

张铁成抱起周子琪，面对穆震天冷笑：“都说穆掌门目空一切，百无禁忌。今日一见，果然。”

穆震天微笑的道：“张铁成，你要跟我动手吗？我劝你还是放弃好！”

听到这个话，就算张铁成实力不如对手，也不可能接受这样的嘲笑，当即板脸冷道：“区区不才，想向穆教主领教一二。”

穆震天道：“你不是我穆震天对手，劝你还是滚一边的好！”

张铁成嘿嘿的冷然道：“只怕穆教主你自信过了头，今晚你上得华山，想回去就不由得你了。”

穆震天淡淡地道：“是吗？”

杀气陡然紧逼。

张铁成目光闪动，哼声道：“今天你们邪派闯进华山的每一个人，休想出去！”

“笑话，就凭你吗？”

就在这一瞬间，穆震天觉得张铁成作为华山元老，居然也会说出这样无知的话来，看来自己是高估华山派这些人了。

就在穆震天藐视嘲笑的一瞬，机会来了。

张铁成似乎要的就是这样的一个不是机会的机会。

机会稍纵即逝，懂得把握机会的人，才能成就自己。

这是张铁成一生之中的最佳成名之机。

没有什么比得上战胜、杀死穆震天，更能让他张铁成扬名天下。

“教主，小心！”

这时，穆震天身边的甘重天大声喊道。

穆震天听了一震。

心里惊疑之间，张铁成立即出手。

手起剑落。

“惊雷鬼神泣！”

惊雷动天地而泣鬼神！

张铁成一击即命，杀气笼罩穆震天而来。

张铁成要攻其不备。

剑光闪亮，如惊虹。银光一片刺眼，更夺目。

寒气随风而起，刺骨，更刺心。鬼神哭泣的一剑。

集天地之精华。

张铁成习武二十年，这一招就是他所学最精华之所在。

太快，如闪电。

穆震天没有机会防备。

穆震天双臂仍然大开。

张铁成全力一击。

穆震天满脸通红。

激动的血液让张铁成全身莫明的兴奋。

多年等待的机会，在刹那就要变成现实。

张铁成始终相信，这是天底下最可怕、最无法招架、最难以抵挡的招式！

然而穆震天的剑，仍在手中。

剑尖滴着刺目的鲜血。

张铁成身形宛若飘凤卷雨，侧进疾欺。

剑光劈下，如天地裂开！

不能攻，不能守。

只能退。

穆震天大大方方地后退。

潇洒、大度，自由的后退。

飘逸，甚至有点鬼魅！

“轰隆！”

一声巨响。

石板全部被震飞起来，砂石纷扰！

扩散。

飞扬。

仿如凝住在半空。

时间静止了一样。

一剑落空。

张铁成来不及失望，随即转反挥出第二剑！

“横扫千军！”

封住了穆震天所有的退路。

没有退路。也不能防备。

张铁成得意的微笑，他很清楚的知道，只要这一剑劈下，必定震天动地。

横空出世。

一战成名。

因为张铁成始终相信。

一旦出剑，必能制胜。只要制胜，必可致命。

机会就在眼前。

穆震天没有退路，不可能防备。

只有——反击。

迎刀而上。

剑出。

手中剑出。

剑花如雨。

雨一样的密集。

剑光如惊虹。

惊虹一样的夺目。

惊虹的剑光撞上惊雷的剑光。

如同慧星撞击！

火花四射！

“轰隆！”

“砰！”

巨声起来！

两个剑影瞬间即停。

随着光芒散去，只见张铁成的身子突然倒飞而出，凌空两个翻身，“砰”的一声撞在一棵树上再跌下来，脸上已看不见血色，胸膛前却已多了条血口。

鲜血，还在不停的泉涌而出。

胜败立决。

张铁成躺在地上，不敢相信这一切是真的，看着伤口流血，喃喃的道：“好快的剑！”

说着。

“张长老！”

覃畹凤当即迎上来，为张铁成点住穴道止血，同时拿出止血膏。

现场的华山弟子无不愤慨万分，但是面对不可一世的穆震天，谁可以敌之？

“还有谁不服输的？”

穆震天声音透着死亡的气息，穿越华山的时空，让人胆寒。

华山之巅，银色的月光下，白的更白，红的却是死灰一般。

星火点点，是邪派的火把燃烧。

穆震天不愧是一代枭雄，邪派宗师，他的武功简直让人无法想象，甚至比起天魔金尊还要高一级的水准。

名门正派这边的人这时只想到凌峰，那个不世的天才，人人传诵的传奇。

在所有人的眼里，只有他才能对抗这一代枭雄。

邪派和他们的同盟者已经跃跃欲试，摩拳擦掌，欲将名门正派的人一网打尽。

圣婴教的六大外护法的“天神”甘重天不屑的道：“何须教主您出手，单是我甘重天的这手中的长剑，足可保他们之中没有一个人可以是属下的二十合之将。”

他特别将二十合以尖声说出，充满轻蔑的态度。

其他邪派的人一齐发笑，他们完全忘记刚才在山道上的血战和死伤无数。

形势决定一切，穆震天不用三招就将华山两大元老打成重伤，名门正派这边的人受尽凌辱。

技不如人，又能说什么。

“看见了没有，名门正派的人都是懦夫，根本没有人敢站出来！”

甘重天得意的哈哈大笑。邪派的帮众跟着一起哈哈大笑。

“甘重天！你别欺人太甚。”

一个娇脆的声音从名门正派的身后想起。

全场的人为之一怔。

顺声望去，他们看到了一个近乎完美的女人，尽管身上穿的是一身麻衣道袍，但是掩饰不住她素颜下的万种风情！

云清师太。

史上最美的峨嵋派掌门，杭州武林大会二十派领袖。

甘重天先是一愣，紧接着一阵冷笑的道：“我道是谁？原来是峨嵋派掌门啊，听说你是二十派的领袖！不错，就是不知道这领袖比起盟主来是否更加的厉害？”

云清师太娇俏的脸上如若银霜，冷冷的道：“废话少说，不如我跟你打赌，如果你能在我手上走上二十回合，我就留你全尸，如何？”

“你……”

甘重天何曾受过这样的窝囊气，如今被一个“娇弱”女子这样凌辱，当真是火冒三丈，气愤不已。

妙善上前拉住云清师太的道：“师傅，你别冲动！”

“是啊，师傅，还是由我们姐妹来对付这个恶贼吧！”

妙贞同时担心的道。

云清师太微微的道：“难道你们都不相信我的实力，对付穆震天不行，这等小丑，我还不手到擒来！”

白君仪这个时候站出来，眼里充满坚定，道：“不错，我相信师太，我们支持你！”

“对！我们支持你！”

名门正派这边的家将一齐欢呼。

欢呼声和呐喊声响彻整个华山之巅。

盖世的枭雄穆震天看着云清师太坚定的神情，面上第一次露出慎重的神色，沉声道：“重天，你小心点，不要轻敌！”

“教主放心，她伤不了我！”

甘重天狞笑一声，手持长剑，大步走上前来，对着云清师太道：“云清师太，如果再二十回合我不能将你击败，我就在这里以死明志！”

破釜沉舟。

甘重天是要把自己逼上绝路。

云清师太优美的耸肩洒然道：“你的生死与我无关，我跟你只是二十回合之约！”

甘重天冷冷的道：“你以为在二十回合之后，你还能活着离开吗？”

“甘重天，你说什么呢！”

妙贞忍不住的大喊。

覃畹凤拉住一旁的妙贞，劝导的道：“师妹，别冲动，这是甘重天的激将法。”

只见云清师太微笑道：“我要活着离开，你又能如何呢？”

甘重天冷笑道：“那要先问过我的剑！”

“蹭”长剑离鞘而出，先在空中像蛇信般颤动，然抖个笔直，剑锋化为一点电芒，横过半丈的空间，朝云清师太咽喉要害以惊人的速度刺去。

高手出招，瞬间即发！

“锵”同样是出鞘剑鸣之声，云清师太手中的长剑却是发出响彻小谷的清脆呜叫，不明所以的甘重天吓得半途暂退，且地是不得不撤，因为剑鸣声直贯进他两边的耳鼓穴去，震荡着他的心神，令他有如触电。

剑鸣。

不是招式，也是招式。

甘重天直退往两丈之外，眼睛里现出惊疑不定的神色，他第一次感受到峨嵋派掌门的实力。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第39章 师太一战
────────────────────────────────────────

甘重天虽然发现云清师太实力超然，只是这个时候，已经不是担心害怕的时候了。

甘重天的长剑遥指着她，大喝的道：“想不到峨嵋派也会有这样蛊人的妖术！”

“不知所谓！”

云清师太冷冷的面对着他，心忖这并不是妖术，严格来说也不属剑法的一种。

而是江湖人中常说的人剑合一，当她全神全灵把精神贯注到剑上，他的精神和剑的神灵就会二合为一，长剑遂产生天然呜响，一切纯出于白然，便如闪电雷鸣。

这就是圣道至高无上的心法。

云清师太自己也不明白，自己以前一直未能突破的瓶颈，在与凌峰合体之后，很多困扰自己的武学障碍都迎刃而解。

使她的造诣达到了一个全所未有的高度，这是峨嵋诸弟子一直幽居深山，苦练修行所不能得到的。

这甚至是她从未梦想过的境界。

甘重天见云清师太如此鄙视自己，双眸杀机更盛，沉声道：“云清师太！看剑！”

云清师太看也不看他，摇头叹息，紧接着仰首望天，有感而发的道：“天下之大，宇宙的神秘，岂是凡夫俗子所能理解！”

甘重天的长剑倏地爆起漫天光影，如烈焰似的闪跳吞吐、游移不定，正是他的拿手本领——漫天飞火。

阵阵灼热至今人窒息的惊人剑气，随长剑爆出一团团的光焰，似今云清师太忽然处身死气沉沉的沙漠，热浪滚滚而来。

漫天遍地的气劲，在甘重天的摧动之下，飞沙走石……

当甘重天把剑气的威胁力推上颠峰，发动不停的攻击，众人以为云清师太只剩下挨揍的分儿之时。

只见云清师太露出一个微笑，叹道：“可惜了一身的才学！”

一声叹息，包含了她对甘重天的怜惜，怜惜他入错了门派。

“大言不惭！”

甘重天手中长剑锋芒遽盛，化为一圈圈光芒，以铺天盖地的威势罩击云清师太而去。

忽然间眼前全是剑影热浪，甘重天不顾一切地全力出手。

云清师太霍地立起，剑仍在鞘内。

她根本不把对方放在眼里一样。

一个由至纯至阴的真气在云清师太身体之外形成，令方圆二丈之地凹陷下去的气场，立即出现。

真气以云清师太为核心，包围着她，把甘重天的剑气热浪全部没收，而他更没法藉剑气锁紧她的气机。

甘重天登时威势全消。

“锵！”

长剑出鞘。

云清师太的剑刚离鞘，甘重天瑶似化作一缕狂风，以鬼魅般的高速移到云清师太左侧剑势难及处，长剑闪电般扫向她腰胁。

这是甘重天名之为“天风三十六式”纯凭一注真气连攻三十六剑，由此吋推想剑速的惊人，但最难防的是他的剑可软可硬、可刚可柔，当他把软剑的特性发挥至极限时，确有鬼神莫测之机。

只见云清师太横移一步，转身运剑，把甘重天的长剑挡个正着！

“轰！”

两剑相触！

一声巨响，散发出无数的剑雨星光，就是天上的明月和繁星，都要为之失色！

甘重天手臂一震，万万没有想到云清师太的气劲如此之强，长剑当即弹起！

他冷笑一声，长剑竟然会弯曲起来，绕了一个弯，气贯长剑地刺向云清师太。

谁也不曾想到甘重天会有如此招数。

而且速度简直无可挑剔！

“当！”

就当所有人认为云清师太避无可避，甘重天感觉胜利就在眼前之时。

甘重天只觉眼前人影一闪，不知如何长剑的剑锋，像被重逾干斤的大石砸了一记，顺眼一看，原来是云清师太撮指成刀，狠劈往剑尖去。

云清师太的手指就像一把钢刀一般的坚韧。

甘重天大惊，手中长剑受阻，而且随时都有被对手刺伤的机会，他尚是首次无法把天风三十六剑式连续施展下去，骇然收剑后撤。

看着甘重天充满难以置信神情的眸神，云清师太还剑鞘内，心中感慨的道：“你输了！”

甘重天呆瞪着她，怒道：“不可能！”

说着猛的一咬牙，忽又挺剑进攻，长剑化作虚虚实实的十多道剑影，以排山倒海的姿态狂罩过去，剑劲嗤嗤，长剑忽软忽埂，似若毒蛇吐信。

云清师太知道这是紧要关头，只从甘重天双眼射出的坚决神色，便知他下了拚死博命之心，要施尽浑身解数，纵然两败俱伤，也绝不肯罢休。

因为他输不起，输，就等于死！

与其这样窝囊的输，不如壮烈的死。

甘重天就是这样想的。

云清师太也不能输，因为她背负着名门正派数百条的人命。

云清师太飞退寻丈，边退边以长剑画出一个完整无缺的大圆圈。

出乎两人意料之外，甘重天在气机牵引下如影随形、追击而至的剑气剑光，竞如石投深海般变得无影无踪，变成徒具形式而欠缺威胁力的剑招。

甘重天的脸现出惊骇欲绝的神色时，云清师太手中的长剑突然变成了幻影重重！

“峨嵋飞仙”当即全面展开，长剑剑势扩展，把甘重天卷入有如狂风卷起千重巨浪的剑影内去。

甘重天根本别无选择，想停手也没有法子，只好使出看家本领，朝云清师太强攻猛撼。

“铿锵……”

之声不绝于耳，在电光石火的高速下，甘重天使出长剑法，从不同的角度位置，向云清师太连攻三十六剑。

剑势伴随着甘重天的暴喝声，手中长剑像劲箭般向冲来的了云清师太射去，破空声大作，那种速度，确是惊人。

云清师太晓冷冷一笑，手腕一动，一团银光漫天升起，又化成一缕蓝光，向着甘重天射去。

两剑像磁石吸铁般黏在一起，接触时爆起耀眼的火花，两人立处的雪地像被暴风刮过，雪粉往四外激溅。

全场看得鸦雀无声，静待结局的来临。

“当！”

一声撞击脆响！

如山鸣幽谷的共鸣！

剑击声回荡于华山的广阔空间，天上星光也似黯然失色。

倏忽间，云清师太化去甘重天攻来的所有剑招！

一阵耀眼的激爆之后。

剑分。

甘重天顿时喷出一口鲜血，断线风筝似的往后抛跌，眼、耳、鼻同时渗出血丝……

现场的人都看到了一个七孔流血的甘重天！

全场震惊，无比的震惊！

“好……厉害！”

甘重天说完最后三个字，眼睛睁得大大的，他“蓬”的一声仆在雪地上，扬起一阵雪屑，就此一命呜呼！

“好！”

名门正派帮众就像被压制以久的火山爆发，顿时发出一阵阵雷鸣般的欢呼，响彻了整个华山之巅，响彻云霄，云清师太成了他们心目中最引以为豪的巾帼英雄……

云清师太仰首明月，她的心里只有一个人！

凌峰，我的夫君，你到底在哪里？

云清师太仰首明月，所有名门正派的人都觉得一阵吐气。

很久这么这么畅快淋漓的胜利了，这一场胜利，让名门正派的人看到了希望。

胜利的希望。

欢声雷动，士气大振。

穆震天站了出来，微笑的道：“师太武功如此厉害，是否要领教老夫的绝招。”

面对甘重天的死，他竟然没有丝毫是伤心，就跟死了一只蚂蚁一样。

“正有此意。”

云清师太看也不看他，微微的道。

虽然云清师太自知不是穆震天的对手，可是数十招之内不败，她还是颇有把握。

云清师太，虽然清瑜仙子。

可是经过逍遥御女双修之后的她，早已经不是那个普通的峨嵋派掌门。

这一点，就是她自信之源。

刚才一战，让现场的人都领教了她的风采。

此刻，她冷然相对穆震天，可是不能掩盖她的美丽，就像一个的美丽女神，现身在的华山之巅。

明月之下，她是如此的恬静。

无法形容她绝世的芳颜，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。

她的肤色在月光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。

她象一首诗，一首只应天上有的诗！

穆震天很有兴趣的欣赏着云清师太超凡的美丽，甚至不忍心出声打扰她宁静的思绪。

云清师太这种异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的。

就在所有人心弦震动的当儿，明丽得如荷花在清水中傲然挺立的美女，以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“穆教主剑吧，让云清领教一下你那名动天下的圣婴剑法。”

黎明前的华山之巅，她的“降临”却把一切转化作空山灵雨的幽静胜境，如真似幻，动人至极点。

云清师太虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。

如同飞雪，又如同幻雪。

就是这样一个美景之下，大战再一次一触即发！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第40章 传奇再现
────────────────────────────────────────

穆震天一阵哈哈大笑，朗声的道：“如果老夫出剑，天下人难免说我以大欺小，还是师太你出招吧！”

云清师太说着更转过娇躯，面向穆震天。

她宁静的脸上，透射出锐利的光芒！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第41章 华山之巅
────────────────────────────────────────

华山之巅，黎明前，皓月在乌云遮掩之下，黯淡无光。

火把照耀，就像点燃地上的街灯繁星。

风飘起，杀气荡！

这一切都不在预料之内，但是所有人都清楚这一战迟早会发生。

从庄之蝶之战，到天魔金尊之战，现在的穆震天，不过是战斗的延续。

正邪之战的延续，而且所有人都非常清楚的明白，这不是最终的决战。

正邪之间，永远不可能会出现最终的决战，因为只有有人，就会有邪恶。

邪恶永远都会存在。

只是某一个时期之内，邪恶会显示出特别强大的力量，压制正派；同样也有正派压制邪派的时候，当然，更多时候是实力相当。

如果武林出现一个超强的传奇人物，正邪之间也会出现短暂的和谐。

那只是短暂的，等一切过后，战斗依旧存在。

穆震天，也不是凌峰时代的最后一个邪派高手。

除他之外，还有魔教圣女，还有莫鬼雄，还有密藏宗师。

只是，现在，华山之巅，穆震天与凌峰，是此战的终结。

凄烈的寒风刺骨，可是天地之间的杀气更让人为之胆寒。

穆震天浑身杀气荡，眼睛闪动时，精光四射，如皓月水银。

鼻粱高挺，嘴唇角分明，显示出过人的决断和狠心，那种舍我其谁的霸气弥漫在天地之间。

杀气就像一把无形的刀，穆震天整个人充满了逼人的杀气，使人心胆俱寒。

凌峰有一种非常奇怪的感觉，虽然穆震天的杀气却又无处不在。

可是他的人就像不存在的一样，根本感觉不到他的气息，就如同死人一样的离奇。

这等武学造诣，已经不是绝顶高手就可以形容的。

如果说之前天魔金尊是凌峰经历最强大的对手，那么现在的穆震天就是凌峰最可怕的对手。

天魔金尊强大，一切表露在形，在明。

穆震天的可怕，一切隐藏于影，在暗。

明枪易躲，暗箭难防。

象穆震天这样等级的武林宗师，一旦耍起阴谋手段，谁是他的敌手？

他可以在华山埋下炸药，就可以不择手段使用任何阴谋诡计，反正他要的是结果，至于过程，无关他的追求。

一个不择手段追求结果的邪派宗师，是何等的厉害？

简直就是无敌。

在这银灰的夜下，穆震天更显得诡巽。

“嗷～～！”

一声狼呼喊，整个华山之巅为之撼动。

凌峰在这决斗前的一刹那，一种至静至极的灵觉从他的脑海深处升了上来，他感到前所未有的安静和快乐。

尽管是黑夜漫长，让人看不到黎明的光辉，但是华山仍然流动着生命的气息，现场每一个人的呼吸声、心跳声、血脉流动的声音还有冬眠蛇虫，甚至小到蚂蚁移动的声音，他都能听到……

凌峰就像大地，可以感受到地上一切生命的气息。

这是何等庞大无匹的精神力量。

假设穆震天此刻是一个静止的深潭，凌峰便是随时冲天而起、无坚不摧的龙卷风暴，乍看似静止不动。

却潜藏了惊人的强力。

寂静的夜空，现场的每一个人都屏住了呼吸。

此刻虽然平静，可是每一个人都知道，这是暴风雨来临之前的预兆。

风雨欲来。

场上的每一个人，只有一颗心在狂跳。

穆震天逐渐接近。

凌峰紧握手上南天剑，相持不动。

“铿～！”

南天剑突然长啸一声，紧接着“轰”然一声震天巨响，南天剑硬生生将大地撞出裂痕来，带起漫天飞沙走石，直飞穆震天而出。

“砰！”

所有的砂石都在穆震天五尺前停止，凌空慢慢融化。

穆震天冷冷一笑，孤峰耸峙，负手而立。

凌峰和穆震天眼中锋芒毕露，等同神兵宝刃，在虚空中交锋。

明月突然被黑云遮盖，地暗天昏。

暴风雨即将来临前的狂风，刮起华山之巅满天飞舞的砂石，可是两人衣衫寂然不动，有如两尊石制的神人。

武学达到如此修为，已经是超出常人的想象。

现场人中，不少人除见过凌峰与天魔金尊及对陆青枫这两战之外，其余诸人都是第一次见识如此巅峰的对决。

凌峰短短时间之内，力战正邪三大宗师，更是前无古人，后无来者。

天空一下闷雷，响彻远方的天际。

凌峰受自然界的感召，自己便似在宇宙的中心，脑中念头急转，胜还是败，败亦是胜，两者浑成一体，无分彼此，达到天人合一的境界。

这等境界，已经是超出一般常人的追求，甚至可以跻身仙界之班……

穆震天一阵冷然，感受到凌峰提升的状态，不由的心喜，这样的敌手岂是易求。

纵观他这一生，凌峰都是一个异数。

能在有生之年与这样的武学奇才较量，实在一种荣幸。

穆震天道：“凌掌门手中的南天剑，实在是难得的上古神兵利器，今天我有幸见识，是在是快哉！”

说着，便仰天长笑起来。

凌峰本想先下手为强，在南天剑破空的一刻，便顺势运集全身功力，随时要给穆震天一击。

本已如箭在弦，伺机而发的一击，可在穆震天全无破绽的防守下，居然没有寻得战机。

在满天剑气的封堵之下，凌峰居然破寻不到任何的机会？

穆震天武功之高，实在出乎凌峰的意料之外！

那本是蓄满力道的一击，因为没有破寻对方的空隙，始终不能击出，凌峰登时心口一片烦躁，难过之极，大喝一声，猛然吐出一口鲜血。

鲜血狂喷而出，全场震惊。

“相公！”

覃畹凤一阵大惊，担心不已，其余诸女都把心提到了嗓子眼上。

武林正派的人无不为之担心，而邪派这边则是一遍欢呼。

沉寂良久的夜空，突然充满了生机。

很不幸的是，这是以凌峰的受伤所换来。

穆震天一招未出，凌峰便先受伤。

在常人看来，穆震天在这场巅峰对决中已占据上风。

可是有几人明白，凌峰这一口鲜血吐出，胸前一松，全身顿时回复畅顺。

烈风愈吹愈起劲，漫天突然飘起雪花来，飞扬。

现在只是金秋十月，可是这样的一个夜晚，竟然飞雪！

难道说，天地都要为之震撼了吗？

电光不时闪烁黑暗的夜空。

皓月被遮挡，星星隐没。

整个天地只有华山那一连串的火把照耀。

天地之大，似乎只剩下凌峰和穆震天存在。

高手对决，一招胜负。

凌峰似乎主动之势巳失，他只能站在原地，手上握着南天剑，无尽的等待。

等待，等待穆震天的攻击，等待他的破绽。

“唬嗷……”

类似龙吟虎啸的异声，骞地从四周传来，初时细不可闻，仿似遥不可及，霎时间已响彻整个空间，震人耳鼓，盖过了天边的雷鸣，遮掩了呼呼的强风。

一时天地间只有这尖锐刺耳的异声。

这是穆震天出手的先兆。

周围十丈内的气流，急速旋转，一股股有如利刃的气锋，在这范围内急速激撞。

那一连串的火把被气流撞击得忽明忽暗，不住的闪烁。

凌峰更是如置身风暴的中心，他不动犹可，一动所有的压力都会集中在他的身上，把他卷进急流的气旋内。

全无退路。

漫天的气流飞卷包围，卷起的雪花，越来越大，闪烁之中，让人根本看不到穆震天的身影，而在气流中心的凌峰更是完全被埋没在飞雪之中！

静心。

如水。

凌峰闭上双眼，用超乎寻人的灵触，从天地的每一个角落找寻穆震天。

找寻他攻击的方向。

破风。

飞雪。

巨大的爆炸声息从气旋当中爆发开来，所有的人都看得目瞪口呆，白君仪她们更是担心得冷汗直冒。

而场上观战的只有清瑜仙子一个人明白，甚至清楚的知道，穆震天要出招了。

凌峰微笑。

一股无坚不摧的强大真气，从凌峰右侧盖天覆地，以惊人的高速急撞过来。

凌峰那敢迟疑，蓄势巳久的一击，侧身全力击出。

两大绝顶高手，终于短兵相接。

穆震天在凌峰的右方扑至，只见凌峰手中南天剑，有如乳燕翔空，在窄小的空间内，画出一道美妙自然的弧线，巧妙地转个角度，变成迎面向自己刺来。

如同不可思议的剑雨流星，一连串的挥洒，撞击气流之上，爆发出阵阵惊人的爆炸声息……

凌峰之强超出了穆震天的想象，令他本来觉得无懈可击的杀着，突变为破绽百出的失策。

机会难得，机不可失。

穆震天的失策，就是凌峰的机会。

攻击是最好的防守，可这并不是不变的规律！

凌峰手中南天剑浑厚有力，宛转一击，对穆震天而言将是致命的！

穆震天无法收回攻势，只能再击！

硬着头皮追上，用攻击来化解自己所处的劣势！

“当！”

穆震天袖中剑出。

暗剑。

这应该是穆震天的一大杀招吧，此刻却不得不提前使用。

一剑击出，在空中不断改变角度，来应付凌峰这巳得天地神韵的一击。

穆震天竭尽了浑身解数，袖中剑不偏不倚的击中南天剑的剑锋。

“嗡～！”

沉闷的巨响震撼全场。

凌峰这一击，本来毫无章法，却是演尽天地五行生克之理。

原本胜算在手，再怎么说也是无敌的一击。

可是穆震天也是一代宗师，在劣势之下，仍能封死凌峰无敌的杀招，一剑打在南天剑的锋端上。

短兵相接，较量的是内力。

无边无际的庞然巨力，如山洪暴发般，两剑撞击开来，变成巨大的气流。

穆震天数十年的修炼，终于显示出强大无比的一面，这无可抗拒的力量，撞得凌峰直向后方倒飞而去。

轰！轰！

山崩。

石碎。

凌峰的身子就像飞行的星体撞击在华山的石壁之上！

“相公？”

覃畹凤她们痛心疾首的抢呼！

凌峰的背脊将身后的石壁撞出一个巨大窟窿来，压碎了巨石，直至又轰然一声，山体滑落，从上面坠落的石碎将凌峰埋在了山下！

“相公……”

南宫芸诸女已经含泪呼喊，所有妻子中或许只有天下第一美人静瑜仙子显得格外的镇定，或许在现场中，也只有她最了解凌峰。

遇强越强。

对于凌峰而言，失败永远都不可能出现。

电光暴闪，夜空打下了一个惊雷。

酝酿巳久的大雷暴，刹那间充塞了天地。

最后的决战，在凌峰撞到绝壁的刹那，开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第42章 黎明曙光
────────────────────────────────────────

华山之巅从明月悬照，到乌云盖月，风雪大作，更加让夜变得凄冷和恐怖。

凌峰的被击倒，让所有正义的人们觉得心里一沉。

他的失败，将意示着武林正义的覆灭。

这是正义的人们所不愿意看到的。

“相公！”

南宫芸诸女在凌峰被碎石埋在底下的一刻，就想着冲上前去营救。

“砰！”

一股强大的气流将所有的人逼在穆震天和凌峰为中心的三丈之外，那里就像是他们的专有属地，任何人都无法靠近。

霸气。

穆震天身上透露出逼人的霸气，也是令人胆颤的杀气。

月色清凉，杀气和死亡的气息交相呼应，在这个夜里让人倍感恐惧。

凌峰的娘子们都蜂拥而动，唯有静瑜仙子处变不惊，不是说她不在乎凌峰，其实她心里比谁都要着急，但是这个时候，做任何的举动都是多余的。

她相信凌峰，她比谁都清楚凌峰的能力。

如果连凌峰都无能为力的事情，就是自己再多费心思，也是枉然。

穆震天凝立掩埋凌峰的碎石前，他却感受不到凌峰的气息，难道凌峰已经死了？

那显然是不可能的事情，只能证明他进入了龟息休养，蓄势待发。

穆震天不可能让凌峰有机会反扑，他欲乘胜追击，结束这一战。

可是凌峰向后退飞的同时，手中的南天剑突然凌空而起，在凌峰的身前布下一重又一重的气锋，利比兵刃，把整个空间封闭起来，久久不去。

穆震天欲进不能，坐失良机。

尽管碎石压在凌峰，但是对于一代武学奇才而言，这并不是最致命的打击。

穆震天卓立在寒风之中，风雪雷电交加之下可，他的身形变得更加的高大，直如十八层地狱出来的恶魔。

“砰！”

穆震天挥掌风破空，直劈南天剑而去。

南天剑一心护主，“轰”的一声被击中，凌空而下。

“嗖～！”

穆震天万万没有想到一双剑也有如此的威力，大为惊讶。

凌峰还在沉寂。

“烈焰狂雪！”

穆震天大呼一声，全力一击。

冰雪化水，气劲冲破层层激荡，击在南天剑的剑身之上。

“轰！”

穆震天这一击，堪称夺天地之造化。

南天剑顿时被震飞开来，猛的凌空中旋转，毫无方向的飞转着。

剑气顿失，剩下的，只有穆震天漫天的杀气。

“嗡～！”

南天剑剑呜鸣，就像天地间的哭泣，是时雷电狂作，大雪纷扬，愈趋暴烈。

大雪飞扬，双剑合璧，气劲狂流，将观战的人排挤在十丈之外，内场模糊不清，数丈外，视线便为大雪所，白茫茫一片。

除了担心，他们根本不知如何是好？

穆震天卓立在华山之巅，全身真气弥漫。

大雪飘到他头上五尺处，便向四周飘散，一滴雪也不能沾到他的身上。

无谕在气势上和真气的运行上，都已攀上他所能臻达的颠峰。

这一战，到了胜负立决的阶段。

蓄势，紧接着，就是全力一击！

是生存，还是死亡，都已经到了决定命运的关键时刻。

穆震天全身的真气越积越厚，全身散发出紫气来！

他已经做好了全部的准备，凌峰的命运很快就会分晓。

这一次，穆震天自信自己天下无敌，自信可以将凌峰碎尸万段，自信可以将华山之巅变成自己扬名立万的舞台。

所有人都在为凌峰担心，因为穆震天的强，已经超乎所有人的想象，包括凌峰自己。

“不要，相公……”

南宫芸她们已经急着要冲出去，要阻拦穆震天对凌峰使出杀招。

“砰！”

地一声震响，还没等南宫芸她们反应过来，只见那堆积压在凌峰身上的碎石，瞬间爆破！

现场每一个人都吃惊不已，只见凌峰撞破压在自己身上的碎石，带起了漫天碎石尘土和飞雪，直冲上七丈高的天空。

在空中旋转的南天剑突然转头坠落，不偏不倚的落在凌峰的手中。

现场所有的人有担心变成了惊讶，无比的惊讶，唯有惊讶才是他们此时此刻的心情。

其实，当目睹凌峰飞跃而起的时候，又岂是一个“惊讶”可以形容。

穆震天没有在乎凌峰如何举动，他全神贯注，仰天而望，此刻，他全身力劲集中，随时击破而出。

冷傲，凝视。

凌峰长剑在手挥洒，配合背后交加的雷电光闪，彷若雷神降世。

穆震天大惑不解，凌峰这样凌空扑下，将身子彻底暴露于自己这蓄势的一击下，无疑自杀。

就算落空而下如同蓄势待发，可是对于早有准备的穆震天，完全可以让凌峰震飞抛向九天之外，说狠一点，就怕这一招击出，只怕凌峰连身体都找不到了。

俯冲。

凌峰俯冲而下，如同流星一般，他丝毫没有变招和退缩的意思。

时间不再容穆震天多想，他身子往前微俯，两手向内盘曲一抱，一股极强大的气柱，旋转而起，朝向半空中的凌峰击去。

这是穆震天毕生功力所聚，即使严宗现场亲临对阵，也要先避其锋。

同一刹那，一道耀眼的电光，裂破长空，直击在凌峰高举空中的南天剑之上。

“嗡～～！”

剑鸣。

南天剑发出嗡嗡的剑鸣，立时通体发亮，万道光芒，剑身缠绕如电流一般的银光，在剑身上吱吱乱响。

破击。

凌峰厉啸一声，手中南天剑挟善那道电光，闪电凌空向穆震天劈下。

欲先取穆震天，必先破其气。

凌峰和南天剑首先迎上的是穆震天击来的漫天罡气，那是可以将现场所有人毁灭十多次的杀气。

“轰！”

电光烁闪而下，凌空一声轰雷，凌峰破气而来！

不可思议。

就算神奇也不能形容那种撞击。

穆震天被挟带雷电的一剑，劈得离地倒飞十丈开外，又在地上滚出了三丈许的距离。

就像一场恶梦。

“轰！”

穆震天原来站立的地方，顿时裂开了一道长两丈深约半尺，令人憷目惊心呈长形的浅坑。

这一剑的威力确是动地惊天。

穆震天一生战无不胜，还是第一次被人击倒地上。

凌峰一剑击下，同时也碰上穆震天全力击来的气柱，两股激流相交，凌峰整个人倒抛上天。

穆震天缓缓立起，全身衣衫尽是雪屑。

雪花竟然落在了他的身上，这就意味着穆震天已经没有气劲，力竭已成为事实。

物极必反，道穷则变。

穆震天再强，在凌峰这无懈可击的一剑之下，肉体也不可能无休止的支撑下去。

他唯一不明白的是，为什么凌峰还有无穷的精力、气劲一般，好像永远都用不完。

难得说自己真的老了，而凌峰真的就是年轻无敌？

凌峰被抛向天空，可是他在半空一个翻身，就像孙悟空翻跟斗一样，随即全身踩着雪花飘然天空，那种闲庭信步，简直就跟神话传说的一样。

当然，地上没有一个人可以看到凌峰在夜空中的闲庭信步，不知道的还以为凌峰已经再一次坠落山崖！

穆震天这个时候，他想到的是，无论如何，自己今天都是死路一条，何必趁凌峰未落地之时，放手一搏。

生亦何苦，死亦何哀！

穆震天刹那间抛开一切凡念，将精神贯注灵台之间，任得凌峰如何强大，总之不存一念，不作一想。

船到桥头自然直，既然生死都不在掌握，又何苦执着于生死。

就在穆震天电光火石的思想下，在那一瞬间，时间似若停顿，没有前一刹那，也没有后一刹那，对穆震天来说，再没有逝者如斯。

就在穆震天要全力一击的时候，此刻所有的人都看到穆震天头上一颗流星划过，是的，就像流星一样的物体，一样快的速度……

“碰！”

流星撞击穆震天头顶而来，当所有人看清楚的时候，只见南天剑剑贯体而入，穆震天一声巨吼！

凌峰竟然从天而降，带着南天剑剑直刺穆震天头顶而入！

瞬间，穆震天肉体失去了所有的知觉，重重的倒在地上……

那一瞬，所有的人都看到穆震天的尸首就像被镶嵌在了地上一样。

一代枭雄，竟然落得个如此下场，实在令人感到可悲。

寒风吹，世事万千，任凭大家如何感慨，都已经无法挽回。

凌峰同样感到惋惜，抛开穆震天的人品和野心不说，单就武学的造诣，他的确已经达到圣婴教历代掌门及魔教宗师所能达到一个前所未有的高度，是一个值得尊重的对手。

只是一个“贪”字，葬送了他一世的英名和创下的伟业……

风吹逝，逝者如斯……

穆震天的倒下，正好是凌峰崛起的时候！

穆震天倒下的一瞬间，圣婴教的弟子及邪派所有的人，就像没爹没娘的孩子，瞬间跑得干干净净……

黎明的曙光终于从东方冉冉升起，当太阳冲破层层云雾照耀在华山之巅及云海之中，那一片金色的云海无比灿烂壮观，每一个人的眼光望去，凌峰正傲然矗立在悬崖之巅，他的身后正是冉冉升起的太阳，万丈光芒……

没有人可以形容那一刹那的光辉与伟大，所有人都带着敬仰的眼神在仰视，在膜拜。

凌峰就像是天之子……

太阳照耀，血洗之后的华山，更加的傲然挺立。

这一次，没有人再怀疑，凌峰就是新一代的武林盟主，他就是一个活生生的传奇！

华山之战就这样结束，在后世武林人的叙述里，却添加了无数的神奇。

有人说，凌峰其实就是上天之子，是命运之神，他是上天派下凡尘的战神。

有人说，那一战的血海中，凌峰完成了最不可思议的壮举，人神出窍，天地贯通，由此成为了武林史上的第一人。

而他化作流星劈向穆震天的一剑，其实是他的神魂化身……

不管怎么说，华山之战已经结束，那就是武林史上的一场圣战，永恒之战。

它注定让凌峰变成不朽，让所有爱他的人心中永存！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第43章 师姐师太
────────────────────────────────────────

重归华山紫云厅，武林群豪有种死里逃生，重见天日的感觉，很多人由此一战，对生命变得无比的珍惜，对生活更加的热爱。

当各派相互亲点人数，各掌门汇集一起商议，会议上确认了两个事宜，第一，凌峰正是为华山掌门，而非代掌门。明年的武林大会直接取消，由凌峰直接担任武林盟主，而且只要是凌峰有生之年，除非凌峰做出违反江湖道义的事情，否则都会是武林盟主，不必重新选择其他人选，也就是说。凌峰成就了武林盟主终身制，这是武林千年历史上破天荒的第一次，也是唯一一次。武林盟主大会取消之后，将改成武林青年大会，将每四年一届，鼓励各门派青少年选手参与。直接推动武林年轻力量成长。第二，全天下追杀莫鬼雄，凡是发现或者追杀到莫鬼雄的人，主要不违反江湖道义及道德法律范围之内的正当要求，凌峰都会满足他的一个心愿！”

凌峰出任武林盟主这是一个绝对振奋人心的消息，这宣告长期以来各门派相互勾心斗角，利益分配斗争的结束，全武林统一在凌峰的领导下，一起对抗邪恶势力。

消息的公布，在华山的上千武林正派弟子，一起高呼凌峰，这由数千人齐声喊了出来声震山谷当真是前所未有。

各门派众人在华山休整一天之后，很多门派当天便离开华山，而路途遥远或者有弟子阵亡需要处理一下后世的门派也在第二天，告别散去。

华山重回原来的宁静。一点看不出曾经在这里发生的血战！

这天，峨嵋云清师太也跑来向凌峰告辞道：“凌盟主，多谢这两天来华山上下的接待，天色不早，出家人行走多有不便，我想就此告辞了。”

凌峰这两天忙着跟各门派掌门打交代，制定新的武林规章细则，都没有时间陪众娘子，像秦淑芬、徐艳君她们见凌峰实在太忙，加之身份特殊，都骑仙鹤飞回香格里拉行宫。

而西门婷婷、南宫芸、唐雨薇、南宫晴、公孙玉真、唐思思、慕容青青、上官依依她们倒是名正言顺以凌峰妻子的身份留在华山替凌峰处理教务。

只是因为太忙，凌峰竟然忘记了云清师太一直还在等自己。

这一下听到云清师太要走，心下暗急，可是此刻又有人在旁，话不能说太露骨，只能急忙挽留道：“师太何必来去如此匆匆，天色不早，师太又带着两名女徒，行宿多有不便，何况我更有事与师太商议，何不就在华山休息几天，也让在下略尽地主之谊。”

云清师太自然明白凌峰所说，当下眉目含情，便答应下来。

凌峰心中狂喜，急忙命门下弟子准备食宿。

凌峰在掌门书房审批了一些文件，见时候不早，于是要起身去云清师太的房间，正待要离开，只见覃畹凤端着晚饭进来，道：“掌门师弟，吃晚饭了。”

凌峰抬头一看，眼前一亮，只见覃畹凤一身白色连衣华山派女弟子的装束，却在衣服上点缀点点翠绿的花边，将那纤细的藕臂和丰满的酥胸衬托得恰到好处，白皙如牛奶般的肌肤若隐若现，修长的玉腿亭亭玉立，像一株傲人的牡丹。

在她的身上的每一寸肌肤无不散发出气质高雅，一头乌黑如瀑布的长发披在肩后，一双美丽的大眼睛闪着动人的光芒，长长的睫毛整齐地竖在眼睛的上方。

说话的时候，小巧的鼻子一呼一吸，吐气如兰，红艳湿润的樱桃小嘴微微抖动，尤其的动人。

凌峰见她无比的动人，尤其这一身装扮，已经没有往日那种冷傲，一把将覃畹凤抱住，重重吻在她嘴上，覃畹凤娇羞的反应着，玉臂搂住凌峰的颈项，凌峰的手抚上她丰满的酥胸，笑道：“宝贝儿，这些天都在忙着，想我吗？”

覃畹凤却摇头，娇憨地道：“不想，姐姐们才想你了，要不然她们怎么会千里迢迢都要飞来华山找掌门呢？”

凌峰哈哈一笑，拦腰把她抱了起来道：“你竟敢不思念相公，我要打你屁股！”

覃畹凤吊住凌峰的脖子媚笑道：“相公，你干嘛不问问师太呢？”

“啊！”

凌峰这个时候才发现，云清师太竟然从门外进来了，他微笑着瞧向云清师太，只见云清师太不好意思的霞飞双颊道：“别拉上我，我只是有事情跟凌盟主商量……”

凌峰对覃畹凤打个眼色，放下她向云清师太走了过去，笑道：“云清娘子，你想不想夫君我？”

云清师太见凌峰越走越近，神色也越来越慌，大惊道：“你，你，不要……”

凌峰这个时候已把她抱了起来，向房内走去，一面对覃畹凤道：“还不去给为夫把风去！”

“是，我的盟主夫君！”

覃畹凤咯咯娇笑，道：“师太，盟主，我现在去把风，让师太慢慢向盟主夫君‘禀报’……”

跟着出去，并把门关上。

云清师太听了更是大羞，道：“你……”

凌峰这个时候把云清师太放在床上，伸手替她宽衣解带，她脸颊火热，拉住凌峰的手求道：“凌郎，不要……”

凌峰把云清师太拉了起来，迅速褪去她的衣裙，她虽说不要，其实已甚是情动，娇躯一片火热，凌峰探手到她玉腿间，阴户已粘腻湿润，邪笑道：“娘子，你这么久都不来找我，难道真要把我忘记回峨眉山做掌门去吗？”

“人家这不是来了吗？”

云清师太“嘤”的一声把头埋入被中，凌峰褪去衣衫，把她的螓首转了过来，笑道：“娘子，给相公吹萧！”

云清师太脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过玉茎，凌峰微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将玉茎含入嘴里吞吐，凌峰舒服的吐了口气，手指轻轻刺入湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。

云清师太神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎肉棒是最美味的东西，云髻也散了开来，一面曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。

没料到她竟然如此兴奋，凌峰用手指快速地抽插，一手握住乳房用力揉捏，她突然吐出玉茎弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。

凌峰缓缓把手指抽了出来，云清师太畅快后竟然就软了下去，凌峰躺下去轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那么舒服吗？”

她把头埋入凌峰怀里，喘息道：“人家本来想直接离开华山回峨眉去的，但是心里就只想着要来见你一面，再难专心做事……”

凌峰知道她一直情欲高涨，所以才会如此激动，欢喜的轻轻抚慰，一面温柔地亲吻，柔声道：“宝贝儿，你对我真好！”

云清师太俏脸微红，慢慢滑了下去，低头把玉茎再次含入嘴里，凌峰抚摸着她的头顶，笑道：“娘子，你转过身来！”

云清师太一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，凌峰再三催促，她才移过身子跨在凌峰头上。

凌峰张嘴把粉红饱满、湿淋淋的宝蛤全含入嘴里吮吸，云清师太呻吟起来，再无心侍侯玉茎，只好用手套弄，凌峰一遍遍的舔过宝蛤，再扳开蜜唇，灵巧的舌尖轻轻舔过肉缝，她难受的微微闪避，丝丝晶莹的爱液流了出来，凌峰立即舔入口中。

云清师太如熟透般蜜桃的下体散发着浓郁的女人芳香，让凌峰更加激荡，玉茎好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫，凌峰用力将舌尖刺入秘道宛转舔弄，她尖叫一声，屁股不住扭动，颤声道：“相公，别逗我了，我要！”

凌峰停了下来，笑道：“你要什么？”

云清师太用力握住肉棒回头向凌峰媚笑，凌峰心中一荡，想不到她放浪起来的娇媚模样丝毫不输于她的几个弟子，笑道：“那你上来呀！”

云清师太立即转身跨上凌峰的腰，低头分开蜜唇把龟头引至宝蛤口，凌峰猛地一挺，玉茎一下刺了进去，她“呀”的叫了出来，身子一颤，连忙按住凌峰，敏感至极点。

凌峰嘻嘻笑了起来，云清师太桃腮晕红，掐了凌峰一下，娇嗔道：“你就爱捉弄人！”

凌峰轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，她微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。

凌峰伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“娘子，你也可以动的！”

云清师太微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。

酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，凌峰不由用力握住玩弄。

巨大的肉棒带出阵阵温暖的蜜液，云清师太挺动片刻，趴在凌峰胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住玉茎蠕动，凌峰抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧凌峰叫道：“相公，云清……我、我快活死了！”

凌峰翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被凌峰带了出来，饱满的肉唇似乎又被凌峰插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的爱液。

凌峰一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的阴毛。

云清师太不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，凌峰压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸凌峰的唾液，香舌再缠了过来。

凌峰心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的肉棒似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏凌峰的屁股。

凌峰放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩龟头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便凌峰的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。

粘腻的春水四溅，她的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，凌峰的下身也变得一片凉幽幽。

凌峰大力冲刺，速度越来越快，云清师太的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。

凌峰牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住乳房，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入凌峰的手臂。

这招急风暴雨似的手法给她们的感觉太过强烈，往常凌峰惟恐诸女太早败下阵来，所以从未施展。

凌峰慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，云清师太果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏道：“相公，太好了！”

凌峰拉起她的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了鲜红闪亮的凤仙花汁，不由赞道：“真美！”

云清师太微羞道：“贱妾今日才涂上的，畹凤说相公喜欢…”

凌峰心里高兴，点头欣然道：“娘子，相公喜欢！”

凌峰待她休息片刻后再把她翻了过来，云清师太乖乖地趴跪着，屁股高高的翘起。

凌峰满意的在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她娇嗲的“嗯”了一声，不依地扭了两下，凌峰嘿嘿奸笑，大力搓揉着丰满的臀肉。

云清师太只觉得屁股快要被凌峰揉坏了，颤声道：“相公，你轻些…”

凌峰猛的一下刺入巨大的肉棒，握住云清师太胸前因俯身而显得硕大而沉甸甸的乳房用力揉捏，一面哼道：“你是相公我的，我想怎么玩就怎么玩！”

云清师太浑身一震后就被凌峰强横的占有，感受着凌峰的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声道：“是，相公！”

凌峰用力抓住乳房，下体快速的挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的屁股，荡漾起阵阵眩目的臀浪。

云清师太无力的把头靠在枕上，强烈的瘙痒和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟，一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。

凌峰一面抽插，一面不时击打她白皙的玉臀，她的屁股变成火红，股间也好似一片沼泽，强烈的快感突然猛烈向凌峰冲来，凌峰按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，玉茎剧烈膨胀。

云清师太感觉到凌峰的变化，拼命挺动屁股，反手搂住凌峰叫道：“相公，给我！”

凌峰趴在她背上大力战抖，滚烫的阳精阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“我给你了！”

敏感的花芯受到浇灌，云清师太不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸凌峰。

良久凌峰停了下来，亲吻着她的脸颊，她绵软地道：“凌郎，你真好！”

凌峰舒服的叹了口气，把她搂入怀里，一面轻轻抚摸，一面听她简要讲述了这一路及回峨嵋派的经过。

凌峰听云清师太把峨嵋派的事交由云静主持，微笑道：“既然你都交代清楚了，不如就不要回峨嵋山了……”

云清师太摇摇头，道：“这一次华山出这么大的事情，她们一定很担心，我多少要回去一趟，避免她们以为我们在华山出事了！”

凌峰笑道：“那也行，你骑仙鹤回去告知一声，随即就以静修的名誉离开峨嵋派，如何？”

云清师太温柔地抚摸着凌峰的胸膛，抿嘴笑道：“我也是这么想的！”

凌峰抚摸着云清师太的酥胸笑道：“太好了，那事情明天就去办！”

“嗯！”

云清师太抓住凌峰的手脸红道：“凌郎，你看妙善和妙贞姐妹怎么样？”

凌峰心有灵犀，笑道：“你这是要给我纳妾呢？还是给自己在行宫里找一对伴？”

“不理你！”

云清师太顿时霞飞双靥，低啐一口，转念一想神色间却也有些为难，凌峰微微一笑，取过汗巾温柔的替她擦拭干净，慢慢替她穿上幽绿的轻纱贴身小衣。

道：“其实我心里喜欢得紧，就是怕她们不愿意跟你一起服侍我……”

云清师太靠在凌峰怀里，道：“她们喜欢你还来不及，怎么会不愿意！”

凌峰微微一笑，把她抱下床来坐到妆台前。

云清师太从镜中见自己钗横发乱，春情荡漾、艳光四射，俏脸不由升起两朵红霞，更是娇媚动人。

凌峰隔着光滑的纱衣握住丰满挺拔的**，亲吻着她的粉颈，大力嗅着让人迷乱的体香，赞叹道：“宝贝儿，你真是迷死人的尤物！”

云清师太坐在凌峰腿上舒展着身子，按住凌峰的手昵声道：“凌郎啊，人家难受呢！”

凌峰紧紧地抱着她在耳边轻轻道：“谁让你这么诱人，男人有了你，死也不肯让你下床！”

她顿时大羞，脸颊晕红如烧，身子却掠过阵阵热浪。

凌峰看着镜中那春情泛滥的成熟妇人，不由坏坏地笑了起来，云清师太看了凌峰得意的神情，意乱情迷的往后靠入凌峰怀里，喃喃道：“凌郎……”

凌峰伸手探入她的亵裤，食指挖弄火热的……

云清师太顿时眼神迷离，张开小嘴喘着气，&&&涌出阵阵热潮，亵裤里温暖一片。

凌峰把她按在妆台前，她娇羞地呻吟一声，撑住小台，分开腿挺起**，凌峰把她小小的亵裤拉到大腿……

云清师太畅快的叫了起来，凌峰嘿嘿笑道：“若是妙善妙贞现在闯进来，不知道是什么感受……”

云清师太又是羞耻又是不安，只觉得妙善、妙贞似乎真的已走过小院，正要推门而入，立即就要看到自己心甘情愿以野兽般的方式被身后的男人凌辱，而这男人本应该是自己的晚辈，同时却又升起种强烈的异样快感，芳心一阵悸动，心情矛盾微微挣扎想要起身。

凌峰牢牢把她压住，“啪啪”的撞击声清晰的响起，销魂蚀骨的强烈快感狂浪般的向她袭来。

云清师太再顾不得身外之事，为了这绵绵不决的快感愿意付出任何代价，用力耸动**迎合着凌峰，口中狂野的呼叫。

凌峰兴奋起来，双手抱住她的大腿猛烈地**，仿佛连肉丸也要插入蜜壶，她的下身被凌峰抬了起来，两条圆润修长的玉腿无力的垂下，上身趴到梳妆台上。

凌峰用这粗野的姿势无休止地奸淫着她，她快活了无数次，最后也分不清究竟是在呻吟，还是在啜泣。

凌峰只觉畅快无比，再恣意纵横了片刻，不能不顾及她的想法，慢慢把她放了下来，拔出玉茎将她搂入怀中轻轻抚慰……

良久云清师太才缓过气来，微声道：“凌郎，你就象团烈火，一靠近你贱妾总是控制不了自己…”

凌峰微微一笑，抱着她取来汗巾再给她擦拭干净，笑道：“这比方可不恰当，相公更象是那‘根’干材，你身体里却灼热的象是那团烈火……”

云清师太大羞，娇嗔道：“你能不能一时半刻别对我说这些疯话儿？”

凌峰嘻嘻一笑，看着那湿透的亵裤道：“这可不能穿了，怎么办？”

云清师太羞赧道：“不用你管，你先出去……”

凌峰笑道：“好，相公不管，你快些来！”

凌峰走到书房客厅，覃畹凤坐立不安，脸红红的不敢看凌峰，凌峰把她搂来坐在腿上，笑道：“宝贝儿，你听到什么了？”

覃畹凤脸红如火，埋头到凌峰肩上昵声道：“相公啊，师太汇报的声音太大了！”

凌峰抚摸着她的身子，笑道：“不是她叫的大声，是我的功力更好了！”

覃畹凤按住凌峰的手求道：“相公，贱妾怕忍不住……”

云清师太修整完毕走了出来，覃畹凤瞟了她一眼，偷偷笑了起来。

云清师太脸红道：“死丫头，不许笑！”

覃畹凤走去搂住她笑道：“人家见师太光彩照人，心中欢喜嘛，师太说不许笑，畹凤就不笑了！”

云清师太笑着拧了拧她的脸，道：“我先回房休息，你们干嘛干嘛去……”

说着，一个飘然离开！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第44章 书房风情
────────────────────────────────────────

云清师太前脚刚刚离开，凌峰对着覃畹凤笑骂道：“懒婆娘，自己份内的事也要交给别人，那你每日做什么？”

覃畹凤的脸上升起两团红晕，眼波流转，轻轻道：“妾身要全心全意的侍侯夫君……”

凌峰看着她的神态迷人，心中大荡，狠狠地道：“骚狐狸，过来！”

覃畹凤跺足嗲声道：“不许你这样叫人家！我不来！”

凌峰大是恼火，心念一转已有定计，哼道：“你不过来？哼，由得你吗？”

覃畹凤讶然望向凌峰，只见凌峰的双眼竟似乎泛起了淡淡的金芒，妖异诡秘，不由心中一突，一时间呆呆地望着凌峰，凌峰柔声道：“凤姐姐，你不听相公的话吗？”

覃畹凤听着温柔深情的言语，虽明知凌峰用上摄魂大法，却仍不由自主的涌起阵阵热浪，酥胸不住起伏，嗲声道：“你坏死了，人家自然都听你的……”

凌峰的眼神中充满了强烈的爱意，轻轻唤道：“那你快过来，让爷好生疼疼你！”

覃畹凤忍不住浑身颤抖，几乎是立即扑入了凌峰怀中，凌峰抬起她的螓首，一面抚摸红云满布的俏脸，一面深深望入她欲火狂炽的凤目，柔声道：“畹凤，你整个儿都是我的，你是我的娘子，我的覃畹凤！”

她的身子缓缓跪了下来，死死抱着凌峰的双腿，仰头痴迷的望着凌峰道：“是，相公，畹凤是你的！畹凤全是你的！”

凌峰微微一笑，柔声道：“那你以后可不许顽皮了。”

覃畹凤将头埋到凌峰的小腹，昵声道：“相公，你别捉弄贱妾！”

凌峰把她拉了起来抱在怀里，一手探入她怀里抚摸丰满柔软的乳房，一面用力吻上她的小嘴。

覃畹凤的酥胸剧烈的起伏着，火热柔软的娇躯不住颤抖，诱人到极点。

凌峰扯开她的衣襟露出丰满坚挺的乳房，双手握住了大力揉捏。

覃畹凤爬了上来，手臂吊住凌峰的脖子，双腿分开跨跪在椅中，上身俯上来不断亲吻凌峰的脸颊。

凌峰探手下去轻轻抚摸她丰满的玉臀，覃畹凤解开自己的腰带，凌峰的手立即滑了进去，她的身子迎合着凌峰的动作，一面迫不及待的替凌峰除去束腰玉带，玉手伸进长裤。

覃畹凤一握住凌峰坚硬滚烫的肉棒，浑身立即便软了下来，两腿间一片灼热潮湿，宝蛤口兀自不住吐出粘稠的蜜汁。

钗横发乱，桃腮晕红，凤目水汪汪的，白玉般的鼻翼儿微微煽动，神态又是舒服、又是慵懒娇媚。

凌峰轻轻将手指插进秘道，立即被她紧紧夹住了吮吸，滚烫的花蜜沿着手指流上手掌，凌峰似乎又闻到了她身下那朵娇艳的牡丹花儿成熟的芬芳。

她绵软的贴在凌峰身上，舒服的一动不动，玉手仍是紧紧握着肉棒儿，只是不时用食指尖尖的指甲轻轻刮着龟菱。

一阵阵的瘙痒传来，凌峰感觉到马口吐出了粘腻的液体。

覃畹凤一面轻轻套弄着肉棒，一面用食指将粘液慢慢涂满硕大的龟头。

凌峰舒服得微微颤抖，终于耐不住百般挑逗，把她的螓首按到下身。

覃畹凤跪在凌峰两腿间，拉着凌峰的裤腰慢慢向下褪去。

巨大的肉棒猛的弹了出来，骄傲的在空中不住挥舞。

她霞烧双颊，心情激荡之至，侧头舔着凌峰下腹浓密卷曲的毛发，颤声道：“爷，奴家全听你的！”

凌峰抓住她的发髻拉起螓首，凑身将巨大的肉棒慢慢插进她的小嘴。

覃畹凤大力吮吸着凌峰，两根手指在肉棒根部按压套弄，一手却握住肉袋轻轻揉捏。

凌峰顿时只觉浑体舒泰，肉棒坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。

覃畹凤娇媚地瞟了凌峰一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

凌峰立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着凌峰畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

覃畹凤快速吞吐了片刻，转而抱着凌峰的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

凌峰甚是激荡，伸手扶住她的螓首，美臀上片刻就粘满滑腻的口涎。

覃畹凤不住尝试深深吞入，表情既讨好又淫荡。

凌峰的呼吸也不由加快了几分，抱住她的螓首快速操插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着凌峰，但终究不是很熟练，不久便剧烈喘息起来。

凌峰拔出紫红跳动的肉棒，覃畹凤一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着凌峰，腻声道：“爷，给我！”

凌峰微微一笑，扶住肉棒根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，道：“畹凤，你可还要多练练呀！”

覃畹凤仰起俏脸乖乖的道：“是，爷！”

又颇不甘心的把肉棒再次含入。

凌峰又让她吹了片刻，覃畹凤终于口酸无力，握住肉棒媚笑道：“爷，你真厉害！”

凌峰拧了她的脸蛋一下，站起道：“爷要操你了，给凌峰趴好！”

覃畹凤脸蛋晕红，低声应道：“是，爷！”

接着双手扶住椅缘，沉腰向后挺出屁股。

凌峰跪在她身后，将她下身的衣衫一起脱到膝盖，伸手抚摸白玉般的丰满玉臀。

她把上身俯在椅中，分开双腿撅起了屁股，湿漉漉的殷红宝蛤和粉红的菊花蕾便袒露了出来。

凌峰把坚硬的肉棒伸入她两腿间，凑上去用龟头轻轻点击柔嫩的蜜唇，她微微的颤抖，玉臀一收一缩，宝蛤口吐出丝丝爱液，尽数流到了美臀上。

凌峰将硕大的龟头挤入粘腻肥厚的蜜唇间前后拖动，美臀上更是润滑。

覃畹凤无力的把头靠在手臂上，轻声道：“爷，你不要再顾惜妾身了！”

凌峰嘿嘿一笑，用力扮开深深的臀沟，肉棒一下子刺进灼热湿润的蜜壶，她浑身一震，仍忍不住“嗯”了一声，凌峰慢慢将龟头顶到紧窄的阴道尽头那柔软的花蕊，才用力握住她柔软的乳房。

脆弱的蜜壶中闯入巨大强硬的肉棒，那感觉又酥又麻，覃畹凤一下子瘫软无力，口干舌躁，眼冒金星，似乎立即便要昏死过去，腰肢酥软，连靠在椅中也不甚舒服，便推开木椅趴在地上。

刚才被凌峰用摄魂大法挑起情欲，她此刻的感受要比平日强烈得多。

凌峰让肉棒在她体内跳动，淫笑道：“畹凤，舒服吗？”

覃畹凤只觉自己脆弱的身体被强烈的快感与难受交替支配，感觉越来越强烈，不由自主的阵阵颤抖，唯一不变的是凌峰占据她深处的强大，就好似被巨大的木塞打入体内，不由啜泣道：“夫君，妾身快死了，求你饶了妾身吧……”

凌峰连忙把肉棒退了出来，把她搂入怀里，轻轻抚摸着她的长发柔声道：“宝贝儿，不要哭，相公疼你！”

覃畹凤埋首在凌峰怀里抽泣道：“相公，妾身是太满足了，太高兴了，所以才会这样的！”

凌峰柔声道：“放心好了，以后我都会让你这样的满足和高兴的！”

覃畹凤哽咽道：“可是相公你的娘子越来越多，只怕没那么多时间陪妾身……”

凌峰笑道：“畹凤，你再胡乱猜测，相公可要生气了！”

覃畹凤收住泣声，轻声道：“是，相公，贱妾胡乱猜测，你莫要见怪！”

凌峰柔声道：“你是凌峰的师姐，我与你的关系，比任何一个娘子都要亲切，你难道还担心其他的吗？”

覃畹凤两颊晕红，神色欢喜，低头轻轻道：“掌门相公，你对妾身这么好，妾身要一生一世的报答你！”

凌峰又抬起她的下颌，肃容道：“掌门的身份只是咱们用来对付教中不安分的人，我要你忘了掌、门盟主的身份，以后对我要象妻妾对夫君般的敬爱！”

覃畹凤痴迷的望着凌峰道：“是，相公，妾身一定照办！”

凌峰凑上去在她小嘴上亲了一口，轻佻的抚摸着她的脸蛋，淫笑道：“好畹凤，乖！相公疼你！”

覃畹凤玉容通红，颤声道：“是，畹凤一定乖！”

凌峰把她上身的衣衫扯了下来，一手抓向丰满挺傲的乳房。

便说道：“你这里又变大了……”

覃畹凤紧紧搂住凌峰，仰头讨好道：“妾身理会的，相公你现在……”

凌峰伸手在她身上又摸又捏，淫笑道：“相公现在要再一次的收拾你这只骚狐狸！”

她媚笑道：“是，妾身是骚狐狸！”

凌峰哈哈大笑，站起脱去衣衫道：“畹凤，相公这次定让你飘飘欲仙！”

覃畹凤羞赧地瞟了凌峰一眼，抱住凌峰的大腿把半硬的肉棒含入嘴里。

肉棒一下子又再雄姿英发，凌峰把她抱了起来放入椅中，覃畹凤褪去下裳，分开双腿挂在两侧扶手上，向凌峰袒露着桃源胜地，脸红道：“爷，刚才妾身不是不快活，只是感觉太强烈了…”

凌峰嘻嘻笑道：“相公这次会慢慢让你舒服起来的！”

她分开两片蜜唇，闭目颤声道：“爷，求你操奴婢吧！”

凌峰却笑道：“你已经开门了，但还没迎客，这怎么行？”

她羞的满面通红，伸手扶住坚硬粗壮的肉棒，让龟头抵住殷红的桃源洞口，微微挫身吞入一些，嗲声道：“爷，你请进去吧！”

凌峰挺身浅浅刺了进去，一面握住她柔软的奶子轻轻抚摸，一面吻上粉颈。

她舒服的哼了一声，玉手抚摸着凌峰的后背。

凌峰吻住她的小嘴，转而捻动两片饱满蜜唇顶端的珍珠，一面轻轻摆动腰肢，按那九浅一深之道缓缓施为。

片刻覃畹凤只觉得肉棒中如有千百只蝼蚁乱爬，浑体酥软，一颗心不上不下，虽然又大异于开始那种令人虚脱的强烈感觉，却依然空虚难耐，喉间不由不清不楚的呻吟，小手紧紧抱住凌峰，下身不住向凌峰挺凑。

凌峰再改为三浅一深之道，她舒服的呢喃起来，神态欢娱，笑意盈盈，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的艳光。

灼热的蜜壶里好似充满了滚烫的岩浆，不断被粗壮的肉棒从宝蛤口带出，下体已模糊成一片，空气中充满着她芬芳的成熟气息。

她口中不住呻吟叹息，一双玉手在凌峰周身不停游走抚摸，纤腰挺起，小嘴不断向凌峰索吻。

这法子可让凌峰始终令她快活舒畅，却不送她上极乐的高峰，覃畹凤初时尚醉心品味，后来却慢慢急躁起来。

凌峰又再变换花式，摆动腰肢让肉棒在蜜壶内左右挺刺、画圈研磨，她快活的声音逐渐尖锐，蜜壶内分泌出米粥般浓稠的爱液。

凌峰知道她已尝到那刻骨铭心的销魂滋味，便握住她的柳腰大力冲刺起来。

覃畹凤快活的大声叫嚷，浑然不理身外之事，凌峰吻住她的小嘴，下身一阵快速猛烈的挺动，火热的蜜壶突然箍紧肉棒，然后不住抽搐，她俏丽的面容扭曲起来，八爪鱼般的缠住凌峰，喉间“唔唔”的悲鸣，终于攀上愉悦的顶峰。

覃畹凤好似虚脱了一般瘫软无力，凌峰拔出肉棒，殷红的宝蛤口微微开合，湿漉漉的芳草淫靡的贴在雪白的肌肤上，她的股间一片狼籍，清澈粘稠的爱液不住涌出，凌峰连忙凑上去把整个宝蛤含入嘴里大力吮吸，她敏感的不住颤抖。

良久凌峰吻上她的小嘴将花蜜渡过去，覃畹凤不解其意，却乖乖咽入腹中，凌峰笑道：“宝贝儿，这是三峰采纳术，这样你不用伤身子！”

覃畹凤娇媚地瞟了凌峰一眼，昵声道：“不知哪里学来的左道邪术！”

凌峰嘻嘻一笑，凑上去在她耳边念出口诀。

她是武学的大宗师，一听便知内含玄妙，便依法施为，果然觉得一股真气从丹田升起，周身游走，懒洋洋的甚是舒服，心中爱意大盛，腻声道：“爷，果真有道理！”

凌峰微微一笑，让紫红的肉棒在她茂密的草丛中摩挲，握住双峰道：“师姐，你可越来越不济了，只顾着自己快活，我怎么办？”

覃畹凤突然提声道：“外面是谁，偷偷摸摸。鬼鬼祟祟的，给我进来！”

********************

“今日之后，武林便是凌掌门的天下，他会是未来武林六十年之内的主宰。”

“以他的势头，便是要做天下之主，那也是轻而易举的事情！”

妙贞想着师父和姐姐妙善的话，又想着凌峰白衣如雪、雄姿英发的模样，心中不由有些醉了。

她又想到，华山派那些师姐师妹和凌峰那般亲密，恐怕她们早已是凌峰的女人，想起杭州南宫世家时候的凌峰，那是多少女人着迷，估计今后一段时间之内，投怀送抱的美女一定不在少数。

程小叶和覃畹凤在众人面前，毫不故忌的为凌峰擦汗的情景，历历在目。

妙贞心中不由一阵酸苦，又想到，假如能与他共结连理，以后就会是盟主夫人了。

她忍不住幻想起她坐在武林会的台上，倚着英俊的夫郎，接受着武林英雄称颂的情景。

无数的女子要嫉妒的发狂，而她依然妩媚，艳丽如花，稳坐天下武林第一夫人的宝座，俯瞰那些庸脂俗粉。

她忍不住脸红，忍不住幻想，又忍不住自哀自怜，为什么不是我，为什么不是我先遇到他，我为什么不是出身华山，而是峨嵋？

尽管比起覃畹凤来有些许的差距，但是妙贞她自问没有什么不如程小叶的。

尽管凌峰已经有了无数的妻妾，妙贞还是喜欢凌峰的，不然他为什么要偷看凌峰，少女的心异常敏锐。

程小叶只是运气好，和他正好在一派罢了，她这样想到。

也许，也许我还可以做凌峰的夫人，甚至可以把他夺过来！

妙贞为自己的想法吓了一跳，为什么我这么大胆？

但这种想法，一旦出现，竟然诱惑的她不能停止。

不管如何，自己都要做凌峰的女人，这样的男人，世上只有一个，假如自己不抓紧他的话……但她十几年来所受的道教思想又阻止她这么做，她开始彷徨了。

不知不觉，妙贞走到了凌峰的书房前，就在这时，妙贞突然听到一种很奇怪的声音，像是……像是男女的接吻声。

妙贞从来没有听到过接吻声，但有些事情，对女孩子来说，并不是要听过才懂的。

接着，她听到了喘息声，那种男女的声音混杂在一起的急促的喘息令她的脸马上红了，她很容易就想到了一件事。

妙贞想走开，却又止不住好奇，自己只看一眼，她忍不住诱惑，这样对自己说。

妙贞把脸凑过去了，她的视线穿过纸糊的窗户，她看了一眼，马上羞红了脸把头转过来。

她看到，烛光下，书桌上，正有一男一女跪着深深的接着吻，女人的乳房被男人从衣服里拉出来揉捏着，在烛光的照射下，闪着银白色的光。

无耻，她心中道，竟然就在书房……这种事。

突然，女人的声音似乎急促起来，浅浅的呻吟着，不知是快乐还是痛苦。

妙贞忍不住又凑过去看了一眼，这回她没有回过头去，她已经被惊呆了。

妙贞看到这女人竟然就是凌峰的师姐覃畹凤。

她心中一震，心想，那男的莫非就是……她这样想的时候，那男的正用手指捻着女人的奶子，惹得女人呻吟的更大声，然后抬起头坏坏的笑着。

那笔挺的鼻梁，那如星辰般明亮的眼睛，不就是她私心恋慕的凌峰吗？

妙贞感到内心狂跳，她忍不住要捂住胸，心中一阵酸楚，心想他们两人还没公开拜堂成亲，竟已发展到这种田地，又在心中将覃畹凤“贱女人、骚女人……”

的骂了百遍也不止。

知道了这两人的身份后，妙贞更不能忍住不看了。

却见凌峰的动作更大胆了……

只见凌峰抚摸着覃畹凤蜷曲的玉腿，不时在屁股上拍上一掌，良久她又再哼了起来，立起美好的上身上下耸动，乌黑长发不住飘散，胸前双峰荡漾，令人心神俱醉。

凌峰握住她的纤腰挺着下身，两人的小腹早被淫液弄湿，浓密的阴毛湿漉漉一片。

覃畹凤的身子越来越软，缎子般的肌肤上渗出颗颗细小的汗珠，好似珍珠般晶莹闪亮。

覃畹凤无力的俯到凌峰胸前，凌峰翻身把她压住，熟练轻快地摆动屁股，强硬的肉棒恣意肆虐湿润饱满的蜜壶，发出滋滋的动人声响。

她用力抱住凌峰的身体，愉悦的浪叫声连成一串，没多久便泄了出来。

凌峰让覃畹凤趴跪在书桌上，她知道凌峰的用意，用力分开屁股拉开紧缩的菊花蕾。

凌峰把她桃源口流出的爱液涂上后庭，缓缓将湿润的肉棒插了进去，让她适应片刻，慢慢抽插起来。

覃畹凤收缩屁股夹着肉棒，喉间轻轻哼着，一面探手从胯下玩弄凌峰的肉丸。

凌峰挺动着腰肢，喘息道：“师姐，我要听你浪叫！”

覃畹凤顿时脸红，顿了一顿，叫道：“呀……啊……师弟，相公……好舒服……啊……啊……”

凌峰把她的黑发抓在手里，下腹重重撞击着丰满的屁股，道：“不行，要嗲一点，骚一点！”

覃畹凤撒娇道：“人家不会嘛！”

凌峰用力把她的螓首拉起，下身越插越快，凑到她耳边喘息，说道：“不，我要你叫给我听！”

覃畹凤的心里也异样起来，玉臀挺动款摆，轻轻腻声叫道：“啊……相公……爷……人家要……啊……求求你……快……”

凌峰咬住她的耳垂，喘息道：“宝贝儿，屁眼痒不痒？”

覃畹凤羞赧道：“痒……”

凌峰狂野地挺动着，奸笑道：“相公的大鸡巴操得你舒服吗？”

覃畹凤玉面绯红，颤声道：“舒服，爷的大鸡巴操得人家舒服死了！”……

妙贞看到覃畹凤这样发骚放浪的样子，自己这时也已欲罢不能，只是有如麻醉般，边揉弄着自己乳房，边紧紧盯着眼前两人的动作。

这时，只见凌峰拿住他覃畹凤的手，便往他那肉棒上握去。

他覃畹凤甚是乖巧，手一触上阳具，便轻轻套弄起来，一忽儿，那阳具便越显粗大，似乎便欲择人而噬。

凌峰似乎十分疏爽，口中喘息声剧烈起来。

又过一会儿，凌峰似乎忍不住了，一把将他覃畹凤搂过，三两下剥去她裤子，那雪白的臀部完全暴露在空气中。

凌峰扶住她覃畹凤腰际，下面那肉棒对准目标，竟然一下子没入了他覃畹凤体内。

一时间，便有两个“啊”声同时发出，凌峰的覃畹凤固是忍不住吐出这个字，妙贞却仿佛下身也被插入一般，心底吐出一个“啊”字，下身竟是一泄如注。

凌峰早听到门外那喘息声加重，心中不由暗笑。

其实，他早已发现门外有人，未知是谁，仅能从喘息声判断是个女子，凌峰故作未知，乘刚才揉弄覃畹凤的时候，透过她肩膀向窗户纸看去。

虽然光线黯淡，但林中女子的身影还是被凌峰窥了个分明，凌峰立时从那体形判断出是妙贞，凌峰心中狂喜。

凌峰一边操插着眼前的覃畹凤，一边小心的将她的身子向窗户边移去。

凌峰故意将覃畹凤的身子反转，令他整个雪白的臀部都暴露出来，然后让凌峰的阳具每一次插入之后，都全部退出，然后再一次整根没入她体内。

凌峰相信自己与覃畹凤交合的细节和自己阳具插入覃畹凤秘穴淫靡的声音一定点滴不漏的传入妙贞的眼睛和耳朵里，这从那不断加重的喘息声就可以知道。

知道有人在旁边偷窥，反而助长了凌峰的淫兴，凌峰变换着姿势，直到将眼前的女人，弄至险些死去才放过她，将精液撒在她雪白的臀部上。

然后，凌峰抱着覃畹凤将她送回房去，当然，今夜的主菜才刚刚开始。

妙贞感到自己已快死去了，目睹了一个男人和一个女人的全过程，这对她这个以前没有连男人赤裸身体都没有看到过的女孩来说，这刺激未免也太大了点。

她挣扎着想站起来，却感全身无力，她躺倒在地，回忆着刚才的情景，内心深处竟然有一股莫名的躁动。

当覃畹凤一声大喝的时候，她羞愧尴尬得想拼命的跑，突然，她眼前一黑，光线被遮住了。

妙贞抬头看去，却见刚才那幕活春宫的男主角正饶有兴味的看着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第45章 峨嵋妙贞
────────────────────────────────────────

妙贞的窘境被凌峰发现，脸上一红，发现自己的手居然还按着自己的胸部，急忙缩了回来。

她看到男人带有侵略性的眼光咄咄的盯着她引以为傲的胸部，忍不住脸又是一红，心里却有一丝骄傲。

凌峰拉着她的手将她扶了起来，道：“刚才，妙贞师妹你都看见了？”

妙贞心中觉得这男人真大胆，第一次就敢直呼她的名字，却又忍不住有点惊喜，她喜欢妙贞这个名字。

她红着脸道：“我什么都没看到。”

她骇然发现，凌峰的手已在她背部移动，而且正往下移动，还一边在她耳边问道：“真的吗？”

妙贞忍住身体异常的反应，她决定要抓住眼前这个男人，何况男人的手带着一种奇异的热力，并不是很令她讨厌。

她的容忍，似乎纵容了男人的无礼，男人的手已渐渐游移到她丰满的臀部，并用力捏了两把。

妙贞继续容忍着，只是将头枕在男人的肩上，轻声道：“不要啊，不要啊……”

凌峰却并不管这些，他带着热力的手又逐渐上移，滑过她的腰际和粉背，突然试探性的在她美臀上抚摸了一把。

少女神圣的玉峰被碰，她几乎本能似的把凌峰推开。

凌峰冷冷的看了她一眼，一言不发转头就走。

妙贞只觉被那一眼看得心都碎了，混合了嫉妒、爱慕、虚荣的几种情绪，一齐袭击着她，令她一下子扑到了凌峰背上，道：“不要，你不要走，我、我喜欢你，从我第一眼看见你起……我就……”

凌峰当然知道眼前的少女的这种神情有一半是假的，但凌峰并不在意。

凌峰坚信每一个女人，都有弱点，而这个女人的弱点，就在于她爱慕虚荣。

另外，她对覃畹凤的嫉妒当然也是一个重要的原因。

而凌峰也很成功的掌握了她的心理，对女人，凌峰并不喜欢用强，凌峰喜欢一点点剥开她们身体和心里得防御。

想想看，能够让一个自小便受着清规戒律的少女主动投怀送抱，任由你恣意享用她的身体，是一件令男人多有成就感的事啊。

凌峰当然不能这样放过她，凌峰假意说道：“妙贞，不行，刚才是我不好，忘了这件事吧，只怪我们相逢太晚。”

妙贞死死抱住凌峰，哭道：“为什么，难道我真的不如你师妹、师姐吗，你从头到尾就没有爱过我吗？还是说你觉的我可以忍受没有你的痛苦。”

凌峰暗道，小妮子开始上路了，嘴里道：“妙贞，你从我眼中也可以看得出来，我心中最爱之人实是你，但是凌峰和师姐、师妹青梅竹马，我又怎么忍心弃她。何况，你刚才已看到，凌峰和她已经……”

话未说完，凌峰已经感到背后，一个柔软的女体，紧紧贴住了凌峰，道：“不用说了，只要我明白你的心就够了，我会证明给你看，我爱你之心决不会短于你师姐、师妹们分毫，你师姐能做到的，我都能做到……”

凌峰心中大喜，回转头来，搜索起那张火热的红唇，一刻不停的吻上了她。

妙贞此刻要着力表现自己，所以一点都没有抗拒凌峰的入侵，反而笨拙而热情的回吻着凌峰。

她的热情，进一步鼓励了凌峰的色心，凌峰双手离开她的腰际，直接抚上了那一对令凌峰梦寐以求的豪乳，少女浑身颤抖，死死搂住凌峰的颈项，丝毫不敢再有任何抵抗的表示。

即使是手的被格在衣外，凌峰也已经感受到了她双奶子。

凌峰不能再忍受衣物的阻隔，几乎有点急色的卸下她的外衣，将她中衣的钮扣拉开，从旁侧直接深入了肚兜，猛力的侵犯起少女的酥胸来。

妙贞不断娇吟着，却只能在凌峰耳边喘息，似乎在抗议凌峰太过用力。

凌峰怎会客气，一想到她修习的是严禁七情六欲的心法，却还是忍不住在自己手下娇喘，凌峰的下身便胀得高高的。

凌峰扯掉她身上最后的丝物。

让她的背紧紧贴住后面的墙壁，迫她把头后移，一边使尽手法挑逗眼前女子的身体，一边看着她欲仙欲死的表情，心中畅快淋漓。

这时，凌峰突然蹲下身去，将她的下体裤子扯到脚裸，仔细欣赏起她的身子来。

突然，感到下体一凉，妙贞从欲潮中醒来，见凌峰正凑在她那羞人的地方看，急道：“不要看……”

凌峰抬起头看了她一眼，冷冷道：“不准动，保持直立。”

也许是受凌峰森冷的语气所摄，妙贞不敢移动，只是眼泪却不听使唤的流了下来。

凌峰毫不理睬，观察着少女的身子，尤其是下身，却见她桃源处极是茂盛，果然是个骚货，凌峰心道，便将脸凑过去，舔弄起来。

妙贞感到下身阵阵快感，几乎便要软倒，但因为凌峰的指令，却要勉强维持住直立的姿势，赤裸的上身便随着凌峰的舔弄而不断颤抖。

凌峰看着眼前凝脂白玉却丰满的异常的身体，心中欲望沸腾到极点。

腾开一手解放自己紧胀的肉棒，便要提抢上马，但少女却一声惊呼，把身子挪开了。

妙贞退后几步，哭道：“掌门师兄，今天饶了我吧，除了这个，我做什么都行。我们峨嵋的传言，婚前破处是要遭天谴的。”

凌峰见她语气坚决，眼看强来是不行了，只得把她搂在怀里，柔声道：“妙贞，你到现在还不相信我的心吗，今天你我做了这种事，我还会不娶你吗？或者我们现在就拜堂成亲，天为证，地为媒。”

妙贞一时间被凌峰柔情所惑，愣愣的看着凌峰。

凌峰暗喜心中得计，乘她犹豫之际，便端起她身子，将她下身分开，挺枪直入，一举突破了那层障碍。

妙贞痛的浑身巨颤，便要叫出声来，幸好凌峰早已有备，拿起她旁边的衣物，胡乱往她嘴里一塞。

打破禁忌得感觉刺激得凌峰下身巨胀，不顾少女得哀鸣，就在那紧窄得阴道里抽插起来。

妙贞痛的全身乱颤，凌峰却欲罢不能，被少女腔道紧紧包裹得感觉令凌峰快乐有如吃了人参果，全身舒畅。

情欲高潮中，凌峰忽然感到肩头一凉，凌峰抬头一看，原来是少女的眼泪滴在凌峰肩头。

凌峰怕将她插昏过去，只得先帮她拿开嘴里的衣服，她立刻带着哭腔道：“呜呜呜～～～，你一点都不痛惜我，不理人家痛的死去活来……”

凌峰连忙停下了关切问道：“很痛吗？”

“嗯……”

“那我轻一点……”

凌峰答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来……这程度的挤压妙贞似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。

只是这一次凌峰除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了……

妙贞一直顺着凌峰的抽插微微的喘着气，直至他终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。

“掌门师兄，痛……”

“不要怕！很快便没事的了！”

凌峰一口封吻着妙贞那炽热的樱唇，在她骇然的目光里狠心的用力压下……

“啊！”

在处女峨眉玉女飞溅的的泪花中，凌峰终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。

突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了凌峰的意外！

破处的剧痛让无辜的处女峨眉玉女下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。

可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了凌峰这头尝到了血腥的野兽！

凌峰横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！

“哎！”

另一声凄厉的惨叫唤起了凌峰之前给谢琳岚、陆菲儿她们破处的回忆，每次的破处都是温柔和粗暴双飞，花蜜共落红一色。

凌峰用力咬紧着自己的下唇，让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时唤醒他那充满柔情蜜意的另一面。

“好痛啊……”

在凌峰粗犷的挺进刹停了之后，妙贞缓过了一口气，马上再次哭起来了。

“对不起……”

凌峰愧疚的吻去美女峨眉玉女脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开秘洞那阵强力的挤压；享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感觉……

“没事了，妙贞师妹，我的娘子，最痛的都已经过去了……”

凌峰一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的美女峨眉玉女。

妙贞皱着眉，娇戆的询问道：“已经……已经……完了吗？”

“还没有……”

凌峰把妙贞的芊芊玉手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨兽。

“还有那么多？”

妙贞颤声惊叫着抽回了小手。“呀……是血！”

虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个保守的淑女峨眉玉女羞怯惊惧不已！

凌峰只有封吻着那张惶惑的樱桃小口，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“妙贞娘子，那是我们结合成为一体的证明，我爱你！”

同时间，巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。

凌峰保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。

妙贞很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过；但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。

一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城杆的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……

妙贞美丽的胴体真的非常捧！

既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有“死”在上面的冲动。

纵然凌峰始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。

其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让凌峰爽翻天了！

更何况妙贞的小穴明显的比云清师太、覃畹凤她们的穴道紧窄得多，里面的肉摺也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，让凌峰每一下都像要穿越一重封锁似的……

这时就算叫凌峰动快点他也不愿意了！

凌峰非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入美女峨眉玉女的处女胴体，跟她融成了一体……

“啊！”

妙贞紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫……碰壁了！

凌峰的巨龙终于碰到洞底，前无去路了！

龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。

“妙贞娘子，我好爱你……”

凌峰向着终于被他完完全全地占有了的美女峨眉玉女，说出了最真诚的告白，对于处子之身的女孩，他不会始乱终弃的，毕竟不同于那些红杏出墙的人妻少妇。

凌峰的温柔让初次承欢的美女峨眉玉女妙贞少受了许多痛苦，而且可能也因为妙贞的身体比较成熟吧？

她没像孟丽怜怜依依那样被凌峰干得痛昏了，而是顺着他的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘；只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把凌峰再抱紧一点。

慢慢的凌峰甚至感觉到在她那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息……

当然，这也可能只是凌峰自己一厢情愿，因为他越来越克制不了，不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝美女峨眉玉女那美味的女体。

妙贞那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任凌峰纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。

那白晰晶莹的美妙胸脯，在凌峰肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印；同样的，凌峰相信她那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了！

因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痺之外，他还隐隐约约的感觉到妙贞那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。

那感觉实在太爽了！

他迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。

急促搏动的巨龙无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进……

强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而凌峰和妙贞也同声的哼出了情欲的极至乐章……

“妙贞娘子，我要射给你了……”

凌峰双手穿过妙贞的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。

妙贞也一样牢牢的抱着凌峰，四肢全都绕缠在他的身上，银牙重重的噬咬在他的肩肉上来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。

“啊……啊……”

他们的高潮是同时爆发的……

在妙贞娇躯猛震、骚水横流地了松开凌峰肩头上的噬咬，纵情号叫的一刹那；凌峰那被紧箍在花芯开口的巨龙也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的美女峨眉玉女妙贞那初开的处女子宫里。

妙贞几乎已经没有任何力气了，软趴趴的躺在哪里。

凌峰无可奈何，抬眼看见她那一对丰乳，心中未尽的淫欲又兴，凌峰凑到她耳边低声数语，她立时羞红了脸，道：“不行，怎可如此下流。”

这时，却又哪里由得了她，凌峰凑上几步，便将一根火热的阳具架在她双峰之间，双手拿住那两对宝贝，在凌峰阳具上摩挲起来。

妙贞面红耳赤，只能将头侧转，任由自己的一对双峰被凌峰玩弄。

凌峰却不想放过她，一边加速抽插，一边拿起她两只手按在她自己的乳房上，带动着她挤压自己的乳房，然后凌峰突然把手放开。

她惯性似的继续揉搓着自己的乳房，过了一会儿，好似醒觉了般，放了开来。

凌峰手指一按她阴核，不悦道：“挤。”

她只能又一次屈服。

凌峰的阳具尽情的享受起她两团软玉的挤压，感觉丝毫不比性交来得差。

但凌峰还不满足，便轻声道：“妙贞……妙贞……”

她迟疑着转过头来，第一眼看到的竟是凌峰的阳具在她的双乳间，一吞一吐，那淫靡却又奇异的景象，令她一时间不能转过头去，只是呆呆的看着。

凌峰柔声道：“不喜欢我的宝贝吗，怎么不舔一口呢？”

妙贞下意识的伸出舌头，舔了一下凌峰的龟头，凌峰心头一爽，下身急顶，便将肉棒送到她眼前，那股奇特的味道直熏的她皱眉，抬头看了看凌峰，却发现凌峰正以鼓励的眼神看着她。

她于是迟疑的把龟头吞了下去，那种快乐，几乎令凌峰立即就射出了精液来。

凌峰急忙忍住，轻抚她的粉背和丰臀，并用激赏的眼光看着她，告诉她凌峰很满意。

妙贞看着凌峰的眼光，心里突然有一种受孽的快感，一瞬间似乎只想得到凌峰的赞许，便加倍努力的挤压着自己两个豪乳，伸出小舌温柔的服侍凌峰的龟头。

并用媚荡的眼神望着凌峰，似乎在问，妙贞服侍的你舒服吗？

这几方面的快感，同时传来，凌峰哪里忍的住，才没几下，便将一股浓浊的阳精尽数喷在她脸上。

看着这眼前峨嵋派冰清玉洁的妙贞，脸上沾满精液，一副献媚的表情，凌峰心中充满了无以伦比快感。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第46章 极品师娘
────────────────────────────────────────

刚刚肆意蹂躏完三个极品美人，凌峰一路轻松愉快的返回房间。

凌峰便走边行，转眼已至师娘的房舍门口。

凌峰不假思索推门而入。

师娘只穿了中衣，正对着镜子梳妆，听到门被推开，吓了一跳，回头看到是凌峰，却又忍不住惊喜，道：“原来是你。每次都不敲门，这半夜三更的，人家都已经卸妆更衣，怎好见人。”

凌峰步至师娘身后，见镜中的她虽然云髻凌乱，却别有一番美人海棠春睡后的慵懒风情。

脸上未施脂粉，更显清丽，正和了那句“清水出芙蓉，天然去雕饰”一双凤眼斜瞟着凌峰，其中却是七分喜意，三分薄怒，让人不禁又怜又爱。

凌峰拿过她手中梳子，轻轻为她梳理那柔顺的长发，笑道：“若是我敲门，又怎能欣赏到现下的芙蓉出水图。女为悦己者容，却不知是哪位少年英侠，如此幸运，能得师娘盛装款待。”

师娘白君仪闻言，脸上一红，羞怒的瞟了凌峰一眼，似在怨怪凌峰的明知故问。

凌峰的眼神在镜中与她相接，两人俱看到镜中一俊朗男子面含微笑，手中执着木梳为一个娇美少妇梳理长发，少妇的脸上满是幸福，正从镜中深情的凝望着那男子。

这副“只羡鸳鸯不羡仙”的美图，一时间让凌峰和师娘两人看得都心神俱醉。

良久，师娘才将凌峰的双手握住，交叉的围住她颈项，叹道：“凌郎，以前我总觉得你对我是爱多过欲，我总能感觉到你对我的爱无处不在。可是这一段时间以来，我感受到的只有你的欲望，没有太多的爱。即使我们的身体在做最亲密的接触，你的心也不在我身旁。”

凌峰心中一惊，暗道，凌峰真是低估了这个师娘，没想到她感觉这么敏锐，嘴上却道：“你多心了。”

师娘紧紧搂住凌峰的双手，道：“夫郎镜前梳妆，画眉深闺。这是多少女子梦寐以求的事情，假如时间能在这一刻停顿，就算让君仪死……”

凌峰心中大为感动，捂住眼前的师娘嘴，柔声道：“怎么尽说些不吉利的话。”

师娘盈盈站起，用尽气力搂住凌峰，道：“因为我总觉得你随时会离我而去，我也好怕这眼前的幸福会象过眼云烟，转瞬即逝。”

说到此处，顿了顿，抬头望着凌峰，深情道：“凌郎，现在你已经达成心愿，假若能放下这武林中的恩恩怨怨，我愿跟其他姐妹一起去香格里拉行宫，相夫教子，侍奉相公一生一世。”

凌峰看着师娘那张贤淑、真诚的脸，凌峰心里很难受，只得叹道：“我刚任华山掌门，华山一门正等着我振兴。我现在卸去掌门的职务，非但门中的弟子要失望，你爹爹在天之灵也不会满意，对不对？而且最关键的是，莫鬼雄还在，这是我最大的担心。如果因为我一个人的快乐，而连累到天下百姓受苦受难，那就实在不应该了！”

凌峰见她表情虽然失望，却也已被说服，乘势道：“不过事情应该也会很快解决，师娘，你相信我，过不了年底，事情一定会有一个圆满的结束。”

师娘凝注着凌峰良久，叹一口气，道：“我是不应该拦你的，凌郎新任掌门，又是终身的武林盟主……”

“不……”

凌峰亲了亲师娘，道：“我不是爱慕虚荣的人，这些名头对我来说，还不如几个美女更加的诱惑，这一点，师娘你是知道的。我担心的是莫鬼雄！”

师娘点点头，顿了一顿，抬头望凌峰，眼神幽怨，道：“我知道，对不起，凌郎，我误会你了！”

凌峰不发一言，将眼前的玉人紧紧搂住。

师娘死命搂着凌峰，凌峰感到她的娇躯在凌峰怀里，不知为何，奇异的颤动起来。

突然，她抬起头来，垫起脚尖，吻上凌峰的嘴唇，并伸出香舌，任凌峰品尝。

凌峰攫住她的香舌，感到她疯狂的索取着凌峰的唇舌，热烈的要把凌峰融化一样。

怀中的玉人体热如火，开始用她丰满的胸部，摩擦起凌峰的胸膛，而她的纤纤玉手，也转到凌峰的背后，抚摸着凌峰的背脊。

以前，每次和师娘交欢，师娘总是十分被动，每次还要象征性的推拒几下，从来没有一刻这般主动过，凌峰的欲火一下便被撩了起来。

虽然房门还没关，但凌峰此刻却没有心情管这些，双手已绕到她背后，越过中裤的阻挡，隔着底裤揉捏起师娘的臀部。

那薄薄的一层丝毫不能掩饰其中的内容，随着凌峰的揉捏，凌峰感到自己的手指深深陷入了她丰满的臀肉中。

凌峰的下身立刻就有了反应，隔着裤子顶到了师娘的腰际。

师娘毫不闪避，反而帮凌峰褪下裤子，解放了凌峰通红肿胀的阳具，并用一只手套弄，另一只手温柔的按摩凌峰的阴囊。

凌峰欲焰沸腾，双手绕到前面解开她的中衣，想要再解她抹胸，却未料她绑的甚是巧妙，一时半会儿竟解不开来。

她似乎看出了凌峰的窘境，轻笑一声，伸手到后面解开了束缚。

随着抹胸的脱落，她整具雪白的上身便完全，裸露在凌峰的眼前。

凌峰毫不客气的将她们一一掌握在手中，大力揉搓起来，并不时用指缝夹住她的乳头挑逗。

师娘很快在凌峰的挑逗下，呻吟起来，凌峰大力的揉搓，使她的身体不断后仰。

不知不觉中，她的身体已贴在墙上。

凌峰凑过头去，吻在她颈上，并一路向下，滑至她乳房，停留在那里，舔弄起来。

分出一只手来，解开她的下裤，凌峰的手指也灵巧的滑入她的底裤，一边用手指的指甲轻轻在她早已湿透的阴户刮动着。

师娘的呻吟立刻大声起来，使凌峰知道她的快感逐渐增加中。

凌峰再不迟疑，拉下她的底裤，将她的一条腿撩起，将整根阳具逐寸侵入她身体。

师娘软弱的扶住凌峰，大声呻吟着，任由身体随着凌峰的抽插而晃动，一对雪白的乳房就在凌峰眼下弹跳着。

凌峰腰部使劲，又抽插了一轮，便将师娘的半个身子丢往床上，然后将她两条腿都架到凌峰肩上，令凌峰的冲刺毫无阻隔，每一下都深深的进入师娘的身体。

师娘也一反常态，毫不矜持的大声叫道：“凌郎，凌郎……”

一边配合着凌峰耸动着屁股，丝毫没有意识到一丝唾液正从她嘴边往下流淌。

凌峰开始轻轻挺动下身，大蟒头在白君仪的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，白君仪的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体更加紧密的贴合。

由于两人是站着交合，白君仪光滑柔腻的粉腿与凌峰的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。

在深沉的拥吻中，凌峰轻轻的移动脚步，不着痕迹的将白君仪带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的白君仪这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被凌峰带到了桌旁。

凌峰将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到白君仪子宫深处的蕊心，白君仪全身一颤，抱住凌峰臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大鸡巴被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

“啊……凌儿……你不要突然这么用力……师娘我……受不了……师娘0我……”

白君仪双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着凌峰不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合凌峰的攻势。

缠在凌峰腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把凌峰的腰缠的隐隐生疼，白君仪胯下突起的阴唇用力往上顶住凌峰的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大鸡巴根部。

“就这样……顶住……凌儿……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”

白君仪两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。

在美艳师娘的指点下，凌峰将大蟒头的肉冠用力顶住白君仪嫩穴深处的花蕊，只觉得她嫩穴深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时凌峰的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

在此同时一股股浓烈微烫的乳白色汁水由白君仪蕊心的小口中持续的射出，凌峰大蟒头的肉冠被白君仪蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而白君仪的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大鸡巴，白君仪的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

“凌儿，你为什么还不出来？”

数波高潮过后的白君仪脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的凌峰。

“好师娘啊，因为弟子我天赋异禀，百战不疲。”

凌峰听着白君仪的话，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，手掌抓住了白君仪白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，白君仪的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“啊……你不要这样……凌儿……我会受不了的……你……我那里会坏掉的……啊……”

凌峰不理会白君仪的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，美艳师娘嫩白双峰被凌峰赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大鸡巴同时开始在白君仪湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“啊……凌儿……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”

美艳师娘也本能的挺动凸起的阴唇迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大鸡巴。

两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长红黑的大鸡巴在美艳师娘雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。

凌峰兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着白君仪忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大鸡巴抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

白君仪欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大鸡巴抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大鸡巴在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

两人此刻也到了紧要关头，白君仪似乎完全迷失了自我般在凌峰胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大鸡巴的挤压下不停分泌的乳白色蜜汁爱液，点滴淋漓。

凌峰猛地向美艳师娘做一连串连环进击，大鸡巴抽插如风，“噗滋，噗滋”声不绝于耳，蟒头在白君仪热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。

突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，白君仪再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧凌峰身躯，一道热滚烫辣的乳白色汁水急速涌出，凌峰的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。

凌峰双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的白君仪瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

美艳师娘娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大鸡巴，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被凌峰的大鸡巴磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，凌峰的旋磨使大鸡巴与她的嫩穴肉壁，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次白君仪的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，凌峰愈磨愈快，感到白君仪的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大鸡巴“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

“啊——————”

白君仪大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着凌峰。

凌峰看了一眼腰上两条修长笔直的玉腿，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，但他并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着白君仪的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，白君仪本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，凌峰是愈抽愈快、愈插愈深，只感到白君仪的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴，直夹得凌峰舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

白君仪樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……凌儿……我的小亲亲……我的情哥哥……你真厉害……你的大大鸡巴快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”

凌峰粗长硕大的大鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得白君仪浑身颤抖，乳白色的蜜水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

凌峰就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是白君仪了，只是一个极度兴奋的年轻美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“师娘，我的好娘子，徒儿操你，操的你爽不爽，操你。”

白君仪也丧失意识般的喊着：“凌儿，我的好徒儿，好相公。我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”

在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，凌峰看他把她操到高潮了也兴奋到极点，脸上淫荡的笑容也笑得越来越淫荡起来。

在最后的高速冲刺中，一股如电流过体般的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，随即股股乳白色的滚烫的精液急速喷射到了她嫩穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。

两个人不说话只是沉重呼吸着。

白君仪的幽谷甬道紧紧包住凌峰的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从白君仪的嫩穴狂喷出来，凌峰再抽送几下以后，当白君仪在嫩穴甬道深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，凌峰狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到白君仪的鲜红嫩穴深处的花蕊上，下至涓滴不剩，白君仪被凌峰的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身毛孔像是被熨斗熨过一般舒爽万分。

“啊————”

在白君仪一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的白君仪娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。

赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。

美艳师娘高潮了，这是她第三次泄身了。

白君仪感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。

这是丈夫活着的时候，都从未给过她的快感，凌峰休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。

美艳师娘只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是凌峰却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住凌峰粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，白君仪从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当凌峰终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。

“舒服吗？”

凌峰气喘吁吁的问白君仪。

“嗯……”

白君仪连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。……

激情的交合过后，师娘倦极而眠，凌峰也伏在她身旁，休息一下，等待精力的回复。

有顷，凌峰感觉时间不早，自己既然已经满足了师娘白君仪，那是时候离开到另外娘子的房间去了。

就在这个时候旁边的玉人突然惊叫起来：“凌郎，你不要离开我……不要离开我……无论你叫妾身我做什么都行……呜呜呜……不要离开凌峰……凌峰一定尽力服侍你……”

话到最后，已带了哭腔。

凌峰吃了一惊，仔细看她时，却见她双目紧闭，却正是在梦呓。

凌峰放下心来，正待出去，却不小心擦了一下师娘白君仪的小腿。

她立刻被惊醒，见凌峰正要走，便哭着从背后抱住凌峰，凌峰感到她温热的泪水顺着凌峰的背脊滑下。

凌峰柔声道：“师娘，我只是想下一床。”

师娘白君仪却不放手，幽幽道：“你知道你要离开，其实我也只是想你陪我多一下！相公……”

她的眼睛里，流露出来的，全都是浓浓的爱意，这样凌峰心里实在不忍。

凌峰点点头，道：“可是相公我也有其他的娘子啊！其他的姐妹也会像你一样的想着我去陪她们，难得不是吗？”

师娘将凌峰身体掰过来，凄然道：“凌郎，刚才你进来，我已闻到你身上有香粉味，而且至少是三种不同的香粉味道，而我却是从来不用那种香粉的。刚才和你交欢时，我更已闻的清清楚楚。你来我房间之前，已经和不少于三个的姐妹那个……”

凌峰再也不敢小瞧眼前的女人，假作不悦，拂袖而起，道：“我说你怎么一下子变的这么热情，原来是对我用心计。”

师娘从背后将凌峰搂住，不让凌峰走开，柔声道：“早在和你好的那一天起，我就准备有这一刻。你这样的男人，又岂是我一个人可以独占的，江湖上那么多美貌女子倾心于你，你又是如此风流倜傥，怎么会只对我一个人好？”

说到最后一句，言语中终忍不住哭泣，再强的女人，终究还是女人。

再豁达的胸怀，当自己心爱的人将一个又一个女人娶进家门与自己分享夫君的时候，女人最本质的一面还是会暴露。

不管这么女人多么的贤惠，多么的知书达理。

唯一的区别就是，女人说与不说！

凌峰急忙搂住她肩背，着意抚慰。

她抬起头看凌峰，勉强挤出个笑脸，道：“其实相公能看得上眼的女人，一定都是很好很漂亮的。我一点不担心她们带坏相公，只是闺房寂寞，我也巴不得有个人来陪陪我，所以……”

“我知道，我今晚哪里也不会去的！”

凌峰听着眼前的玉人自言自语，心中思潮起伏，当即安抚的道。

师娘突然言语中充满喜意，憧憬的道：“现在一切都很美满，我还在想，人家要为相公怀上第二个孩子，最好还是一个女孩……”

凌峰大惊追问道：“难道你已经有了？”

师娘脸红道：“现在还没有啦！不过，我想马上会有的，每次你、都弄得人家那样……死去活来的……

凌峰心里一阵愧疚，实话的说，自己的爱分得太散，远不及诸位娘子对自己的爱那样的专一、纯洁，就从这一点来说，他凌峰绝对是这个天下最幸福的男人！

可是，自己为什么还有这么多的不满意，还要去沾花惹草呢？

凌峰实在想不明白，难得自己真的一点诱惑都经受不起吗？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第47章 圣女玲珑
────────────────────────────────────────

凌峰陪着师娘白君仪一夜，没想到天还没亮，整个华山警报大钟巨响，凌峰急忙赶出大殿，原来华山派华阴分舵弟子传来急报，这两天从华山下山的各门派掌门、弟子，半路被魔教拦截，全部中毒被捕，日前被关在华阴县三十里外的魔教华阴分舵当中！

“邪派不是已经完全崩溃了吗？怎么还会有人来埋伏各门派！”

云清师太这个时候也大感吃惊。

覃畹凤点点头，道：“不过我们一直忘记了邪派中最骨干，最中坚的一股力量。”

“魔教！”

宁无双失声的说道。

覃畹凤点点头，道：“其实在杭州大战及华山大战之中，我们一直都没有看到魔教弟子，按理说，他们才是整个邪派中的核心力量。魔教圣女玉玲珑还是当今邪派第一高手，她的未出现，其实是我一直最担心的。”

蓝凤凰这个时候道：“我对我娘非常了解，她绝对不会跟莫鬼雄勾结的，因为魔教是不甘心受任何人指挥的。”

云清师太道：“那魔教这一次对各门派下手，意下何为？”

“这！”

蓝凤凰摇摇头，道：“这个我不清楚，但是有一点是肯定的，我娘亲是不会跟莫鬼雄合作，也不会听话于他，各门派的弟子应该都不会受到残害的。”

凌峰点点头，道：“我很相信凤凰的话，我看玉玲珑这一次很明显是针对我来的！”

“你！”

众女大惊，道：“这又是为何？”

凌峰长叹的道：“武林正邪大战纷争数百年，双方也是筋疲力尽的时候，我想对大家来说，现在就是一个和平相处的时代。既然玉玲珑要请我过去，我岂能不赴约？”

“我陪你去……”

凌峰的话刚刚说完，众女一起站出来的说道。

凌峰摆了摆手，道：“不需要，人家摆明只请我一个人，你们去了反而会误事，你们就在华山上等我的好消息！”

所完，凌峰身形微晃，已窜出十余丈外，呼来仙鹤，一个纵身飞跃，当即骑上仙鹤飞往华阴！

华阴三十里外，顺着青石板大路有一所大庄院前，庄子周围小河环绕，河边满是绿柳，在甘凉一带竟能见到这等江南风景，让人看了都为之胸襟一爽。

只见庄门大开，吊桥早已放下，只见门外竟然已经有一个美女站在门口迎接。

那美女见凌峰的仙鹤落地，当即上前行礼，朗声道：“凌盟主驾临明月山庄，当真是蓬荜生辉。凌掌门请……”

凌峰一怔，忍不住便问：“看来姑娘是有备而来啊，要不你怎地知道我的姓名？难道你有未卜先知的本领么？”

那美少女微笑道：“凌盟主决战杭州，再战华山，名满江湖，谁不知闻？尤其不久前华山一战，凌盟主以绝世神功威慑武林，击毙穆震天父子，更是轰传武林。我家小姐知道凌盟主今日前来，特意吩咐小女子在此恭候！”

这小美女亲自领路，将凌峰让进大厅。

见大厅上高悬匾额，写着‘明月山庄’四个大字。

中堂一幅赵孟（兆页）绘的‘八骏图’，八驹姿态各不相同，匹匹神骏风发。

“不知道姑娘高姓大名？”

凌峰这个时候才想起没问对方名字。

那小美女微笑的道：“免贵姓秦，单名一个雪字！”

凌峰微笑的道：“原来是秦雪姑娘，幸会。”

说话之间，庄丁已献上茶来，只见雨过天青的瓷杯之中飘浮着嫩绿的龙井茶叶，清香扑鼻。

凌峰暗暗奇怪，此处和江南相距千里之遥，如何能有新鲜的龙井茶叶？

看来魔教的之人的确不凡。

园中山石古拙，溪池清澈，花卉不多，却甚是雅致。

凌峰心想这花园的主人实非庸夫俗流，胸中大有丘壑。

水阁中已安排了一桌酒席。

却还是没见主人出来！

一切还是由秦雪代理，秦雪请凌峰等入座，自己斟了一大杯酒，一口干了，说道：“这是绍兴女贞陈酒，已有一十八年功力，各位请尝尝酒味如何？”

凌峰一笑，举起酒杯同样一干而尽。

水阁四周池中种着七八株水仙一般的花卉，似水仙而大，花作白色，香气优雅。

临清芬、饮美酒，和风送香，甚是畅快。

那赵小姐谈吐甚健，说起中原各派的武林轶事，竟有许多凌峰也不知道的。

酒过数巡，秦雪酒到杯干，极是豪迈，每一道菜上来，她总是抢先夹一筷子吃了，眼见她脸泛红霞，微带酒晕，荣光更增丽色。

自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这位秦雪虽然只是一个婢女，却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

凌峰道：“秦姑娘，承蒙厚待，我凌某无不感激。但是你家小姐请我来，不会只是喝美酒品佳肴听秦姑娘你将江湖典故的吧?”秦雪微微一笑，道：“凌盟主何必心急？我辈行走江湖，所谓‘四海之内，皆兄弟也’，难得与凌盟主见面，此等机会，一辈子也遇不上几次。尽地主之谊，乃人之常情也。”

凌峰道：“既是如此，现在酒也喝，菜也品了，不知道你家小姐何时能出来见我？”

“既然凌盟主急着要见我家小姐，那就此等候，我去通传一声。”

说着，秦雪站起来便往内房走去！

不久，只听内房传来一声叹息。

这一声叹息，清脆如莺啼，清醒如谷雨，芳鸣如深山之音，用凌峰的话来说，这是世上最为美好的叹息，就算是对于凌峰这种见多识广，老婆众多的人来说，这一声叹息，仍然具有无可比拟的诱惑力。

霎时之间，凌峰不由得全身一震，一颗心怦怦跳动。

心理暗骂自己不争气，都已经美女环抱了，为什么还会对女人产生如此强烈的感觉？

凌峰也没有管对方请不请自己，顺着声音的方向直冲后园，只见一个身穿嫩绿绸衫的美女左手持杯，右手执书，坐着饮茶看书，正是魔教的玉玲珑。

凌峰看到玉玲珑的一刹那，猛然一阵目眩神迷，心头狂涌起惊艳的感觉。

风姿绰约，风华绝代、神仙似的丽人真是传说中的……魔教圣女玉玲珑吗？

露出一张沉鱼落雁的俏脸，还有那对秋水横波般的眸子，只是那张直如天地造化般的绝世容颜、就让凌峰心神恍惚了。

望着眼前玉玲珑，凌峰这才明白什么是倾国倾城、什么是完美无暇，什么是浑然天成，什么是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

此女只应天上有，人间哪得几惊鸿！

凌峰见过的美女无数，覃畹凤、师娘白君仪、南宫芸、唐雨薇都是一等一的美女，但她们比起玉玲珑来却还要逊色，如果能比拟的话，只有静瑜仙子可以跟她并驾齐驱。

可见玉玲珑是如何的出众了。

而且静瑜仙子透着的是道风仙骨，而玉玲珑透着的是妩媚妖娆，凌峰敢肯定玉玲珑是他这生中见过的最美丽的女子之一。

玉玲珑的美是那异乎寻常，令人呼吸屏止，笔墨无法描述的。

按理说她已经三十七八岁，可是岁月在她脸上没有留下任何的痕迹，看起来她的年龄约在二十岁左右，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。

晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……

她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。

她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。

清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺！

如此完美的女人，你还能让天生色狼的凌峰还能说什么？

一双色狼特有的眼睛冒着火光，分明把内心的欲望全然写在了上面！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第48章 玲珑挣扎
────────────────────────────────────────

玉玲珑听得凌峰脚步之声，回过头来，微微一笑。

凌峰道：“玉教主，在下前来向你讨回几个人，不知道你意下如何？”

玉玲珑微微一笑，道：“按理说，凌盟主亲自上门，我玉玲珑岂能不答应，只是这些人关乎我魔教生死存亡，这不是我一个人能做主的事情。”

凌峰看着她倾国倾城的容貌，整个人都差一点被她迷醉，当即醒了一下神经，道：“武林正派与贵教纠缠数百年，这些年来相互死伤人数不少，如此斗下去，恐怕对贵教和武林来说，都不是什么有利的事情，我想我们是不是应该坐下来谈一下！”

玉玲珑点点头，道：“你说话倒也直接，这一点我很欣赏。不错，这正是我想跟你谈的。”

凌峰就在她的对面坐下，道：“有一件事情，是我们彼此谈之前的前提。”

“凌盟主，你说。”

玉玲珑说道。

凌峰道：“如果玉教主你跟莫鬼雄有合作，我们无论如何都是谈不下去的。”

玉玲珑道：“莫鬼雄倒是三番五次的找过我，但是我魔教又岂能是某人的工具？”

“好，就冲着这一点，我钦佩玉教主你的人品。”

凌峰赞许的说道。

“言归正传，只要玉教主你提出的要求不违背武林道义，我所能做到，一定配合。”

玉玲珑看着凌峰，心里一阵赞许的目光，道：“我教与武林正派化干戈为玉帛，这肯定没有问题，但是凌盟主要我放了所有人，需那一件东西来换。”

凌峰点点头，道：“这也合情合理，你说，你要什么东西？”

玉玲珑道：“我要你交出逍遥秘籍。”

“逍遥秘籍！”

凌峰一惊，道：“你如何得知我身上有逍遥秘籍！”

玉玲珑道：“若想人不知，岂非己莫为！”

凌峰突然眼睛一亮，道：“如果我没猜错，十八年前你也是逍遥子的情人，为此你还围剿华山。蓝凤凰就是你跟我师傅的孩子，你是我的师娘。”

“哼，你少跟我拉关系……”

玉玲珑道：“逍遥秘籍本来就是我……”

凌峰突然冷然的道：“师娘，你想要逍遥秘籍，我可以给你，我就怕你不敢要。”

“为什么！”

玉玲珑道：“这世上还没有我不敢要的。”

凌峰一乐道：“逍遥秘籍最重要的篇章就是逍遥御女双修心法，我要跟你，师娘你就要做我的女人……”

“凌峰，你住嘴！”

玉玲珑突然被气得全身有点发抖，道：“你知道自己在跟谁说话吗？”

凌峰突然举起玉斑指，道：“你还是听听我师傅的临终遗言吧！”

这个时候，逍遥子的声音和幻影出现在了玉玲珑的眼前，听完之后，玉玲珑简直不敢信，摇摇头，道：“他、他疯了吗？”

凌峰却是站起来，道：“师傅说得很清楚，要我照顾你们，娶你们做我的娘子。师娘，你还不明白？”

“你休想！”

玉玲珑手按桌边，厉声说道：“凌峰，你有种就走到我身前三步之地。”

凌峰说道：“有何不敢。”

说着便向他走去。

玉玲珑做出了一个决定，一个恨意的决定，她要拔剑，杀人灭口。

她不是狠毒的女人，可是为了自己的清誉，她只能这样做。

剑气，牵动剑起！

玉玲珑心念至此，头脑精神汇聚一点，寒剑直刺向凌峰面门刺来，奇快如电。

绝杀。

凌峰比谁都清楚这一剑的威力，可是他脚没有动，从容将头向旁一摆，即避过她锋利无比的一剑。

剑气再起，横剑。

一招落空，玉玲珑即刻横剑挥扫凌峰的人头而去……

冷剑一出，彷佛可以闻到一股血腥之气就会弥漫室内，剑风展至无限，天地间一片纯茫。

“当！”

一声脆响。

凌峰一双手指紧紧夹住了刺来的冷剑。

说不出地挥洒自如，凌峰英俊的脸庞充满了男人自信的风度，不但眉目清秀，尤其那双炯炯有神又深邃明亮的眼睛，神采迫人，无论对男对女，均有种诡异的引诱力，却又带着一种洒脱的风姿。

他的眼神温柔无比，无论看什幺都带着一股怜爱之色。

“何必！”

凌峰轻轻的说了一句，准确的说是两个字。

玉玲珑不答他话，只是恨声的道：“对不起！”

声音虽还是那样平静却也不由自主地透出些许焦急。

凌峰听罢微微一笑道：“你只是对不起自己。”

玉玲珑心里的确是心如刀割。

玉玲珑花容变色，惨然道：“罢啦，罢啦。今日我栽到了家，有何面目去见我魔教历代掌门？”

反手拔下钉在柱上的一柄短剑，叫道：“凌盟主，多谢你成全！”

凌峰只见白光一闪，她已挺短剑往自己胸口插落。

凌峰这一惊着实不小，哪料到她居然会如此烈性，数招不胜，便即挥剑自戕，心想这一剑若非正中心脏，或有可救，当即转身去阻拦。

凌峰走到离桌三步之处，正要伸手去扳她肩头，突然间脚底一软，登时空了，身子直堕了下去。

他暗叫不好，双手袍袖运气下拂，身子在空中微微一停，伸掌往桌边击去，这掌只要击中了，便能借力跃起，不致落入脚底的陷井。

哪知玉玲珑自杀固然是假，这着也早已料到，右掌运劲挥出，不让人手掌碰到桌子。

这几下兔起鹘落，直是瞬息间之事，双掌一交，凌峰身子已落下了半截，百忙中手腕疾翻，抓住了玉玲珑右手的四根手指。

她手指滑腻，立时便要溜脱，但凌峰只须有半分可资着力之处，便有腾挪余地，手臂暴长，已抓住了她上臂，只是他下堕之势甚劲，一拉之下，两人一齐跌落。

眼前一团漆黑，身子不住下堕，但听得拍的一响，头顶翻板已然合上。

这一跌下，直有四五丈深，凌峰双足着地，立即跃起，施展“壁虎游墙功”游到陷井顶上，伸手去推翻板。

触手坚硬冰凉，竟是一块巨大的铁板，被机括扣得牢牢的。

玉玲珑格格笑道：“上边八根粗钢条扣住了，你人在下面，力气再大，又怎推得开？”

凌峰恼她狡狯奸诈，不去理她，在陷井四壁摸索，寻找脱身之计。

四壁摸上去都是冷冰冰的十分光滑，坚硬异常。

玉玲珑笑道：“凌盟主，你的功夫当真了得。这陷井是纯钢所铸，打磨得滑不留手，连细缝也没一条，你居然游得上去，嘻嘻，嘿嘿！”

凌峰怒道：“你也陪我陷身在这里，有什么好笑？”

突然想起：“这女人奸滑得紧，这陷井中必有出路，别要让她独自逃了出去。”

当即上前两步，抓住了她手腕。

玉玲珑惊道：“你干什么？”

凌峰道：“你别想独个儿出去，你要活命，乘早开了翻板。”

玉玲珑笑道：“你慌什么？咱们总不会饿死在这里。待会他们寻我不见，自会放咱们出去。最担心的是，我手下人若以为我出庄去了，那就糟糕。”

凌峰道：“这陷井之中，没有出路的机括么？”

玉玲珑笑道：“瞧你生就一张聪明面孔，怎地问出这等笨话来？这陷井又不是造来自己住着好玩的。那是用以捕捉敌人的，难道故意在里面留下开启的机括，好让敌人脱身而出么？”

凌峰心想倒也不错，说道：“有人落入陷井，外面岂能不知？你快叫人来打开翻板。”

玉玲珑道：“我的手下人都派出去啦，你刚才见到后花园另有旁人没有？明天这时候，他们便回来了。你不用急，好好休息一会，刚才吃过喝过，也不会就饿了。”

凌峰大怒，喝道：“你不立即放我出去，我先杀了你再说。”

玉玲珑笑道：“你杀了我，那你就永远别想出这钢牢了。喂，男女授受不亲，你握着我的手干么？”

凌峰被她一说，突然脑子一阵灵光乍现，乐呵呵道：“我怎么没想到，这个地方又不会有人进来，那我不是可以对你为所欲为？正好兑现我对师傅的承诺……”

说话之时脸上像是小夫妻的打情骂俏一般，很明显他早已将玉玲珑视为了囊中之物，只等他取走罢了。

玉玲珑不禁为之气结，立时从心底冒出一股凉气，一种自从她出生之后就从未有过的感觉充盈在头脑之中，那就是——绝望。

“你、你要做什么？”

只见玉玲珑娇躯颤抖，失声的道。

尽管她是魔教第一人，可是面对凌峰，她还是没有任何的办法。

在这精钢打造的地牢里，玉玲珑只是一个女人，而凌峰则是一个男人。

凌峰哈哈笑道：“我要做什么，难得你还不清楚吗？”

“你……你是恶魔！”

玉玲珑已经开始本能的在退缩，哀声叹道：“冤孽啊冤孽，我是不是前世造的孽……”

凌峰微微的道：“你居然知道抵抗没有用，那就乖乖的就范吧！”

玉玲珑闻言一惊，心思收回到现实中来，暗责自己大意，眼前的危机还没解决，却哪来时间害怕，凌峰武功高强，又有备而来，以自己现在情况并无必胜把握，但是逃匿总是可以的。

玉玲珑镇定之后，柔声道：“凌盟主，你太冲动了，被暂时的欲火蒙蔽了心智，我不怪你，现在回头是岸还可以。而且只要你不侵犯我，我会把武林正派所有的人都放的。”

凌峰没有想到对方还可以说出如此平静的话，微微的道：“是吗？但是我更加的坚信，我侵犯你之后，你会更加的配合我把人放开的。”

玉玲珑只觉一股无名怒火充塞胸臆，好一会儿才平静下来，她缓缓退后几步，面容恬静无波，一对秀眸变得幽深不可测度，俏脸闪动着圣洁的光泽，飘飞的秀发软垂下来，紧贴着她修美的身躯，彷佛超然于一切事物之上，包括了胜败生死。

凌峰迈步走在玉玲珑的跟前，眼睛突然发出鬼魅一样的光芒。

“玉玲珑，你是我的女人！”

玉玲珑忽然全身打了一个哆嗦，还有一种难以言寓的快意，竟似在男女肉欲交缠时高潮的那一刻，这时候居然会发生这种事，产生这样子的感觉，对玉玲珑而言，可谓荒谬得比荒诞还要荒唐，可它偏又真的发生了，继而，这阵仙妙的快感又欢畅地舒泄了出来，一时间，她泄了气，舒服极了，但整个人却萎谢了。

逍遥吼！他竟然练成了逍遥吼？

玉玲珑大惊，紧接着是无比的恐惧！

因为她知道接下来的事情，会让自己痛不欲生……这一刻，悔恨、大意的泪水全然在她的脸上。

永远不要低估你的敌人，因为他随时都可以喷发出令你想象不到的实力。

玉玲珑这一次才真正体会到低估敌人所要承受的后果，是多么的严重。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第49章 魔教师娘
────────────────────────────────────────

逍遥吼最大的威力在于，除了让人心神被迷惑，更重要的是让人奇经八脉会在瞬间被封住，这是最高境界的逍遥吼。

这阵愉悦的哆嗦一过，玉玲珑遂发现了一件事，一件“恐怖的事实”她不能动了，欢快之后，她体内的真气忽然周身百转，全塞在一隅，气不游，力不聚，血液也似凝固了，她整个人就凝在那里，她体内潜入了一些居然连她也不能觉察的力量。

这就是逍遥吼的威力，根本让你防不胜防。

由于一切发生得太快，兼且猝不及防，玉玲珑根本没有任何的防备，也不可能防备。

凌峰看到这一情景，知道自己已经成功，脸上露出了一付欢快得意的表情。

肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色美人玉玲珑在凌峰的注视下，娇躯颤抖，万分的焦虑，她不知道下一秒会发生什么样的事情。

凌峰伸手抚摸者玉玲珑一头乌黑的如云秀发，还有她秀丽螓首下那一段粉嫩修长的玉颈。

轻轻一带，她身上那衣裙便由她的身体滑落。

只见她衣袍下的亵衣却是一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱，将她挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。

眼前的一切，修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。

玉玲珑颤声道：“你……你要干什么？”

凌峰伸手抚摸着她的俏脸，微笑的道：“我要娶你，现在要洞房，你却问我要做什么？”

玉玲珑吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”

凌峰伏身下去，随手拔去玉玲珑发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。

“唔……你……放、放开我，你无……耻！”

玉玲珑只能勉力挣扎。

凌峰闻着玉玲珑那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。

凌峰不顾抵抗，双手侵向玉玲珑玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

凌峰突然发生了什么似的，微笑的道：“对了，师娘。不，我的好娘子，您现在觉得怎样了，是否感到很舒服呢？舒服的话就说出来呀！”

玉玲珑此时虽动也不能动，但也不得不承认她确实感到确实非常舒服，全身就像漂浮在云雾之中，一种温暖湿润的感觉遍布整个身体，就像在温泉沐浴时的感觉，那种感觉就像……

在凌峰的作弄下，玉玲珑十几年的修为此时竟不能自控，可知凌峰的手段有多幺厉害。

其实凌峰的手段摸得十分讲究，力道忽轻忽重，轻似雨花沾唇，重似稚鸟啄树，感觉就像按摩一样，所不同的是，这种抚摩极具挑逗性，专摸向女性最不想被人摸又最想被人摸的地方。

玉玲珑自从跟逍遥子离别之后，一直都在潜心修道，对于男女之事，已经是多年未成经历。

十几年来何曾被人这样摸过，一种既熟悉又陌生的酥麻感觉遍布全身，玉玲珑不是从石头里蹦出来的，她也是女人，一个有着正常生理的女人，尽管她利用清修来拒绝欲望，可是欲望并不为她所掌控。

但凌峰全力的对她进行挑逗之时，玉玲珑一些女性身体上自然的生理反映就显露了出来，此时她只觉迷迷糊糊，如坠五里雾中，“啊……”

那是一个女人对于欲望的呻吟，情不自禁的呻吟。

令玉玲珑不能相信自己的是，自己就那样地呻吟了出来，而且声音竟是那样地淫荡，这可是她以前想也没想过的。

凌峰听到了此声，不禁哈哈大笑道：“想不到堂堂魔教圣女，叫起春来竟是如此动听，好象个中老手一样，待会儿您跟我一起赴巫山云雨之时，一定要多叫几声给我听听！”

玉玲珑猛地一惊，顿觉脑中一清。

沉声喝道：“你别痴心妄想了，我决不会向你投降的！”

凌峰闻听此言，得意地笑了起来，道：“既然你如此自信，咱们便来试试吧。看看你的意志坚强，还是我的逍遥御女双修厉害！”

说罢将玉玲珑轻轻扶起，横抱在怀中。

玉玲珑心中顿时产生了一种绝望，那种至深的绝望，源于凌峰体内奔腾的欲望……

“扑！”

的一声。

凌峰把娇嫩美艳的师娘玉玲珑按倒在地板之上！

他一双大手顺着师娘玉玲珑的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。

隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……

师娘玉玲珑又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎么可以动荡？

在凌峰温柔却又充满挑逗的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被他那双肆意蹂躏的双手玩弄得一阵阵酸软。

凌峰用一种色迷迷的眼光扫视着师娘玉玲珑娇柔的玉体：她乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后，苗条修长的身段轿嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

只见倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。

“简直就是上天完美的恩赐！”

凌峰禁不住心醉神摇，继续的伸出双手。

只听“咝、咝”几声，师娘玉玲珑身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着那粉嫩的胴体。

“啊……”

师娘玉玲珑惊呼不已。

凌峰一个迷人的微笑，双臂制住师娘玉玲珑的身体，双手绕到背后去解抹胸的花扣。

一声轻响，花扣脱开，师娘玉玲珑身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。

挣脱了亵衣束缚的双峰更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。

“不要……”

被凌峰温柔的剥光了娇体，师娘玉玲珑终于绝望的呻吟了一声。

凌峰低下头来，笑着对师娘玉玲珑道：“我听说你双腿矫健有力，今天我突然想到一个好办法，让你完全的迷醉在性爱的世界里。”

其实凌峰哪里有听说这样的事情，不过在他想来，练武的人退功一定不差。

他说着，将刚才从师娘玉玲珑身上扯下的衣服将趴在床上的师娘玉玲珑的手腕脚踝全都捆住。

刹那间，师娘玉玲珑就那样身不由己地呈大字形被捆绑在床上。

师娘玉玲珑自有生以来，何尝被如此摆弄过，不禁又羞又恼，欲要挣扎，却又偏偏浑身无力，心中一急，气血攻心，双颊不禁微微泛起了一片桃红之色，映衬着那如雪的肌肤，更显得瑰艳无比。

凌峰看着眼前情景不禁有些发呆，自己就像着魔了一样，对眼前的美人有着一种近乎疯狂的占有欲望，不但如此，还要用最畅快的手段将她占为已有。

当师娘玉玲珑被绑住的一刻，那种得意之情决非语言可以表达，可一时之间，他却有种不知从何入手的感觉，过度的兴奋使他有点不知所措。

凌峰的眼睛上上下下扫瞄着师娘玉玲珑看，看着她完美的胴体，忽然他像想起了什幺似地一拍额头，笑着对师娘玉玲珑道：“你一直都在反抗，身体总是这样浑身僵硬，想必不太舒服吧，这样就实在太委屈了，我给你放松一下。”

说着他便伸手冲着师娘玉玲珑奇经八脉点去，暮地，师娘玉玲珑发觉自己能动了，浑身的麻痹感也消失了，这可是个难得的机会，她连忙将双手双脚发力回收，以挣脱绳索对她的束缚，摆脱这难看的境地。

凌峰也不阻拦，只在一旁微笑看着，接着师娘玉玲珑却发现了一个残酷的现实，她虽然能动了，可功力却一点也提聚不起来，那并不是说她的功力消失了，她感到功力还存在于她的身体里，可是她却无法控制它们，一股股真气在体内盲目地乱窜，东一团，西一团，却始终无法合拢成一体。

这是什么点穴技术？

师娘玉玲珑吃惊不已，她深切的感受到自己功力的存在，但却再也不能为她所用了，而绑住她的衣服在凌峰功力的催谷之下其坚韧程度远超过她的想象，无论她怎样挣扎也无济于事。

最终，在经过一番无谓的努力之后，她放弃了，任由自己的衣服绑着，一动也不动。

凌峰笑道：“你现在舒服了，那么就应该轮到我舒服！”

他微笑看着师娘玉玲珑，凝视着她紧闭的双眼，突然间伸出手来，在师娘玉玲珑那丰满挺翘的双峰上摸了一把，师娘玉玲珑一种从未有过的感觉从胸部传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤，凌峰退回原来位置好好的欣赏她完美尖挺的双峰，并为之而着迷不已，在这完美的双峰上在她美丽的胴体上傲然的挺立着，完美的圆形加上尖挺的红豆、配上乳白色的肌肤，简直就是最美的人体艺术。

凌峰知道，像师娘玉玲珑这种久未经人事的少妇，处在如狼似虎的年龄，多年来从未被人碰过的躯体，突然遭到自己的挑逗，反应只会比常人更加激烈。

“求求你……放过我吧……我不能做你的妻子……”

师娘玉玲珑终于还是忍不住颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。

看着师娘玉玲珑一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起凌峰的高涨欲焰。

“放过你？哈哈哈哈，你想得倒是挺美的。我冒天下之大不为，为的是什么？是你，我要得就是你！”

不顾师娘玉玲珑的苦苦哀求，凌峰探手握住了师娘玉玲珑嫣红玉润的双峰，贪婪地揉捏玩弄起……

“不要啊，你放手……”

师娘玉玲珑娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。

师娘玉玲珑以惊异的眼神表达出她的疑惑，她只能注视着他。

因又震惊又痛而惊声叫了出来，凌峰看着师娘玉玲珑的双眸而露出吃惊的表情，心里充满了征服的欲望，师娘玉玲珑的身体已经背叛了她的意志，他发现她的双峰比刚才更硬更大了。

“啊……”

师娘玉玲珑被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在凌峰的一再作弄催逼下，却无法控制住自己，“啊……啊……”

地嘤咛起来，声音微带颤抖。

凌峰蹲下身来，开始抚摩师娘玉玲珑的腿，师娘玉玲珑身材极高，如果用现在人的眼光了衡量，她起码在一米七五以上，她那修长纤细的双腿，简直就是男人致命的诱惑。

她的双腿白晰而又健美，即便只是看着，也是一种无尽的享受，更何况是摸起来。

凌峰一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，他抚摩着师娘玉玲珑的小腿，目光却继续往下游移，当他看到师娘玉玲珑的一支秀足时不禁一呆，只见一支如白玉般的天足展现在他眼前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，整支美脚就像用玉石雕成一般，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对师娘玉玲珑道：“夫人，这是我见过的最美的脚。”

师娘玉玲珑觉得自己被凌峰摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚或有些舒服，她对自己在如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。

从师娘玉玲珑娇艳的身体反应上看，凌峰始终坚持自己观点，尽管这十多年师娘玉玲珑清心寡欲，守身如玉，但这不代表她毫无性欲，相反的是性欲非常的强烈。

她毕竟是个生过孩子的成熟女人，而且正值如狼似虎的年龄，如果说她不需要男人在生理上的慰藉，简直就是骗人的谎言。

只是多年来，她一直用一种赎罪的心态压制着自己的欲望，企图让自己变成一个清心寡欲的女人。

此刻，她体内的欲望正一步一步的被凌峰所激发。

凌峰能感觉到师娘玉玲珑的身体在微微发抖，笑道：“现在你还坚持自己的反抗？还是坚持自己的清修？”

他揉捏着师娘玉玲珑的玉足，过了一会，停下来，一转身到了师娘玉玲珑身后，开始欣赏起师娘玉玲珑的美臀来。

如果说师娘玉玲珑的玉乳是美丽的，那么她的美臀就难以用语言描述的，那美丽、光滑、圆润、丰满、洁白的美臀，是如此的多汁、圆润，一条深深的山谷如有溪流穿过中间，将她的美臀完美地分成两半后，而山谷之内，这正是诱惑人陷入淫欲的地方。

凌峰欲火升腾，他脱下了身上的衣服，全身赤裸，师娘玉玲珑已经不能用惊呼来形容自己的心情了。

凌峰却不着急，只是探口捕捉着师娘玉玲珑的樱唇。

“嗯……”

柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，师娘玉玲珑纯洁的双唇无处躲避。

凌峰强硬地将嘴唇贴上师娘玉玲珑鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。

师娘玉玲珑的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

她无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。

师娘玉玲珑紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在凌峰的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。

任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，她颤抖着吞下凌峰移送过来的唾液。

凌峰以自己的舌尖，肆意攻击着她的香舌，师娘玉玲珑不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。

师娘玉玲珑的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。

凌峰强奸着这美女的樱唇，品味着被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。

纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在凌峰的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。

内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但师娘玉玲珑的反抗越来越软弱，越来越没有信心。

凌峰早已被这美艳仙子的诱人秀色刺激得两眼发红，师娘玉玲珑已经开始燃起了欲火，凌峰知道这一切准备就绪了，他要开始她人生新旅程……

师娘玉玲珑的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的屁股不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的双峰不停的晃动，她的脸仿佛是戴上红色的面具，她那淫荡而美丽的样子却是如此的激烈……

凌峰却只轻抚着师娘玉玲珑的脸，温柔地使用天龙吟说道：“当我进入你的身体，就会彻底的占有你。你将要服从我，因为我是你的主人，从今天开始，我是你唯一的男人，只有我才配拥有你的身体和灵魂。”

“我……”

师娘玉玲珑只感一阵晕眩，脑海里一阵空白，只觉一股奇异的力量摄住了她的大脑，脑袋里就象有千万把刚锥一样同时攒刺一般，痛苦无比，令她无法思考，这时凌峰的声音传入她的耳中，竟仿似天经地义般，令她忍不住要服从，不禁答了出来，幸而灵台中尚存一丝清明，忙把话顿住，改口道：“呸！你这卑鄙无耻的禽兽，休要再妄想了！”

言罢紧闭双目，不再言语。

师娘玉玲珑的坚强，远出凌峰的预料。

天龙吟都没有办法，令他也不禁有些手足无措，灰头土脸，又大感无趣，却也彻底的让凌峰失去耐心，他只有采取最简单有效的办法……

凌峰将捆绑师娘玉玲珑的衣服解开，松开她的四肢，双手将她抱起，挺身对准她，师娘玉玲珑深感羞耻，她知道接下来会发生什么，她想反抗，但无济于事，终被凌峰的男根顶进了自己温柔的世界。

进入。

最简单直接的进入……

最疯狂最凶猛的进入……

“啊……”

师娘玉玲珑的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖；凌峰的每一次进入都让她感到一阵疼痛。

可渐渐地，师娘玉玲珑感到自己的身体开始一阵阵发热，而且又开始变得湿润起来。

师娘玉玲珑开始感到那凌峰就是自己生命中的一部分，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好象变得有弹性、温暖起来，每次抽动时都使师娘玉玲珑心里一颤，身体里觉得非常涨，非常舒服。

她全身开始发烫，脸开始发烧，身体下面越来越湿，身体也随着凌峰的动作而微微颤抖。

师娘玉玲珑闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。

凌峰见师娘玉玲珑如此，更加快了推着金马的步伐。

这样一来，动作越来越快。

“啊……”

师娘玉玲珑的忍耐终于到了极限。

她雪白的大腿紧贴着凌峰使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地“啊——啊——”

的呻吟着，荒洪喷发如火山熔浆爆发狂喷，顺着大腿直流下来。

凌峰嘿嘿邪笑了两声，忽然停了下来，师娘玉玲珑正陷入淫荡的疯狂中，猛然感到凌峰停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫喊了起来∶“快、快、别停下来！”

凌峰邪笑道：“您在说些什幺，我听不太清楚。”

此时师娘玉玲珑的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。

她疯狂地扭着腰，使劲地向凌峰蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶“别停下来，快、快抽、插我……”

凌峰哈哈大笑道：“谨遵王妃娘娘意旨！”

说罢又猛烈的冲击起来。

师娘玉玲珑继续在凌峰身上狂乱地扭动着。

忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，全身狂泄而出，紧接着她赤裸的身体一下又软绵绵地瘫倒在床上。

凌峰抱起师娘玉玲珑，揪着她的头发，抬起她的头道：“师娘，怎么样？舒服了？”

师娘玉玲珑此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听见凌峰的话，低头一看自己的身体狂泄而出的液体流满整个床，终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼，突然间，师娘玉玲珑只觉一阵天旋地转，身躯象被一道霹雳击穿了一样，一阵颤抖，脑内“嗡”的一声，随后一片空白，空空荡荡。

刚才的高潮，完全击毁了她的意志。

师娘玉玲珑茫然地看着凌峰，眼中充满了迷蒙，凌峰捧起师娘玉玲珑的脸，盯住她空洞的眼睛。

经过一段长长的静寂，师娘玉玲珑慢慢地张开嘴：“你简直就是我上辈子欠的恶魔！”

凌峰笑了，只听微笑的道：“是吗？你应该这样想更开心，我上辈子欠了你的，所以这辈子回来找你，我要你做我的娘子，从今往后，我要每一天都还你上辈子欠你的债，其实每天这样，我很累的……你又不是不知道，欠的人很多很多！”

“你……你坏蛋！”

师娘玉玲珑的羞红这脸，一时之间，也不知道如何是好！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第50章 玲珑娇妻
────────────────────────────────────────

“你真漂亮！”

凌峰忍不住的赞叹道。

师娘玉玲珑更加娇羞，低垂着脸蛋，道：“你……你真坏！”

凌峰叹道：“师娘，我们已经是夫妻，这已成事实。我知道你心里想什么，我到处留情，愧对师娘你……”

师娘玉玲珑突然“噗哧”一笑道：“算你还有点自知之明。”

顿了一顿，低声道：“我不妨明白告诉你，刚才那一刹那，其实我真有点喜欢你了……”

凌峰不由心中一荡，道：“那师娘你可以正式加入我妻妾队列之中，毕竟我是妻妾点兵，多多益善！”

师娘玉玲珑娇靥一红，斜睨了他一眼道：“凤凰还是你妻子，我是凤凰的母亲。敢要么？”

媚态横生，真让人受不了。

凌峰哈哈一笑：“天底下没有我凌峰不敢做的事情。你要知道，秦淑芬跟南宫芸也是母女，罗玉清和柳诗芸也是，宁无双、白君仪、陆菲儿还是祖孙三代，你跟凤凰跟她们比起来，小巫见大巫……”

说着，拦腰将师娘玉玲珑抱了起来。

“你……你又要干什么？”

师娘玉玲珑感觉他一双手变得不老实，吃惊地叫了起来。

凌峰邪邪的笑道：“你不是喜欢我吗？我要把你的喜欢变成现实！”

说着，激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上。

“你……你刚才不是来了吗？”

玉玲珑有点吃不消的说道，这个时候，她完全没有以往的霸气，更多的是一种小女儿的娇态，就像是新婚娘子的妩媚，对凌峰，她是彻底归心了。

凌峰哈哈的道：“刚才我是强来的，不作数，现在才是郎情妾意的恩爱，我要好好的爱你，疼你……反正了，在这里出不去，又不知道能做什么……”

“你……你……”

师娘玉玲珑一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。

在凌峰的全力攻击之下，师娘玉玲珑顿时，感到天旋地转，全身发软。

师娘玉玲珑正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？

更何况这凌峰这样的风度，这样的年轻有为，正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。

尽管他已经有了妻妾，可是那个时代的男人，谁不是三妻四妾的，因此凌峰有老婆，这根本不能成为她拒绝眼前这个男人的理由。

师娘玉玲珑半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。

她激情的反应，立即感染了凌峰。

凌峰感到师娘玉玲珑体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。

他将师娘玉玲珑紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。

师娘玉玲珑婉转相就，两人吻在一起。

凌峰将师娘玉玲珑的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。

只片刻间，师娘玉玲珑被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。

师娘玉玲珑发乱钗横，衣裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“凌郎，我，好舒服，我爱你……”

“玲珑，我也爱你。叫我夫君……”

凌峰低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。

“夫君？”

师娘玉玲珑一怔，在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。

凌峰欲火中烧，将师娘玉玲珑横抱在怀里，凌峰将师娘玉玲珑压住，玉玲珑本能一缩轻声道：“夫君……不要……”

凌峰搂住师娘玉玲珑微笑的道：“你都叫我夫君，我以后岂能负你。如果哪天我真负了你，就让我不得好死。”

师娘玉玲珑小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”

说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。

凌峰大喜，搂住师娘玉玲珑欺霜赛雪般的雪白胴体。

师娘玉玲珑捂着脸，哪敢看他一眼？

凌峰见到这种美景，哪里还能忍耐得住？

他扑上前去，握住师娘玉玲珑的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。

师娘玉玲珑紧抱着他的虎腰，轻呼：“夫君……痛……轻点儿……”

凌峰心下甚是怜惜，抱住师娘玉玲珑的柳腰，轻吻她的耳垂道：“对不起，我弄痛你了。”

师娘玉玲珑娇俏地白了他一眼，嗔道：“夫君，你不老实……”

凌峰使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？你一早就把我给迷死了。”

“你……”

师娘玉玲珑满脸娇羞，想说什么可欲言又止。

凌峰心中欲望大炽，大胆地分开师娘玉玲珑的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。

师娘玉玲珑被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”

可凌峰紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？

凌峰见这小姑娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。

凌峰邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到师娘玉玲珑的小手里。

“这……这么大……”

师娘玉玲珑又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。

凌峰淫笑道：“傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”

师娘玉玲珑羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”

凌峰急忙道：“我……我可没胡说……这男女欢爱宝鉴上可是写得一清二楚的……”

其实师娘玉玲珑涉及的书籍甚广，而且慕容世家藏书甚多，少女好奇之心慎重，所以她还真的阅读过有关口交的技巧的书籍。

可是自己堂堂一个黄花闺女，如何在第一次就这样赤裸坦诚的面对一个男人。

凌峰可不管这些，挺起全身，得意洋洋的道：“你是我的好老婆，夫君的话，你岂能不遵从！难道你未入门，就要违抗夫君旨意？”

师娘玉玲珑一怔，羞涩万分之下，只能低垂着头，啐道：“夫君，你真是强人所难。”

嘴里虽然这样说着，手里轻轻握着凌峰的宝贝，送进樱桃小嘴里。

凌峰“喔”的一声，爽得像上了天，只觉师娘玉玲珑的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。

凌峰急忙收敛心神，摆动虎腰在师娘玉玲珑的口里动了起来。

师娘玉玲珑起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在凌峰的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。

凌峰只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。

凌峰把师娘玉玲珑放倒在床上，分开她修长双腿，用在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……

“啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……”

尽管已经来了一次，但是师娘玉玲珑痛得泪水泉涌，用手使劲推凌峰。

凌峰爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是夫君不好，我这就退出来。”

师娘玉玲珑突然抓着他的胳膊，颤声道：“夫君……我能忍……”

凌峰温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”

师娘玉玲珑轻咬下唇点了点头。

凌峰躺在床上，让师娘玉玲珑骑在自己身上，变成女上男下的姿势。

师娘玉玲珑娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。

师娘玉玲珑紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“夫君……我好舒服……用力……”

柳腰疯狂地扭动迎合著凌峰。

良久……

“啊，好……夫君……我……不行了！”

师娘玉玲珑喘气凝重，玉体微颤，全身阵阵紧缩。

凌峰这时也到了紧要关头，他紧抓师娘玉玲珑香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。

“啊……”

师娘玉玲珑只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。

她滑下凌峰的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。

凌峰喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手不规矩地在师娘玉玲珑的娇躯上游移。

师娘玉玲珑这完全满足的趴在凌峰的身上，细细的体味着这男女欢爱带来的无尽快乐……

就在凌峰和师娘玉玲珑完全沉溺在爱的世界中的时候……

“咚……”

机关猛的一声响，突然被人打开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看牢底的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，原来是秦雪。

秦雪进了后花园，发现凌峰和玉玲珑都不见，心里焦急，听见下面的动静，相信有人掉进了里面，所以就打开了机关。

这个时候，凌峰不管三七二十一赤条条地抓住秦雪的粉臂，拉她下来，群雄羞嗔地挣扎着道：“不要……坏蛋，不要……小姐，救我……”

地拼命扭动着。

师娘玉玲珑羞笑道：“秦雪，夫君很温柔的，你不用怕。”

凌峰见猎心喜，插了老半天，尚未射精，如今来了个艳丽的秦雪，怎还不欲火高涨呢？

凌峰见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的玉峰，色急地又揉又捏着。

秦雪哼哼地羞挣着，凌峰把刚才在师娘玉玲珑身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的私处。

啊，摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。

秦雪惊慌地娇叫道：“不……我不要！”

师娘玉玲珑道：“秦雪，不要怕，夫君不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。我现在都是凌郎的娘子，你就是陪嫁的丫头，你还敢不从？”

凌峰剥下秦雪的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的玉峰抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，好个成熟的少女肉体。

凌峰的嘴开始吻着她全身的肌肤，玉峰，乃至她的处女私处……所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。

凌峰跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶……

秦雪尖叫着：“啊！痛死了，哎唷，疼……疼死了啦！”

师娘玉玲珑旁边帮忙揉着秦雪的玉峰，好让她多些淫水润滑道：“夫君，你倒是轻点嘛。”

秦雪节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊！我不要，痛……我受不了！你这色狼，快抽出去……我不要了！痛死我了！”

凌峰替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，秦雪大声喊道：“啊唷！救命，小姐，我痛死……呀！”

全身乱扭，叫死叫活着。

凌峰又吻又摸，加上轻抽慢插，秦雪渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使凌峰的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地动着。

秦雪此时口中也羞哼着浪吟道：“喔，嗯……”

不绝。

师娘玉玲珑在一旁听着秦雪的浪叫声，脸儿都羞红了。

秦雪挺着那肥嫩的大屁股，迎着凌峰的大宝贝，凌峰更加像狂风暴雨地狠干着秦雪。

凌峰发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。

秦雪苦尽甘来，尽情的欢叫着，毫无禁制！

凌峰一边挺干着秦雪，一边用手去搓揉着秦雪的玉峰，并用嘴吸着她的玉峰，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得秦雪陷入疯狂的状态。

“噗滋……噗滋……”

他们三人身体交缠着。

凌峰搂着秦雪和师娘玉玲珑，三人进行香艳的车轮大战，从地牢到房间，一直延续到深夜……

次日醒来，师娘玉玲珑和秦雪娇羞不已，师娘玉玲珑娇嗔道：“夫君，你欺负我们。”

凌峰搂着两个娇娃，亲吻着她们道：“你们放心，我爱你们还来不及呢。你们收拾一下，陪我回华山！”

师娘玉玲珑嗔道：“那不行，我要会魔教交代一下教务，然后才能跟你汇合。”

凌峰点点头，道：“我看你也不必辞去教主的一职，安排长老会管理教务就行，只要他们不闯祸，武林各派是不会为难他们的。另外你借口云游就可以，反正我有仙鹤，飞那里都是一天就可以到达的。”

玉玲珑点点头，道：“我也这样想，再没有合适人选之前，这的确就是最好的办法。”

凌峰道：“那你处理完之后，要快点来找我，要不然我可是喜新厌旧的！”

“不敢不要我们！”

玉玲珑扭着凌峰的耳朵，道：“你要是抛弃我和雪儿，我跟你没完！”

凌峰非常享受玉玲珑的泼辣，抱着她呵呵的道：“我就是喜欢你这样的对我，你要不来，我把你贬成服侍我们的丫头！”

“哼！”

玉玲珑傲然的道：“谁见过我这样漂亮的丫头？让我做丫头，你舍得吗？”

凌峰又是一阵哈哈大笑，感觉其乐无穷。

魔教事情已经解决，又得到两个美女娘子，同时又把武林各派的掌门解救出来，一举三得，没有什么人比起自己来更加的春风得意！

离开明月山庄，这时少林明慧方丈，武当长青道长，还有丐帮、昆仑、青城、天山、衡山等诸派高手早已被秦雪释放。

各派掌门在山庄之外对着凌峰一一道谢，相互谦让一番，始先后离开，回各自门派。

经此一波三折，武林各派对凌峰的推崇有加，不管之前如何看到凌峰，这三次救命之恩，已经让武林各派归心，也奠定了凌峰不可撼动的武林地位！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第51章 华山大婚
────────────────────────────────────────

凌峰从拜入华山至此如今，不过三年时光，却是创造出了武林前所未有的神话，先是华山立名，天下震荡，后易容成“南宫宇”威震杭州，并领导正邪杭州竹林大战，大获全胜，并且击毙庄之蝶及天魔金尊，后回归华山，揭穿陆青枫的阴谋，并将他击败，紧接着面对邪派炸华山，围攻华山，面对困境临危不惧，率领群雄力挫邪派围攻，击毙穆震天父子，天下轰动！

后又从魔教圣女手中解救出被抓的武林各派掌门，并与魔教达成停战协议，天下武林全部归一凌峰统领，再无正邪之分，凌峰完成了千年以来不能解决的正邪争斗。

奠定了此后三百年的武林平静……

一切尘埃落定。

这一天，凌峰在众华山弟子与自己娘子的的簇拥下回到华山的大厅。

华山派一派繁华热闹，到处都充满了喜庆的气氛。

武林史上最庞大壮观，新娘最多的一场婚礼在华山举行，这也是对众女的一个交代！

除了因为身份原因不能在公众面前拜堂的妻子，其余的娘子不管拜过没拜过堂的，全部一起！

像西门婷婷她们，算是第三次拜堂了。

为了喜庆，凌峰打破一切陈旧的规则，与民同乐。

细细数来，这一天拜堂的新娘，竟然多达三十一妻子，二十五美妾，一共五十六名新娘。

其中妻室由天下第一美女玉月派静瑜仙子领衔！

有四大世家千金西门婷婷、慕容青青、公孙玉真及南宫芸、南宫晴姐妹；五仙子季若兰、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅天下第一名妓纪若嫣；唐门千金唐思思；魔教圣女蓝凤凰；天山派掌门之女许凤凤；九尾狐青菱（殷碧霞女儿）太湖之女朱秀颀；华山派四玉女覃畹凤、陆菲儿、谢琳岚、程小叶；泰山掌门之女上官依依；当朝千金之躯昭阳公主；师娘季少芬，梁小雨；何玉洁；峨嵋四凤妙晴师姐、唐雨薇、妙贞、妙善；天山派玉女沉小清；秦雪。

美妾二十五人，分别是南宫世家原有美婢女春琴、夏棋、秋诗、冬梅及外加五仙教的护法素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤；凌府三美婢紫菱、白菱、香菱；许凤凤的婢女雪琪；蓝凤凰的婢女苏琪、华山师娘侍女灵蕊；华山双娇秦夙，苏婷。

杭州四美中的何雅蓉、黄晴晴、江敏，昭阳公主的美婢鹊翎！

魔教四娇金娇、银娇、玉娇、美娇。

另外南宫世家大娘徐艳君、二娘秦淑芬（南宫芸母亲）、三娘何碧秀（南宫晴母亲）；南宫世家媳妇徐子珊、宋玉芝二人；魔教圣女玉玲珑，慕容世家媳妇沉玉君（慕容青青嫂子）西门世家媳妇柳诗芸；凌峰的继母沉雁冰，魔教师娘殷碧霞（青菱母亲）柳一刀的妻子罗玉清；凌峰的旧情人江雅凤（唐雨薇的二嫂）；师娘何靖雯（点苍派掌门夫人、何玉洁母亲）、何靖霏；青城派千金李先娇（王秉皓的妻子）十五人因为身份的关系，无法在婚礼上与凌峰拜堂。

尽管如此，这在武林史上，也是空前绝后的一件大喜事了！

尽管凌峰没有广发喜帖，但是各门派还是送来贺礼，不能亲自到的武林各派掌门，也派出德高望重长老出席。

凌峰在大家的拥护下，真有点飘飘然了，感觉自己已经不是自己了，自己真成为万人之上的大人物。

到了晚上更是热闹，先是礼炮齐鸣，响了好一会儿。

真可谓惊天动地，山谷回荡，喜气洋洋。

当酒菜摆上时，华山弟子与前来庆贺的武林各派弟子开始享用。

大厅摆得满满的，就连院子里也放了桌子。

只要是正道人，都少不了有口福。

凌峰在大家的盛情下，喝得痛快淋漓，直到后半夜时，才慢慢散去。

凌峰从来没有喝这么多过，他只记得只要是别人敬酒，他都没有拒绝。

一杯一杯又一杯的，最后用碗，碗还不过瘾，就抱着坛子大喝。

等到他在别人的搀扶下离开时，已经不醒人事了。

等到凌峰再度醒来时，已经是半夜了。

凌峰坐起来，只见房里烛影摇红，虽然跟自己拜堂的娘子有五十六人，可是新房之内，只有一人留下。

桌旁趴着一人，正是师娘白君仪。

想来是她守着凌峰，因为太累，才睡着了。

凌峰走过去，轻轻拍她的背，唤道：“娘子，娘子，快快醒来。”

师娘睁眼，坐直身子，揪着凌峰，嗔道：“你总算醒了。我真怕你喝得不行了。”

她的脸蛋带着些晕红，仿佛是做了好梦一般，还撩了一下被压乱的长发。

这一个寻常的动作非常撩人。

凌峰将师娘拉起来，说道：“我今天是太高兴了，就忍不住多喝了几杯。”

师娘笑了笑，说道：“倒也难怪呀！你今天大婚，难得开心，五十六个新娘子啊，武林以来，谁有这么多的娘子，你是头一个。”

凌峰问道：“我那五十六个新娘子呢？”

师娘回答道：“她们也累了，都在房里休息，反正以后有的是机会，你也别担心着不能跟她们洞房。”

凌峰微笑道：“也是，那为什么会是你留下陪我？”

师娘感慨道：“她们都不愿意留下，只能我留下了，总不能让你一个人过夜吧。”

凌峰哈哈一笑，说道：“其实她们嘴里不说，心里却是很清楚，我能有今天，一切都是师娘你所赐的。我最应该感谢的人是你，所以她们才会把机会留给你，其实她们都是有心人。”

师娘想了想，说道：“你说是就是了，不过照顾你还真累人。”

“辛苦你了，娘子！”

凌峰抱着她，轻轻的说道。

师娘往凌峰怀里一靠，柔声说道：“凌郎，我们真的跟魔教达成了和解，天下太平了吗？”

凌峰点头道：“是的。我已经说过了，以后大家都是朋友。”

师娘歪头说：“凌峰，你难道就没有想过，邪派人会背信弃义？万一他们表面跟咱们讲和，背地里突然向咱们正道偷袭呢？那样的话，武林正派可就损失大了。”

凌峰沉吟片刻，说道：“我想那是不是会的。他们邪派人也不愿意再有伤亡了。他们跟正道打打杀杀，也早就腻烦了。”

师娘思索了一会儿，说道：“这件事还是慎重得好。万一搞砸了，对你可是大大的不利呀！其实我们姐妹都担心你！”

凌峰两手在师娘的身上抚摸着，笑道：“在三更半夜的，谈武林大事多没意思呀，不如谈点别的吧。”

说着话，两手已在师娘的小腹上揉弄。

师娘轻声一笑，说道：“跟你还能谈什么别的呢？”

凌峰愉快地说：“可谈的事多了，比如说，咱们可以谈谈风月的，谈谈男女之乐的。”

师娘笑骂道：“你这个家伙，越说越像个淫贼了。”

凌峰苦笑两声，说道：“听你这腔调，怎么也有点像孟子雄那个混蛋了呢。”

师娘笑道：“在我的心里，你就是一个小淫贼呀！如果你不是淫贼的话，我跟你在一起干什么呢，我可不需要太监。”

凌峰听得嘿嘿直笑。

师娘又说道：“对了，李新华你打算一直让他在思过崖面壁下去吗？其实现在事情都已经明朗，就算你饶恕他，青城派和武林同道也不会有什么意见的。”

凌峰两手来到她的胸上，轻轻爱抚着，说道“先暂时放一放，让李新华在思过崖好好的悟点东西，他是一个聪明人，应该懂得我的用心良苦。”

师娘沉思片刻，说道：“你啊，年纪轻轻，怎么想着培养接班人一样了，他跟你可是一样的年纪。”

凌峰叹了一口气，说道：“是啊，我怎么就觉得自己已经很老了一样？”

师娘说道：“那是你是心老，但是人不老，尤其这里……”

“哈哈……”

凌峰一阵高兴，抓了师娘一把。

师娘娇羞的道：“你跟我说说，你怎么跟玉玲珑勾搭上的？”

凌峰温柔地揉着她的高胸脯，说道：“师娘呀，什么叫勾搭呀！我也是喜欢她的。”

师娘正经地说：“你见了女人，只要那个女人不难看你都会喜欢。”

凌峰哈哈笑道：“师娘呀，难道你吃醋了？”

师娘说道：“是又怎么样，我看不惯她一天到晚黏着你的样子，好歹她跟我一样年纪，也是有女儿的，整天跟一个十八九岁小女孩一样……”

没等她说下去，接着师娘哦地叫了一声。

原来是凌峰的手捏了她胸上的两类蓓蕾，使师娘不太适应。

凌峰则玩得兴起，两手在她的衣服里尽情地探索着、移动着，一举一动都在挑起师娘情欲的。

师娘娇喘几声，说道：“凌郎，不要再逗我了。如果你想的话，咱们现在就弄几下吧。”

说着话，师娘的手下探，一把就抓住了凌峰胯下的玩意。

隔着裤子也感到那里有一个庞然大物，不只大，而且还有惊人的硬度跟热量，昭示着主人的生理状态。

凌峰兴奋地说：“好，咱们这就去弄几下。”

说着话，将师娘打横抱起，向床边走去。

到了床边，将她放到床上。

正想替她脱衣服时，师娘忽地坐了起来，说道：“慢着。”

凌峰不解其意，说道：“师娘，有什么不对劲吗？”

师娘一脸的笑容，无比温暖。

她拢了一下鬓发，从床上下来，说道：“凌郎啊，让我来服侍你。今天可是你的好日子，你可是武林中的第一人，是武林盟主了。”

凌峰挠了挠头，说道：“当盟主有那么好吗？早知道如此，我早就朝盟主大位努力了。”

师娘笑道：“或许你觉得没什么，可是作为女人，谁不希望自己的丈夫万人景仰。”

凌峰真诚地说，“师娘呀，我有今天全都拜你所赐，你的大恩心大德，我一生都不会忘记的。”

师娘笑靥如花，美目如水，顾盼多情，说道：“凌郎，你能有今天，主要还是你自己的努力，师娘只是顺水推舟。如果你不争气，谁也帮不了你的。

凌峰说道：“师娘，我以后还会继续努力的。”

师娘突然说道：“凌郎呀，以后私底下不要再叫我师娘了，我一听到这称呼就会想起陆青枫。”

凌峰听了舒服，问道：“不叫师娘，那我该叫什么好呢？”

师娘说道：“就叫君仪吧。”

凌峰在嘴里重覆着君仪，夸道：“好。”

师娘一笑，纤纤玉手，已经灵活地脱下凌峰的一件件衣服。

转眼之间，凌峰就已经成为原始人了。

他的身体像钢铁一样结实，皮肤也显示着男人的健康强壮。

师娘伸手在棒子上拨弄了几下，说道：“还是那么硬，那么大呀，到底是年轻人呐，就是厉害。”

凌峰得意地说：“陆青枫的玩意怎么样？比得上我吗？”

其实不用也知道。

师娘一边捋着男人的东西，一边说道：“都说不要再提他的了。他虽然是一代掌门，虽然功夫了得，但是他毕竟上了年纪，再加上不怎么做那事，那玩意变得又小又无用，最后还自宫了，都不像一个男人了。”

凌峰点点头，说道：“男人如果落到那个地步，岂不成了一个太监。”

师娘柔声道：“好了，咱们不说他了，咱们还是办正事吧！”

说着话，十指齐动，给自己脱起衣服来。

在凌峰的注视下，外面的裙褪下了，露出里面的肚兜。

肩膀与胳膊的洁白照亮了凌峰的双眼。

那洁白的皮肉使凌峰的热情升高？

凌峰夸道：“君仪，你长得真白，真迷人，看了就想干呐！”

师娘笑吟吟地说道：“你这是典型的色狼话，淫贼话呀。”

说着话，两手解开肚。

兜带子，红色的肚兜便刷地从胸前下落，露出里面一对尤物来。

那对乳房鼓鼓的，圆圆的，色泽很好，虽不似少女那般鲜艳，却也动人。

凌峰双手伸过去，笑嘻嘻地说：“每次摸起来都那么动人，怎么都摸不够。我真是艳福不浅呐！”

师娘见他双手伸来，故意身手向后一退，于是那一对乳房便颤颤巍巍的，起了波浪。

这细微的变化更是看得凌峰心痒难耐，他猛地冲过去，将她搂在怀里。

一对尤物压在胸上，磨擦之下，非常舒服。

师娘也紧紧抱住凌峰，说道：“凌郎呀，你真会玩。是男人中的男人。”

由于抱得紧，下面两人的宝贝也触碰在一起，更增加了两人的兴致。

凌峰笑道：“师娘，那么咱们就开始吧。”

说着话，伸过嘴去，在她的脸上亲吻起来。

因为轻如蜻蜒点水，痒得师娘发出轻声的笑。

凌峰很快就吻住师娘的嘴。

四唇相接，师娘就笑不出声来。

两人的嘴忙活起来，不时发出啧啧之声。

原来两人的舌头已经在作深度的交流了。

于此同时，凌峰的手也开始忙碌起来。

在师娘的屁股上抓着，拍着。

师娘的屁股是标准的美臀，虽说还被衬裙包裹着，但那紧绷绷的翘翘的特点已经曝露无遗。

凌峰的手指还在臀沟活动，更使师娘忍无可忍。

师娘感到自已身上的火焰越烧越高，如果不及时灭火的话，她就要被烧成灰烬了。

师娘猛地推开凌峰，一双美目已变得热辣辣的，俏脸变得火红。

她娇喘嘘嘘地将自己的下面脱光，只见那小腹下的黑毛已经闪着水光了。

可以想见，这位美女已经情怀大动了。

师娘朝凌峰抚媚地一笑，说道：“凌郎，过来干我吧！我是你的女人，快来呀。如果你不是太监的话。”

说罢往床上一倒。

那张开的美腿间，一道裂缝在黑毛的衬托下隐约可见。

那里已经水光闪闪了，并且呐喊般地动着。

这赤裸裸的诱惑谁还受得了呢？凌峰冲动得棒子直竖着。他心说：“这要是不干她，不将她干舒服了，我岂不是真成了太监吗？我凌峰现在可不是小人物了，我现在是武林盟主呀。我要用我盟主的威力把她征服。这么想着，凌峰便嘿嘿一笑，说道：“我最喜欢干你了，君仪。每次干你的时候，我都有成就感。”

说罢，挺着自己的肉棒冲上去。

只见他来到床边。

将师娘的双腿挎在小臂上，然后将高翘的大肉棒往师娘的小洞上凑去。

师娘的下体那么迷人，肥白的屁股，是滚圆的两半；那肉洞与菊花都显示着惊人的风采。

凌峰的肉棒在师娘的下面蛇一般地乱拱着，拱得师娘直哼哼，呻吟着说：“凌郎，快点让它进来吧，外面哪有里面舒服呀！”

说着话，也扭腰摆臀的，向大棒子凑去。

凌峰故意逗她，就是不插入。

师娘笑骂道：“小坏蛋，你在逗我玩呐！一会儿我把它给折断。”

说着话，师娘伸出手，抓起来，来个引蛇入洞。

凌峰藉势一挺，粗长的大棒子便进去大半。

这一插插得师娘啊啊直叫，眉眼都露出了喜色。

凌峰将肉棒插到底之后，感受着嫩肉夹棒的滋味。

然后开始使劲抽插：师娘已经是成熟的女人了，用不着顾虑。

于是凌峰如同猛虎下山，好一阵的疯狂。

那下面由于水分充足，不时发出令人爽快的扑滋扑滋之声。

师娘叫道：“干得好，干得痛快，这才是男子汉。当了盟主更是不同凡响。你就好好干吧，君仪早就是你的人了。”

师娘扭动着，猛挺着下身，红唇张合着，浪叫加呻吟。

一对奶子更是摇晃不定，令人眼花了乱，大过眼福。

凌峰在抽插之间也是快感无穷。

他的全身里外无不舒服。

他热情如火地干着，他气势磅砖地干着。

他看着心爱的女人那么浪荡，又那么舒服，心中充满了骄傲感。

在热情的驱使下，他将师娘的双腿放在肩膀上，以更大的力量干她。

师娘的下体被提得好高，凌峰可以清楚地看到两人结合的情景。

粗长的肉捧一出一入，肉洞的嫩肉翻入翻出，淫水流淌，菊花湿润，弹性十足的屁股也一颤一颤地凑趣。

啊，这才是女人，这才是性感的女人，让男人发狂的女人。

再看师娘的脸、胸脯、小腹、双臂，没有一处不透着诱惑的。

凌峰虽然久经沙场，干过众多美女，也受到了她的诱惑，在她的诱惑的鼓励下，凌峰奋起神勇，玩命地干起来，连自己头上见汗了都没有察觉，大有鞠躬尽瘁，死而后已之心。

师娘也表现出女人的激情来。

凌峰的干法使她大大过瘾，但她还是不满足。

她建议凌峰躺下来，她也要当一回女王。

于是凌峰抽出家伙，平躺在床。

她美滋滋地跨上凌峰的身子，单手握棒，慢慢下蹲。

当肉棒被收入小洞时，她心满意足地长出一口气。

她一边扭动着屁股，一边说道：“真好呀，不但下面舒服，连心里也很舒服。这次跟平常就是不一样。”

凌峰感受着她的力量，享受着肉洞的好处，问道“有什么不一样的？还是那根棒子，还是那个男人呐。”．                      。

师娘摇摇头，说道：“那可不一样，以前我只是跟华山弟子凌峰干事，我现在是在干武林盟主呀。你说说，我心里能不痛快吗？”

说着话，师娘的屁股再度活跃起来，迅速地摆动着，大有夹断肉棒之势。

凌峰乐了，说道：“君仪娘子，那我可吃亏了。你可是大占我的便宜呀。”

说着，凌峰向上挺棒，配合着师娘的动作。

当他注意到两个奶子乱跳乱舞时，心里痒痒，就伸出手去握玩着。

那饱满、滑腻，柔软、有弹性的东西使凌峰大为过瘾。

于是，屋里演着活春句。

那各种声响也交杂在一处，处处透着男女间的热情与放荡。

而作为当事人的两人，已乐得找不着北了。

他们都感到这才是人间的极乐。

在极乐之中，人间的烦恼都消散的无影无踪了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第52章 华山传道
────────────────────────────────────────

新婚第二天，华山来了不速之客。

让原本欢庆的气氛，蒙上了一层阴影，凌峰隐隐约约的感觉到，自己又要启程了。

这位不速之客，竟然是刚刚当上皇太后周善祥，她竟然亲自摆架前来华山要接昭阳公主回宫。

昭阳公主不敢怠慢，当即下山接见自己的母亲。

对于华山弟子来说，这华山派最近可谓喜事连连，凌峰刚刚接任掌门，便做了武林盟主，又娶了这么多美娇娘。

此刻就连皇太后都亲临华山，真是蓬荜生辉。

最令他们感到意外的是，凌峰娶的妻子当中，竟然还有当今皇上的妹妹，昭阳公主，这简直太不可思议了。

对于草莽江湖的人来说，能跟当今皇上搭上关系，这是绝无仅有的荣耀。

因此华山上下无比欣喜若狂，很多人甚至想着，这一次肯定会获得皇上的封赐了。

就在所有人都忙着去迎接皇太后的时候，凌峰一个人独自上了思过崖。

这一天，没有下雨下雪，阳光是如此 。

凌峰一个人的脚步显得轻快，因为他有轻快的心情。

李新华见到凌峰飘然而入的时候，当即跪下磕拜道：“恭迎掌门师兄……”

“起来……”

凌峰说着的时候，一把抓住他的胳膊，也就是凌峰废断的那一条手臂。

“新华，你还恨我吗？”

李新华摇摇头，道：“不，掌门师兄，那是新华罪有应得！”

凌峰摇摇头，道：“不，其实你根本没有错，当时我只是为了维护华山尊严才如此做的。”

李新华道：“掌门师兄，如果因为这件事让您愧疚，那新华更加罪不可赎！”

凌峰道：“这些天你在思过崖面壁如何？”

李新华兴奋的道：“掌门师兄，这些日子以来，新华实在收获巨大，我实在没想到历代华山前辈在此留下如此丰富的遗产。说实话，在此呆过的华山前辈，后来的成就都无比的惊人……”

“那你都说说你这些日子都悟出了点什么？”

凌峰问道。

李新华道：“我感觉每一个来这里的华山前辈，都能悟出全新的剑法，尤其对独孤九剑的理解，每个人都不一样，实在太神奇了！”

“不错，你已经接近悟出华山剑法的真谛了。”

凌峰微笑的点点头，道：“华山剑法是悟出来的，所有墨守成规的剑法都不是上乘剑法。又招又式，就会留给别人破绽，只有无拘无束，由心而发，才是剑道的最高境界。”

李新华点点头，道：“掌门师兄教得极是。”

凌峰道：“当年我在这里面壁的时候，开始也是心里不舒服，可是后来却在半年的时间，让我习得独孤九剑，而且领悟剑道的最高境界，而你，正在我原来走过的路上。”

“掌门师兄……”

李新华有点吃惊凌峰的说法，失声的道。

凌峰道：“今天我来，就是传道的。”

说着，他一把抓起李新华的手臂，只见一股真气由凌峰的手传至李新华的手中。

“咔嚓！”

原本断骨错经的李新华手臂，顿时发出一阵声响，随着李新华一阵俱裂的阵痛，凌峰突然用真气回转一圈。

当凌峰收起气来，道：“你动一下试试看！”

李新华经过刚才的疼痛，此刻感觉无比的舒服，抬了抬手臂，发现自己的手臂竟然可以动了，而且比起以前更加的灵活，有力。

“掌门师兄，这是……”

凌峰道：“当初我打断你的手，其实早留有后手，那只是做给李靖看的。现在你的手臂恢复，我也算完成一个心愿。”

“谢掌门师兄……”

李新华当即跪下，痛哭感激。

凌峰再一次的扶他起来，道：“我今天来，除了帮你接回手臂，还有更重要的托付。”

李新华站起来，道：“掌门师兄，只要新华能做到的，一定赴汤蹈火，在所不辞！”

凌峰微笑的道：“这个事情你一定能做到，而且我相信在华山之内，只有你做到最好。”

李新华道：“是什么事情？”

凌峰道：“我要让你接任华山掌门！”

“啊！”

李新华大惊，急忙摇头的道：“不……掌门师兄，请不要开玩笑，这……这如何使得。你不会是开玩笑吧？”

凌峰道：“你看我的样子，像是开玩笑吗？”

“那……那是为什么呢？”

李新华不解的道。

凌峰道：“因为我要隐居，我要带着众娘子周游世界，我怎么能一辈子呆在华山之上。华山不能群龙无首，周长老和张长老老了，我也征求过大家的意见，他们都赞同我提拔你做华山派的掌门……”

李新华道：“可是，我……我今年才十九岁？”

凌峰道：“难道我比你大吗？”

“这……”

李新华道：“可是掌门师兄你为华山立下赫赫战功，你的本事和荣誉就摆在那里，大家对你心服口服！”

凌峰道：“你的能力也不差，在华山弟子当中，你现在就是出类拔萃的一个，你当掌门，我放心。”

李新华还有有点不敢相信自己的耳朵，道：“掌门师兄，你真的要我做掌门吗？”

凌峰道：“一定！”

李新华道：“既然掌门师兄决意已定，我有一个建议。”

凌峰点头的道：“你尽管的说。”

李新华道：“我不做掌门，只要你一天在，我就做一天的代掌门。你看如何？”

凌峰点点头，道：“你考虑倒是瞒周全的，也可以，等十年八年之后，你再出任掌门，到时候也就水到渠成了。”

李新华道：“掌门师兄，我是犯过大错的人，只怕众弟子不服！”

凌峰道：“谁人无错？就是圣贤都会犯错，你那一点小事，过去就过去了，以后你会知道，宽容和包容才是最厉害的武器。”

李新华道：“掌门师兄，其实我还是不明白，你让我做掌门，你真的要隐居吗？”

凌峰点点头，道：“当然。其实别以为我给你一个好差事，其实掌门的工作一点不好当，这些日子我算是领教了。其实我是给了一个包袱你，我自由自在惯了，容不得框框条条的约束。你就当是成就一下我，牺牲一下……不要以为我说的是客套话，等你做了华山派掌门，就知道我今天这一番话是用心良苦。”

李新华对凌峰充满了敬意，在他一生中，没有人值得敬仰的崇拜的，但是在李新华心中，有一个人比自己生命还重要，他就是凌峰。

对于凌峰，他是绝对的服从和敬仰。

凌峰看着李新华，道：“来，我教你独孤九剑，我相信半天之后，你就会领悟，不出三年，你可以将独孤九剑练到炉火纯青，那个时候，你在武林之上，可以进入前十不成问题。那个时候，没有人敢挑衅你的地位。”

说着，凌峰对李新华传授华山派的紫霞心法和独孤九剑。

李新华的确也是一个天才，短短时间竟然悟到百分之七八十。

李新华出任代掌门，当时武林一片哗然，当然大家知道凌峰还在武林，只不过是游山玩水的时候，对华山派依旧充满敬意。

果不出凌峰所料，不到三年，李新华将独孤九剑悟到了第七层，紫霞心法更是练到第八层，在武林中，并称当时四大高手，一时风头无敌。

李新华一直对凌峰充满感激、崇拜和敬仰。

他一直出任华山代掌门，从十九岁到八十九谁，整整七十年的代掌门生涯，他赢得无数武林人的爱戴，其实在这七十年中，他为华山、整个武林鞠躬尽瘁死而后已，其实比起凌峰的传奇更加令人敬佩。

但是他始终以代掌门身份执掌华山和武林，更让人觉得他的高风亮节。

李新华出任掌门之后，将凌峰视为华山掌门开天辟地者，所有弟子入室都要对凌峰进行膜拜仪式，尊称华山万代祖师。

从另外一个方面来说，李新华一定程度的拔高了凌峰的华山历史地位和武林地位。

正是李新华七十年对凌峰的不断的敬仰、追崇，才使得凌峰成为了武林史上最伟大的传奇。

当然，这一切都是后话。

李新华得到凌峰的真传，在凌峰的引领之下，正是走上了他的代掌门之旅。

而李新华的上任，正是凌峰另一段传奇经历的开始，这一次，更加的传奇和光辉！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第53章 逼宫太后
────────────────────────────────────────

华山皇太后行宫，在华山玉女峰之上。

阳光自高高的天窗中直射进来，整个房间，到处都是一片明亮。

在墙边的绣榻之上，一片凌乱。

锦被随意地丢在床上，也无人将它迭起来，而绣枕更是扔在床的中间，上面还带着点点令人生疑的湿痕。

房间虽是偏厅，也甚为宽敞。

四面的摆设，亦多有珠宝玉器，古玩珍藏。

在阳光的照耀下，熠熠生辉。

珠光宝气，洋溢于偏厅中，颇显皇家的奢华。

在门前，正对着屋门放着一张长长的躺椅，上面放置着几个绣垫，刺绣得十分精美。

在皇宫之中，即使是坐垫，也是装饰得精美至极，令人叹息。

而且柔软厚实，即使在长椅上睡上一觉，也不会有丝毫不适。

凌峰站在这里，不由感叹皇家的奢华，只是短短一天，竟然可以造出如此富丽堂皇的行宫，皇太后行宫尚且如此，如果是皇帝亲临，那他的皇宫岂不是更加的辉煌灿烂？

皇太后驾临华山，召见昭阳公主，没想到昭阳公主带回的唯一消息就是，皇太后要召见凌峰，而且有事商谈。

所以凌峰从思过崖下来，第一时间就被昭阳公主带到了皇太后的行宫当中。

凌峰其实也在思量，皇太后见自己意下何为，难道仅仅只是为了见见自己这个驸马？

江湖人士虽然地位卑微，但是却是拥有强大的实力，历朝历代对于武林各派都进行过册封，就像当年唐太宗封赏少林，明太祖敕封武当一样，难道说这些年来华山在江湖的地位已然奠定，当今天子要册封华山了吗？

其实遥想宋太祖赵匡胤他当年也是封赐华山的，如果华山再一次接受封赐，那就是极大荣耀了。

屋门开处，一个华服丽人轻移莲步，盈盈走了进来。

阳光灿烂，直射到她庄重的皇太后礼服上面，七彩绚丽，光芒闪闪，映人眼目。

面对着这般美丽的绝色丽人，满屋珠翠，亦为之失色！

在华丽衣裙绚烂光芒的映照下，这美丽至极的女子，按理说，当今皇太后乃是当今圣上和昭阳公主的母亲，应该是四十多岁的女人了，可是现在看起来，皇太后竟然跟二十五六是高贵少妇一样年轻动人，而且更仪态万方，诱人遐思。

在美丽的面庞上，却是沉静似水，冰冷的目光射出，威严无比。

让人不由想起，她便是当今朝廷的最高统治者的母亲，万众俯首膜拜的当朝皇太后，这般的高贵威严，让人不敢仰视。

皇太后的玉体，依然是那般玲珑有致，性感成熟，可是在她面前的凌峰已经不敢再胡思乱想，恭恭敬敬的做了一个礼，恭声道：“草民凌峰，叩见皇太后娘娘！”

母仪天下的皇太后娘娘，轻移莲步，缓缓走到凌峰面前，低下头，看着这胆大妄为的凌峰，美目中，光芒闪烁，眼神变幻不止，似在为自己的决定而犹豫不已。

终于，皇太后的表情沉静下来，似是下了什么决心，轻启朱唇，缓缓道：“凌峰，抬起头来！”

凌峰听话地抬起了头，平静地凝视着盛装丽人的玉容，那张绝美容颜，宝相庄严，令人油然而生敬仰之心，却是一片平静冷漠，看不出她的真实心意。

皇太后的目光，静静地盯着跪在地上的凌峰那俊美至极的面庞，而凌峰也平静地与她对视，二人都不发一言，整个偏厅，陷入了一处沉默之中。

许久后，华服丽人那坚定优美的唇线缓缓张开，吐出一句冷酷的话语：“你这般年纪轻轻，便是武林盟主了？”

凌峰傲然的道：“我也想不到皇太后竟然如此年纪貌美……”

“放肆……”

皇太后当即脸上一沉，脸露怒色，道：“你这是杀头之罪的！”

“哈哈……”

凌峰一阵大笑，竟然丝毫没把这个皇太后放在眼内！

皇太后气得有点颤抖，道：“你在笑什么？”

凌峰眼光外露霸气，道：“你不觉得自己可笑吗？你明明就是一名弱女子，你凭什么要杀别人的头？”

皇太后露出不屑的神态，道：“我乃当今皇上的母亲，母仪天下的皇太后……”

凌峰道：“你只是一个女人……”

“放肆！”

皇太后再一次的呵斥，道：“你简直目无王法……”

凌峰毫不畏惧的道：“我从来没听说武林还有王法？武林只有武林的规矩，没有天子的王法！”

“反了！”

皇太后道：“你当真是不怕死？”

凌峰冷冷的道：“能让我死的人，现在还没有出生，你就别拿这些话来吓唬人！这是江湖，你站在的是华山的土地之上，这里，我说的算。”

“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

皇太后道：“这个道理不懂吗？”

凌峰冷笑的道：“你要试试王法在江湖的力量大还是我这个武林盟主的发号施令大吗？”

“你……”

皇太后被凌峰逼得毫无办法。

凌峰微笑的道：“昭阳没告诉你，我会读心术吗？你心里想什么，我一早已经想得清清楚楚！”

“你……你知道我在想什么？”

皇太后惊讶的道。

凌峰一阵微笑，道：“你不远万里来华山，难道是为了看我这个驸马不成？你要的是用我武林盟主这个招牌，号令天下武林来协助你儿子坐稳江山……”

“笑话……”

皇太后道：“当今圣上便是我儿，坐稳江山还需依靠你吗？难得御林军，禁卫军都是虚设的？”

凌峰道：“御林军，禁卫军把控在谁的手里，你比我更清楚。如果你不需要我的帮助，那我还来这里干什么？”

皇太后突然软了下来，喃喃的道：“昭阳说你跟当今圣上一模一样，我原来还不相信，没想到是真的。”

凌峰一愣，道：“我跟圣上一模一样？如果这样，当今皇上应该很强悍才对啊！因为我就是无比强悍的人。”

皇太后道：“我是说你的相貌，跟当今圣上一模一样！”

凌峰突然想到什么，道：“你想说什么？”

皇太后突然一阵微笑，道：“你不是会读心术吗？你不知道我在想什么吗？”

凌峰道：“刚开始的时候，你来华山，是想借用我和武林的力量打击御林军、禁卫军，稳固当今圣上的皇位，同时让武林人士用暗杀的手段刺杀不服从的大臣……”

“你只说对了一半！”

皇太后道：“你知道我儿的皇位从何而来的吗？”

凌峰道：“难道不是先帝传位的吗？”

皇太后摇摇头，道：“东宫皇太后当年比我早一年生下皇子，根据我朝规定，长子即为太子，而我皇儿只能是二皇子。先帝在世时，万般宠爱我儿，因为我儿聪慧远比太子，更能为当今圣上！可是逼于历代皇法，和大臣们的反对，先帝始终没能立我儿为王子。年前，先帝病重，皇位之争进入白热化。这个时候，朝廷上下传来消息，东宫皇后企图在太子登基之后，对我母子斩尽杀绝。这个时候，我为保命，命昭阳出宫，就是保命之一。可是当今圣上不肯离开皇城，要陪伴先帝左右。这个时候，有一高人跟我说，可以帮助先帝完成心愿，助我儿成为皇上。当时我为了保命，答应了他，让他进宫帮我成就大业。没想到，一个月后，太子果然病重驾崩，比先帝更早一步登天。按我朝王法，我儿朱文冲顺理成章继承了太子位。可是太子党一直对此事耿耿于怀，认为是我儿做了手脚，弑兄夺位！只是碍于先帝，未敢造次！先帝驾崩之后，我儿登基，没想到当即引来朝廷内乱，太子党掌握着禁卫军和御林军，对当今圣上和我造成极大危险。幸好有高人帮助，我们一直都能转为为安。但是我隐约感到那位高手其实也是居心叵测，总有一天也会对我儿下手，心中焦虑不安。所以当我知道昭阳下嫁于你，我便想到借用武林的力量，或许可以帮当今圣上度过这一难关。”

凌峰听完之后，心中豁然明白，道：“你所说的高人，是不是长着这个样子！”

说着，凌峰从怀里掏出莫鬼雄的画像递给皇太后。

皇太后接过画像，当即惊呆的道：“你……你怎么会有高人的画像。”

凌峰冷笑的道：“不错，他是高人，不过不是救你们的高人，而是杀你们的高人。此人真名叫莫鬼雄……”

“他就是莫鬼雄！”

皇太后惊讶的道。

凌峰道：“怎么，你也知道莫鬼雄！难不成皇太后你也是江湖中人……”

皇太后点点头，道：“我虽然出身富贵之家，但是年幼的时候，一直跟随南海神尼习武静修。对于武林之事，略懂一二！”

凌峰道：“难怪皇太后对武林之事如此了解。既然你知道莫鬼雄是谁，我也不妨告诉你，之前莫鬼雄一直勾结邪教要一统武林，并借此控制你跟当今皇上，最终的目的就是取而代之。后来他的阴谋被我大败，他就勾结华山前掌门陆青枫，最后还是被我击败。我相信此刻他一定回到了京都，重新密谋他的大计。”

“所以当我儿登基之后，我就断绝与他的来往。”

皇太后点点头的说道。

凌峰道：“你这是典型的过河拆桥，他又如何能服气？”

皇太后点点头，道：“就是这样，我才觉得可怕。我已经知道他反扑大计，就是联合三皇子来逼宫，让当今圣上退位。这就是我来找你的主要目的！当初他杀了禁卫军、御林军的太子党统领，结果就安插了自己的人到里面，如果他要辅助三皇子，那么当今圣上就危在旦夕。”

凌峰点点头，道：“莫鬼雄果然厉害，既然你知道，为什么不纠结满朝文武对付他们？”

皇太后道：“因为我无能为力，现在我们母子根本就是孤立无援。如果你愿意帮忙，我愿意封你为护国大将军……”

“功名利禄我从来不稀罕。”

凌峰看着皇太后，道：“相信你也听到传闻，我是一个好色之人……”

“放肆……”

皇太后看着凌峰的眼色，突然感觉到凌峰的眼睛好像要把自己看穿一样，那种色色的眼神，让她明白他想要什么，当即呵斥！

“我可是当今母仪天下的……”

“就算你是天上的王母娘娘，那也只是一个女人！”

凌峰道：“其实昭阳还忘记告诉你一件事情，我有一双可以透视的眼睛。你进来的时候，我已经把你看精光了，你根本连内衣都没穿，其实你比我更加明白。你需要我帮忙，你也明白我的缺点在那里，你已经做好的准备，你甚至要牺牲自己来保住你的皇儿和你的皇太后之位。我说得对吗？”

“你这是趁人之危……”

皇太后气得全身发抖的说道。

凌峰摇摇头，道：“我只是把你想做的事情说出来而已。其实，你就是一个女人，皇太后的名号，只是虚的，当你皇儿不在是皇上，你的处境将会比一个平常女人更加难堪，甚至百受凌辱。自古皇宫破，受到最惨无人道摧残的是谁？你更清楚！”

“你真的愿意帮我皇儿？”

皇太后闭上眼睛，眼睛湿润来的道。

凌峰得意的笑道：“那要看你的表现了。”

皇太后道：“如果你愿意帮助我，天下美女可以尽数由你挑选！”

凌峰乐了，道：“凭我凌峰今时今日之地位成就，加上我的本事，天下美女已经是任我挑选，你认为这会成为我跟你交换的条件吗？”

皇太后气得全身发抖，道：“那你到底想怎么样？”

凌峰还是一双色迷迷的眼睛看着这个天下第一女人，道：“你为什么我想怎么样？有些事情说得太明白，好像就没什么意思了。”

皇太后强力的压制自己心中的情感，深呼吸的道：“凌峰，脱下你的衣服！”

她是皇太后，就算她要做屈辱的事情，她也要占据主导，而不是被动的接受。

这是她最后的尊严。

凌峰知道自己这样做不太道德君子，简直就是无赖小人的行为。

可是自己心里喜欢的，他从来不去掩饰，因为他心里更清楚，这个女人虽然是皇太后，但是她已经死了朕，她是寡妇。

只要跟自己爱过之后，她一定会更疯狂的爱上自己。

换言之，自己是在拯救皇太后的后半生。

尽管这样说有点牵强，但是凌峰的心里却会得到安慰。

他深信，每一个与自己相爱的女人，都会幸福一辈子。

就算她是皇太后也不例外！

所以，现在对她逼宫，让她感受凌辱，只是暂时的，先苦后甜，或许这样的生活更加完美！

皇太后的泪水在流，一滴一滴，如晶莹的珍珠一样，谁会想到，堂堂皇太后，居然要牺牲色相来挽救自己的皇儿……

尽管不忍心，凌峰心里非常清楚，自己喜欢她，真心爱她，今天过后，她一定会明白，一定会感激自己。

不久之后，皇太后痛苦的泪水，一定会变成幸福四溅的幸福泪花……

所以，不要纠结一时对错，要看到遥远的未来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第54章 皇太后师娘
────────────────────────────────────────

凌峰呆呆地看着她，听着母仪天下的尊贵皇后发下这般匪夷所思的命令。

心里明白之后，心中一乐。

面对着这绝世美丽的高贵女子，看着她那威严冰冷的目光，他连一丝反抗的念头都没有升起，便站起来，伸手解开裤带，手一松，裤子整个掉了下去，落在了脚面上。

皇太后的目光，自他俊美容颜处缓缓下移，落在了乳房，不由微微抽了一口凉气，似是为自己看到的尺寸而震惊不已。

那绝无瑕疵的玉手，缓缓抬了起来，虽然有一丝迟疑，还是坚定地伸向那里，轻轻抚弄，像是要验证自己所看到的东西，并不是出于幻觉。

凌峰紧紧咬着嘴唇，感觉着下身传来的温热滑腻的玉手触感，有些不知所措。

皇太后玉手葱指温柔的抚摸之下，乳房斗志昂扬，毫不顾礼仪地直指母仪天下的皇后。

似是被这样的反应吓到，那一双温柔似水的玉手，恋恋不舍地离开了那里，缓缓上移，落到了凌峰的肩膀上面，轻轻下按，将他按得退后一步，跌坐在长长的躺椅上面。

小心地坐在精美的绣垫边缘，凌峰不知所措地看着高贵美丽的女子，看着她面色柔和，一步步地走到自己面前，用令人吃惊的亲密姿势贴紧他，那一对高耸的玉峰就在他的面前划过，一股沁人心脾的幽香自她身上传出，直钻进他的鼻孔中，弄得他一阵晕头晕脑，呆呆地看着近在眼前的玉峰，彷佛喝醉了一般。

忍不住伸出舌头，在皇太后华服那一处高高隆起的部位，轻轻一舔！

感觉到凌峰软舌滑过，皇太后的娇躯不由微微颤抖，接着又恢复了宝相庄严的模样，华丽的长裙之下，一双长长的美腿缓缓向两边分开，跨在凌峰赤裸的双腿两旁，轻轻蹭了一下。

感觉着贴在自己膝盖外侧的柔滑感觉，凌峰的眼睛陡然瞪大了，不敢置信地抬头看着皇太后那性感美丽的绝色容颜，看到在她优美的唇线旁，露出了一丝神秘的微笑。

凌峰的身子不由自主地颤抖起来，因为在腿部的接触之中，在那华丽庄重的山河地理裙之下，这位母仪天下的美丽皇太后，真如凌峰之前所说，什么都没有穿！

皇太后压根就是有备而来的。

就在凌峰愕然颤抖之时，高贵的皇太后已经做出了下一步动作：她用一双玉手扶住凌峰的双肩，缓缓地，对准他的胯间坐了下去！

感觉到仙器前端接触到了尊贵皇后最为敏感的部位，并已经毫无阻碍地进入了她高贵的玉体，凌峰的瞳孔，霎时放大，那湿润柔滑而又紧窄有力的感觉，就象闪电在瞬间撕破黑夜一般，在他的脑海里掀起滔天巨浪，心中狂震不止。

凌峰迷茫的目光，迎上了皇太后坚定的眼神，在雪白削瘦的玉颊之上，难得地露出了一丝红晕，却仍坚定地凝视着凌峰，一点点地，沉下高贵的玉体，直到香臀美腿坐下去，紧紧贴到他大腿上为止。

在那一刹那，两个人都忍不住同时发出了一声呻吟！

开疆拓土时的艰涩，结合时令人吃惊的紧密，与华服丽人眼中那一抹难抑的兴奋至极的春情，都在告诉凌峰，这具高贵玉体的寂寞与渴望！

凌峰在美人紧密套住它的玉体内轻轻颤抖起来。

默默地看着苍白的玉颜渐渐化为嫣红，凌峰眼中的震惊渐渐平复，静静地与她对视，在这一刻，已经明白了她的心。

无限的同情在凌峰的心中缓缓泛起，他的手，从不知所措地放在两侧的绣垫上，到自如地抬起，轻轻拥住了自己身上香软寂寞的娇躯！

在凌峰同情理解的眼神注视下，皇太后高贵美丽的面庞上，渐渐带上了一丝羞涩，却耐不住心中的渴求，双手按住凌峰的肩膀，娇喘息息地，开始了娇躯的摆动。

在两热人的火热磨擦中，带给这对年龄地位悬殊的男女极强烈的刺激。

尽管这个女人贵为皇太后，但是面对凌峰如此调情，女人的生理需要，少妇的内心渴望，十几年来的压抑，十几年的空旷，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。

久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于凌峰的英俊潇洒，他的才华横溢，他的幽默风趣，他的优雅气质，还有他的迷人眼神，虽然明明知道他是昭阳公主的驸马，而且他还有许多的美女娇妻，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感！

这些年的孤独，甬道已经生涩窄紧，虽然有着春水的润滑，皇太后依然感受到那种紧涩摩擦所带来的疼痛和快感，那分粗大，那分充实，十几年年的空旷，十几年的寂寞，她已经不可遏抑地紧紧搂抱着凌峰的虎背熊腰。

久旷寂寞的皇太后哪堪如此刺激折腾。

烧红脸蛋依埋在凌峰胸口，张口喘气，香舌微露。

阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

皇太后雪白丰腴的胴体在他身下婉转承欢，凌峰十分刺激地疯狂抽送着，律动着；皇太后秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸：“亲人啊，你太强悍了！哀家不行了！”

皇太后肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。

而凌峰如此侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。

她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。

凌峰这个时候霸气的说道：“叫我夫君！”

“啊，夫君！啊啊啊！”

皇太后爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，皇太后平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住凌峰的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住凌峰紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。

瘫软之后的皇太后温顺地任由凌峰搂抱着，她眉目含春，全身无力地轻声说道：“听说昭阳说你那里像极品象牙，没想到是真的！”

皇太后竹的打扮得格外漂亮：华丽的服饰下，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。

走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。

那神态雍容嫺静，气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派皇族贵妇的风范。

红色华丽的服侍下更加显趁出她象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。

这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。

皇太后的心情十分复杂，尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、嫺静、温柔，尽管她在众人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶扞的男人来侵犯她、占有她。

有人说，女人需要温柔、需要体贴。

其实此论大错特错。

在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，为了显示“门当户对”她似乎需要高雅之士，其实在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人。

其实在她嫁给先帝之后，在禁宫当中，她曾经被强悍征服，她体会过真正的男女之间的快乐真谛，可是那是二十年前，没想到时隔二十年之后，她又再一次的享受到这样的幸福！

她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。

“逍遥！”

当皇太后见到凌峰额头映象出来的字，不由一阵惊呼：“你是逍遥派弟子！”

凌峰听到皇太后这么一说，心里咯噔一下，当即明白，这个皇太后竟然也是逍遥子的情人之一，皇太后师娘啊！

“你、你也是逍遥子的情人！”

凌峰惊讶的问着皇太后。

皇太后摇头，再摇头，喃喃的道：“我这是造的什么孽啊！”

凌峰呵呵一乐，道：“这那里是造孽，这简直就是天造姻缘，我苦苦追寻你们的下落，没想到真的让我找到了。你来听听看看这个！”

说着，凌峰又一次拿出自己的玉斑指。

当逍遥子的映象和声音再一次出现，皇太后真的惊呆了。

凌峰这个时候，心中不由怀疑的道：“我很想知道，你跟逍遥子是怎么回事？”

皇太后凝神半天，道：“当年逍遥子自傲自负，自认天下无敌，他跟你一样喜欢女人。他认为天下没有得不到的女人。而天下女人当中，最尊贵，最不可及的，当然就是在皇宫之内，皇帝最宠爱的女人。而我，就是那个最受皇帝宠幸的女人。那一年，我十九岁，但是我已经为皇上生了昭阳，但是东宫梁妃却为皇上生了儿子，皇帝那一段时间天天往东宫跑。我就像被打入冷宫一样……逍遥子的出现，尽管我不想叛逆先帝，但是不服输的心里，加上逍遥子的强来，我终究还是屈服了。不想一发不可收拾，我疯狂的爱上了他，我甚至想过要跟他远走高飞。可是逍遥子只是把我当作他生命中的过客，最终停留了三个月，他走了。留下了我和……”

“你说当今皇上是逍遥子的孩子！”

尽管皇太后没有说后面的话，但是凌峰已经读到了皇太后后面的话，心中大惊不已。

皇太后含泪点头，道：“一切都是天意，既然如此，三皇子的逼宫，或许就是先帝的在天之意，朱氏江山不能落入外人之手。如果真的如此，我只希望你救出我儿，另外我就安心跟你过完后半生就可以。”

“不行，我要你当皇太后，我不能让你受委屈！”

凌峰狂野猛烈撞击轰炸，平素高贵端庄的皇太后竹柔媚放浪纵体逢迎，美丽圣洁的她此时正羞羞答答地欲拒还迎婉转承欢。

那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

皇太后竹顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。

心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

凌峰双手一用力，腰杆一挺，一手抱住皇太后竹浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

美丽绝色的高雅的皇太后又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。

她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。

当又一波高潮来临时，皇太后竹一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，皇太后竹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进凌峰肩头的肌肉中，高贵端庄的皇太后再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只见皇太后星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，皇太后有如盛放的鲜花般瘫软在凌峰身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

皇太后娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

皇太后那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

凌峰兀自屹立不倒，雄风挺拔，他搂抱着皇太后温言软语道：“我的皇太后，下面让我来给你破处吧？”

“人家哪里还有什么破处啊？小坏蛋！”

皇太后竹媚眼如丝地娇嗔道。

凌峰在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，皇太后竹娇羞妩媚地啐骂道：“小坏蛋！你好坏！”

凌峰看皇太后竹没有拒绝，又不失时机好好奖励了她一番，他吻住皇太后竹柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得皇太后竹娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

凌峰的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。

凌峰一直将皇太后竹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的皇太后那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

凌峰咬住皇太后竹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见皇太后故意地羞涩地银牙轻咬，不让凌峰得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，凌峰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住皇太后那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……皇太后樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

此时，凌峰的色色手指抚摩揉捏玩弄着贵夫人她的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。

凌峰突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向皇太后菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把皇太后拉回了现实，这时，凌峰的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被凌峰的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向凌峰发出了楚楚可怜的求饶，向皇太后发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

凌峰在皇太后的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉皇太后菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，皇太后双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

凌峰进出已不像之前的艰涩，皇太后只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

皇太后高潮不断，艳绝天人的皇太后那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在凌峰的脸上。

凌峰耕耘得更加卖力，此时此刻，皇太后芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，凌峰大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起皇太后又紧又热的菊花蕾。

很快就将皇太后的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着凌峰的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，皇太后感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

她已经喘息呻吟着接连泻身。

皇太后看得也是动情到了极处，爽的神魂颠倒。

她方娇喘吁吁，就被凌峰扑倒在下面。

干涩疼痛很快过去了，皇太后感到后庭谷道都被塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

凌峰一手压住皇太后她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇皇太后一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上凌峰在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

凌峰也在美妇皇太后菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，凌峰发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇皇太后的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。

菊蕾深处被凌峰滚烫的岩浆一冲，皇太后也到达高潮，她婉转呻吟，在与凌峰共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……

两人疯狂的男女舍死忘生地交配、疯狂合体……

汹涌的阴精玉液浸湿了他的庞然大物，并渐渐流出花房口，流出玉溪，流出沟壑幽谷，湿濡了一大片洁白的床单……

“我爱你，我要你永远做我的女人！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第55章 窗外
────────────────────────────────────────

皇太后的动作，一开始还是生涩无比，但随着两人实战演练经验的增多，她的动作迅速变得纯熟起来，此刻雪白赤裸的大腿内侧不时地与凌峰的胯部剧烈撞击，发出啪啪的响声。

感觉着凌峰的器官是如此深入自己的身体，不由羞喜地看着他，美目水汪汪的，柔媚至极。

凌峰的手，已经大胆地放在皇太后高贵玉体的腰肢之上，甚至伸到山河地理裙下，大胆地抚摸皇后娘娘的雪白香臀，感觉着手指间柔滑湿润的感觉，极度地兴奋，在他心中如火焰般熊熊燃起，让他已经不能满足由皇太后采取主动的姿势。

他的身体，以令人不敢相信的强悍，丝毫不顾身上的负担，缓缓站了起来，抱着怀中比他还高一些的大美女，一步步地向绣榻走去。

高贵而性感的玉体紧紧贴在凌峰单薄的身体上，美丽的眼中露出一丝错愕钦佩交织的目光，修长美腿紧紧盘在凌峰的腰间，感受着他依然深深地埋在自己玉体之内，丽人羞红的面颊之上，带着一丝满足的微笑，戴着珍贵宝镯的玉臂紧紧搂住凌峰的脖颈，在他的耳边，发出了一声满足的叹息。

绣榻之上，一对俊美男女，正一丝不挂地紧紧相拥在一起，在极度的兴奋经过之后，剧烈地喘息着。

喘息稍定，凌峰抬起头来，心情复杂地看着自己面前微微红润的绝美玉容，看着她满足的表情，娇媚的眼神，几乎不能相信现在压在自己身下，与自己尚紧密连接在一起的，就是母仪天下、至为威严、高贵无比的皇太后娘娘。

皇太后赤露的酥胸，双峰高耸，在剧烈的喘息中，酥胸起伏，那一片的雪白之中，暗藏着无尽诱惑，让凌峰忍不住将头埋下去，满满地含进了口中。

舌头挑逗着口中的蓓蕾，用力吮吸啮咬着。

对于凌峰狂放的举动，皇太后不以为忤，反而用一双玉臂抱紧了他的头，发出了一串魅惑人心的妩媚笑声。

不知过了多久，当二人喘息平复，心绪复杂地默默对望时，高贵的皇太后彷佛才记起自己的身份，满足的玉颜之上，带上了一层深深的娇羞，微微垂下了头。

凌峰的手，放在她的纤腰雪臀之上，轻轻抚摸，细细体味着她的娇羞与欢快，感觉着她的柔软玉手仍在款款抚摸着自己的身体，十指纤纤，握住自己疲软湿滑的仙器，尖尖玉指捏住顶端轻轻揉按，挑逗着自己的残余的欲望，不由倒抽了一口凉气，微微有些讶然。

皇太后的耐力，实在是让他吃惊。

便是久习武艺的师娘白君仪、宁无双，也没有她这般持久的体力。

让凌峰不由暗叹，果然是母仪天下的高贵皇后，便是体质与耐力，也与常人不同。

他们之间疯狂的欢好，已经持续了几个时辰，云雨几度，天色早就黑了下来。

而皇太后在没有吃晚饭的情况下，竟然能保持这么好的体力，并仍有再战的余力，这让仙术超人的凌峰也吃惊不已。

若非已被仙力改造了身体，只怕刚才倒要败下阵来。

随着心情的冷静，理智再度回到了凌峰的身上。

他默默地看着皇太后。

面对他探寻的眼神，皇太后抬起玉颜，目光柔媚，向他微微一笑，柔声道：“凌郎，你让我真正感受到做女人的幸福，如果你能把圣上救出，我也别无所求，只愿一辈子陪伴你的左右，再也不要做什么皇太后了。我觉得跟你在一起，才是我所有的幸福……”

凌峰道：“不管如何，莫鬼雄我是绝对不能放过的，太后，我不但要救圣上，还要杀莫鬼雄。”

皇太后的俏脸上，掠过一丝羞涩的表情，看着这刚与自己有了合体之缘、在自己体内灌满精华的青春凌峰，努力抑制住心中复杂情思，温声道：“凌郎，我爱你！我需要你！”

凌峰紧紧的抱着她，心里很清楚她这是以退为进，她或许是真心爱凌峰，但她还是放不开自己的皇太后身份。

所谓的需要，除了身体上的相互吸引，还包括情感与利益。

凌峰现在已经是武林盟主，可以号令天下上万的英雄豪杰，这胜过十万雄兵啊，加之凌峰武功天下无敌，有了他的支持，当今圣上绝对是安全无忧。

以凌峰现在的力量，完全可以一举击溃朝廷的中枢机构，让朝廷群龙无首，难以抵挡外国的攻击。

反过来，若是他忠心为国，一心依附圣上，帮助皇太后稳定朝局，那就算敌人如何来势凶猛，他这支强大的力量，也能如中流砥柱一般，屹立于朝局之中，让敌人有所忌惮。

这对于势力中少有军界力量，更无良臣猛将诚心依附的皇太后一族来说，已经是首屈一指的重要人物了。

因此，保证凌峰的忠心，对皇太后乃至当今圣上来说，是一件很重要的事情。

若能用这种亲密的方式将他牢牢地拉拢在自己身边，对于惯用权谋的皇太后来说，已经不用多少犹豫，便能做出选择。

况且，凌峰生得如此年轻俊俏，又英武多才，对这久居深宫的旷妇来说，也是一个抵挡不住的致命诱惑。

看着皇太后含羞幽怨的眼神，凌峰已经可以确认这一点。

凌峰再一次缓缓低下头，轻轻吻上佳人红唇，在吮吸皇太后金津玉唾时，舌头卷起她的香舌，强力吸进口中，舌头与腻滑香舌紧紧纠缠，不肯放松。

皇太后被他吻得娇喘息息，几乎不能自持，玉手紧握他的乳房，套弄得更是激烈，感觉着他雄风再起，终于还是跨坐到他身上，让他粗大的兴奋缓缓滑入自己体内，与他再度开始了一轮大战。

修长玉腿紧紧盘住他的腰部，温暖的手掌按在凌峰的肩膀上面，皇太后低着头，媚眼迷离地看着这比自己年龄小一半的英俊凌峰，晃动着纤腰，感觉着他的器具在自己体内快速地进出，剧烈地磨擦着，玉颜之上，更是绯红一片。

凌峰仰躺在床上，看着皇太后那性感成熟的美妙胴体，忍不住伸出手，抚摸着她的纤腰隆臀，捏揉着她酥胸前跌荡的玉峰乳头；而自己曾被她纤纤玉指细细揉捏过的器具，正深深插入了皇后娘娘尊贵至极的玉户，紧窄湿滑的感觉，让他的器具更形胀大，腰部上挺，直顶进皇后娘娘白玉般的小腹最深处。

皇太后轻舔樱唇，妩媚地微笑着，骑在凌峰身上，娇躯用力向上耸动下压，酥胸雪白双峰，跌荡不已；云鬓微微有些蓬乱，在激烈的动作之下，青丝垂下，在玉背后面晃动着。

凌峰的双手，放在她的香乳和雪臀上面，用力揉捏，腰部不断上挺，配合着她的动作，剧烈磨擦着她紧窄的玉户腔道。

终于，当今天下最高贵的女子仰起头，发出了一声销魂的呻吟，美腿盘紧凌峰的腰部，玉体剧烈地颤抖着，感受着一波波剧烈的冲击，魂灵似乎都要被那滚烫的汁液打得飞到天外去一般。

云雨既毕，皇太后疲惫地扑倒在凌峰的胸前，娇喘息息，眉目间，却有说不出的娇媚，看着凌峰清秀面庞，含羞微笑。

玉户还紧紧地锁住凌峰的器具，她的御指，在凌峰乳头上轻轻划着圈，轻声道：“凌郎，你是怎么拜逍遥子为师的？”

凌峰将自己与逍遥子交往的经历说了出来。

皇太后娇美面庞上，抑止不住地露出失望幽怨的神情，却随即忍住，娇艳红唇在凌峰胸膛上轻轻亲了一口，道：“想不到逍遥子纵横一生，落得如此下场，不过我还要要感谢他，不是因为他给我留下一个皇帝儿子。更因为他把你留给了我，让我后半生有了活着的意义！”

凌峰也是心下惴惴，可是面对佳人，自然不能露怯，便豪情万丈地道：“你放心，只要有我在，绝不让人欺负你！”

他想要猛拍胸膛来保证自己说到做到，可是身上还伏着一个赤裸佳人，一伸手，只拍到了她的玉背，倒弄得她娇笑起来，抬起头，主动奉上香吻，热吻之中，带着深情厚意，弄得凌峰心头火热，抱紧身上佳人，与她来了一个情意绵绵的长吻。

感觉着凌峰下体在自己体内再度膨胀，皇太后娥眉微蹙，讶然道：“你怎么还能……我可不行了，今天做完以后，恐怕得在床上躺上几天，才能休息过来。”

凌峰嘻嘻一笑，充满了征服了这高贵美女的自豪感，忽然童心陡起，索性翻身将她压在身下，在她玉体内抽动几下，弄得她花容失色，连声告饶，娇喘吁吁地道：“不要了，凌郎，你要是还不够，我就叫几个宫女来，替你消消火！”

皇太后这么一说，凌峰倒想了起来，蹙眉道：“对了，刚才我记得开门的时候，有一两个宫女在门口探头探脑的，不知道她们看到什么没有？”

看他着慌，皇太后微微一笑，伸手轻抚他的脸颊，脸上露出怜爱的神色，柔声道：“凌郎，你也会害怕吗？”

凌峰干笑道：“倒不是怕，只是担心这事传出去，有损你皇太后的名誉。”

可是一看到她赤裸的雪白娇躯，想到她在自己面前已经没有什么名誉可言，凌峰又是心头一热，按住她，上下乱摸，腰部也开始挺动起来。

皇太后呻吟几声，感受着在体内传来的滚滚热流，按住凌峰不让他乱动，娇声笑道：“这个你可以放心，她们不会乱说的。我已经让刚才在门前服侍的宫女都在门外等候，其他的宫女已经都已经打发回去了。”

凌峰讶道：“她们这么久，一直等在外面吗？她们虽然看不到，但是你的叫声这么大，另外这么久你和我呆在一起，她们会不会起疑心？”

皇太后娇笑道：“怎么会没有疑心！不过我已经严令，不许她们有任一人离开，若有人走开一步，便是满门死罪！你放心，我们在一起的这段时间，她们是没有机会向别人诉说此事了。”凌峰皱眉道：“可是以后呢？难道你能让她们真的守口如瓶吗？”

他低头看着身下丽人，忽然看到她美丽眼中，寒光一闪而没，恍然明白，连忙摇头叫道：“不可以！随便杀人，这可不行？”

皇太后举目看着他，有些好奇地笑道：“若非如此，还能有什么办法能封住她们的嘴？我可想不到什么万无一失的好办法！”

凌峰眼珠一转，忽然笑了起来，凑到她圆润玉耳边，轻轻舔了一舔温润耳廓，将自己的主意说了出来。

皇太后被他舔得浑身发热，忍不住抬手打了凌峰肩膀一下，掩口娇笑道：“你这大坏蛋，想的主意也是这么坏！罢了，随你去吧，反正我现在也是力气不足，不能再陪你了。”

凌峰与她嘻笑一阵，扶着她起来，看她娇弱无力的模样，不由心生怜惜，小心地替她穿好衣衫，看着华丽万端的山河地理裙下，娇弱的皇太后依然是那般高贵，却多了几分惹人爱怜的楚楚气质，不由又吻了上去，双手在华服上乱摸，弄得皇太后又是一阵娇喘吁吁，抱着这比自己女儿还小的俊俏凌峰，神迷意乱，轻吻不止。

许久之后，二人才分开，皇太后已是玉体酥软，走不了路，凌峰只好开门扶她出去，看着门外等候着的几个宫女惊惶的眼神，也不由脸上微红，干笑几声道：“几位姐姐，皇太后娘娘凤体违和，请姐姐们扶她回去休息吧。”

在门外，等候着的五六个宫女，个个都是美貌少女，年纪从十三四到到十七八不等。

有些大一些的少女，已经猜出里面可能出了什么事，个个面白如纸，只怕自己发现了这等皇家秘事，便要立即被杀人灭口。

听了凌峰这般说，如蒙大赦，慌忙扶了皇太后，到寝宫里去。

凌峰却是不把自己当外人，紧紧跟在后面，一直跟着她们回到皇太后的寝室。

娇弱无力的皇太后在宫女们的搀扶下，羞红着脸，踏着软绵绵的步伐走进卧室，也不呵斥凌峰，叫他回去。

宫女们见皇太后不发话，自然也不敢说什么。

凌峰看着皇太后装饰得金碧辉煌的卧室，不由赞叹，心里想着：“真是舍得花钱，这只是一个行宫，用得着花这么多钱吗！”

这些宫女侍候皇太后回房之后，只听皇太后命令道：“你们几个，不要乱走，去和凌盟主一起下去，听他吩咐你们事情！”

宫女们没奈何，只得行礼退下。

凌峰带着六名宫女，缓步走着，那些宫女紧跟在后面，心中忐忑不安，不知道他要带自己到哪里去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第56章 六宫女
────────────────────────────────────────

凌峰走来走去，来到一间偏僻的房间。

凌峰昂首冷笑道：“各位姐姐，今天的事，你们都看到了，猜到出了什么事了吧？”

两个大些的美貌宫女已经吓得面色惨白，慌忙跪下道：“凌盟主说哪里话来，我们都是愚钝女子，妇道人家，什么都看不出来！”

凌峰转过头，斜睨着地上伏拜的大宫女，冷笑道：“哦？怎么我看你们都是聪明伶俐，谁都知道的一清二楚啊？”

此言一出，余下的四个宫女也都跪了下来，叩头哭泣道：“凌盟主饶命！小女子一定守口如瓶，绝不会有半句话漏了出去！”

看着六位美貌少女在地上伏地哀哭，就算凌峰心如铁石，也不由微微软了下来，叹息道：“唉，我也不想杀了你们，可是皇太后实在不放心啊！没办法，我今天也只能辣手摧花了！”

凌峰举起右手，做出九阴白骨爪之形，正要向最前面的少女头上插下，忽然又停住，看着花容惨白的少女，笑道：“算了，这事也不急在一时。干了这么久，弄得我都饿了，你们也饿了吧？还不快些给我做顿饭吃，让我好有力气来干皇太后娘娘吩咐的差事！”

宫女们已经都吓傻了，只有那两个大些的宫女挣扎着爬起来，哭泣着去做饭，四个小些的宫女在半晌之后，才明白过来，掩面痛哭着，跟着两个姐姐去做饭了。

凌峰看得奇怪，讶然道：“喂，你们怎么回事，我要杀你们，你们一点都不怕吗？还这么好心，要做饭给我吃，就算三从四德，也不要做得这么过份吧？”

一个十七八岁的俏丽女孩从灶台前转过身来，垂泪哭泣道：“凌盟主，既然是皇太后娘娘下旨，我们就算逃到天边，也是逃不过去！倒不如死在凌盟主手上，以保全家人性命。或许皇太后能看在我们多年忠心侍奉的份上，照顾我们家人，多给些烧埋银子，我们也就知足了！”

凌峰摇头叹息，对这些女孩的柔顺感叹不已。

不多时，饭菜已经做好，由几个女孩放在案上，恭恭敬敬地端到面前，举案齐眉，跪在地上奉给他吃。

凌峰坐下来，抄起一双筷子，吃着跪在地上的女孩奉上的饭菜。

吃了几口，看着跪地清丽女孩仍在默默流泪，不由心下惨然，柔声道：“罢了罢了，你们也不要跪了，都起来一起吃吧！在门外干等了那么久，你们一定也都饿了吧？”

那些女孩迟迟疑疑，不敢起来和他一起吃饭。

凌峰皱起眉头，不耐地道：“皇太后已经下旨，难道你们敢不听我的话吗？”

众女孩慌忙跪地叩头，连称不敢，战战兢兢地爬起来，搬了几张矮凳，围在案旁，陪他一起吃饭。

看着满桌环绕的美少女，凌峰大为满意。

一边吃，这些美少女还在悄悄地打量着他，想着他究竟有何本领，能弄得皇后娘娘也是那般疲惫，彷佛比那些被皇上宠幸过的妃子出门时更累一些。

大些的宫女们都些微听说了解了一点男女之事，看着凌峰俊俏的面容，都不由微微脸红起来。

在门等等了几个时辰，几个女孩，也都饿得很了，一桌饭菜，都不够吃。

便有大些的宫女去再多做一些，饶是如此，也是风卷残云，将做出的饭菜都吃了一个精光。

看着满屋美少女都在打着饱嗝，凌峰也吃得舒舒服服，好像把刚才在皇太后身上消耗的体力都补了回来，便站起身来，摸着鼓鼓的肚皮，惬意地道：“不错不错，你们的手艺还都挺好，以后要常做给我吃！”

此言一出，那些宫女都当场怔住，随即在姐姐们的带领下，扑地叩拜，大哭道：“凌盟主救命！”

凌峰走上前去，慈祥地抚摸着她们的头发和脸蛋，一个个地摸过来，叹道：“此事须得从长计议！罢了，你们先起来，跟我走吧！”

女孩们老老实实地站起身来，抹着眼泪，象一群待宰羔羊，乖乖地跟在凌峰后面，走在华山漆黑的道路上。

两个小宫女打着宫灯走在前面，照耀着前面的道路，免得凌峰一不小心踩了空，摔倒在地上。

凌峰走在中间，倒也是前呼后拥，心中得意非常。

索性抱过两个大宫女，要她们扶着自己，顺便在她们酥胸纤腰上揩些油，弄得她们面红耳赤，羞赧至极。

一行人，走到凌峰住所门前。

凌峰左拥右抱地走进了卧室，回头看看身边美女环绕，个个都是青春逼人的美少女，不由得意大笑，笑声爽朗，回荡在空旷的卧室之中。

宫女们点起红烛，看着仰天大笑的凌峰，不由畏缩，颤声道：“凌盟主，你说要救我们性命，以后还要我们常做菜给你吃，是真的吗？”

凌峰皱了皱眉，道：“我说你们做菜给我吃，可没说不杀你们。其实人死了变鬼，也照样是能做菜的，你们信不信？”

几个宫女当场吓傻，一个小宫女尖叫一声，软软地栽倒在地，已是吓得昏了过去。

凌峰低头看着她，干笑道：“不过是开个玩笑嘛，用得着这样激动吗？好了好了，是我不好，快把她救醒吧！”

两三个宫女围住她，哭泣着伸手掐她的人中。

而两个大宫女扶着凌峰年轻的身体，不敢离开，只能暗自垂泪而已。

其中一个，强忍眼泪，鼓足勇气问道：“凌盟主，小女子有一事不明，求盟主慷慨相告！”

凌峰点点头，示意她但问无妨。

那美貌女孩，颤声道：“以前我听说有贵妃收上床太监，也不是什么大事，在先帝时也是在所多有。为什么皇后娘娘如此看重，一定要灭了我们的口才行？”

凌峰一怔，只觉大受羞辱，失声叫道：“上床太监？你当老子是那种没什么本领的上床太监，真是太侮辱人了！我可是堂堂武林盟主，你当我是太监？”

两个宫女都吓得目瞪口呆，先前那女孩慌忙跪地叩头谢罪，旁边的女孩扶着凌峰不敢放手，也是连声哀恳，只求凌峰原谅她年少无知，不要与她计较。

凌峰却是怒气未息，大声下令道：“皇太后有旨：你们几个，都给我脱光衣服，上床躺着去！”

众宫女都听得呆了，这般旨意，真是旷古未有，想破脑袋也想不出皇太后竟然会下这样的旨意。

凌峰连催几遍，见她们还是呆呆地不动，不由微怒，沉声道：“这是皇太后的亲口圣旨，你们若不信，可以去问她！不过若是问了，只怕皇太后的旨意，就要改了！”

凌峰给皇太后的意见，就是把这六个宫女都收了，只要把她们都变成他凌峰的女人，她们才会封口如瓶，毕竟如果把今天的事情传出去，她们一样是要人头落地了。

凌峰占有六女，其实就是把她们跟皇太后一样，上贼船！

听到凌峰语气不善，两个大宫女慌忙叩头谢罪，拉着四个妹妹，解衣上床。

凌峰屋里，已经换了一张新床。

这张大床，占地甚广，基本上占了宽敞卧室的一半，而这宽敞卧室也是新找人拆了墙，把外间也并成卧室了。

看着一群美少女在床上哭哭啼啼，抖抖索索地解开衣衫，露出充满青春活力的雪白娇躯，凌峰心怀大畅，只觉赏心悦目，无过于此了。

当置身于花丛之中，左拥右抱，和几个美少女滚成一团，亲吻吮吸着一个少女的樱唇香舌，双手握住两个少女的玉乳，下体又不知插在哪个美少女初经人事的紧涩玉户之内，胸前还有两个美少女在颤抖地用香滑软舌樱唇舔吮自己健美胸肌上小小的乳头，长发垂下，在自己胸前小腹，弄得痒痒的，听着她们销魂的呻吟哭泣之声，凌峰忽又感觉到，人间至乐，也是无过于此了。

一夜占六凤，对于凌峰来说，简直就是小菜一碟，这一夜的风流缠绵，倒是让六个宫女苦尽甘来，享尽女人的幸福快乐。

经过此夜风流，别说六女不会将皇太后的事情说出去。

就是你要把她们的醉撬开，她们也不会说的，而且她们绝对不会再离开凌峰！

经此之后，她们一辈子都只愿跟随凌峰一人。

这就是凌峰最值得自豪和骄傲的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第57章 凌峰?皇上
────────────────────────────────────────

京城，紫禁城。

这里是华夏国度的心脏，同时，这里也是全天下最阴盛阳衰的地方。

在上万人住的一座皇宫之内，竟然只有皇帝一个男人。

而更要命的是，这个男人才刚刚满十七岁，他是少年天子，却掌控着这个国家。

年轻的皇帝还和他的太监在玩都蟋蟀，便在此时，乾清宫外火光大起，远处喝叱打斗之声向这个方向迅速逼近，乱轰轰的人声中依稀听见“有刺客”、“捉刺客”、“快去护驾”……的声音。

皇帝问道：“外面发生了什么事？这么吵！”

门外太监宫女们嗫嗫嚅嚅，说不出个究竟来，他们也不明白状况。

一队大内侍卫气喘吁吁奔到门外，“扑通”连声齐齐跪倒，结结巴巴道：“皇上不好了……有刺客闯宫！”

皇帝一听大为兴奋，他这几天在皇宫里待的都快闷坏了，难得碰上一回刺客，很觉刺激，笑问道：“可知刺客是什么来路，有多少人？”

“可能是太子党逆贼派来的刺客，也有江湖中人，黑暗中看不清有多少人，但人数决计不少于百人，而且个个武艺不弱。”

一个侍卫恭声答道。

就这么一问一答的工夫，又有不少侍卫赶到乾清宫之外，一层层围在门口，已成固若金汤之势。

皇帝哈哈大笑，道：“才这么点人……那好，你们随朕去抓刺客，看朕大展神威！”

外面侍卫们一听皇帝要亲自抓刺客，脸都吓白了，“皇上万金之躯，万万不可……”

侍卫们还没说完，就见一大群人乒乒乓乓已打到乾清宫外，人群中几个黑衣蒙面人远远看见皇帝，眼都红了，挥舞兵器拼死往暖阁里冲，大有为杀皇帝不顾自家性命之势。

侍卫们各挺兵刃蜂拥而上，把黑衣蒙面人围得死死的。

霎时间但见场中人影腾挪交错，劲风纵横，两团人马疯狂厮杀，惨叫之声不绝于闻，血肉横飞，杀声震天。

大内侍卫人人皆有一身不错的武艺，人数又多，守在乾清宫门外使来袭刺客难越雷池一步。

黑衣人人数虽少，但各人武功明显在侍卫之上，其中一个黑衣老者更是所向披靡，手持一柄环背金刀，每一挥出，便是一大片寒芒凛冽，劲风席卷，伴随侍卫的惨叫之声，威势十足惊人。

金刀老者一身武功施展到极至，金刀化作一团光影，左右飞旋，劲风呼呼作响，劈倒正面三个侍卫，暖阁门口顿时露出一个缺口，黑衣人疯了一般往里挤……

蓦然灰影一闪，一个侍卫如鬼魅般侵近，一指点在金刀老者右手臂上。

也是金刀老者光顾着全力进攻，不免忽略了防守，叫敌人轻易一击得手，阴毒指力贯穿整条手臂，他惨叫一声，掌中金刀把持不住，当啷坠地，脚下蹬蹬蹬接连倒退几步，浑身直打寒战。

众黑衣人的攻势随之一顿，这时侍卫副统领赵枫率众多侍卫赶到，呼喊声中一拥而上，又硬生生把黑衣人这波攻势压了回去。

然而就在那缺口打开的一刹那，已有一个黑衣人顺利冲进了乾清宫中，这人身高九尺，腰圆臂壮，是个彪形大汉。

他虎目环视一眼阁内，便朝皇帝疾冲上去，大吼：“狗皇帝，受死！”

皇帝学过一些三脚猫功夫，平常侍卫们跟他对打都让着他，因此他自以为功夫了得。

加之现在看见这些刺客还不如侍卫们打，自然跃跃欲试，想出去亲自擒拿刺客的当儿，心头一乐，喝道：“来的好！”

待大汉来到近前，蓦地挫步沉肩，让开大汉攻势，身形滴溜溜一旋，已抢到大汉侧面，一记手刀劈在大汉肩头。

大汉吃痛，却并不倒地，另一只手兜胸一拳击出，“砰”的一声，正中皇帝小腹，把皇帝击得倒飞出去。

皇帝朱文冲还真的懂一点功夫，变招极快，人在半空中也不忘飞腿横扫，一脚扫在大汉侧脸，大汉闷吭一声站立不稳，于是，两人各自向后飞了出去。

皇帝落稳身形之后，眉飞色舞，呵呵笑道：“有趣有趣，再来！侍卫们你们统统不许插手，朕要跟这刺客单挑。”

言罢，挥掌再度扑上。

敢情他长这么大，还从来没被人打过，大感新鲜刺激。

大汉挨了两击，虽痛得龇牙咧嘴，亦是满面兴奋，“俺打到了皇帝老儿，赚了赚了！”

也自抡拳迎上。

一时之间，只听得暖阁内砰蓬、砰蓬之声大作，敢情拳拳着肉，双方都不含糊，拼命出拳往对方身上招呼，有时两人各自负痛跳开，互相瞪了一眼，重又打在一处。

皇帝找侍卫切磋拳脚，侍卫们与皇帝交手哪敢还击打皇帝一下，也就是一味防守而已。

长年累月下来，皇帝进攻的本事已颇为不俗，但却完全没有防守的概念，只知一味抢攻。

眼下碰上这大汉也是个长于进攻，疏于防守的人物，两人很自然便打成了一团糟，端的看谁先倒下。

只见少年皇帝踉踉跄跄跑过来，披头散发，衣服破损多处，十分狼狈，满面惊恐之色，与先前听到刺客来袭就一脸兴奋的模样判若两人，不停地大呼：“护驾！护驾！”

后面金刀老者紧随飞扑而至，半空中手中金刀仿佛成了一道金色的闪电，直奔皇帝后心，厉声大吼：“狗皇帝，拿命来！”

金刀老者后面郭东亭也是飞速扑至，他救援不及，只得双掌凝聚功力，全力击向金刀老者后心要害。

假若他不收刀招架，势必叫双掌先一步击中后心，其后刀势后力不续，万岁爷即可转危为安。

却不料，金刀老者撤刀之后并不闪躲，金刀高举过头顶，霍地转身由上而下劈将下来。

赵枫万万没想到金刀老者存心跟他同归于尽，招式使得过老，回救不及，到此地步已是避无可避，挡无可挡……

只听砰的闷响与骨骼割裂声同时响起，两人同时击中双方，金刀老者硬挨了对方两掌，虎躯剧震，口中鲜血狂喷，但手中金刀也同时劈在郭东亭左肩头，这雷霆万钧的一刀之下，摧枯拉朽般把赵枫两半，鲜血四下飞溅，有如下了场血雨。

这几下兔起鹘落，迅捷无伦，其实只是一瞬间的事，局面演变之快，实令人目不暇接。

赵枫被劈成两半后，也就是这一顿的工夫，众多侍卫已蜂拥赶到，把已遭受重创的金刀郭东亭团团围住，刀剑齐下。

金刀老者浑身浴血，虎躯摇摇欲坠，已是强弩之末，但凭借报仇意志强自撑着，硬是挺立不倒，暴喝一声，手中金刀急演一招“夜战八方”金芒向四方乱闪。

侍卫们从未遇见这等强悍之人，都有些胆寒。

皇帝见侍卫们已将血人似的金刀老者困住，甫自微微松了口气，他这回不敢逞强了，就欲逃得远远的……

金刀老者一见，怒发冲冠，目眦欲裂，心知皇帝一旦跑掉，此生就再也没有机会为亡妻雪耻报仇了，拼起残余功力，扬臂振腕，手中金刀蓦地脱手甩出，“呼”的一声，挟着无边劲力向皇帝飞去……

“当心！”

“皇上快闪……”

侍卫们魂飞天外，嘶声大叫。

皇帝一身半吊子武艺完全是多少年来打侍卫、打出来的，根基一点都不扎实，听见侍卫们喊得慌急，身后破空之声似乎也不对劲，便傻楞楞转过身来看发生了什么事。

猛觉眼前金光耀眼眩目，他还未有任何闪躲的念头，金刀已自他胸口刺入，自后背穿出，整个人被射了个对穿。

金刀所挟劲力兀自未尽，继续带着皇帝整个身子望后飞，无巧不巧直入假山腹内窟窿，“叭嗒”一声跌在凌峰身旁。

哈哈哈哈哈哈，外面响起金刀老者近乎疯狂的大笑之声……

皇帝两眼翻白，口溢污血，在地下抽搐扭动几下，就此不动了，已然气绝毙命。

外面侍卫们人人面无人色，要是皇帝真个一命呜呼，他们这些侍卫责无旁贷，决计难逃一死。

他们想拥进假山窟窿里去察看皇帝伤势，却被金刀老者拼死挡在假山前，不得前进一步。

金刀老者虽清楚看见皇帝已被一刀刺穿，绝无活命的可能，但他拿不准皇宫是否有什么灵丹妙药可令人起死回生，生怕垂死的皇帝又给太医救了回来。

故此，拼尽最后一口气挡在假山前，多拖得一分，皇帝便死硬一分，只消片刻之后，纵使大罗金仙来也救他不活了。

不多时，侍卫统领杨辉率大批侍卫赶到，杨辉翻手一掌拍在金刀老者肩头，将他震飞，侍卫们拥过去把他五花大绑。

一众侍卫们提心吊胆走向假山，生怕看见里面躺着皇帝的尸首，那一切都完了。

忽然，皇帝晃晃悠悠走了出来，手里金刀拖地，胸前衣襟一个触目惊心的裂口，血流满襟。

但借着远近晃抖不住的火光看去，伤口入肉甚浅，尚不足半寸，并不致命。

四周一片死寂，落针可闻。

侍卫们呆了呆，暴发出一片震耳欲聋的欢呼声，狂呼万岁。

侍卫统领杨辉快步上前，出指点了皇帝伤口周围几处穴道，暂时止住血。

叫绑成粽子似的金刀老者原本奄奄一息，离死不远，听闻侍卫们的欢呼，睁开眼来，死死盯着皇帝，一脸难以置信之色，叫道：“不可能！不可能……”

少年天子皇帝哈哈大笑道：“什么不可能？逆贼听着，朕乃真龙天子，有九五龙气护体，岂能被你这凡夫俗子所伤，荒谬！”

侍卫们哄然大笑，个个眉飞色舞，齐呼吾皇万岁，对皇帝越发敬如天神。

皇帝道：“来人，把这老东西打入天牢，朕改日要亲自提审。”

侍卫们哄然应喏，几个侍卫押金刀老者去了。

皇帝转身，指着假山怒道：“就是这座假山，适才阻碍了朕闪避，要不然岂会为那老东西所伤！来人哪，给朕把这假山砸塌了！”

侍卫们又松了一口气，皇帝受伤，没牵怒他们保护不周，却牵怒于假山，这简直再妙不过。

只要皇帝没事就好，他要砸哪还不是砸哪，就算他要把乾清宫砸了，都没人敢说个不字。

侍卫们纷纷跟着皇帝起哄，七嘴八舌指责假山的不是，说什么要不是它皇上早把那老东西打趴下了云云。

当下不少侍卫取来大铁锤，跳到假山上砰砰砰暴砸起来。

有皇帝有旁边看着，人人无不分外卖力，直把假山当成大逆不道的刺客，大砸特砸。

面对这突如其来的一切，没有人能解释出一个道理来，尤其是皇帝被金刀刺中，飞出几十丈之外，竟然还能活下来，没有人能解释这是为何？

所以大家宁愿相信一个事实，皇帝真的是九五之尊，上天派来的天子，所以才会不死。

其实，这一切的一切，只有一个人知道，他就是凌峰。

因为此刻的皇帝，就是凌峰，而真正的皇帝朱文冲，已经被埋葬在假山之中！

滚滚洪流，历史就在这样一个时刻，发生了惊人的转变。

一个人，改变了整个历史。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第58章 九五之尊
────────────────────────────────────────

原来凌峰在华山答应皇太后的承诺之后，在征服六宫女的第二天，告别众娘子，独自驾仙鹤飞往京城，目的就是为了保护皇帝朱文冲。

当凌峰赶到皇城，没想到还是迟了一步，当他见到紫禁城火光冲天之时，心中知道莫鬼雄开始发动攻击，心中无比担心，于是急忙往紫禁城打杀最激烈的地方赶去。

或许是天注定的一切。

凌峰感到乾清宫，就在他飞落假山之时，就看到了少年天子被金刀穿胸过膛，直挺挺的躺在自己的跟前。

当时凌峰愣愣望着这一切，胸中心儿怦怦乱跳，可是看到皇帝朱文冲的脸，居然真如皇太后所说，跟自己一模一样。

于是在那个紧急的关头，凌峰做出了一个惊人的决定。

为了稳住天下不乱，他只能李代桃僵。

反正朱文冲也不是先帝的亲生骨肉，他也不是真正的当朝皇帝，自己与朱文冲长的恁般相像，莫非是天意！

昏君无道，能者代之，自己取而代之有何不可！

欲成大事，便不能再有诸多顾忌。

当断则断，只这一瞬间他已经做出决断。

于是那一刻凌峰事不宜迟，便伸手去剥皇帝的衣裳……

那金刀老者在假山前的一阵抵挡，正好给了凌峰足够的时间，在假山内把真皇帝的全身行头扒下来换在自己身上，见衣襟胸口处有道金刀刺开的大裂缝，便咬咬牙，拿金刀顺着裂缝处往自己胸口轻轻刺了一刀，鲜血流了出来，这才忍着痛走出假山。

同时用催估化骨的手法，将皇帝朱文冲化成一滩血水，从此消失无影无踪。

侍卫们万万想不到皇帝已被调了包，只道洪福齐天，伤而未死。

不一会儿，假山轰然坍塌，成了一堆小山似的乱石，也将真皇帝的血水永远压在底下。

凌峰自松了口气，对着活脱脱像个坟堆般的乱石，顿首默默念叨：“朱文冲，我并不是真心想冒充你，只是这一切发生太突然。你到西方极乐世界，再也不必受这凡尘俗事羁绊，永得逍遥。您的江山我自会替您守好，您的后妃我也自会替您安慰，对了，还要那个主谋莫鬼雄，我一定不会放过他的！我一定会杀了他为你报仇，如此以来，我也算对得起你了！咱……您就放心去吧！愿亡灵超脱苦海，往生极乐，安息……”

时至此刻，入宫的刺客不是给当场格杀，就是被擒获，一部分侍卫受命四处搜索残余刺客，后宫大体上渐渐归于宁静。

侍卫们如群星捧月似的拥簇着凌峰回到皇帝寝宫。

这个时候，那个服侍凌峰十多年的老太监海公公一上来迎接圣驾，他眼神微微一凝，面色古怪，对着凌峰很放肆的上下打量，忽然盯住凌峰头顶玉冠下短短的头发，嘴角露出冷笑。

皇帝平日不上朝时，嫌龙袍累赘，爱着便装，头上戴的也不是上朝时的冠冕，只是一只小巧精致的束发白玉九龙冠，并不能完全盖住凌峰一头短发，实是个致命的破绽。

凌峰的读心术完全读懂身边人的心思，心想自己虽然跟皇帝长得像，毕竟身边的太监宫女服侍皇帝多时，肯定会从一些生活习惯上看出自己与皇帝朱文冲的不同。

这如何是好？

凌峰这个时候，心中升起一股杀意，成就大事者，肯定要有所人牺牲，而且这海公公也不是什么好货色，杀一儆百也不错！

“咔！”

“啊……”

随着海公公的一声惨叫，所有侍卫大惊，只见凌峰一掌盖在海公公的天灵盖之上，海公公当场顿时七孔流血而死。

“海公公就是这次刺客的卧底，刚才还想对朕不利。”

凌峰说道：“为了加强防范，避免卧底在身边。现在起，以前跟随我的太监、宫女全部遣散回家，另外乾清宫所有的太监、宫女全部更换，一个不留！”

“是，皇上。”

侍卫杨辉点头应是。

真所谓伴君如伴虎，天子性格一天三变，凌峰下这样的命令，他们一点都不觉得奇怪。

在他们看来，皇帝都是多疑的，而且经过今晚的惊吓，肯定会不相信一些太监宫女，杀海公公就是最好的例证。

对侍卫们来说，更换新的太监、宫女，更是大大的好事。

一朝天子一朝臣，跟随当今皇帝的太监宫女一般都是从皇子府跟随而来的，他们往往不买侍卫们和原来皇城太监、宫女的帐。

如此有机会可以安排跟自己亲近的太监、宫女来服侍皇帝，只要自己的人在皇帝面前美言几句，做臣子的提升机会将会更大，而且在皇帝身边，更容易得到第一手情报，这都是无形的财富。

回到寝宫，凌峰威严的摆摆手，道：“朕倦了，想一个人待会，你们统统都退下，没朕传唤一个也不许进来。”

寝宫内太监宫女们齐声应是，垂首退了出去。

转眼间走得一干二净。

凌峰大为满意，渐渐找到了君临天下的感觉，溥天之下、惟我独尊的滋味，好不令人身心畅快！

就在这个时候，宫门外传来太监高声唱喏道。

“皇后娘娘驾到！”

凌峰浑身一哆嗦，心里一阵咯噔，心里暗骂，他奶奶的，这皇帝才十几岁就娶皇后了，这老夫老妻，自己如何能瞒得过皇后？

完了，千万不能泄底了。

镇静，不说话就没事了，反正老子武功天下无敌，谁能耐我何？

凌峰假装受伤躺在龙榻上，盖好锦衾绣褥，垂下稀疏的珠帘。

这个时候宫门环佩璆璆，香风细细，先有四个垂髫小宫女，提着两对红纱宫灯，自殿外冉冉行入，分侍两旁，垂首而立。

随后是几名宫女，如群星捧月般拥着皇后款款进殿。

只见皇后年岁不大，顶多不过二九年华，一身凤冠霞帔，云髻高盘，黑亮的秀发上插满珠玉钗钿，桃腮星眸，瑶口琼鼻，冰肌玉肤，容颜美得不似凡尘中人，在周身珠玉莹莹光华掩映之下，越发美得令人不敢直视，仿佛天上宫阙误谪人间的仙子。

她美眸秋波如水，清冷自若，那副冷冰冰的神气，不像皇后，倒像是皇太后。

皇后向龙榻盈盈拜倒，轻启樱唇，“臣妾拜见皇上。”

身后使女们跟着一齐拜倒。

珠帘后的凌峰彻底被皇后风姿震憾住了，一时间有如置身云端，只觉要是能一亲香泽，即便立刻就死，也是甘愿。

原来做皇帝也挺舒服的，看来我这段日子可以轻松的享受了。

皇后久不闻皇帝作答，未免有些难堪，也只得就这么跪着。

身后使女们自然一个也不敢起身。

这个时候，床边的一个太监提醒凌峰说道：“皇上，皇后娘娘来看你了！”

凌峰这才回过神来，有如美梦方醒，在床上大大咧咧一摆手，“平身。”

“谢皇上！”

皇后及身后一众使女起身。

那太监是杨辉新调过来太监，也是十六七岁，看样子非常聪明，只听他说道：“有劳皇后娘娘凤驾莅临探望皇上，皇上洪福齐天，适才只受了点皮外之伤，没有大碍。”

“那就好。”

皇后轻颔螓首，微微一停，续道：“如此，臣妾告退。”

凌峰一呆，只道听错了。一旁太监已高声道：“恭送皇后娘娘！”

说完，他自己也亲自送出宫门。

那太监不一会儿回转，对凌峰道：“皇上，皇后走了，你独自歇息吧。”

“慢着。”

凌峰看了看这个太监，道：“你叫什么名字？”

那小太监欣喜若狂，道：“奴才小梁子，原本是文书房的太监，今夜才被调来服侍皇上的。”

“小娘子！”

凌峰一愣，道：“你是太监还是女人？”

小梁子微笑的道：“皇上你真风趣，奴才是不男不女的太监，那里是女人。我姓梁，梁上君子的梁。大伙都管我叫小梁子！”

“哦，小梁子，不错！”

凌峰高兴的道：“以后你就跟我了，做我身边贴身管事太监，对了，之前你是几品官衔？”

小梁子欣喜的道：“之前奴才是从七品！”

“好，今天起，朕就封你做从四品太监！”

凌峰说道。

其实他自己也不知道从四品是多大的官。

只是知道已经是连升三级了。

小梁子听了凌峰的封赐，整个人都忍不住的要欢呼，但是还是强压自己的内心喜悦，道：“谢皇上封赐，吾皇万岁万岁，万万岁！”

“平身！”

凌峰道：“小梁子，我问你，为什么皇后来看朕，也没吭声就走了，这未免也太没诚意了吧？怎么跟走过场似的。““啊！”

小梁子一惊，道：“皇上，奴才不敢妄自猜测！”

凌峰道：“朕让你妄自猜测了吗？朕让你说实话，你是不是嫌刚才朕给你的官衔太小，那么你做回从八品如何？”

“奴才该死！”

小梁子当即跪下的道：“据奴才所知，那是因为皇上你跟皇后大婚以来，从未在坤宁宫留宿。要不是今晚宫中遭了刺客，以皇后的身份，不来应应景说不过去！但是换做平时，皇后一年到头都绝不会涉足乾清宫一步……”

凌峰听的一头雾水，这还真新鲜嘿，皇帝皇后搞冷战么？

“皇上……不，朕没去过坤宁宫！你这么说，是不是说我跟皇后都没洞房啊！”

“奴才该死！奴才该死！”

小梁子这个时候额头冷汗直冒，也不知道今晚皇帝是犯了什么混了，居然问自己皇后的事情。

这皇帝与皇后的事情，他们俩最清楚才是，怎么变成好像都不了解一样的，难不成说皇上今晚受了惊讶有点记不起以前的事情了。

有可能，杨辉说了，皇上被金刀撞出几十丈之外，还撞在了假山之上，我看一定是撞昏了脑子，要不然不会这样。

这样好啊，皇上什么都不记得，那对我来说，就是一个绝佳的机会，我把皇上伺候好，以后我还不是一品太监总管，皇上跟前大红人。

小梁子人聪明，脑子转得快，想到这里，心七上八下的，又惊又喜。

小梁子心想，做皇上的你还不知道自己的丑事，除非你自己真的失忆了。

我们文书房记事太监那个不知道这年轻的皇后还是处子之身。

按理说皇宫美女数以千记，而皇帝只有一人，有幸得皇帝恩宠的毕竟是少数，但皇后则不同，皇后是皇帝正妻，是后宫之主，皇帝从未临幸过皇后无论如何都说不过去。

假如皇后面貌丑陋，那还有点可能，但皇后明明美若天仙，风华绝代，朱文冲怎么会不心动呢？

其实在五年前，朱文冲十二岁时，他渐渐懂得了男女之事，在贴身侍女身上尝到甜头，很快便肆无忌惮荒淫起来，他每天在后宫四处游逛，看见中意的宫女，便扑上去按倒在地，当场宣淫，胡天胡地。

起先太后也说过他几次，但又怎么管得了他那小淫虫。

常言道色是刮骨钢刀，没有过人之处，怎堪旦旦而伐，他这般荒淫无度，没到一两个月就搞得气血两虚，原本禁欲调养一段日子就可恢复，可他却只顾贪一时之欢，又招了一大帮子乱七八糟的道士给他炼壮阳金丹吃，这么又撑了一段时日，吃着吃着终于吃出毛病了，一夜临幸宫女时泻精不止，尔后大病了一场，病好之后他胯下孽根就再也举不起来了，彻底痿掉了，也就等于成了个太监。

皇帝阳痿可是大事，这个事情自然不能让人知道，所以娶皇后也是为了掩人耳目。

要是朱文冲承认自己已经不是个男人了，只怕皇位都坐不稳。

皇后一年前娶的，是皇太后作的主，为彰显皇帝的龙精虎猛，又在全国各地大选了一次秀女，无数十三到十七岁未婚少女被送入后宫。

皇帝不举，与后妃的关系就可想而知了，他平日在后宫远远碰见后妃，都要绕道走，以免见了心烦。

皇帝与皇后成婚虽然一年多了，却总共连面都没见几次，以形同路人形容！

这些事情，在皇宫多少有点流传，但是没有人跟凌峰说实话，好在凌峰能读透别人的心思。

小梁子是文书房的记事的小太监，平日专门记录皇上的一言一行的人。

因此对皇上这些事情是了如指掌。

他此刻嘴巴没说，但是心里已经默念了一百遍一千遍，可谓是滚瓜烂熟。

正好被凌峰从他心里读到这些话来。

凌峰读到这些信息，不禁又惊又喜，看来荒唐小皇帝还真没干过什么好事，不过这样也好，倒便宜了自己！

脑中闪过皇后姿容绝世的倩影，大红凤帔下包裹的美妙娇躯……一时间口干舌燥，欲火大炽，两腿间撑起了个高高的帐篷。

如果小梁子此刻能见到凌峰高举的帐篷，他一定惊讶于皇帝怎么会一下子变成“伟人”了！

不过凌峰自己心里倒是很清楚，即使长得再像朱文冲，在周围人眼里都难免觉出皇帝跟以前不一样的地方，但下人们根本不敢怀疑主子，纵有疑惑也不会放在心上。

可是假如我一开始就又是临幸后妃，又是勤于朝政，跟换了一个人似的，让周围人难以接受，只怕会有穿帮的危险。

来日方长，自己应该一点一点扭转形象，使他人一点一点接受自己的转变，如此，要不了多久，他凌峰就能为所欲为，当一个真正的皇帝了。

否则一旦泄露秘密，就算自己本事再大，能逃出生天，却也不可能再当皇帝了。

“万岁爷，太医来了！”

这个时候，门外又有太监说道。

“请进来吧！”

小梁子吩咐的道。

太医进来之后，上前检视了一番凌峰胸前的伤口，见伤口并不深，止住血后便没有什么大碍，仍然悉心包扎妥当。

之后，又想给凌峰把脉……

“去去去，哪来那么多事，烦不烦啊！”

凌峰装着不耐烦的样子道，挥袖把太医轰开了。

他怎能容太医把脉，朱文冲可是有病的人，要是给太医察出什么不对头，那就大事不妙了。

扮朱文冲有一点好处，便是随时可以蛮不讲理。

“万岁爷，夜已深沉，万岁爷保重龙体，请早些安歇。”

小梁子说道。

凌峰点点头，摆摆手示意小梁子离开。

小梁子点点头，便转身离开。

当所有人离开的时候，凌峰还是可以听到房间外有八个宫女在侍候自己，只要自己一出声，就会有人上前来伺候。

但是此时的他，实在不想让人打扰。

就这样，凌峰躺在原本属于天下君主的卧榻之上，度过了一生中唯一一个无法安眠的夜晚……

冥冥之中，一切皆有定数。

《易经?乾卦第一》曰：“九五，飞龙在天，利见大人……飞龙在天，上治也……飞龙在天，乃位乎天德。”

此刻的凌峰，就是九五之尊，飞龙在天！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第59章 文昌公主
────────────────────────────────────────

皇帝身边有八名侍女，这是新调来的宫女！

分别是元珊、元瑶、元曼、元春、元蓉、元蕊、元玉、元菲，她们身份特殊，因为是侍候皇上的宫女。

因此尽管官衔不大，但却可以指使全寝宫的太监宫女，地位远在一般宫女之上，连掌事太监对她们都礼让三分。

能被选出侍侯皇帝的宫女，个个都是貌美如花，善解人意，俱是美女中的美女，还身负使皇帝恢复生机的特殊使命——也就是奉旨勾引皇帝，皇太后曾向侍候皇上的宫女暗示：哪个让皇帝重振雄风，便册封哪个为妃子。

众侍女们服侍皇帝在龙榻上睡好，便退出卧房，只留下轮到今晚上夜的元瑶丫头，元瑶一边解床帘，一边柔声问皇帝：“万岁爷，明晨想几时起床？”

凌峰还不太清楚朱文冲的日常习惯，紧记多说多错的原则，不答反问：“明儿是什么日子？要上朝吗？”

元瑶说道：“万岁爷今天上过朝了，明天可以不上朝，最好晚些起来，万岁爷身上有伤，保重龙体比什么都重要。”

凌峰便含含糊糊道：“那就晚些起来。”

元瑶脆声应了，放下丝缎床帘，便在桌旁坐下，并没有要离开的意思。

凌峰这才明白她们所说的上夜，就是在皇帝身旁值夜，好使皇帝不论半夜何时醒来，房内都有人，要喝茶要小解或者要什么，只消轻唤一声，便有人随时侍侯着。

凌峰静静躺着，到现在还有点不敢相信自己真的成为了皇帝，今天还在华山之巅跟皇太后缠绵风流，短短几个时辰之后，骑仙鹤到了京城，自己居然阴差阳错成了君临天下的九五之尊，他有种如梦似幻的感觉，仿佛身处一个美好绮丽的梦境之中！

今晚经历了太多的事，凌峰早已是身心俱疲，胡思乱想中，不知不觉沉沉睡去。

“万岁爷，醒醒，醒醒！该起床了……”

凌峰迷迷糊糊中给侍女轻轻唤醒，张开惺忪的睡眼，瞧了眼窗外，只见外面似乎天亮还没多久，太阳都未升起来。

他尚未完全清醒，气呼呼道：“不是说好晚些起来的吗？现在是什么时辰啊！”

元瑶一听，杏目睁得老大，道：“现在都辰时三刻了，还不晚啊！要是上早朝的日子，不到卯时就该起床了。”

凌峰骤然一惊，当即完全清醒过来，内心苦笑，这皇帝不好当啊，起的还真他妈早！

他略微一转念，便有了说词，笑道：“朕身上带伤么，当然要再‘晚’一些起床啦。”

有意把晚字说得重重的。

“喔，奴婢知错了。”

元瑶咕哝着道，“可是姐妹们都在外面等了一个多时辰了……”

“让她们进来。”

凌峰说着，推被而起。

元瑶轻唤一声，另外四个贴身侍女相继轩帘进房，一起服侍皇帝凌峰更衣盥洗。

凌峰平生头一回享受皇帝的待遇的滋味，八人围着他尽心服侍，他抬抬手，一层层繁琐的衣物就有人给穿上；仰仰面，就有人拿最柔软的丝巾为他擦拭面脸；张张嘴，就有人挑些牙粉涂在他牙上，然后用小玉指为他刷牙……

饶是以凌峰的厚脸皮，都觉有些过意不去。

元春拿起玉梳欲为皇帝梳理头发时，看见他头上只得寸余长的短发时，愣了一愣，旋即抿嘴偷笑。

这么一来，侍女们都看见了，你推我搡，格格格的掩口娇笑不已。

凌峰又好气又好气，对着这群纯真少女，又不能当真摆出皇帝威严恐吓她们，要是那样子差劲，他还算个男人吗！

梳洗完毕，凌峰随她们走出卧房，在餐桌前坐下，元瑶吩咐底下太监一声：“传膳。”

不一会儿的工夫，翠袖宫女鱼贯而入，各色山珍海味流水价端上来，金盏玉盘，水陆杂陈，样样色香味俱全，极尽精致。

数十道菜排了满满一桌。

凌峰看的食指大动，“这算早膳还算午膳？”

这句话险些冲口而出，又给咽了回去，他如今学了乖，不明白的也不开口问。

五个侍女围在桌子旁，一手持玉碟，一手拿骨筷，只要皇帝多看哪道菜一眼，离菜最近的侍女便挟一筷子到他面前的碗里，周到的没话说。

凌峰几曾被人这般侍侯过，大感吃不消，这皇帝真是舒服！

他眼神瞟到哪儿，哪儿盘里的菜便挟到面前，转眼间面前小碗都装得满了，一时间颇有手足无措之感。

元瑶八女格格一阵脆笑，元姗笑道：“万岁爷今儿有点子怪怪的。”

凌峰心头暗自一凛，白了她一眼，道：“朕昨晚受了伤，失了血，是以今天觉得腹中空空，胃口特别好。”

八女听了一片欢呼，叽叽喳喳说道：“那万岁爷就多吃点，吃的多龙体好得快！等太后回宫时，看见万岁爷生龙活虎的样子，可要高兴坏了……”

连一旁侍侯的太监宫女们也趁机凑趣，霎时之间吉祥话不绝于耳。

凌峰心想，皇太后没仙鹤骑，想从华山回到京城，没十天半个月，我看她是回不来了。

此刻自己品尝着御厨精心烹制的美味佳肴，周围八女笑靥如花，娇艳欲滴，秀色可餐，整个寝宫所有人的注意力都在自己身上，小心翼翼侍侯着，惟恐皇帝有什么不快，当真是一呼百应，人生至此，直让他生出不知今夕何夕之感。

膳后，凌峰让小梁子带自己在宫城走走，熟悉熟悉，他吩咐太监宫女们不要跟着，便与小梁子单独出了寝宫。

皇帝兼贪玩好动，出门尤其不喜身旁一大帮子人盯着，时常与他在后宫里神出鬼没，太监宫女们早已是习以为常。

昨晚凌峰赶着来救人，没看清楚皇宫，现在看来皇宫不是气派就可以形容的。

巍巍宫殿恢宏壮丽，气象万千；阁榭亭楼，瑶台阆苑，流红滴翠，美轮美奂，极尽雅致；处处繁花似锦，曲径通幽。

珍禽异兽徉徜奇花异草之中，尾尾彩鳞流连碧绿圆荷之下。

空气间流溢着淡淡的芬芳，如诗如画。

小梁子弓着腰亦步亦趋紧随他身后，一面絮絮叨叨向凌峰小声讲解各处地名，各处讲究，以及一些要注意的事项。

凌峰一一用心记下。

穿行在后宫，如果宫女不知道皇上来，便会叽叽喳喳的清脆说话，阵阵莺声燕语，凌峰很多时候都在暗处观看，后宫里不少宫娥来来往往，一个个身着绸缎，长裙曳地，珠髻环鬓。

远远望之，好似身处瑶池仙境，让凌峰怦然心动。

如果宫女见了凌峰过来，便连忙闪在路旁，盈盈拜倒。

宫衣五颜六色，缤纷绚烂，仿佛鲜花辅满了道路。

凌峰暗自感叹不已，当皇帝的不仅手握天下生杀大权，还坐拥天下绝色美女，终日眠花卧柳，夜夜都能入洞房，简直就他妈神仙日子！

殿装饰雕镂工丽，饰以黄金，绘以五彩。

庭柱用朱漆蟠龙，鸱吻用鎏金，门窗用绸缎裱糊，墙壁用泥金彩画，取大理石铺地……极尽奢华，叫人瞠目。

蓦然“嗖”的一声，一支羽箭破空飞来，正射中池边一只仙鹤，仙鹤悲唳一声，掉进池中挣扎几下就不动了。

“世上竟有人胆敢在皇宫打猎？”

凌峰看得目瞪口呆，一时转不过弯来。

小梁子面色大变，失声叫道：“不好，是……是文昌公主！她来了，皇上千万当心，尽量少说话，她比太后还危险……”

“文昌公主！”

凌峰愣道：“朕不是只有一个昭阳公主的姐姐吗？”

小梁子道：“皇上，昭阳公主乃皇太后所生，跟皇上是同一母后。而文昌公主是慧珍皇太妃所生，比皇上小一岁。是先帝最宠幸的公主，她……她平常最喜欢跟皇上一起玩了。”

“哦，原来如此！”

凌峰感叹了一句，心想先帝这么妃子，这皇子公主多了，也是正常的事情，唯一让自己难受的，是不知道如何辨认这些公主们。

万一自己说错或者做错什么，那可就泄露秘密了。

看来假装失忆，什么都不知道是最稳妥的办法。

这时只听笃笃清脆蹄声响起，花丛后驰出一只通体雪白马，马上坐着一个少女，年纪不过十六七岁，手持弓箭。

见她身着玄貂皮短裘，肩上是猩红的火狐披肩，一顶雪白风帽盖着满头秀发，稚气未脱，满是天真无邪的笑容，娇酣的脸上白里透红，琼鼻檀口，齿如瓠犀，领如蝤蛴，眉目如画，宛如精致的小瓷人似的美妍。

看她骑在马背上的架式，倒活像把自己当成纵横沙场的骑兵。

文昌公主带着一串银铃般的笑声骑鹿奔到池边，伸长小蛮靴挑翻仙鹤死尸看了看，“中了，射中了！你们都来看看，本公主乃神箭手，百发百中！咯咯咯……”

欢呼一声，自顾自娇笑不止。

她转眼瞧见一旁凌峰两人，便拍马跑了过来，脆声笑道：“皇帝哥哥，好一阵子没看见你了，听说你得了两件稀罕宝贝，怎么都不给琳琳玩咯，好讨厌喔！”

说着说着，便噘起了粉嘟嘟的小嘴儿。

凌峰压根儿就不晓得她说的两件宝贝是什么东西，只得尴尬在愣在当场。

幸好身旁小梁子接过话茬，堆笑道：“公主有所不知，那两件小玩意也不是什么好东西，万岁爷没玩两天就丢一旁了，文昌公主要是想玩，回头奴才着人送过去。”

凌峰点点头，开言道：“对啊，文昌你真的喜欢，朕便差人给你送去！”

文昌公主望望他，笑容渐敛，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，奇道：“咦，今儿皇帝哥哥看起来怎么怪怪的……”

凌峰心头一凛，小梁子不愧是好帮手，道：“回禀公主，万岁爷昨晚受了点伤，所以……”

话未说完，文昌公主二话不说一脚踢的过去，怒道：“滚开滚开，死奴才，哪有你说话的份儿！”

将其推到一边，围着凌峰打起转来，轻轻咬着左手食指，侧头对他上上下下打量。

凌峰一颗心儿颤悠悠的几乎提到了嗓子眼，背心凉飕飕的，冷汗直流。

文昌公主忽然晃到他面前，一只纤纤凝脂似的玉指几乎点到他鼻子上，大声道：“你不是皇帝哥哥，你究竟是谁？”

此时，文昌公主的丫鬟们气喘吁吁跑来，她们要跟上骑在马背上的文昌公主绝对不是件轻松的事，一个二个累得够呛，发现皇帝在此，又连忙跪地行礼。

凌峰急中生智，冲文昌公主虎着脸道：“小孩子不懂事，别有的没的瞎说！犯忌讳的玩笑以后不许你乱开！”

转头向丫鬟们喝道：“你们这些蠢蹄子怎么照看文昌公主的，弓箭也是好玩的么！要是一不留神伤到文昌公主自己千金之体怎办，你们担当得起吗？……还愣着干什么，不快送文昌公主回宫！”

公主的丫鬟们被皇帝一顿喝叱，直吓得魂飞天外，他说一句她们便磕一个头齐声称是，直到他说完，连忙爬起身拥住文昌公主，哄她回府。

凌峰朝小梁子使个眼色，两人转身就走。

“你们大胆，放开我！他不是皇帝哥哥……冒牌货，不要走！……”

后面传来文昌公主大嚷大叫的声音。

凌峰哪敢回头，快步穿过几重院落，方才惊魂甫定，好不容易以为摆脱了那丫头，便在此时。

后面蹄声骤响，“嗖”的一箭射过来，自凌峰脸侧飞过，险之又险，他唬得一颗心几乎飞出嗓子眼，“冒牌货，吃我一箭！皇帝哥哥哪去了？说！”

凌峰这下不想跟她斗，不管三七二十一转身就跑，文昌公主便骑马在后穷追不舍，一面弯弓搭箭，一箭一箭朝他射去。

她的特制小巧弓箭威力虽有限，远不能同真正的弓箭相比，而且凌峰又岂能让她射中，如果不是不想被她怀疑，早就飞纵离开。

凌峰在花石间乱奔，不敢跑直线，回首一瞧，见她骑马紧追，红扑扑的小脸蛋上满是张狂的笑容，怒道：“小丫头，朕警告你，别太嚣张！不然朕……不然……”

文昌公主格格娇笑道：“不然怎么样？你这冒牌货，皇帝哥哥哪里去了，速速从实招来，你瞒不过我的！”

凌峰暗自叫苦不迭，自己在后宫人生路不熟，而后面那刁蛮文昌公主却可称得上在后宫长大的，对后宫一草一木无不了如指掌，如何甩得掉她！

他心头一发狠，不逃跑反而向她迎头冲去。

文昌公主完全出乎意料之外，一时间呆呆的不知所措。

凌峰冲上前，张大双臂一跃，“呼”的一下子将她扑下马背，把她整个身子压在草丛里，死死按住了。

“放开！你这冒牌货，你敢犯上作乱，人家要告诉娘亲，把你碎尸万段！你这冒充皇帝的贼人……”

文昌公主破口大骂，同时不停的扭动挣扎。

后面文昌公主的丫鬟们这时也追了上来，周遭不少太监宫女看热闹似的瞧着这对少男少女。

“不能再让她嚷嚷下去！”

他脑中升起这个念头，立时张开大嘴，凑下去吻住了她红樱桃般的小嘴儿。

文昌公主“呜……”

的一下子，声音戛然而止……

凌峰贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉，心头猛地一荡，顿时绮念丛生，欲火大盛。

右手顺势攀上了她鼓鼓的酥胸，她已经十七岁，在皇家长大，营养充足，身体完全长成，玉峰丰满动人，柔软细嫩，触感极佳，当下隔着衣物尽情亵玩。

文昌公主只觉一阵阵电流穿过全身，娇躯顿时又酥又麻，挣扎的力气不翼而飞，她被浓郁的男子气息团团包裹，脑中晕晕的已然无法思考，飘飘荡荡如同身处云端，完全搞不清楚状况……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第60章 真命天子
────────────────────────────────────────

后面跟来的文昌公主的丫鬟们呆了呆，涨红了脸，齐齐背过身去。

这倒不能说她们没有护主之心，而是谁敢上去拉开他，那可是皇帝呀！

除非活得腻味了。

可是公主跟皇帝可以兄妹，被皇帝当众搂着亲热，成何体统，这简直是乱伦了，可是越是这样的事情，在皇家越是习以为常。

而且作为奴才的，越是要识趣，万一谁要泄露一个风声，那就是十个脑袋也不够砍的。

所以，看到这一幕，所有人都转过身去，离得越远越好，最好什么都当作没看到。

好半晌，凌峰心满意足，方才恋恋不舍罢休，起身咂巴咂巴嘴，品味一番，嘿嘿邪笑道：“味道不坏！”

望着身下小美人一副还搞不清楚状况的可爱模样，心头怒火早已消失得干干净净。

文昌公主听了他这话，猛然回过神来，“哇”的一声哭了出来，“呜呜，坏蛋欺负文昌。呜呜呜……人家要去告诉皇娘……”

手脚并用爬起来，大哭着一溜烟跑了。丫鬟们连忙跟去。

小梁子走过来，眼神很是不安，道：“皇上，我们回宫吧！”

凌峰心里一阵得意，其实他是有意当众欺负文昌公主的。

她本来就是个姑娘家，只要自己欺负了她。

这样子一来，她说凌峰不是皇帝谁会相信，大家只会以为那是文昌受气说的赌气话。

凌峰看着小梁子，淡淡一笑，也不说破。

凌峰在后宫逛到夜幕初降之时，方才回到寝宫，元瑶女立时围了上来，叽叽喳喳说不少大臣在宫外求见，要来探视皇帝伤势。

凌峰略一沉吟，道：“一个也不见，派人出去传朕口谕，说朕只受了点皮外之伤，没有大碍，并且朕这两天也不上朝了，有事让他们递奉章上来。”

尽管现在已经是皇上，凌峰还是担心，这跟武功高低无关。

自己冒充的是当今皇上，万一身份被识破，必将会造成天下大乱，生灵涂炭，这才是他所担心。

自己一时贪玩，此刻想甩手的话，只怕由不得自己了。

其实皇帝有无上的权力和权威，但是前提是没有对手的情况下，你的权力和权威才能实行下去。

现在不一样，整个皇宫之内，真正属于自己掌握的，一个人都没有。

但是莫鬼雄的三皇子党和太子党却是实力雄厚，随时可能逼宫。

皇太后如果此时在皇宫多好，只要她在，以她的母仪天下，外加自己天下无敌的武功，可以确保自己皇位安然无恙。

莫鬼雄！

想到这个人，凌峰心里突然一亮，不错，只要把莫鬼雄干掉，自己的阻力将会减少一半以上。

没有莫鬼雄撑腰，只怕太子党和三皇子党这些人也成不了什么大事。

皇太后说过，整个紫禁城里，能相信和依赖的，只有大内侍卫副统领杨辉。

“来人！”

凌峰唤了一声。

“皇上，你有何吩咐？”

今晚是元姗上夜，小美女一听道凌峰的传叫，当即迎上来应答。

凌峰道：“传大内侍卫副统领杨辉觐见。”

“皇上！你、你说的是现在吗？”

元姗有点迟疑，实在想不到这个时候传见大内侍卫做什么？

凌峰脸色一沉，道：“难道朕的话要说第二遍吗？”

“奴婢该死，奴婢这就去传人！”

元姗当即吓得三魂七魄全无，战战兢兢的做了一个礼，马上出去传话。

凌峰这才算是领教皇帝发威的厉害，心想很多时候，很必要的展现自己霸气的一面，因为这可以让人害怕，绝对的服从。

不久，大内侍卫副统领杨辉觐见。

凌峰示意所有宫女和太监退出。

杨辉是摸不着头脑，实在想不到皇帝这么晚叫自己来做什么！

“杨辉，你是皇太后的远房亲戚？”

凌峰问道。

杨辉点点头，道：“我是皇太后的表侄。”

凌峰点点头，道：“你知道朕为何深夜传召你吗？”

杨辉摇摇头，道：“臣实在不知，请皇上明鉴。”

凌峰道：“因为朕睡不着。”

杨辉不解，只能低头听凌峰说道。

凌峰又道：“你手下有多少忠心于你、忠心于朕的将士？”

杨辉一愣，转而道：“只有三百弟子，都是臣带来的家将。”

凌峰又问：“你紫禁城内外，共有多少大内侍卫和御林军守护？”

杨辉道：“紫禁城大内侍卫一万人，御林军三万人。”

凌峰又道：“那这四万人都听从谁的指挥？”

杨辉道：“自然是皇上你！”

“胡说！”

凌峰一声怒吼，道：“如果是这样，为什么前晚宫内来刺客，只有你杨辉一人带着侍卫前来护驾？朕要你说实话，大内侍卫和御林军谁能指挥？”

杨辉大惊，冷汗直冒，道：“回皇上，大内侍卫归大内侍卫统领郭尚指挥，禁卫军归禁卫军统领黄翰指挥，另外副统领郑宇、吴昊都是禁卫军的实权人物。他们都是三皇子党和太子党的残余。”

凌峰道：“你总算说了实话，记住，以后朕要听的就是你们讲实话，因为朕不是昏君。朕的卧榻之旁，只有三百忠士，却有四万持刀带剑的逆贼，你让朕如何能安然入睡？”

“皇上！”

杨辉终于明白凌峰所想，心中大惊，道：“皇上，现在太子党和三皇子党的党羽众多，遍布朝廷内外。单凭微臣三百子弟，只怕是以卵击石，打虎不成，反被虎咬……”

“杨辉，你怕死吗？”

凌峰厉声质问。

杨辉下跪磕头，道：“皇上，微臣备受皇恩，为皇上愿意赴汤蹈火，肝脑涂地，只是害怕皇上万一有什么闪失，臣就是一百条命也换不回皇上的……”

凌峰道：“谁告诉你朕一定会失败？杨辉，朕告诉你，朕从来没有不打没把握的仗。朕问你，如果我杀了郭尚和黄翰，你能掌握大内侍卫和御林军吗？”

杨辉道：“以臣在大内侍卫的影响力，只要杀了郭尚和他的亲信，臣就能掌控整个大内侍卫的士兵。至于御林军，实在是无能为力。因为御林军各方势力和党羽太复杂，又是在宫外，臣无法掌握。”

凌峰道：“能掌握紫禁城内的大内侍卫，也足以拱卫皇宫安全了。这个人你认识吗？”

说着，凌峰掏出莫鬼雄的画像递给杨辉。

杨辉看了看，道：“此人莫不是三皇子的军事莫真？”

凌峰点点头，道：“你认识就好，给朕查这个人的下落，朕要知道他现在身处何方。”

“臣这就去……”

“慢着，去找这个人之前，我们先去除奸！”

凌峰把杨辉叫住。

“除奸！”

杨辉大惊，道：“皇上，你真的要！”

凌峰道：“把你的三百子弟带上，先去郭尚住所，另外派人传黄翰及郑宇、吴昊觐见！”

“皇上，万万不可……”

“砰！”

凌峰挥起手掌，一掌击打在一旁的小石狮子上，顿时石狮子变成一滩粉末。

“你以为朕这些日子的练功是玩玩的吗？今晚，朕就要打老虎！”

“是，臣遵旨。”

杨辉看着凌峰那一掌，整个人都惊呆，这是何等的功力才能做到的事情，一流的武功高手也就是把石狮子打成碎石，可是皇上一掌下去，竟然让石狮子变成石粉，这等功力，简直闻所未闻。

杨辉看着凌峰，隐隐约约感觉这个皇帝跟之前的不太一样，但是这样的皇帝让他感觉更有安全感，更有盼头。

杨辉有一种感觉，眼前的这个皇帝，绝对是英明君主！

跟随着如此的英明之主，或许在历史之上，完成永载史册的丰功伟绩。

想到这里，杨辉全身上下顿时充满了力量，整个人处于极度兴奋的状态。

一个大时代王朝的诞生，必定会有一个英明的君主，同时还有无数的能臣武将在旁边辅助，而杨辉已经把自己列了进去！

而这就是凌峰所需要的。

忠诚。

绝对的忠诚。

当凌峰带着杨辉迈出乾清宫的一刹那，一个伟大王朝就此揭开序幕！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第61章 皇城风雨
────────────────────────────────────────

凌峰在杨辉极其他的三百子弟前往大内侍卫统领府。

大内侍卫统领郭尚今晚有点郁闷，尽管他刚刚在一个女人的身上发泄了。

可是心头的烦忧还是无法排除。

最近三皇子越来越显示出逼宫皇上的举动。

作为大内侍卫的统领，直接保护着紫禁城之内的皇上安全，他的手下可是有一万人。

如果说御林军是紫禁城外的保护，那么大内侍卫就是紫禁城之内的保护，这是整个国家的心脏。

大内侍卫统身上肩负的是皇帝最后的屏障保护。

郭尚原本是太子党扶持起来的统领。

二皇子朱文冲做了皇帝之后，杨辉成了副统领，直接威胁他的统领位置。

而且更要命的是，太子的死，让太子党群龙无首，而三皇子这一边不断的拉扯他加入反二皇子阵营。

反二皇子，就是反皇帝。

郭尚其实也知道自己根本没有选择，作为太子党的残余，他不可能得到皇帝的信任，而且他也不想跟随朱文冲。

关键是，如果自己帮助三皇子登基，按三皇子开出的条件，未免太低了！

而且莫鬼雄为人心狠手辣，只怕到时候三皇子登基，也容不下自己的存在。

越是皇位争夺激烈，郭尚夹在中间就越难受。

前晚刺客事件，那是三皇子党羽的试探行动，看郭尚的配合程度及皇上身边的保护实力。

郭尚没有派大内侍卫增援乾清宫，得到了三皇子的赏识。

这不，今天一大早就跟自己送来一百万两的银票和两个娇艳动人的美女。

可是郭尚还不满足，他想得到更多，最好一次性拿够可以享受一辈子的东西，那样自己就可以隐退。

对郭尚来说，一万大内侍卫，要斩杀皇宫一万太监和宫女，简直太简单了。

所以他知道自己手上的筹码有多重！

此时，大门之外，一片喧哗嘈杂！

“来者何人，报上名来，否则我们就要放箭！”

就在这个时候，统领府门外大内侍卫喝道。

“我乃副统领杨辉，奉皇上之命请郭统领觐见！”

杨辉走到前面来，拿出令牌传声道。

“杨统领！”

大内侍卫一阵骚乱，他们虽然知道杨辉跟郭尚是水火不容，可是官大一级压死人，而且对方还有皇上手谕。

“请杨统领稍等，我等就去通报郭统领！”

一个侍卫急忙往内室里跑。

杨辉这个时候根本不等侍卫去传召，便挥手让自己的子弟冲上去，道：“人来，进去把郭统领请出来！”

三百弟子一拥而上，将统领府的侍卫全部杀死。

“杨辉造反了……”

不知道那个侍卫大喊一声，顿时杀声四起。

杨辉根本没等郭尚的人反应，已经迅速的攻占统领府。

“谁这么大胆……”

统领府突然飞出几个人影，武功非常的高。

杨辉一看，道：“八大护法！”

大内侍卫八大护法乃是侍卫中武功最高的八大高手，平时他们都是暗自保护皇上的绝顶保镖。

但是朱文冲登基之后，郭尚为代表的太子党，就把大大护法撤回，恨不得让皇帝被刺客杀死。

八大护法为首的那一个燕额虎目，方口高鼻，体胖如牛，手中握着一柄长刀，看来好不凶猛。

其余的一看都是十分厉害的人物。

“郭崇。”

大内侍卫中有人惊叹的道。

这个郭崇算得上的大内侍卫中的第一号人物，据说他最厉害的一次是，一人独挡三百人，拼命保护太子免受遇难。

太子驾崩之后，他就一直没有接受任何任务。

他心中认定太子乃朱文冲所害，对朱文冲是恨之入骨。

如果不是郭尚阻拦，只怕他已经多次闯进皇宫弑君了。

郭崇看着杨辉，道：“杨辉小儿，你敢造反。”

“我是奉皇上之命擒拿郭尚，如何是造反？”

杨辉恨声的道。

“皇上！那个皇上？那个狗兔崽子，杀了太子，夺了皇位，他根本不配做皇帝！”

郭崇愤恨的道。

“大胆匪徒，你竟然敢辱骂皇上！”

杨辉大声的叱喝。

“杨辉，你装什么，你也是狗腿子！”

“谁在骂朕？谁又是狗腿子？”

这个时候，一道身影从天而降，立顿身形，电目一扫全场！

众人看去，从天而降的人，竟然身穿龙袍。

再定眼一看，不是皇上还是何人？

现场所有人，包括那些大内侍卫见皇帝亲临，纷纷放下兵器，下跪叩首高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

以郭崇为首的八大护法见凌峰飞身如飓风一样席卷而来，顿时大吃一惊！

他们都是武功高手，凌峰这一显露身手，他们就深知凌峰厉害。

他们心里怎么也想不明白，对方只是一个皇帝，能有什么武功，心想着多半是装样子吓唬人的。

因此，刚才惊惧的心情，顿时平静了不少。

这些侍卫平素俱都自恃武功不凡，虽被凌峰的飞身袭来的巨大发挥先声夺人，但看了八大护法诸人平静的神色，又都惧意全消。

凌峰一看这些大内侍卫的惊异神色，不由冷冷一笑，不屑地问：“怎样？你们还想造反？”

郭崇虎目一瞪，怒哼一声，一横手中长刀，正待发话。

蓦闻统领府之内的郭尚走出来说：“不知皇上驾临，臣下有失远迎。”

凌峰仰面一声厉笑，暴喝一声说：“郭尚，朕今天要致你死罪，你服还是不服？”

“臣何罪之有？”

郭尚面不改色的道，他手持重兵，自然不会害怕皇帝。

凌峰道：“何罪！勾结三皇子，企图某朝篡位！”

“哈哈……”

郭尚一阵大笑，道：“篡位的人是皇上你吧？太子之死，天下人皆知。皇上，你才是名不正言不顺吧！”

凌峰道：“朕看你是活得不耐烦了！”

这声暴喝，宛如平地焦雷，全场的人无不为之动摇。

这时候，往皇城内宫赶来的郭尚亲信越来愈多，郭尚自持人数优势，郭崇怒声问：“我看活得不耐烦的人是你？”

凌峰仰面纵声一笑，剑眉一竖，厉声说：“螳臂当车，不自量力！”

这个时候杨辉及其三百子弟纷纷感到凌峰的身后，同时环卫在他四周护驾。

八大护法一听，俱都身不由主地打了一个寒颤。

凌峰衣袖微拂，逼进八尺，星目冷电一扫八大护法几人，厉声问：“哪个不服，不妨先过来送死。”

郭崇一声暴喝，说：“好，我倒要看看当今皇上到底有何惊人的本领。”

说话之间，纵身而出，一抡手中长刀，厉喝声中，飞舞手中长刀，幻起漫天刀影，挟着呼呼劲风，直向凌峰罩来，声势凌厉，威猛至极。

凌峰哈哈一笑，不禁勃然大怒，顿生杀机，身形电闪，以迅雷不及掩耳的速度。

挥手划出一道银光！

八大护法大吃一惊，同时脱口急呼：“郭崇，小心┅┅”急呼声中，只见眼前银光暴涨。

“砰！”

凌峰暴喝一声，右掌闪电劈出。

“啊”郭崇一声凄厉惨叫，一道横飞人影，直向三丈以外飞去。

叭，郭崇的身体着实跌在三丈以外的墙壁，墙体竟然被撞出一个大洞，一口鲜血狂喷而出，登时死去。

一双眼睛就像金鱼眼一般的死瞪着。

现场所有的人万万没想到，威震紫禁城的大内侍卫之首，有着大内第一高手的郭崇竟然在凌峰掌下，一个照面毙命。

大惊之下，就是全所未有的大怒。

一声苍劲暴喝，一道如银匹练，挟着一阵冷风，已至凌峰身后。

狂刀。

“明月一刀！”

杨辉失声的叫道。

凌峰才不管他是明月一刀还是太阳三刀，他要打的对手，没有人可以在他面前一个照面。

杨辉感叹的话尚未落。

突然，数声厉叱，人影疾动，八大护法又有三人同时飞舞长剑长刀等兵刃幻起如林剑影，向着凌峰飞扑过来。

“我来！”

杨辉看皇上身处危险，当即想着出手相助。

“不用帮忙，一边去。”

凌峰大吼一声，暴怒如狂，右掌猛击一个人的前胸。

同时，厉喝一声：“去罢┅┅”一道横飞人影，直向扑来的八大护法的三个大汉飞去。

八大护法未虑有此，只吓得魂飞天外，一声惊叫，纷纷沉剑落刀暴退。

“哇～～！”

横飞中的护法张口喷出一道血箭。

惨叫尚未结束，又听到凌峰挥拳爆出“砰”的一声，紧接着又是一声惨叫，血浆四射，盖骨横飞，一个护法弟子，撒手丢剑，翻身栽倒。

紧接着又一声的“砰”一声刺耳惨叫，光幕倏敛，人影骤失，余下两个护法弟子相继倒在血泊中。

凌峰神情如狂，连毙四人，身形尚未立稳。

顿时无数寒星挟着数道蓝光，带起丝丝风声，势如电射般，已奔至胸前和面门。

大内侍卫首领郭尚见凌峰功夫了得，大惊之下，只能命令所有侍卫放射弓箭、暗器、蒺藜等。

由于距离过近，凌峰想闪躲已是不及，一声暴喝，身体不退反进，紧接着，无数寒星带起一阵冷风，涌起的气劲带起一片光怪的蓝光。

凌峰双袖一抖，疾伸两臂，举手抄住整片蓝光，身形一旋。

“起～～”一声怒吼，就在这时，漫天弓箭全部由空转头，狂飚疾卷向侍卫而去。

“啊～～”一声声惊恐的惨叫，紧接着就是无数的侍卫应声倒下。

大内侍卫首领郭尚从死人堆里爬出来，面色苍白，冷汗直流，两眼望着三丈以外的凌峰，进退维谷，自知今天，要想括命，势比登天还难。

这些侍卫平日杀人无数，作为他们的首领郭尚这时想到即将被人来杀，立有翻天覆地之感，看到凌峰缓缓逼来，不由吓得心胆俱裂，冷汗如雨。

凌峰两眼注视着郭尚，哂冷笑，面现杀机，缓缓前进中，右手一按腰间，顺势一抖。

顿时，光华大盛，耀眼生辉，周围数丈草地上，立被罩上一片如银光华，南天剑已握在凌峰的手里。

郭尚面色如土，惊惧目光，一直盯在凌峰手中的剑上。

旁边还有一些未死的郭尚亲信侍卫，此刻连大气也不敢吭出。

凌峰剑眉紧蹙，星目冷峻，慑人冷电，闪烁不停。

手中南天剑，前斜下垂，缓缓前进中，颤颤巍巍，耀眼生辉。

突然，郭尚和身边两个侍卫同时暴喝一声，三人闪电散开，已将凌峰围在核心。

凌峰立即停住脚步，星目冷电一扫三人，倏然发出一声震撼夜空的哈哈狂笑。

郭尚的脸色极为难看，虽然知道自己这样做是以卵击石，但是也是无奈之举。

全身颤抖，一横手中长剑，厉声说：“朱文冲，我郭尚誓死效忠太子，粉身碎骨也在所不辞。”

凌峰充耳不闻，依然狂笑不停。

郭尚汗下如雨，面无人色，长剑一指凌峰，也厉声说：“你死在眼前，尚狂妄如此，我与你拚了。”

说罢，剑诀一领，精钢长剑，缓级举起，剑尖直指向凌峰。

另外两个人同时举剑元气向凌峰挥进，三剑齐放，的确非同凡响。

凌峰倏敛狂笑，默运真力，光芒暴涨，剑身笔直，于是，星目一扫郭尚，断然说：“都是找死的！”

说罢，长剑轻轻一挥，剑化一道耀眼光弧，发出一阵慑人心神的剑啸。

郭尚三人同时一声暴喝，手中长剑，各自舞出三个极大光圈，寒星万点，顿将三人身形遮住。

凌峰屹立中央，冷然面对。

郭尚三人显得配合默契，舞剑游走，九个极大光圈，倏变无数剑花，三人忽进忽退，时左时右，配合无间，丝毫不紊。

凌峰一声大喝，挺剑欺身。

首先是光芒暴涨，然后全场的人都看见漫天寒星，万千银花，剑势骤形凌厉。

南天剑就像在凌空幻起一片光海，顿时之间，剑气弭空，光华烛天，啸声尖锐刺耳，风声呼呼慑人。

整个皇城大内，剑光闪闪，冷气森森，寒星飞洒，触目惊心。

就在凌峰身后的杨辉及三百侍卫也是看得目闪精光，脸色大变，手心中已渗出了细细汗水。

这样犀利的剑招，实在乃平生所罕见。

谁曾想到，当今皇上竟然是不世的高手。

“当！当！当！”

倏然一声撞击脆响，郭尚惊嗥─声，魂飞天外，一声凄厉惨叫，撒手丢剑，两手抚胸，鲜血由十个指缝间，势如喷泉涌出。

其余两人大惊，急忙撤身。

凌峰看也不看，一长身形，腾空而起，一跃数丈。

身在空中，一挺腰身，腾龙南天剑，疾演“神龙摆尾”万道光芒，如同神龙狂出，铺天盖地一般，挟着慑人心神的风雷啸声，划过漆黑夜空，直向飞逃的那两人射去。

那两个侍卫回头一看，早吓得面色如土，汗下如雨，神色惶急，两腿发软，张口发出两声尖锐似鬼嚎的惨叫。

划空电光过处，鲜血喷射如注，两颗人头，疾射半空。

那道万道剑光银练，恍如经天长虹，丝毫未停，直向城墙之外射去，遇墙则挥斩出一道道剑痕来。

光芒飘远，一直远至眼帘看不到的地方。

杨辉举目望去，整个皇宫一片死寂，密密麻麻的躺着郭尚的亲信近千人的尸首，血流成河，一片惨状。

凌峰傲然矗立，而他的脚下，居然是离地数丈，脚下空无一物。

整个身影充满了飘逸的仙气，宛如无敌的天神降临这个苦难的人世。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

杨辉带头叩拜，大声的对着凌峰呼喊。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

“吾皇万岁万岁万万岁！”……

一时之间，杨辉带着三百子弟，外加所有群龙无首的大内侍卫向凌空的凌峰一起叩拜而下，无比虔诚。

这一刻开始，大内侍卫才真正由凌峰所掌握。

凌峰真正要做真命天子，九五之尊，就是从这一步开始……

要掌权，首先就要掌握兵权，这是亘古不变的道理。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第62章 君临天下
────────────────────────────────────────

捕杀郭尚的这一夜，凌峰还做了三件事情。

第一，以召见御林军统领黄翰，副统领吴昊、郑宇为由，将他们全部抓入禁宫天牢，交由杨辉审问，逼问他们的党羽。

第二，仙鹤传书回华山及香格里拉行宫，让众娘子全部收拾行装，随时飞抵皇城。

凌峰想着用自己的娘子军组成紫禁城最坚强的盾牌，拱卫京师，同时剪出异己。

第三，这一夜凌峰在上书房审阅奏章，因为他决定明天要上朝。

换而言之，凌峰要真正的做皇帝，亲政了。

也只有亲政，才能掌握大权，统领朝野上下的万臣。

上书房除了是皇帝念书的地方，也可以是皇帝批阅奏章的地方；凌峰第一次坐在这里审批奏章。

凌峰看得很快，可惜的是，这些奏章里写的都是些废物；一大半奏章里说的都是要求皇帝要为先帝修陵寝、祭天、登基、大赏金银之类在朝堂上就吵过的议题，说什么这是显示皇家天威，让万民臣服的礼仪。

其它的则是一些奇奇怪怪的“国家大事”例如说皇帝的名字是朱文冲，所以应该颁布一道圣旨要求所有的人为了避讳不能再用文冲这两个字，奇怪了，为了避讳就要天下所有人不能用文冲两个字？

那为什么不干脆要天下所有人都不准姓朱算了？

不过话说回来，历朝历代都是这样的规矩。

不过这“文”字不能用，天下读书郎可就要痛苦了？

文章不能说是文章，难得说是诗章，词章吗？

还有的奏章是说觉得办公的地方风水不好、方向不对、颜色不吉不利升官之类的，要求改建办公的地方；这就更有趣了，国家付薪水是请你来享受的还是请你来办公的？

如果你说采光不好让你看不到字大家还能理解，什么风水方位装潢之类的都当成国家大事报上来是什么意思？

更呛人的奏章还有，南昌知府上书，在井冈一带有一户人家生出了一个全身白毛，两眼血红的魔王，这个大臣建议在魔王长成之前将魔王予以扑杀，还毛遂自荐愿意带领三万大军前去讨伐，万死不辞；看完这篇奏章的时候凌峰真的不知道该笑还是该哭︰刚出生的白子婴儿又有什么力量要让人甘冒大险万死不辞去杀的？

而且还是三万大军，简直荒谬！

凌峰从江湖中来，他完全明白老百姓的疾苦和老百姓的需求。

但如果换做真正的朱文冲，只怕对这种国家大事，只能是半信半疑，甚至将就同意大臣的做法也会有。

要知道自古昏君都是这样出来的。

不过也不是完全没有值得一看的奏章，一个名叫张廷玉的州官上了一本奏章，讲的是关于农民生产力和国家劳役制度之间的议题，黄维认为现行劳役制度之下农民无法专心于生产，建议能够取消农民劳役改以征税替代。

另外还有一个将领叫徐大成，他建议恢复边疆的开垦，将一些老百姓移民或者是流放的罪人至北方边界开垦荒地，这些开荒农田，不征收赋税，而边疆的居民平时农闲的时候，就操练。

相当于战时为兵，平时为农。

这样可以大大的增强边疆防卫。

还有一个礼部尚书上书，建议朝廷惩治腐败和贪官污吏，采用清算官员资产方法，凡是家中有超出年俸财产的，又不能提供家产来源的官员，一律罢免甚至治罪！

凌峰看了奏章，觉得这三个奏章还算是忧国忧民的。

另外还有一些是中规中矩的，比如城市建设遇到一些公共卫生问题，还有一些边关出入问题，还有外番使节的问题。

藩属国进贡问题，诸如此类，不胜枚举……

不知不觉，凌峰审阅奏章就过了一晚，到了上朝的时间，元姗、元瑶她们生怕皇上劳累，不停的给凌峰按摩捶背，不过凌峰太过入迷，都没有心思去想着红袖添香的浪漫事情。

上朝时间到了，凌峰在元瑶八女的服侍之下，穿好龙袍，戴上皇冠。

从乾清宫出发，抵达金銮殿，也不知道需要多少时间。

索性就着轿子的摇晃，昏沉沉地睡了过去。

直到被外面那个小梁子的尖叫喊声吵醒为止。

这家伙的嗓音真大，估摸着就是因为有皇帝经常在轿子里睡着了。

才会让惹得这些太监嗓音特别尖锐。

凌峰懒洋洋地从轿子中走出，环顾了一下四周。

在他面前的，是一个大型宫殿，宏伟奢华，自不必细表。

那开阔的大门廊上，横着一块匾幅，上书中和殿三字。

反正凌峰也迷迷糊糊地，任凭小梁子领着自己进去。

蓦然，从里面立即窜出来几名手脚伶俐的小太监。

告了个罪后，便帮凌峰整理起衣衫来。

脸上也涂了一层不知道什么东西。

整了好半天后，才有个机会照一下铜镜。

赫然吓了凌峰一跳……镜中的自己，变了很大一个样子，皮肤较为白皙，关键是眉毛处，被加浓加厚了不少。

一副英武模样，颇有不怒而威之感。

凌峰苦笑了一番。

便暂时也只好接受，毕竟今天是自己第一次上朝，究隐忍一番吧。

以后这些乱七八糟的东西，都要能省就省，光花这么一个妆，就费了这么长时间！

有时间还不如睡觉休息一下！

这一通下来，外面的天色已经亮堂了起来。

小梁子便走到我面前，躬身道：“皇上，该上朝了。大臣们都已经在等候了。”

“那就上吧。”

凌峰已经做好了心理准备。

那小梁子便领在凌峰的前面，往这中和殿和金銮殿连接的通道走去。

而一旁走来两个小太监，则一左一右的搀扶姿凌峰。

“皇上上朝了。”

小梁子，甫一踏进金銮殿，便往殿后那高台上走去，扯开了嗓音悠扬的喊道。

“吾皇万岁万岁万万岁。”

一片喝声，齐齐响了起来，直在这空旷的金銮殿内，来回荡漾了几次。

凌峰在这齐喝声中，走向了那众人梦寐以求的龙椅。

这把象征着天下权势的龙椅。

凌峰轻轻在椅子柄上的龙头上微微一婆娑，便一屁股座了上去。

目光扫视了一眼下面密密麻麻，两大排匍匐在地的官员们。

心中的满足感油然生起，这一刻，凌峰算是君临天下了，真正意义上踏上权力的巅峰。

凌峰扫视群臣，回头一罢手，威严道：“众爱卿平身。”

“谢皇上。”

一阵衣裳摩擦的琐碎声响了起来。

“有事启奏，无事退朝！”

小梁子又跨上了一步，大声喊了起来。

“启禀皇上。”

那太监话音刚落，站在前排的官员中，便有一人出列，躬身弯腰道：“老臣有事启奏。”

凌峰眉头微微一皱，这家伙自己都不认得啊，怎么办？

“老臣要弹劾刑部尚书李肃，他不仅越权行事，且借以抓捕赵合私党之际，残害无辜同僚。”

说着，将手中的折子一递，躬下了身子。

小梁子见状，急忙小碎步奔了下去，将那折子人过来，交由凌峰手中。

凌峰打开那折子一看，却见一堆工工整整的正楷蝇头小字，写的不赖嘛。

粗略地扫视了一遍，不外乎列举了一些李肃违规操作的示例，以及为一些关在天牢里的大臣们求情。

“啪！”

凌峰轻巧地合上了折子，淡淡道：“此事朕已经全然知晓了，一切均出自朕的授意，无怪乎李爱卿。”

“皇上。”

那老家伙脸色一变，没有料到皇上将事情主动抗了下来，急上前一步：“老臣以为，李大人虽然出自皇上的授意，然却假公济私，大报私仇，铲除异己。天牢中，被关押的无辜各级官员，不下数十名。”

好家伙，如此咄咄逼人啊？

由此可见，之前朱文冲这家伙，生性是如何的软弱。

不过，老子可是有卵蛋的。

不会随意让你们摆布吧？

凌峰心里想，李肃是皇太后提拔的人，为了就是打击太子党和三皇子党羽，天牢被抓的都是跟御林军黄翰一样的货色，如何能放？

这老头估计就是宰相赵恒。

好家伙，他可是不折不扣的太子党羽，现在太子没了，他居然还这么热衷要营救太子党党羽？

凌峰遂用力在椅子龙头上一拍，用力站了起来，沉声喝道：“要弹劾别人，首先得拿出绝对证据来。难道，就想朕凭你自己书写的一本折子？就将朝中重臣砍头么？另外，那些天牢里的官员，自有刑部来认定他们有没有罪。他们有罪没罪，可不是光靠你一张嘴皮子来说的。此事已有决论，无需再议。”

“皇上息怒，老臣知错了。”

赵恒那老家伙见皇帝发怒，便颤巍巍的退了下去。

“皇上，赵宰相也是为了皇上的声誉着想。怕皇上万一错杀了忠臣，不免遗臭万年。”

这个时候，前排右边一人出列求情道：“皇上切勿因为赵宰相的用心良苦，而怪罪与他。”

小梁子对着凌峰轻声的道：“皇上，此人是孙太师！”

哦，凌峰心里一叹，难怪如此嚣张，太师的地位，比太傅还高。

怎么这鸟皇帝的几个老师，都是这番光景啊？

还有一个太保呢，别也是这德行才好。

“孙爱卿言之有理。”

凌峰回到了龙椅上，淡然道：“那朕，这次就不和赵宰相计较了。”

自己下台阶的同时，扔了个人情给孙太师。

说到底，他也帮了自己不少忙。

凌峰这个时候道：“人来，把这几天朕审批的奏折发回去给诸位爱卿，诸位爱卿请看完自己的奏章再且上奏。”

小梁子点点头，吩咐太监们将奏章一一归还各位大臣。

当众大臣拿回自己被皇上审批的奏章，一时间都傻眼了。

凌峰到底在奏章之上写了什么，会让众大臣如此惊讶？

凌峰第一次君临天下，这一刻开始，大明王朝的历史就开始改写了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第63章 凌峰亲政
────────────────────────────────────────

凌峰现在开始有点能理解为什么历朝昏君都不喜欢上朝了，看到这堆大臣的时候想忍住不下令把他们全都拖出去给砍头还真的很有难度，尤其这些大臣一直在你耳朵边唠叨废话，明明就是朝廷疽瘤的嘴脸却还自居国之栋梁，尤其动不动就出言恐吓的坏习惯更是令人厌恶！

凌峰这个时候发现朝廷之上，其实远比江湖的斗争要复杂，也要难以处理。

管理江湖，说不清楚的事情，比武解决。

可是朝廷之上，说不清楚的事情，你总不能把大臣都杀了吧！

这法律上没这个规矩。

皇上也是不能乱杀人的，要找理由。

太监把昨天凌峰昨晚连夜批改完毕的奏章发下去之后，大臣们就开始纷纷发难了：“皇上根本就没有批阅奏章啊！”

“皇上，这只打个交叉是什么意思？”

“皇上，臣的奏章里说的都是金玉良言，不听臣言亡国之祸在眼前啊！”

“皇上，请务必依照臣的建议立即执行，否则会天怒人怨啊！”……

大臣们接到凌峰审批的奏章，一下子就炸开锅了，一个个理直气壮的跟凌峰这个皇上理论，似乎他们还振振有词。

什么叫做金玉良言？

叫皇帝花大钱盖坟墓赏赐百官是金玉良言？

请注意是赏赐百官而不是赏赐全国人民！

这种摆明图利自己的奏章竟敢说是金玉良言？

至于天怒人怨就更不必谈了，难道不让全国人民知道先帝死了大家会造反吗？

不逼全国人民陪着守丧大家会起义吗？

“够了！”

总算在凌峰怒极的大吼声中百官群臣都安静了下来，“要做什么该做什么朕自己有定见，不必你们来说！奏章里要是被我打叉或是撇掉的就表示不必再议！今天是朕当皇帝不是你们当皇帝，朕管你是不是金玉良言，反正朕说什么你们做什么就是！”

霸气！

这是朱文冲从未有过的霸气，但是却是凌峰一贯的霸气，顿时整个朝廷之上，鸦雀无声！

但是如果你认为皇帝发怒就可以摆平一切，那就太小看群臣了。

说到这边，凌峰才稍微喘了一口气，马上就有不怕死的家伙跳出来打算继续恐吓凌峰了！

“皇上！古来明君都以纳谏为德，也以纳谏而成盛世，请皇上务必听臣的谏言，励行德治，万万不可以刚愎自用阻塞贤路以致亡国……”

“纳谏？朕当然纳谏！问题是你们提的这些狗屁意见也算谏言？没有个象样的谏言要朕如何纳谏？”

“皇上！微臣所提的都是金玉良言……”

你他妈的有完没完啊！

凌峰彻底怒了。

“金玉你个狗屁良言！你自以为你是忠臣、你是谏臣、你说的话就一定是金玉良言朕就得听是不是？你先摸着自己良心问问看你的建议对国家有没有实质好处，再问问看你的建议对天下万民有没有实质好处！如果你不知道有没有好处就上街去问问人民的感想！忠臣谏臣不是自己说了算的！你们都在给自己打小算盘，以为朕不知道。说一句不好听的，如果朕哪天被赶下去了，你们还是大明朝的大臣，可是皇帝就不是我了。朕心里装的是天下，你们呢？如果你们不是效忠于朕，不是服务于百姓的，别跟我说什么金玉良言。没有农民辛苦耕耘，你们有吃的吗？试问你们在座的各位，有几个人在奏章里提及农民和百姓的利益，关心他们的疾苦。这个道理都不懂，你们都不配做忠臣良臣。”

听到凌峰这么毫无皇帝风度的怒骂都出了口，所有的大臣都吓得闭上了嘴。

“依朕看来，如果诸位没什么事情禀告，朕还有一个提案！”

凌峰突然发话道：“朕昨晚诛杀企图造反的太子党羽，大内侍卫统领郭尚，目前大内侍卫统领由杨辉担任。另外御林军统领黄翰，及副统领吴昊、郑宇同为乱党，现已被朕关在天牢。你们当中肯定有不少人是他们的同党，你们自己心中有数，朕希望是他们党羽的，自己主动承认，争取朕的宽恕免罪。否则一旦被朕抓到，死罪那是必然。”

“皇上……万万不可！”

赵恒站出来道：“刚才皇上批评臣下没有证据不能妄自菲薄给别人定罪！此刻皇上你为何又擅自……”

“住嘴！”

凌峰喝道：“你当朕是昏君吗？朕之前一直在忍耐和观看你们，为的就是要看清楚你们的真面目。朕知道你们当中很多人一直不服气朕当这个皇帝，对太子、甚至别的皇子抱有幻想。今天朕就要告诉你们，朕就是大明朝的天子。前晚宫内刺客事件，诸位爱卿可听闻了？出了这等事情，大内侍卫统领居然都没来护驾，你竟然还说他无罪？朕告诉你们黄翰他们的谋反，朕是有铁证的。现在他都在笔供你们当中的一些人，这件事情上，朕看你们都不必争辩了。免得越描越黑！大家还是给点建设性的意见，比如御林军统领一职，由谁来担当？”

凌峰一句话下来，全场一片哑然，死寂一般。

每个人心里都打着小鼓，谁都明白，这一次。

皇上真的要对付太子党的残余和三皇子党羽了。

皇上能公开的宣布，就足以证明皇上已经掌握了大局。

“臣不才，愿自荐担任御林军统领一职！”

这个时候，将领班列中站出一人，三十岁左右的年纪，看装扮应该是三品官衔，但却是身体伟岸，英气逼人。

“你是何人？”

凌峰心想朱文冲也不一定记得住全部官员的名字，不懂就问，肯定不会错。

那武将低头道：“臣下三品参将徐大成！”

凌峰一听，道：“好，你的奏章朕看过，不错。既然你愿意担任御林军统领一职，朕就给你历练历练。徐大成，朕告诉你，御林军是保护朕的铁军，多年来因为皇子争斗，内部帮派复杂，你必须给朕下大力气清理一些残余，实在不行杀无赦。朕给你在御林军之内，有先斩后奏的权力，赐尚方宝剑。”

“谢主隆恩！臣定当将御林军打造成钢铁之师，皇上的铁军。臣下愿为此赴汤蹈火，万死不辞！”

徐大成当即叩首谢恩，他万万没想到皇帝会如此器重自己，给予如此重任，还赏赐尚方宝剑，这历朝历代能获得皇帝赏赐尚方宝剑的，没几个人啊。

换做之前的朱文冲当皇帝，他绝对不会站出来自荐的。

但是今天看到凌峰的表现，他觉得这是一个机会。

而且他跟杨辉是同窗好友，杨辉把内宫的事情告诉了徐大成，因此他觉得这就是一个机会，因为皇上求变了。

杨辉邀请徐大成一起辅助当今圣上，成就一番丰功伟业，徐大成相信了杨辉，没想到今天站出来，就获得如此收获，实在惊喜不已。

凌峰得此良将，心中也是大喜。

朝廷下众臣，有人欢喜，有人害怕，更多的人是彷徨不知所措。

真所谓，一朝天子一朝臣。

每一次的皇帝登基，都会伴随一批新大臣的冒出和一批旧臣的离去，这是亘古不变的定律。

沉寂三个月之后，新登基的皇帝，终于开始整顿朝纲了！

这标志一个新王朝的开始！

正待凌峰要宣布退朝的时候，赵恒身后一官员，又出列启奏道：“皇上，微臣有事启奏。”

“说吧。”

凌峰后背靠在了龙椅之上，懒洋洋地挥了挥手。

反正今天第一次上朝，慢慢体验一下也好。

“微臣奏的是，关于黄河沿岸堤防修整一案。”

那官员约莫在四十上下，长着一张方正脸，颇有一番善相。

“皇上，微臣以为不妥。”

在他身前不远处的一个胖嘟嘟的官员冒了出来：“黄河两岸堤防数千里，若要完全进行修整的话，其花费至少三千万两，等同于国库一年的税收。目前国库并不充裕，若都拿去修整堤防，若周边蛮民骚扰我朝，又当拿什么抵御？再说了，现在黄河又没有泛滥，何须急着花钱？”

“皇上，微臣以为，必须防患于未然。如果黄河大堤崩溃，千万百姓无家可归，死伤无数，那时候就不是几千万两银子所能弥补的！”

那提案官员据理力争的说道。

“皇上，国库的钱同样是防患于未然所用，试想蒙古人要是入侵，我们那什么银子来打仗？”

“蒙古人已经退居漠北，如何来攻打……”

“黄河已经五年没有河水暴涨，如何来的大堤崩溃……”

“都不要争论了。告诉朕，国库目前存银尚剩多少？”

不知道哪个是户部尚书，只好对着正中间说话。

“启奏皇上，国库目前尚余两千八百万两白银。”

仍旧是那个胖嘟嘟的官员，恭敬的回答道。

“什么，两千八百万两？”

凌峰站起身来，一脸的惊讶。

怎么穷成这德行？

自己以为怎么也要有几个亿呢？

没到三千两啊！

比起我凌家的家产还少！

头疼啊头疼。历史上那么多早死的皇帝，估计都是被钱愁死的。

凌峰沉吟了半晌，便猛地下定了决心。

沉声道：“黄河必须治理，否则那条怒龙一旦改道，不知道又多少穷苦百姓要遭殃。”

“皇上英明，臣工部尚书张鹏，代黄河流域百姓拜些皇上，祝吾皇万岁万岁万万岁。”

那个张鹏的家伙，激动地跪拜在了地上，颤悠悠的连连叩首。

凌峰忙的起身，远远作个虚扶状：“张爱卿快快起身，朕有你如此忠君爱民的大臣，实在乃朕的福分啊。”

顺水推舟，拉拢人心这种事情，凌峰还是乐意做的。

然而张鹏，还是接二连三的扣了几次头后，才心甘情愿的爬起身来，一脸的激动神色。

那个胖子官员，嘴巴动了几下，斜眼瞄向了宰相赵恒，却没有得到任何反应后，这才作罢。

一切都在凌峰看在眼里，心中冷哼不已，总有一天，老子会肃清朝政的这帮蛀虫，搜罗一批能干的大臣后，然后自己就能安心享乐了。

“张爱卿，先将你的方案呈上来，朕看看哪些地方需要改进的。”

凌峰微笑道。

大太监闻言，急忙匆匆小跑下去，将张鹏的折子人过来。

凌峰拉开长长的折子细细看了一遍，那张鹏果然是人才。

若是按照他的方法实行，黄河流域将会减少百分之八十以上的洪涝灾害。

只是，此人对经济没有什么概念，凌峰看还有许多不必要的开支可以省去。

遂拿起朱砂笔，在那些冗余的费用大笔划去。

待得半个多时辰后，我重新估摸了一番，如此节约了将近六百多万两银子。

凌峰乃是商人世家出身，这一点算账技巧，难不倒他。

如此一来，整个黄河改道，整笔费用大约在两千万两左右。

凌峰将折子重新打回给了张鹏，淡然道：“张爱卿按照朕的意思，重新再拟订一个预算。”

张鹏匆匆扫视了一眼，越看越是敬佩，从心底对凌峰恭敬道：“皇上真乃治世之良才，按照皇上的精简预算，竟然能够省下一千多万两银子。”

“钱，需要花在刀口上。”

凌峰淡然道：“张爱卿以后碰到类似的事情，必须以最精简的方案呈上来，否则朕就治你的罪。至于对财政不懂的地方，可以和朕来商讨，或者去户部请教。同僚之间，应当多交流交流。”

“皇上英明。”

这下，轮到群臣一起叩首，赞了我一句。

“皇上，微臣有话要说。”

那胖子官员，好像就是户部尚书的那家伙，又出列道：“皇上，就算预算经过精简，也需要高达两千万两的银子。然而以国库枢金额，支出这些费用之后，剩下的钱，只怕连朝廷众臣的年俸都无法支付了！”

“嗯，说的有理。”

凌峰点头道：“先估摸一下，下次税收，能大概收取多少税银？”

“去年冬税，国库入银为八千万两余。然而今年秋季，我朝多数地方旱涝成灾，税银应当比去年少，估计能到六千三百万两，就算不错了。这笔税银，大约会在两月初，进入国库。”

那胖子官，倒也不是个吃白食的，对自己管辖范围内的事情，倒也如数家珍，不像他表面上那般庸才模样。

凌峰思索了半晌，便沉声道：“这样吧，朕有个提议。张爱卿的黄河整修一案，立即着手前期工作，户部先拨款五百万两给工部，作为头期资金。”

“呃，微臣愚钝，不明白皇上的意思。”

这句话，是张鹏和那胖子官，两人一起站起来说的。

俱是一脸莫名其妙的样子。

其实不光他们两个，朝廷之上几乎所有的人都在纳闷，怎么会有一个头期资金的说法。

从来做事都是一笔到账的，这五百万能做何事呢？

“张鹏，朕问你。黄河修整堤岸，所需时日几时？”

凌峰暗忖道，有必要给满朝文武洗洗脑筋了，一个个都别食古不化才好。

“整个工程约两年零三个月。”

张鹏立即回答道，显然对这个数字，十分清楚。

“那好，朕如今给你两千万两银子，你会不会在前三个月，都花费出去？”

凌峰又继续问道。

“这？自然是不会的。”

徐良不明白我的意思，有点茫然。

“那朕一下子把银子都给你干什么？”

凌峰大笑了起来：“以两三个月为期，分批将银两给你。即可以减轻户部的经济负担，亦可以使不至于因为丢失了银子，而人头落地。多余的银子，朕还可以拿去干别的，岂不是妙哉。”

“皇上英明。”

那胖子户部尚书，微微有些激动，恭敬道：“若按照此方案执行，微臣愿意代表户部大力支持黄河修整一案。”

难怪那小子要激动了，按照整个工期计算，他只要每个月拨给工部几十万两银子，就能支持起如此大的工程，有哪位大臣，不想在历史上留个好名声呢。

众位大臣待明白过来凌峰的意思后，迅即交头接耳起来，均仍不住点头称是起来。

皇上做事，求个稳字，哪里接触过这种先进的方案。

当然，也有人提出一些问题。

那就是万一户部的银两供给不及时，那不是耽误了工程进度？

然而却被凌峰一一反驳了回去。

这种资金周转的简单方式，在凌峰看来，那是最简单不过的事情，谁让凌峰的老爸是江南首富啊，这一点资金运转调度问题，对他来说简直是小菜一碟，但是对于读书出身的大臣们，就是一道大难题了。

凌峰不待他们反应，便起身道：“今天早朝，就到这里。”

说着，凌峰扭头就往中和殿走去。

“退朝～”小梁子竭尽全力的大喊了起来。

“吾皇万岁万岁万万岁。”

在凌峰身后响了起来。

从中和殿中卸装后出来，已经是晌午时分了，这才感觉到肚子一阵饥饿。

虽然凌峰对早早上朝，有些不情愿，但是那种叱吒风云爽快感，亦是不错。

当皇上，其实还是很不错了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第64章 宫廷美宴
────────────────────────────────────────

皇帝肚子饿了，自然要去用餐，等凌峰坐下来一看，整个人都傻眼。

这一餐比起之前吃过的都要丰盛，难道说皇帝上朝之后，会有特别的待遇吗？

整个餐桌之上，摆着不下一百多种美味菜肴，还有不少的甜品。

反正不管你爱吃不爱吃，全部都有。

什么蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡；芙蓉燕菜、溜腰花儿、烩海参、炒蹄筋儿、锅烧海参、三鲜鱼翅……反正多不胜数，这美味佳肴在桌上满满当当的，看得就食欲大增。

或许是凌峰也是饿了，坐下就开始点吃。

宫女们是不亦乐乎，凌峰指哪里，她们就跑哪里夹菜。

凌峰也不管什么规矩，大口大口的吃，有时候还不忘记要喝上一两口美酒。

元瑶她们看见凌峰的吃相，都忍不住想笑，可是凌峰现在是皇上啊，于是她们又不敢笑，憋着肚子里特别的难受。

凌峰可不管，吃饱喝足之后，就想着找点事情来干。

其实这后宫之中，皇帝干最多的事情无非就是洞房，可是自己假扮的朱文冲是阳痿男，怎么洞房？

转而凌峰又想，不对，朱文冲是阳痿，自己又不是！

而且朱文冲是不是阳痿，其实宫内只是流传，没有人敢说是。

既然没有事实的存在，何必在乎之前是什么样子。

再说了，阳痿并不等同阉割，可以恢复的。

随便找个什么理由都可以说得过去，更何况自己现在的身份是皇帝，皇帝说的话，谁敢不相信，除非是不想要命了。

不错，就这么干了。

凌峰想到这里，眼珠子就往元瑶、元姗八女身上打转，眼珠子一转一转的，看得元瑶她们反而有点不好意思起来。

“元瑶，你过来！”

听到凌峰的传召，元瑶娇媚的面庞上也是红晕呈现，乖乖的走到凌峰跟前。

凌峰一把抓住她的玉手，她能明显的感觉到，元瑶颤抖是如何剧烈。

她胸部隆起的地方，真剧烈的起伏，看着她窈窕的身材，在紧身宫女服的映衬下，更加的凹凸迷人，那裙下白花花的玉腿，显得格外动人。

“皇上……”

元瑶也不知道做什么好，轻声的唤了一句。

凌峰这个时候，已经把手伸进她的美臀后，元瑶心中顿时变得无比的忐忑不安，皇上宠幸宫女，那是对宫女莫大的宠幸，宫女如果能生下一男半女，即可身为贵妃。

而皇太后为了让皇帝有后，同时也颁布谕旨，只要任何人，只要能为皇上生一儿半女的，即可升为皇贵妃。

皇贵妃的身份可是比起贵妃来要高好几级的。

皇上已经很久没有对女人感兴趣了。

此刻凌峰的表现，让元瑶她们大吃一惊，元瑶想到这里，脸上妩面娇艳欲滴，娇躯酥软的几乎要跌坐在地上。

凌峰大感刺激，发现这元瑶小妮子擦低着头，紧紧闭着眼睛。

浑身上下，一直不断的在颤抖。

这丫头，脸皮端得是薄如蝉翼，羞赧之间，别有一番风韵。

“睁开眼睛，看着朕。”

凌峰淡淡的下了命令。

皇上和宫女、太监说话，一但口气稍重，她们立即就会跪在地上请死。

明显的，元瑶丫头动作一滞，呼吸间的频率加快了不少。

终究，还是不敢拗皇帝的命令，缓缓地睁开杏目，睫毛微颤不已。

凌峰故意用了一下力，结实的胸肌顿时微微鼓起，如铁一般的坚硬。

岂料，这丫头脚下一软，竟羞愧的往下跌去。

凌峰大骇，急忙一把将她扶住，然而她的娇躯，滚烫异常，一股清香扑鼻而来，让凌峰陡然来了兴趣。

一把抓向她的美臀，另外一手就要抓向元瑶那隆起的胸部……

“皇上，慧珍皇太妃有请！”

小梁子这个时候不适适宜的跑进来禀告道。

元瑶一听，急忙站起来，整理衣服，低着头道：“皇上，请保重。”

凌峰心中虽然很生气，但毕竟来日方长，于是微笑的站起来，道：“朕喜欢你，今晚你上夜。”

“谢皇上。”

元瑶听到这里，掩饰不住心中的喜悦，低垂着头回答，一旁的元姗七女，又是高兴又是妒忌。

每个人的眼睛里都露出渴望的神态，恨不得凌峰往自己这边看来，能赏赐自己。

“小梁子，带路，摆架。”

凌峰吩咐道。

“起驾，前往永宁宫！”

小梁子传唱的道。

慧珍皇太妃，也就是先帝的宠妃。

先帝有两后四妃，都是一生挚爱。

其中东宫皇后梁湘筠，乃太子生母，西宫皇后周善祥，乃二皇子朱文冲、昭阳公主的生母，也是如今的正皇太后。

四妃子分别慧珍皇妃，文昌公主的生母；香萱皇妃，乃当今三皇子、四皇子生母；语嫣皇妃和诗雅皇妃均无所出。

先帝驾崩之后，她们都由皇后晋升成了皇太后，皇妃变成了皇太妃。

因为她们生前与先帝关系密切，按后宫规定，可以在皇宫之内度过余生。

而其他的嫔妃，则被陪葬或者打入冷宫，度过余生。

其实皇城之内的女人，比起外边的女人更加的艰苦和多磨。

言归正传，这一次慧珍皇太妃召见凌峰，其实凌峰心里也想到什么事情，八成跟文昌公主的告状有关。

凌峰在前往永宁宫的途中，一直思想着如何应答才能度过难关。

一进永宁宫，见皇太妃慧珍，也就是珍太妃正与几个宫女玩斗蛐蛐玩，几个小脑袋挤到一起，手里拿着根草棍，不停的拨弄斗盆里的蛐蛐，还不停喊着，“咬——咬——咬它——”

“皇上驾到！”

小梁子一声传唱。

那些宫女纷纷扑跪地下，道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

倒是皇太妃慧珍咳嗽一声，整了一下衣服，转身面对凌峰。

因为按礼数，凌峰还要给她请安。

“儿皇见过皇太妃！”

凌峰做了一个礼道。

“平身吧。”

珍太妃说着，示意其他人等离开。

众太监和宫女退出房间，把门扣上。

凌峰这才细细打量眼前这位皇太妃。

这珍太妃绝对是一个大美人，身上有种高贵的气质，脸形极美，绝没有半分挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削清秀绝伦，乌黑的秀发衬托的她的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是扣人心弦，一身贵妃华服，原本已经三十六七的她，看起来就跟二十五六的高贵少妇一样年轻动人。

她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，绣挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，使她有种傲然于世的姿态与风采。

凌峰看得有点呆了，他这种眼光是珍太妃生平见得很少，随着这样的眼光，那野兽一般的男人，就会扑上来紧紧的抱住她，撕去她的衣衫一般。

“不知道皇太后请皇儿过来所谓何事？”

凌峰微笑道。

“哦，我听说日前皇上遭受行刺，有点失忆。把身边的宫女太监都撤离了，最近还杀了大内侍卫统领郭尚、抓了御林军统领黄翰，真是好不热闹。”

珍太妃冷冷的说道。

凌峰一愣，这皇太妃没直接问自己的身份，反而从旁侧来击打自己，心中淡定了很多，估计她也是没有证据，只是想推敲一下文昌公主的话。

“回皇太妃，郭尚、黄翰造反证据确凿，至于朕撤走身边的宫女太监，也是因为他们大多是太子党和三皇弟的内应……”

“皇上……”

珍太妃打断凌峰的话，道：“你已经是一国之君，怎么可以怀疑自己的兄弟，三皇子他……”

“皇太妃！”

凌峰突然强硬起来，道：“如果三皇弟真的入住紫禁城，你认为他会像朕这样对你恭敬吗？你相信萱太妃会容得下你吗？”

“皇上，你……”

珍太妃突然被凌峰的话给镇住了。

凌峰道：“自古以来，当皇帝的，那个不是兄弟相残，李世民玄武门之变，大明王朝也多次发生皇子相残夺位。这已经不是秘密。朕现在是皇上，肩负的不仅是自己的安危，还有整个紫禁城的安危，天下的安危……”

“皇上，你变了，你不是之前的文冲了！”

珍太妃喃喃的说道。“文昌一点都没有说错……”

凌峰一惊，没想到珍太妃会说这样的话来，当即的道：“皇太妃，你可知道自己在说什么？”

珍太妃回过神来，道：“之前文昌公主跟我说你是假冒的皇上，我当她是小孩子闹脾气，可是今天看来，你不是皇上，不是朱文冲，你到底是谁？”

凌峰心头一惊，当即愣住了。

没想到自己呆在紫禁城才三天，就被人识破了，而且还是皇太妃！

这如何了得？

这个时间里，凌峰想到了皇太后，只要皇太后一句话，说自己就是朱文冲，相信任何人的怀疑都将不功而破！

可是，皇太后在那里？

凌峰面对皇太妃的质问，他只有自救。否则，就是死路一条！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第65章 慧珍皇太妃
────────────────────────────────────────

珍太妃看着凌峰，心中透出一丝不安，因为她真的担心会出现凌峰所说的情况。

不管如何，至少现在的生活是安稳的，但你不明确保三皇子登基后一切如现在一般的美好。

凌峰很显然看出了珍太妃的心思，对她一笑，“皇太妃，皇儿讲了这么多，累得口干舌燥，身体燥热，不知可否在这里讨杯水喝。”

珍太妃气呼呼的瞪了凌峰一眼，不过，她居然亲手倒了一杯，没办法，宫女和太监都不在，只能自己动手了。

珍太妃把水往凌峰跟前一递，“你知道渴就少说两句！”

“谢皇太妃了！”

凌峰拿起杯一口就干了，把杯往桌上一放，“麻烦皇太妃，再给皇儿倒一杯。”

“你……”

珍太妃可气坏了，小脸一下拉下大长，“难道你看我好欺吗？”

凌峰笑得更甚，甚至有些色色的道，“皇太妃，您千万别动那么大肝火，据太医所说，那可是会影响容颜的。”

“你越来越放肆了，你信不信我到皇太后那里告发你。”

珍太妃可是真得动怒了。

“皇太妃，皇儿本想告诉你一个天大的秘密，没想到你这么沉不住气，这样皇儿可不敢告诉你了，免得遭杀身之祸。”

凌峰说着，又不紧不慢的拿起桌上一块哈密瓜大啃起来。

“还学会要挟人了，你说，你到底是不是我皇儿文冲？”

珍太妃虽然嘴里放着狠话，不过脸色却缓和了许多。

凌峰叹声的道：“如果朕不是文冲，那就是死罪啊。”

“今天你把话给我说明了，否则我不会饶过你的，别以为我珍太妃就那么好惹。”

说着，走到凌峰前面，“你给我站起来。”

凌峰又咧嘴一笑，从椅子上站起身，并且端起桌上的哈密瓜，边走边吃，像是不在意的向寝室走去。

珍太妃见凌峰给她让位了本想坐下，却见凌峰向里走去，脸色骤然大变，“你给我站住，大胆，连我的寝室你也敢闯。”

凌峰根本就没吊她的话，该走还是往里走，珍太妃一见忙追了上去，现在她已经气晕了，见过胆大的人，没见过这么胆大的人。

这寝室除了珍太妃自己，平时也只有先帝能进来。

虽然凌峰是皇帝，但这仍旧是有违宫里规定的。

在珍太妃追进去时，凌峰已经坐在了她的床上，并且不知在哪弄出一条她的小亵裤翻来覆去的看，还把里面翻过来放到鼻子下闻了闻。

珍太妃一见是面红耳赤，顿时羞恼成怒，上去一把扯过亵裤，“你……你……大胆无耻的淫贼，你好放肆……你……”

珍太妃气得最后已经说不出话来。

“你不是想知道朕是不是真的皇上吗?朕现在就告诉你！”

凌峰一伸手却把珍太妃拉入了怀里，抱着就亲了一口。

其实在凌峰来永宁宫的时候，他就已经想好的对策，如果要征服一个女人，只有最简单，最直接的办法。

这个皇宫里的女人，贞洁比生命还重要，只要失去贞洁，她就只能臣服于那个夺走她贞洁和清白的男人。

珍太妃的娇躯竟一下僵硬了，连话都说不出来了，美目就那么惊慌的盯着凌峰，这突如其来的变化让她根本不知所措，对她来说，这种情况她连想都没想过。

皇太妃是先帝的女人，当今皇上算起来是自己的“儿子”如此大逆不道的事情，如果传出去，不但皇帝保不住，作为皇太妃的珍太妃，同样要凌迟处死的。

这是死罪！

可是凌峰丝毫不在意，因为他坚信在这个紫禁城里，没有人能治他的罪。

凌峰顺手又从珍太妃手里把亵裤取过来，翻开里面指着道：“皇太妃您一定是虚上升，阴阳难调，以至常常思春，你看这上面，是不是刚换下来的，还有些湿呢，这样可不行，简直是暴殄了这么秀色可餐的美女，如此下去的话，用不了几年就成黄脸婆了。”

凌峰说着，伸出手轻轻拂了拂挡在珍太妃额前的碎发，“你看看，脸色暗淡无光，樱唇暗中无泽，美目涩而无神。”

珍太妃娇躯渐渐的哆嗦起来，脸色红中带青，樱唇微微颤动，眼中怒中含羞，用力扭动了一下身体，“你……你要干什么？放开我……”

凌峰手往上一推便捏住了她的双只酥胸，她虽然纤弱，那胸部却十分饱满，竟有些握不过来，同时，借她的扭动，凌峰用猛兽狠狠在她臀下顶了顶，珍太妃又是一阵哆嗦，身子一软竟瘫在了凌峰怀里，凌峰搂着她顺势就把她压在了床上。

“皇太妃，你已经病入膏肓，让皇儿给你调理一下，保准不初一个时辰让你如出水芙蓉一般。”

凌峰得意的说道，现在的珍太妃完全在他掌握。

“你、你敢，你，不知……你已犯了，死罪，该当、该当诛九族……”

珍太妃显得又慌乱，又羞怯，已不知怎么说了。

皇帝的九族，不是把自己都给诛了吗？

“皇太妃，你勾引皇儿，你同样死罪？我的九族，不是也包括你吗？俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流，皇儿甘愿为皇太妃领这个罪！”

凌峰说完伏下身吻住了珍太妃的樱嘴。

“呜、呜，你、你不怕！呜，杀头，丢皇位吗……”

“哈哈，朕是皇上，只要朕杀别人的头，何时轮到别人杀朕？再说了，天下谁敢杀朕？”

凌峰说了一句再次吻下去，直接启开珍太妃的牙关把舌头探了进去，轻轻搅动勾起她的丁香小舌，开始珍太妃还不配合，不停的躲凌峰的舌头，凌峰只追逐几次她就投降了，主动配合起来，同时一双手也抱住了凌峰的后背。

凌峰直接采取了三方会谈，嘴吸吮着珍太妃的小口，一只手揉捏着她的酥胸，另一只手伸到了她的两腿间，时轻时重的揉动着，珍太妃霎时就剧烈的扭起来，被凌峰用嘴堵着的樱口发出透不过气的呜咽声，臀部还不住随凌峰的手往上挺，一张俏丽的鹅蛋小脸越渐红润，并且出了细细一层汗。

不过半刻钟，珍太妃就已痉挛起来，似是达到了妙处，同时，凌峰揉弄的两腿间，倏然透出了一小片湿痕。

凌峰用力的吸了一下珍太妃的小嘴，抬起头色色的盯着珍太妃，婉婉还闭着眼享受着那还没过的激情，时而伸出小巧的舌尖舔一下樱唇，那樱樱被舔得湿润润的。

过了一小会见凌峰竟没了动静，忍不住睁开了眼睛，那双美目竟像含着一汪水似的，似是满的要溢出来。

“皇太妃，怎么，这么快妙处就到了。”

凌峰挑逗的刮了刮她精致的小鼻子。

珍太妃娇喘了几口，胸前起伏不定，喘气的道：“这回你，该满意了吧！还不放开我……”

说完显得有些失望，但是她想到皇上本来就阳痿，也不可能对自己做出什么坏事来，想到此，心中不免有点失落。

很多时候，她倒宁愿皇上真的对自己做出一点出格的事情来，一解自己多年的相思春梦之苦！

“怎么，朕刚帮过你，这么快就翻脸了，你翻脸简直比翻书还快。”

凌峰说着从她身上爬起来，弹了弹衣服，又道：“本来还想告诉你一个天大的秘密，哎，你性子真是太急了。”

珍太妃无力的坐起来，整了整衣服，又正正帽子，瞪了凌峰一眼，“你还卖官司，快说。”

“那好，这可是你让皇儿说的。”

凌峰狡黠的一笑，开始慢慢脱起衣服。

“你还要干嘛？”

珍太妃疑惑的盯着凌峰，更似有些不解。

“当然是给皇太妃看天大的秘密了。”

凌峰调弄道。

“好了，你再这样我可真恼了，我……”

珍太妃本来脸上有些渐消的红晕再次涨红了，有点不知所措的道：“我……经不起你，这样挑弄……你也，不知道这样让人更加，心烦……”

但是想到皇帝是阳痿的，不过是对自己动动手脚，定然做不出什么出格的事情。

“朕说你心急你还不服气。”

凌峰盯着珍太妃不怀好意的一笑，“文昌说朕调戏她，你们怎么就不相信呢？今天让你见见什么才是真正的男人。”

“你，男人？”

珍太妃疑惑的盯着凌峰。“你不是阳痿了吗？”

“那是以前，皇儿现在已经练得御女心经了！怎么不信，一会就怕你求饶不止，还不快脱衣服等着，现在时间可是金钱，朕可没多少时间。”

凌峰得意的说道。

珍太妃又打量起凌峰，两条胳膊支着身子，向后仰着，双腿紧并在一起，小脚轻轻碰着，歪着头，从上到下，又从下到上，似有几分疑惑，又有几分玩味。

珍太妃一看，没有发现什么，马上撇了撇嘴。“你这也叫男人？”

“你瞪大眼睛，做好心理准备，千万别尖叫。”

就见凌峰一收小腹，接着一放，那猛兽就像小肉芽一样慢慢钻了出来，越来越大。

“啊……”

珍太妃震惊的捂住了小嘴，一双眼睛瞪得又大又圆。

“这……这是什么戏法……”

她竟然忘记了眼前这个是当今的皇上，自己的“皇儿”失惊当场，因为她从未见过如此巨大。

凌峰走到床边，毫不客气的把珍太妃的腿分开，跪在她的两腿之间，“朕说什么来，是不是浪费了很多时间？”

“不要……”

珍太妃这个时候才发现事情的严重性，矜持的抗拒道。

凌峰一把抓住她的胸前，道：“皇太妃，你就别装了。你心里想什么朕还能不知道。只要你从了朕，朕担保你后半生幸福快乐，绝对不会独守空房！”

“你……你胡说什么……”

尽管珍太妃嘴里还是呵斥，但是内心已经动摇，她吞了吞口水，眼睛里透着青光，十多年的忍耐，她实在太难受了。

虽然说这样做是死罪，可是就是死罪她也心甘情愿。

她抬起轻颤着小手摸了摸，似是在确认一下是不是赝品，这东西实在太奇怪了，难道自己是孤陋寡闻，世面见得少，怎么会有这么特别的东西？

微微抬起头，那饱满的胸脯剧烈的起伏着，“你、你这里……还能长多大？”

“你需要多大就能长多大，如果你想上天玩，他就能把天捅个窟窿。”

凌峰戏言道。

“这已经足够了，我怕——怕——”

珍太妃轻咬了下唇，小脸涨得更红了，最后什么也没说出来，一把抱住了凌峰。

凌峰得意的一笑，搂着她贴近她的耳边道：“你做朕的爱妃好不好？”

“不好，你好坏——”

珍太妃已经像一个小娘子一样娇嗔道。

“哈哈……”

凌峰先是一把扯下她的小帽子，接着快速的除去了她的衣服，其实，她急凌峰比她还急，刚才的折腾让她憋了快受不了，再不放出去，估计真要憋炸了。

脱完了凌峰抱着皇太妃就滚到了床上，珍太妃一见到凌峰那东西已是娇喘息息，根本就不用再多做就已做好了接待准备，凌峰从她的脖子一直疯狂的吻下去，不放过每一寸地方，甚至有些地方还要加细一下，凌峰的嘴就像带着电流一样，刺激的珍太妃全身酥软，春吟声声，估计以前她也没这样享受过，就算享受过也几乎快忘记。

珍太妃也不知压抑了多久了，再加上这种偷情的刺激，显得是异常的疯狂，娇躯哆嗦中又带着痉挛，似是处在半般的妙处。

凌峰分开皇太妃的两条细软白嫩的，两片粉嫩有些夸张的大，竟如两片性感的嘴唇，那嘴唇就像刚啃过西过一样，汁水长流，而且周围还十分的干净，连半根毛都没有，似是一块完玉凸起一块胭脂红。

“嗯……”

凌峰笑着抬起头来，“皇太妃，你下身还真够干净的，边胡子都没长。”

珍太妃微微欠开一点眼睛，那眼中更加湿润清澈，“嗯，人家……不给看了。”

似是有些撒娇的要并起来。

凌峰用自己的猛兽往她小肚皮上摔了摔，发出拍拍的响声，“你不让看朕可找别人去了。”

珍太妃身体激动的一颤，“啊，你，你要敢，我杀你的头……”

“嘿嘿，你这个可恶的淫妃，竟然敢杀朕！今天朕就让你偿偿真男人的利害。”

凌峰把她的两条往肩上一扛，就把猛兽顶到了两片粉嫩上。

“啊……你、你轻……点，啊……”

珍太妃马上就娇叫起来。

凌峰故意想让她吃点苦头，不过，也不能太难受，让她苦中也有甜，急中还有些怕，凌峰扶着猛兽，也没缩小，边扭动着边试探的往里插，只见那里两片粉嫩慢慢打开，越来越大，越来越薄，再往里一推，竟然也跟着往洞里缩，看着那里的变化令凌峰更加兴奋，血脉贲张，似是有种一下就想顶到底的冲动。

“啊，啊，啊，嗯，啊……”

珍太妃的叫声时长时短，时急时缓，似是痛苦中又带有兴奋。

“皇太妃……”

凌峰又想到了搞恶的主意，用手把珍太妃扶起来，“来，睁开眼睛，看着朕是怎么进入的。”

“不要啊……”

珍太妃羞得说什么也不肯睁眼。

“那你不看朕可不动了，有你看着朕才有动力。”

“嗯，不要……”

珍太妃摇了摇凌峰，“快嘛……”

凌峰依然不动，珍太妃无奈只得小心的睁开眼睛，“啊——”

就感觉大脑一阵晕眩，像虚脱了一样，看到那么大的东西插在那里竟有种恍惚感觉，太神奇了，太奇妙了，它是怎么弄进去的。

凌峰故意拉出来从新插入，一点点，每一个细节都让珍太妃看得仔仔细细，随着那里的撑开，接着是小肚子的涨起……珍太妃的身体已进入了一个极度兴奋的状态，身体一阵阵痉挛，在最后一截猛得插到底的刹那，一股汁液“滋——”

一下从缝隙挤了出来，喷了凌峰一肚皮，还喷了珍太妃一脸，珍太妃再也不受凌峰手上的约束了，身体直接向后一挺，接着身子又弓了起来，同时就开始抽搐起来，在进入的那一刻竟然又一次了。

凌峰等她稍稍缓过来一点劲便发动了猛攻，凌峰也不分什么三长两短，九浅一深，直接就是次次深入谷底，发出轻快又带有厚重的伴声，珍太妃开始是长叫短呼，接着是急喘重吟，像缺氧似的半张着樱口，大脑是一阵阵眩晕，身体是一阵阵酥麻，似是时而失去知觉，时而感觉又那么清晰，那里每一次摩擦，都会深深印入骨髓中，自己的灵魂越攀越攀高，接着又会滑下来，还没落地，又一次飘飞起来，时而似在云端，能感觉到那白云的软绵，时而又似置身于火炉中，能感到温度加剧的升高，时而像是在攀爬绝峰，很是辛苦，又忽然已伫立在绝顶，一览众山小……

随着一声畅快喊叫，俩人终于一起达到了妙处，凌峰终于把压抑在小腹根部的烦躁爆发了出去，顿时减轻了不少负担，剩下就是俩人急促的喘吸声。

珍太妃懒散的舒展开四肢，半眯着眼睛，就连指尖都不愿动了，一身淋淋的香汗已湿透了床褥。

过了一会，凌峰抬起点头看看身下的珍太妃，竟然发现她喘息已近平稳，睫毛微微的颤动，感觉甚是奇怪，按理说，以她那纤弱的身体被自己这么摧残性的蹂躏应该晕过去才对，现在看了只是很累。

凌峰摸了摸她的小脸蛋，“皇太妃……”

“嗯——”

珍太妃微微瞪开了些眼睛，虽然她不愿动，却是愿看凌峰的，自从出生到现在，三十六年来，这还是第一次这样撤底的尽兴。

“朕渴了，能不能帮朕拿块哈密瓜？”

珍太妃皱了下眉，为难的轻声道：“我现连动……都动不了，怎么还能拿哈密瓜。”

“如果现在皇太后回来了看见我们这样，你说会怎么办？”

凌峰吓她道。

珍太妃小脸猛然一红，“那只有，砍你的头了。”

“你舍得？”

凌峰刮了一下她的小鼻子。

“不舍的，恐怕不想和你去都不行了。”

珍太妃说着伸出小巧的舌头舔了下樱唇。

凌峰抬起头又看看桌上的哈密瓜，一场大战下来，汗水没少淌，还真是渴，可是伏在她温暖的身子上又不想动。

琢磨了一下，最后抱着珍太妃一滚滚到了床边，伸手够了一块，大口就吃，那汁液不断的滴在了珍太妃饱满的胸脯上，珍太妃伸出舌头在樱唇上舔了一圈，不好意思的一笑，“皇上，我也想吃。”

“嗯？”

凌峰看了看他，又咬了口哈密瓜，“你叫朕什么？”

珍太妃楞了下，道：“皇上啊。”

“不给哈密瓜吃。”

凌峰快速的把哈密瓜啃了几口随便扔了出去，顺手又摸起一块开吃起来。

“嗯，人家要吗！”

珍太妃见不给她竟撒起娇来。

“要，那朕给你。”

凌峰说着又纵动起来。

“啊，不要……”

珍太妃深吸了一口气，“你快饶了我吧，你简直是禽兽一般。”

“好啊，你不但不叫相公还骂我，今天朕定不饶你。”

凌峰说着边吃着哈密瓜边加快了速度。

“不……不要，我叫你皇上相公就是……”

珍太妃忙求饶。

“嘿嘿……”

凌峰得意的一笑，伸手够了块西给了珍太妃，又用沾满哈密瓜汤的手捏了捏珍太妃的小脸，“只要听话就有哈密瓜吃。”

珍太妃连连咬了几口哈密瓜，像小狐狸似的媚笑道：“坏皇上相公……”

“你再说一遍……”

“啊。不要……”

珍太妃拿起哈密瓜就扣在了凌峰的脸上。

俩人正闹着，突然听到有人进入了外厅，珍太妃一紧张，下面猛然收紧，竟把凌峰那里紧紧给锁住了，那种力量估计能把筷子给掰断了，舒服的凌峰猛吸了口冷气。

“快下去……”

珍太妃慌乱的推了推凌峰。

“主子，主子，奴才月琴，文昌公主求见。”

凌峰却也不惊了，继续啃着哈密瓜，珍太妃却是急坏了，小声道：“你还不快起来，你想死啊！”

凌峰又啃了口哈密瓜，道：“你下面把朕那里给锁死了，朕怎么起得来。”

珍太妃一听，脸色骤然大变，本来还红润的小脸已是一片苍白，心中一急，下面咬得更死了，凌峰都感觉到有些痛了，不过，那种感觉更加的兴奋。

“那，那可怎么办，这下我被你……害死了。”

珍太妃都快哭出来了。

“唉……”

凌峰叹了口气，摸了摸她的小脸，“你这个可恶的小妃子，刚才那叫声像小恶狼似的，把你爽完了，一有事就把责任都推朕身上了。”

“求你了，快想想办法……”

珍太妃急的不行，死命的用力。

“嗯，要不你叫人进来帮帮忙吧！”

凌峰得意的说道。

终于把可恶的皇太妃给吓泪水狂飙，凌峰这才满足的放过她，抽身离开。

穿好衣服离开，还没出门，凌峰就打算好了下一个目标，以这种方式收女人简直太爽了，光明正大，堂堂正正，这才像个男人。

小梁子迎接凌峰，诡异的一笑，看四下无人小声的问道：“皇上，你跟皇太妃在房里这么久，都聊了什么？”

凌峰得意至极，道：“还能聊什么？就吃哈密瓜……”

“吃哈密瓜！”

小梁子眼睛睁得大大的，整个人都相信。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第66章 淑妃献媚
────────────────────────────────────────

从珍太妃那边回来，凌峰直接回到南书房，没想到这个时候杨辉已经在恭敬地等候自己。

他是来汇报昨晚处理郭尚余党的情况，同时汇报太子党的动向。

总的说来就是一句话，大内侍卫一万精兵已经被杨辉掌握，太子党现在是人心惶惶，他们大部分已经投靠了三皇子。

“杨辉，你知道锦衣卫吧？”

凌峰一边看着大臣的周折，一边淡淡地问道。

“微臣自然知道。”

杨辉没有料到凌峰突然问起了这事情。

凌峰从太师椅上起了身，伸了几个懒腰，哈欠道：“你和锦衣卫的统领李程，熟悉不熟悉？”

关于锦衣卫，凌峰也都是从今天的折子上看来的。

那一堆折子中，竟然有十份左右是弹劾锦衣卫统领李程的。

都是说他飞扬跋扈，不将朝中大臣放在眼里。

今日将折子批阅下来，还有额外的一个好处，总算知道了很多官员的名字。

虽然一时半会无法将他们的人名和脸对应起来，却总是有了些进步。

“锦衣卫和微臣所属的御前侍卫，虽然都负有保护皇上的责任，但并不属于同一个系统，大内侍卫着重的是保护皇城安全，尤其是皇上的安全的，而锦衣卫着重的是肃敌。另外，李大人是皇上的大舅子，性格比较孤僻，微臣与他并不熟悉。”

杨辉老老实实的回答道。

“嗯。”

凌峰心中沉吟了一番，没想到这锦衣卫的统领是皇后的哥哥，如此说来，事情又好办一些了。

如今御前侍卫，已经全部掌握在自己手中了，这是一面牢固的盾牌，可以保护自己的安全。

但是自己还缺乏了一支锋利的矛，可以助自己铲除异己，肃清外敌。

锦衣卫，无疑是极佳的人选。

相通了此点后，凌峰便着小梁子去传李程过来。

不出半个时辰，李程就出现在南书房外，在外恭恭敬敬的喝道：“微臣李程，叩见吾皇万岁万岁万万岁。”

那声音，有些沙哑，但更多的是一股难以言语的阴沉感。

“进来吧。”

凌峰躺回了太师椅上，语气平淡道。

“微臣遵旨。”

门吱呀一声，被推了开来。

进来的是一个瘦长的汉子，约莫三十岁，然而看看却又像是四十岁，充满了一股沧赡感觉，一副捉摸不定的模样。

李程躬着身子，整个脸往下沉着，凌峰无法探视他的面部表情。

不过，幸好凌峰有透视眼。

凌峰先观测了一下，这个人虽然入了朝廷，但是武功很高，已经是准大师级别的高手。

瞧他那份气度，若是爆发起来，很有可能有超水平的发挥。

不过看他的样子，似乎对自己并不友好。

也不知道是不是朱文冲与皇后的关系，直接影响到历程对自己这个皇上的态度。

不过凌峰倒是很有信心将这个人收归成自己的心腹。

“你先看看这几个折子。”

凌峰指了指挑出来的一堆弹劾他的折子，遂即轻轻的品起了雨前龙井茶。

而杨辉，则侍立在凌峰身后，面无任何表情，实际上却是竭力戒备着。

“回皇上，微臣猜测，这些都是弹劾微臣的折子。”

李程随手拿了一本，看了一下，脸色没有半丝半毫的变化。

“咱们都是一家人，不说两家话。你和朕说说，这究竟是什么缘故吧？”

凌峰缓缓闭上了眼睛，懒得再看他的表情，反正看他那样子，随便怎么样，脸色都不会有变化的，还是索性不看好了。

“回皇上，但凡锦衣卫，都是被各级官员所讨厌的。因为锦衣卫本身就是干得令他们生厌的活计。”

李程顿了一下，接着道：“微臣身为锦衣卫统领，若没有引起很多官员的仇恨，那就说明微臣的职责没有尽到。另外弹劾的奏章中，多数为太子党和三皇子党的派系大臣……”

“说的好。”

凌峰猛地站起身来，直勾勾地瞪着他的眼睛道：“大明王朝有你这种忠于职守的臣子，乃万民的福分啊。”

说到这里，凌峰又顿了一下：“从你锦衣卫发来的折子，朕也已经都看了。如你所说，朝中的贪污受贿风气，已经颇为严重了。”

说着，凌峰拿起了他的折子，读道：“微臣查明，户部尚书丁望舒，涉嫌拥有不明资产高达百万余两，奢华宅邸四座，古董字画不计其数。另有私养小妾九名。哼，那个死胖子，也不知道他究竟能不能运动的起来。”

“回禀皇上，此事只是乃微臣在其位，某其职罢了。关于丁望舒的折子，微臣已经递了第四次了。”

李程仍旧一副阴沉沉的模样。

第四次？

那不是说明朱文冲那个家伙，早就应该知道了？

却怎么一点行动也没有？

只能说，他压根连周折都没有看。

难怪李程一脸的不爽，原来把朱文冲的帐都算他凌峰的头上了。

哼，这个朱文冲，皇太后还说他聪慧，屁，草包一个。

当什么皇帝嘛，不如改行当太监去。

直惹的一干忠臣心中一片冰冷，例如眼前的李程。

“前几次是朕疏忽了。”

凌峰淡淡道：“李程，你愿不愿意重新信任朕一次，为朕好好办事。朕，定不会辜负你的。”

李程雄心万丈地说道：“请皇上再信任微臣一次，给微臣一个为皇上效忠的机会！”

呵呵。

凌峰心中笑了起来，李程这家伙，也不是个食古不化之人嘛。

居然也懂得说话间的艺术，明明是想跟凌峰说，愿意再信任皇上一次，却变成了请给微臣一次机会。

哈，从他的话中，隐约间能够猜测出其已经有了投效之心，然而却毕竟因为受到过伤害和排挤，心中仍旧不敢下定论。

凌峰明白李程这种心的人，要么不效忠，一旦效忠的话，绝对是能付出所有的效忠。

“既然如此，那李爱卿就与朕合作一次，让那些腐败的大臣们，看一场好戏。”

凌峰猛然间双目一睁：“朕要你在三日之内，讲所有京内四品以上官员的家底，给朕摸的清清楚楚。能做到吗？尤其是那些是太子党，哪些是三皇子党的人。”

最后一句，凌峰几乎是用吼的，叫了起来。

“微臣遵旨。”

李程一个字，一个字地说道，那双沉寂已久的黯色眸子，似乎在这一霎那间，被凌峰吼醒了。

无匹的斗志，立即熊熊燃烧了起来。

待得李程离开后，杨辉面有忧色道：“皇上，李程此人，向来桀骜不驯。是否要微臣派人盯着他一下?”凌峰伸手制止道：“不用，越是桀骜不驯之人，越是有其自尊心。朕相信他，一定能够做到的。”

杨辉被凌峰说的一脸尴尬，不敢再多言，侧立在一旁。

“淑妃娘娘驾到～～。”

门外传来一阵吆喝声。

待不得片刻，朱文冲的爱妃，便推开书房门，款步走来。

她的侍女，自然跟随在其身后，手上端着一盘物事。

淑妃！

凌峰听小梁子跟自己提过，朱文冲有一后两妃。

一后就是皇后李湘雪，两妃就是淑妃宁淑贞和春妃唐玉春。

根据小梁子的记录，这淑妃之前最受朱文冲宠幸，她也是朱文冲从皇府带进宫中的爱妃，而皇后和春妃则都是入住紫禁城后娶的。

门就打开了，只见一位人间少有的佳人迎了进来，她的脸型极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红诱人至极，她的美纯出于自然的鬼斧神工，肩如刀削，腰若绢束，脖颈长秀而柔美，明眸顾盼升娇，梨涡浅笑，天上的仙女下凡，亦不如此，她身着一身上等绸缎的宫装。

年纪不过十七八岁，正值花季年华。

凌峰看着，不由心神一荡。

不用说，她一定就是淑妃了。

“皇上，臣妾知晓皇上批折子批阅了一下午，怕皇上累着饿着了。特地熬了一些冰糖燕窝来，给皇上暖暖身子。”

淑妃从侍女手中，拿了一个陶瓷罐子，从中舀出了一碗燕窝，缓缓步到凌峰身前，柔声道：“皇上勿怪臣妾打搅了您工作。”

凌峰做了这个皇帝之后，还是第一次有妃子对自己献殷勤。

心中那一份感动就别提多幸福了。

那一刻，凌峰认可了这个女人，不管她是出于什么目的，就凭凌峰在皇城受到的第一份殷勤，她就值得自己去爱，去珍惜。

其实之前众嫔妃不敢给皇上朱文冲献殷勤是因为朱文冲阳痿，害怕接近女人，生怕自己不能人道的事情泄露。

淑妃是朱文冲从皇子府带进紫禁城的爱妃，之前一直受宠幸，自从朱文冲阳痿之后。

淑妃就备受冷落，她甚至变得一度绝望，不明白自己做错了什么？

后来得知朱文冲的阳痿，她试图去安慰，结果得到的更加的冷落和斥喝。

淑妃原本已经绝望，心想就要一辈子深锁宫中，孤独终老。

没想到今天收到一个意外的消息，皇上竟然在用餐的时候，亲点元瑶上夜陪伴。

而且听皇上在捕杀刺客的时候，神功盖世。

宫内甚至传言皇上其实不是阳痿，一直都在修炼御女心经，如今大功告成。

要重振雄风！

宫内的流言传得飞快，每个妃子和宫女都变得心痒痒的。

淑妃自然也不例外，她也不管这个流言是真是假，都决定用行动试一次。

哪怕得罪皇上被打入冷宫，也比现在这样苦苦的思春要强。

没想到淑妃见到皇上含情脉脉和发亮的眼睛，她知道自己这一次赌对了，心中无比的惊喜。

但是她还没有确定皇上是不是真的修炼御女心经，是不是真的不阳痿了。

但是有一点是肯定的，皇上没有排斥自己，没有冷漠的表情……有这个已经足够，剩下的，淑妃全当是给自己的赏赐和惊喜。

皇上，你能给爱妃一个惊喜吗？

淑妃含情脉脉的望着皇上，望着凌峰，心里一遍遍的祈祷，默念。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第67章 书房风情
────────────────────────────────────────

凌峰读懂这个美丽淑妃的心思，当即用手握姿她的柔胰，面露喜色道：“淑妃这么体贴朕，朕高兴还来不及呢，又怎么会怪你呢。来，朕正好肚子饿了。不若淑妃娘娘喂朕吃燕窝吧。”

淑妃那粉嫩的俏脸微微一红，尴尬地瞧了一眼立在凌峰身后的杨辉，见杨辉没有注意到，这才稍感好些。

凌峰心中暗笑，定是杨辉那厮妨碍。

淑妃欲推脱一番，却终究拗不过凌峰，飞红着脸，那葱白玉手，捻住调羹，一口一口的将燕窝喂到凌峰的嘴里。

凌峰颇为享受淑妃的柔情惬意，躺到了太师椅子上，闭着眼睛，品味着淑妃身上传来的淡然体香。

这淑妃的体质实在颇为怪异，体香中隐隐带着股甜滋滋的芬芳，从凌峰鼻子中钻了进去，撩拨起了凌峰内心最深处的欲望。

“皇上，微臣突然记得，角楼处还有些安全措施没有准备妥当。”

杨辉疙疙瘩瘩的说道，他实在是没办法呆下去了。

“哦，那就去吧。”

凌峰陶醉在了淑妃那诱人的体香中，也没有听到他具体说了些什么，心中也巴不得那小子滚的越快越好。

待得杨辉离开后，淑妃的那两名侍女，也似乎觉察到了气氛的暧昧，一脸尴尬地退到了门外守候。

如今已经四下无人，孤男寡女共处一室，且又淑妃散发出来的体香，犹如一剂催情剂一般，气氛顿时暧昧之极。

心中恰似有一只小老鼠一般，在折腾来折腾去的，令得凌峰心养难耐。

一双手又开始不安份起来，一把将淑妃用力一扯。

淑妃啊的惊呼一声，跌倒在凌峰怀里，整个身子，几乎都压在了凌峰身上。

太师椅承受着凌峰和淑妃两个的重量，前后摇晃起来。

“皇，皇上。”

淑妃没有料到凌峰的突然袭击，目光中微微带着责怪，但是心里是充满喜悦的，甚至多少有点期待。

“淑妃娘娘，朕肚子还饿着呢，怎么不继续了？”

凌峰装作没有见到她的眼神，一脸严肃道。

淑妃似是受不了凌峰的脸皮之厚，无奈地瞪了凌峰一眼，又以这种极其火辣的姿势，喂凌峰喝那燕窝，心中七上八下的，不知道皇上又在玩什么新奇的把戏。

凌峰边享受着燕窝的滋味，边空出一只手来，在淑妃露出的那一截玉白粉颈上，轻轻地画起圈子来。

淑妃哪里受到过这种若有若无的挑逗境界，初始之时，还能勉强提起精神，装作莫不在乎的样子。

然而才过了半分多钟，呼吸越渐沉重起来，呻吟之声，顺着鼻息间断地散发出来。

端着燕窝的双手，已经僵直在那里，一动也不动。

蓦然，凌峰的手顺势向下一滑。

顺着她的丝质凤袍长驱之下，直到重重按住她那挺拔的双峰后，才止姿势子。

隔着衣衫，用手指变着花样，蹂躏她的双峰。

粉脖之处，凌峰亦不可能轻易放过。

凑过去，轻轻用舌尖继续挑逗。

淑妃如同被电流触中了一般，浑身一激灵，不住的颤抖起来。

“皇，皇上。”

淑妃已经闭上了杏眸，长而微弯的睫毛，飞速的抖动着。

喉咙之间的娇喘，更是一声急促过一声。

桃小嘴中，不断得喊叫着皇上。

这久未逢甘露的女人，哪里能够经受地住凌峰逍遥御女心经上的手法，不出一会，她便几近崩溃。

娇躯散发出来的诱人香气，愈发浓郁起来。

凌峰哪里肯就此放手，微一探索，便攻进了淑妃的亵衣之内。

淑妃的肌肤，是如此细腻嫩滑，入手之际，如同滑过一匹华贵绸缎一般。

“皇，皇上，不行。”

淑妃浑身一激灵，惊醒了过来，想把凌峰的手推出去，呼声连连道：“这里是南书房，不行的。”

“有什么不行的？”

凌峰嘿嘿笑了起来，坦然自若道：“南书房又怎么样？又不是没有生炉子，暖和的很。”

“皇上，南书房乃批阅折子之地。不若，不若……”

淑妃话音未落，便被凌峰捏姿极其敏感之处，细细揉搓了一番，直将她的情欲，挑逗至极限。

淑妃说的话，全被呻吟之声取代。

凌峰亲自动手，将其衣衫剥开，却并不全部脱掉。

高贵的凤衣，配合着极其淫荡的姿势，直将凌峰的情欲，全都爆发了出来。

“皇上，抱，抱臣妾去床上。”

淑妃终于妥协，春意荡然地投降道。

“床上？”

凌峰嘴角露出了一丝邪笑，就站在太师椅旁，利索地将其摆好了姿势，狠狠地扑了上去：“朕让爱妃知道，在椅子上做，绝对不比床上差劲。”

“啊～！”

淑妃遭到凌峰的突然袭击，竟然忍受不住惊呼了起来，继而全身一阵紧绷，差点出了一身热汗。

在凌峰巨蟒进入的一瞬间，淑妃不由得秀眉微蹙，一丝轻吟的痛苦叫声立刻从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，紧闭的美眸也微微睁开了。

凌峰暴涨的巨蟒粗大无比，足足有九寸长！

凌峰看了一眼淑妃那绝美的脸上流露出的痛苦之色，那英俊的脸上不由得闪过一丝柔情和怜惜，对于自己的女人他绝对不忍心她痛苦。

他慢慢的俯下身体，伸出那双淫手开始不停的在淑妃那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐淑妃耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散淑妃被巨蟒插入时撕裂一般的疼痛感，凌峰知道，之前朱文冲肯定没有自己这样本钱，因此淑妃当然不习惯自己这样的巨大……

在凌峰不停的挑逗之下，淑妃开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀眉渐渐舒展，一双美眸水雾弥，朦胧迷离，舒服的叫声再次从淑妃那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的迎合着凌峰的动作前后摆动起来。

随着凌峰身体的越来越疯狂的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上太师椅和地面上。

同时在凌峰不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使淑妃的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。

时间随着两人疯狂的做爱，飞快的流逝着……

凌峰从没想到这个淑妃竟然如此美妙，竟然会带给他如此异样的兴奋和刺激，心中的情欲越烧越旺，抽插的力度和速度也越来越剧烈起来。

又不知过了多久，或许是忍受不了凌峰对她嫩穴的疯狂摧残，又或许是做爱的快感的刺激，凌峰身下美眸迷离的淑妃性感而又红润的嘴唇微微张开，急促的喘息着，一双仿佛湖水一般清澈的眼珠迷茫的看着凌峰，一直到凌峰再次惊呼着狂射进去，淑妃依然喘息着痴痴的看着他，似乎还没清楚究竟是怎么回事，但她敏感娇嫩身体的反应出她在凌峰的巨蟒的刺激下，好几次达到了身体的高潮。

再一次射精之后，心中的欲火也像潮水一般，缓缓退去了！

凌峰就像海洋中一只搁浅的鲸鱼，一动不动的躺在椅子上，此时他只感觉到无边的快感，还有一些轻微的疲乏，重新躺在淑妃的身旁，把她柔软幽香的身子轻轻的揽在怀里。

淑妃也是全身柔软无力，任由着凌峰的动作，软绵绵的伏在他强壮的胸膛上，柔软丰满的乳房紧紧的压着他的肚子，急促的喘息着，口中还不断呼出幽幽的甜美的如兰香气。

那张太师椅下面的地上，一片潮湿。

淑妃第一次感受到做女人的幸福，一脸的潮红之色，娇躯之上，香汗淋淋。

浑身散发出来的香气，几乎将整个狭小的书房内，都飘满了。

“呜～～。”

蓦然，淑妃竟然掩面抽泣起来。

凌峰微微一愕，难道她在着恼自己在这椅子上和她做了？

不会啊？

好像她刚才很开心的样子。

凌峰草草披上了龙袍，将她衣衫盖了起来。

然后才轻轻地扮开她的双手，低语道：“爱妃，是朕惹你生气了么？”

“皇上，臣，臣妾今天太高兴了。”

淑妃俏脸上的羞红，都红到耳后根去了。

“臣妾从出生到现在，最开心，最快乐就是今天。皇上让臣妾实实在在做了一回女人，臣妾忍不住……皇上，臣妾是不是太丢脸了？”

“哪里丢脸了？朕觉得你今天做的非常好。”

凌峰柔声安慰道，俯下身子，在淑妃脸上轻吻了一下。

“以后朕都会让爱妃像今天这样快乐，还让你给朕怀上龙子……”

谁知道凌峰这么一说，淑妃感动得，哭得更加厉害了。

几乎劝都劝不住。

母凭子贵，这个深宫里，如果那个女人能给皇上生一个皇子，那就是最大的荣耀了。

而第一个生皇子的，未来皇子就是太子，自己就是皇太后啊。

这如何不让淑妃感动，她都恨不得今天就能怀上龙种！

经过一番安慰之后，凌峰意犹未尽，旗鼓又张扬了起来。

反正到现在，凌峰还没有拔出来。

便又伏在淑妃身上，辛勤耕耘起来，继续给淑妃播种龙种。

凌峰一把抓住淑妃的及肩长发，将自己的舌头伸入淑妃的性感诱人的红唇里激烈地深吻着，淑妃在凌峰高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在凌峰的挑逗之下被迫溃堤了。

“唔……”

随着凌峰的小兄弟深入的冲击，淑妃忍不住仰起头。

“痛吗？不过这才进去一半。”

凌峰得意的说道。

“啊……”

怎么可能……淑妃在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为小兄弟比刚才更深入。

“唔……啊！……”

大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼花蕊深处。

眼睛都不能眨一下，淑妃张开嘴，身体麻麻的停在那里不能动。

“还没有正式开始啊……”

凌峰的话使淑妃掉入一种痛并快乐着的感觉，粗大的小兄弟前后活动时，鲜红的肉壁缠在上面，随着小兄弟的进出翻起或陷入。

每一次，淑妃都深深叹息，强烈的冲击感，使她的嫩穴感觉到快要裂开的样子。

“马上就会觉得舒服了。”

凌峰开始发挥经过极高的技巧，小兄弟在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。

同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使淑妃发狂地扭动美臀。

发觉蟒头碰到嫩穴深处的花蕊上，淑妃不由得发出野兽般的哼声！

凌峰一面抽插，一面从衣服上抓住丰满的酥胸。

“啊……”

淑妃好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

凌峰更用力的揉搓乳房。

“啊……皇上，皇上，轻一点！”

淑妃拼命咬紧牙关，越来越强烈的快感，当背后有巨大的小兄弟猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。

她渐渐产生昏迷的感觉，现在的淑妃几乎要变成淫荡的野兽。

“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”

淑妃好像已经听不到凌峰说的话。

凌峰意外的看到淑妃很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。

“淑妃你很有素质，看样子需要朕好好的调教一番！”

凌峰开始做最后的冲刺。

凌峰双手抱住丰满的美臀，手指紧抓着几乎要留下血痕，小兄弟进出的速度逐渐加快。

高贵的淑妃高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。

每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

如今连插在下体里的粗大小兄弟所带来的膨胀感，也感到很舒服。

随着抽插速度的加快，淑妃下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……唔……啊！……啊！……”

淑芳从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。

长达九寸的雄伟小兄弟，在淑妃的肉洞里猛烈进出。

几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被皇上插入的刺激，淑妃被带到过去从没有经验过的性感高峰。

“淑芳！过瘾吧！你是不是要出来了吧？”

健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的凌峰，开始进入最后冲击。

“那里要坏了……”

心里虽然对凌峰的巨大有点恐惧，但这种感觉反而使快感更强烈。

淑妃几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”

的声音。

凌峰兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的小兄弟被淑妃的嫩穴肉壁紧紧地裹住。

真正占有这个性感美女妃子的满足，刹那间使得凌峰暴虐的本性终于又显露出来，巨大的小兄弟毫无怜惜地在淑妃撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。

淑妃穿着白色凤鞋的左脚高高举起放在凌峰的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着凌峰疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。

淑妃看着凌峰丑恶的巨大的小兄弟，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出" 啪！啪！" 的声音，随着凌峰巨大的小兄弟往外一抽，粉红娇嫩的阴唇花瓣就被向外翻起，巨大的小兄弟磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。

“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”

淑妃脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。

凌峰跪在地毯上，把淑妃雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的小兄弟在少妇淑妃鲜红的嫩穴里再次来回抽送，由于刚刚才射过精，凌峰觉得小兄弟特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着这个高贵的淑妃。

想到她是以前皇上的妃子，凌峰更加的暴戾！

渐渐地，淑妃被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……啊……啊……”

早就淫欲薰心的凌峰，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的小兄弟上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。

身为美艳绝伦的皇宫贵妃，淑妃白皙丰满的双腿，则随着胯上的小兄弟抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……”

就在高贵美丽的淑妃陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的凌峰迫不及待地由下抚摸淑妃柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在淑妃的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇花瓣，粗硕的两根指节将淑妃鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。

淑妃两瓣阴唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出乳白色的汁水，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。

鲜红的嫩穴肉壁内层层迭迭的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让淑妃彷彿期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷彿欢迎这粗长的小兄弟一样紧紧地裹住了凌峰巨大的小兄弟：“啊，皇上……嗯，好舒服……啊……”

在南书房里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的高贵淑妃的呻吟娇喘，在凌峰那用力的撞击中，淑妃那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。

淑妃感觉到自己的娇躯已经被凌峰高人一等的性能力无情地攫取了，冒充皇帝的凌峰巨大的小兄弟在猛烈地侵略、攻击自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干妾身了……啊……”

“呼！淑妃，怎么样，朕搞得你很爽吧！记住，你永远是属于我一个人的！“ 凌峰一边奸淫着朱文冲以前的爱妃，一边不时地对着淑妃淫声秽语。

淑妃只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的小兄弟刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得淑妃一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着凌峰的蹂躏、奸淫，她也不知道皇上为什么会说这样的话，难道之前自己不是属于他吗？

在皇宫里，除了太后太妃，那个女人不是皇帝呢？

淑妃也不管这些，呻吟的呼喊：“啊……皇上，妾身……属于你的……妾身……妾身快受不了了……啊……”

“嘿嘿！淑妃，被朕干得爽不爽？”

凌峰一边欣赏淑妃被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。

又一阵惊心动魄的快感高潮传来，淑妃浑身颤栗发抖。

刹那间，淑妃最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了……啊……我要到了……啊……”

凌峰催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！”

淑妃哪里知道趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是真正的皇帝，秀美轻蹙，轻启红唇娇吟道：“啊……皇上……我说。我好爽，皇上操得我好舒服……啊……"淑妃只知道凌峰带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着凌峰巨大小兄弟不停地抽插，淑妃小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上：“啊……嗯……好……好舒服……啊……皇上……臣妾要天天让你干……啊……啊……”

凌峰又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的淑妃发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。

凌峰一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出“噗滋”的声响，润滑着淑妃的阴道：“淑妃，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。”

这次凌峰干得特别持久，干到超过半个时辰，淑妃已经五次高潮，嫩穴里更加滑润了。

淑妃的娇躯被凌峰壮硕的身体压在地毯上，美腿在身体两侧高举着，凌峰的手架在淑妃的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时淑妃忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了……啊……”

凌峰粗大的小兄弟每插进去一下，淑妃都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水氾滥一般，乳白色的汁水不停地顺着淑妃曲线完美的雪白臀肉沟流到沙发上。

淑妃忘我地呻吟娇喘着，凌峰眼见淑妃真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的淑妃带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。

身为大家闺秀出身的淑妃从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着凌峰的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让淑妃大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……皇上……皇上……啊……臣妾……臣妾快被你……干死了……啊……"“不干死你，怎么能让你怀上朕的龙种！”

凌峰觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是淑妃属于典型的皇宫妃子，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，淑妃丰腴圆润的娇躯在自己的小兄弟奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“淑妃，这样就对了，只有朕才能满足你，你是天生的性感尤物，朕的尤物，朕的女人！”

淑妃没想到凌峰的小兄弟会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉，让她仿佛产生了凌峰的小兄弟已经完全将自己的嫩穴贯穿了，尤其是那小兄弟龟头已经碰触到自己嫩穴深处的花蕊之上，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，凌峰的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

她发现眼前的皇帝比之前就像换了一个人，尽管她不知道为什么，当然她也不敢问，但是她享受现在皇帝给自己带来的幸福，这种幸福是之前从未享受过的！

不得不说，这绝对是一种无以伦比的幸福！

凌峰一手抱着淑妃修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟淑妃娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。

淑妃只觉得自己被凌峰插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。

凌峰感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是原来的皇帝的妃子，一种强烈的征服快感也由此而生，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。

“啊……啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊”淑妃已经被凌峰插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入凌峰带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着凌峰的动作。

凌峰的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在淑妃鲜红嫩穴之中的小兄弟越来越膨胀，感觉上淑妃那紧窄无比的鲜红嫩穴好象在往自己小兄弟龙身之上充气似的，那湿湿的乳白色的汁水与鲜红的嫩穴肉壁在小兄弟的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令他更加刺激，令人妻少妇更加羞涩，随着那小兄弟膨胀的感觉越来越盛，凌峰不由的俯下身去，吻住淑妃的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的小兄弟将淑妃鲜红嫩穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

“啊……啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊”淑妃的浪吟声已经越来越大声了，凌峰坚硬粗壮的小兄弟将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而凌峰每一下深深的插入都让她感觉到自己鲜红嫩穴的深处花蕊被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。

凌峰抬起身来将淑妃的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下鲜红的嫩穴。

随着高贵动人的淑妃越来越大声的浪吟声，凌峰胯下兽性小兄弟想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到少妇淑妃高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着淑妃那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美皇帝妃子，凌峰全身那种占有感和征服感便越来越强烈。

淑妃那被凌峰疯狂插弄的鲜红嫩穴，和被凌峰肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被凌峰淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对凌峰的爱恋。

而凌峰也仿佛觉得自己浑身，都被那种肆意淫弄美女淑妃的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的小兄弟更加兽性的插弄着美女淑妃那成熟娇嫩的鲜红嫩穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。

淑妃浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，皇上……啊，你要了臣妾的命了，啊！”

凌峰听着美女淑妃如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入美女淑妃娇嫩嫩穴花蕊深处的小兄弟又被那暖暖的乳白色的汁水浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着美女淑妃纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着美女淑妃柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。

淑妃的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着凌峰狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住凌峰的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由凌峰对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。

凌峰疯狂的插弄美女淑妃淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当他重重的将那坚硬粗壮的小兄弟插入美女淑妃娇嫩的鲜红嫩穴子宫深处之时，淑妃便会大声的浪吟一句，而凌峰也觉得自己那不断膨胀的小兄弟越来越不受控制的对淑妃那娇嫩的鲜红嫩穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，凌峰终于将那小兄弟的头部死死的插在淑妃娇嫩的花蕊深处，将那火热滚烫的乳白色生命精华灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在美女淑妃身体之内，所带来的极度刺激与兴奋令凌峰有些忘我的呻吟起来。

而淑妃随着凌峰那坚硬粗壮又兽性大发的小兄弟在自己身体最深处最娇嫩的花蕊上狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。

凌峰享受完在美丽淑妃身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在美女淑妃的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令凌峰内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，终于，凌峰双手扶住美女淑妃曲线完美的臀肉，将粗大的小兄弟插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着美女淑妃几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。

凌峰的手顺势伸到了美女淑妃娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，美女淑妃无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，凌峰贪婪地亲吻、拥抱着美女淑妃香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。

“以后，淑妃，你就是朕的女人了。”

凌峰拔出沾满蜜汁的小兄弟时，他知道，这个女人从今天起，再也不会怀疑自己皇帝的身份，就算怀疑，也不会对自己变心。

淑妃软绵绵的倒在地上。

在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。

……

直到掌灯时分，凌峰才结束了南书房大战。

由于凌峰和淑妃两个，都没有办法好好将自己穿戴整齐。

淑妃只好把门外站了半天的侍女喊了进来，红着脸，让她们帮着她们穿戴整齐。

然而那两个俏侍女，均是面红耳赤之极，帮凌峰穿衣服时，连看都不敢看凌峰一眼。

哈，凌峰一眼就看出来了，这两个丫头，定是在外面偷听了半天，定是被自己和淑妃那露骨的喊叫挑逗得羞愧不已。

淑妃也瞧出了异样，柔声细语道：“皇上，臣妾这两个侍女，可是万中挑一的可人儿。丝毫不会比您的元瑶她们差。若您有兴趣，不若收了她们。也省得她们躲在门外偷听。”

“淑妃娘娘。”

青诗、曼婷两个宫女齐齐娇呼了起来，手脚并颤不已。

凌峰则是随手吃了她们几下豆腐后，便收了手，淡淡道：“这事以后再说吧，最近需要处理的事情比较多，朕可顾不过来。”

“皇上，适才海公公派人找您了。”

青诗满面通红，细声细气的呢喃道：“奴婢自作主张，将他挡在了外面，请皇上赐罪。”

“赐什么罪啊？”

凌峰调笑道：“青诗丫头这么伶俐懂事，该嘉奖才是。一会等完事后，将他传唤进来。”

今天的宫女手脚都不利索了，直直搞了好半天，才帮凌峰和淑妃都穿戴整齐。

这才有暇召唤等候已久的海公公进来。

海公公进来后，自是一番激动的叩见了皇上和淑妃。

这才道明了来意，原来他按照凌峰的意思，在宫内寻得一处临时住所，已经有了着落，便兴颠颠的跑来告诉凌峰。

待问明了细处后，这才发现，那处名为养性斋的房子，也是位于御花园角落内。

凌峰之所以要找房子，是因为想到自己华山和香格里拉的娘子来紫禁城之后，要先有落脚的地方。

要安排一个临时住处。

凌峰知道了地方之后，要去看看。

淑妃见时候不早，也告辞回宫。

凌峰赏赐了海公公，独自一个人前往御花园去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第68章 皇后沐浴
────────────────────────────────────────

凌峰出来的时候，已经天黑，加上已经深秋时节，天气比较冷，于是他披上了一件貂皮斗篷，走在黑乎乎的半路时，忽闻旁边一声娇呼：“喂，那个小太监，过来过来！”

凌峰没放在心上，继续往前走，却听那声音更大些了：“喂，说你呢！小太监还不快来帮忙，一点规矩都不懂！”

凌峰回头打眼望去，只见路旁一个翠衣小宫女站在路旁，揉肩甩臂，一副累坏了的模样，脚旁放了一个有提手的大木匣子。

凌峰好笑着走上前，见这翠衣宫女跟自己年龄差不多，生的眉清目秀，要放在民间绝对是个美女，但在美女如云的后宫，只能算中上之姿。

翠衣宫女大大咧咧道：“过来帮姐姐我提匣子，没看见姐姐我累的慌么！”

凌峰咧嘴而笑，道：“你不认得……我是谁？”

他本想自称“朕”的，既然她认不出，便索性装一装。

翠衣宫女没好气白了他一眼，道：“你以为你是谁呀，谁都要认识你！你新来的吧，一点规矩都不懂！”

凌峰哑然失笑，自己是新来的没错，可是看情形这宫女更像是新来的，连皇帝都没见过，在路上碰见个太监就随便指使，还不分青红皂白把人教训一顿。

不过如此推测，这宫女身份应该不低，至少她的主子来头不小。

这皇宫之内，主子大有来头的，除了皇帝、皇太后，就是皇后的宫女了。

这么说来，这宫女不是皇后宫里就是皇太后宫里的。

其实另外一个原因是凌峰穿的一声太监的衣服。

原来他的龙袍在南书房跟淑妃恩爱的时候，用来垫坐，搞得湿漉漉的，不能再穿。

凌峰只能让宫女们给自己暂时穿上太监的衣服，没想到反而被人误认为是太监。

翠衣宫女道：“过来帮我提匣子去中宫……”

凌峰正欲转身离去，一听她说去中宫，心念一动，顿时回头笑道：“那好，我帮姐姐提……”

他们俩一人搭一只手提匣子，便轻松得多，并排向中宫行去。

中宫，也就是坤宁宫，是皇后所住。

凌峰在征服珍太妃之后，其实出来第一个想到要欢好的对象就是皇后，没想到给淑妃抢先一步，不过凌峰想着这个时候去找皇后，也算给她个惊喜，心下很是兴奋，问道：“姐姐你叫什么名儿，可是中宫的宫女？”

翠衣宫女闻言，又转头白了他一眼，道：“说你是新来的你还不服气，看你这话问的有多笨！”

凌峰两天来对后宫已然熟悉了不少，但仍然有很多东西不知道，他不明白自己哪里说错了。

翠衣宫女道：“皇后娘娘嫁入宫中时，陪嫁的婢女多达上百个，皇后娘娘身边全是她带进宫的心腹，一般宫女哪有幸在中宫听差！”

凌峰心说原来这么回事，笑问：“那姐姐你在哪当差？”

翠衣宫女道：“我叫芝蓉，是内务府的人，我们副总管谢公公让我把新采购的上品胭脂花粉送来中宫，我路过御花园时，跟几个懒蹄子斗草作耍子，一不留神天就黑了，才这时送来。”

说话之间，不觉中已来到中宫。

中宫正名“坤宁宫”位处整个后宫的正中央，象征着皇后母仪天下的崇高地位，通常都以中宫相称。

坤宁宫气势恢宏，檐牙高啄，勾心斗角，重檐庑殿顶，琉璃瓦莹莹生辉，汉白玉为柱，富丽壮观，四处以彩凤图案为饰，在在与乾清宫相呼应。

宫女芝蓉出示腰牌，通过中宫门口的盘查，来到宫内，一个侍女让他们把匣子放在侧面耳房桌上。

凌峰自始自终低着头，也没人来注意他这么装束的人，万万想不到当今天子已悄无声息潜入宫中。

两人把匣子放好，凌峰随芝蓉出去之时，趁周围没人注意侧身闪入屏风之后。

芝蓉走到门口发觉凌峰不在身旁，左右望了望，又回转身来找。

被一个侍女撞见，斥道：“你怎么还不走？”

“啊！”

芝蓉忙道：“走走，这就走！”

一面咕哝着：怪事，那新来的小太监哪去了？一面走出宫去。

凌峰肚里暗笑，悄悄经过回廊转到后殿，里面传来女孩子嘻嘻哈哈打闹之声，空中飘荡着淡淡的水雾！

“皇后在沐浴？”

他脑中闪过这个念头，霎时间口干舌燥，怦然心动，这回说什么他都不走了。

浴室珠帘处婢女进进出出，正面走过去一定会被发现，他淫笑着顺一根木柱爬上横梁，稳定了身形，四肢支撑身体，手脚并用在横梁上一下一下爬了过去。

只听浴室内一个年轻女声道：“皇后娘娘，你在想什么？”

“没什么。”

清清细细的嗓音圆润婉转，呖呖轻吐，娇柔已极，森林里最擅歌唱的鸟儿也唱不出这等美妙仙音，可不正是皇后。

又一个宫女脆声道：“你们发现没有，自从那晚行刺之后，皇上变得怪怪的，跟平日不太一样？”

“就是就是，我听说了，皇上今天去了慧珍皇太妃那里，一个时辰才出来。另外今天淑妃还去了南书房陪皇上，我还听说他们呆在书房很久，估计现在还没出来……”

一侍女滔滔不绝的说道。

“难不成皇上和淑妃娘娘那个……”

皇后低叱道：“死丫头住口，休得胡说八道！”

这侍女笑道：“怎么叫胡说了，姐妹们可都看在眼里。依婢子说啊，皇上的病怕是已好了。说不定今晚就来临幸我们皇后娘娘呢！咯咯……”

“死丫头贫嘴，看本宫不撕了你的嘴……”

皇后笑骂道。

其实她嫁给皇上之后，从未享受过做女人的幸福快乐，这一刻她等了很久。

她是母仪天下的皇后，她不可能主动去示好，甚至勾引皇上，那会有失身份。

但是作为皇后，她心里比谁都焦急，自己总不能落后的贵妃甚至宫女们的后面。

凌峰早已是欲火熊熊，在横梁上好不容易爬到她们头顶，偷偷向下瞧去。

这一看之下不要紧，凌峰顿时目瞪口呆，神魂颠倒。

只见浴室中一个硕大的白玉浴池，水面上满布花瓣，热气蒸腾，烟雾氲氤。

水雾朦胧中，皇后美绝人寰身影宛然在浴池中央，周围侍女们只身着红肚兜，捧着池中热水往皇后身上淋浇。

只见皇后瀑布似的秀发在水中轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，荧荧灯火掩映下，泛动着诱人的光泽。

她樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真个清水出芙蓉，天然去雕饰，高贵出尘，仿佛瑶池中不食人间烟火的仙子。

白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。

凌峰喉咙里咕噜一下，干咽了口唾沫，直看得张大了嘴巴，再也闭不上，拼命移动脑袋换角度欣赏，想一睹水波下的妙景，不知不觉间，一滴口水掉了下去……

正正滴在皇后凝脂似的肌肤上，但她在洗浴之时并没有注意到。

一个侍女笑道：“我们皇后娘娘这一身冰肌玉肤真称得上天下无双，婢子都看呆了呢！”

皇后轻叱一声，末了，又微微叹了口气，幽幽道：“什么时候我放你们出宫去，趁年轻找户好人家嫁了，也总比在皇宫中陪我守寡强。”

众侍女立时纷纷叫了起来，七嘴八舌说我们不出宫要永远在皇后娘娘身边云云。

一侍女道：“皇上真的……真的……不是男人了吗？如果是男人为什么不对娘娘心动呢？在这后宫之内，谁比得上娘娘漂亮啊！”

皇后玉脸飞起两朵红云，嗔道：“小蹄子好不知羞，这种话也能说出口的吗！”

说着，在池底站了起来，上半身酥胸露出了水面……

霎时间春光满室，皇后堪称完美的一对玉峰上在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的蓓蕾的美丽……

凌峰顿时欲火直冲脑门，血脉贲张，不可抑制，猛地手脚一软，在横梁上失去了平衡，身不由己直坠下来……

“啊……”

他凌峰大叫一声，在半空中手舞足蹈，扑通一下子水花响处，掉进了浴池里，周围响起一片女人尖叫之声……

凌峰在水里接连呛了几口水，还未来得及爬起身，只觉颈后领口一紧，整个人给人拎小猫崽似的凌空提起，向后甩去，“砰”的一声他身不由主撞上冰冷的墙壁，耳中闻得“呛啷”一声长剑出鞘，紧跟着眼前一阵寒光乱闪，丝毫不给他喘息的机会……

“住手！”

皇后急声娇呼。

一截冰晶也似的剑锋停在了凌峰颔下，离颈脖只有两三分，没料到皇后身旁侍女中竟有剑术高手。

“皇上！”

四周一片惊呼声，侍女们这才认出来人皇帝。

凌峰微笑抬手抹了把脸上的水滴，朝瞠目结舌的姑娘们干笑一声，道：“朕、朕只是、只是路过中宫，哈哈……”

饶是以他的脸皮之厚，这么不要脸的话说将出口，也是需要勇气的。

侍女们意识到自己半裸着娇躯，皇后娘娘更是在水中身无寸缕，纷纷惊惶失措的去取衣服，那个持剑侍女飞快拿来条毯子跳进水里，抱住羞得抬不起头来的皇后娘娘。

皇后娇躯有了遮掩，略略镇定，极力用平静的语气道：“请皇上先去偏殿换下湿衣物，待臣妾穿带整齐，再、再行迎驾。”

皇后也想不到皇上会前来偷窥，不知道是生气还是欣喜，只觉得这个皇帝还是没长大似的，心中又不免失望。

凌峰嘿嘿嘿望着这香艳绝伦的一幕，满脸坏笑，听了她这话，心说：“你我也别穿衣服了，来个鸳鸯共浴岂不快活似神仙！”

想虽这么样，也知皇后性情庄重，不能那般唐突佳人——虽然已经唐突了。

没辙，谁让朱文冲是无能皇帝，而凌峰又是不懂皇宫规矩的色狼皇帝呢？

或许，这冥冥之中，一切皆有定数。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第69章 春满皇宫
────────────────────────────────────────

凌峰尴尬的随侍女来到侧殿一个小室，两侍女脸红红的伺候他脱下湿衣，浑身擦干水，先以绒毯包裹在身上，坐碳火盆旁取暖，一面派人火速去乾清宫取龙袍来。

凌峰坐立不安，又是懊悔，又是难堪，想起皇后娘娘那令人喷血的玉体，又觉一阵刺激，深觉此行不虚。

他自己想想都感好笑，这可真称得上是千古奇闻嘿，自己一定是第一个偷窥皇后沐浴的皇帝，也一定是第一个偷窥时叫当场逮住的皇帝。

不一刻，皇帝衣冠取来，两侍女为凌峰穿带好。

未过多久，皇后也穿带整齐，在侍女拥簇下来到这房间。

只见皇后秀丽乌黑的长发飘飘洒洒直垂腰际，桃腮嫣红，未施脂粉，冰肌玉肤，秋水为神玉为骨，真个清水出芙蓉，天然去雕饰。

凌峰看得一阵目眩神迷，恨不得冲上前去搂进怀里轻怜蜜一番。

皇后娇靥绯红，美眸笼罩了一层水烟雾气，明明羞涩难当，偏偏却满面庄重之色，引侍女们见过礼后，开言道：“皇上，您身为一国之君，怎能身着宦官服饰，此等作为成何体统！”

凌峰无言以对，心想总不能跟皇后说自己的龙袍当了欢爱的垫被吧。

皇后又道：“皇上驾临坤宁宫，臣妾自当出宫相迎，却不知为何偷偷摸摸混进来，偷窥……”

言及此处，她说不下去了，满脸通红，深觉难以启齿，“岂不有失人君身分？”

凌峰一阵汗颜，没想到给皇后教训了一顿，他自知理亏，原本有的心思，这一下都被浇灭了。

皇后有点生气，其实她是恨这个皇帝为什么不争气，其实这两天她听到皇上在朝上的霸气及对自己哥哥的重用，隐约对皇上产生了一丝希望。

可是没想到他竟然偷窥，实在是令人失望。

望着皇后欲语还羞的透人模样，欲火大动，要不是周围人太多，恨不得冲上去把皇后扑倒在床上。

让她义正词严的大道理，变成意乱情迷的娇喘……谁有理谁没理就应该在床上解决。

他想到这里，不自觉又露出吃吃的坏笑。

皇后瞧在眼里，从他那火辣辣的视线中，哪还猜不到他的想法是何等的不堪，她又羞又恼，气嗔道：“而且皇上的身体……嗯。”

语气一顿，说不下去了，总不能当众说皇帝是个阳痿吧。

“皇后所言极是，朕知错矣，所是决定……”

凌峰突然冲上前，飞快在她吹弹得破的脸上“啧”地亲了口，在皇后的耳边轻轻的说了一句：“今晚扫了皇后雅兴，明晚朕定当双倍奉还，请皇后娘娘明晚恭迎圣驾。”

转身哈哈大笑，对着门外的一帮宫女太监道：“摆驾回宫！”

皇后听罢，似懂非懂，但是凌峰的话又直白不过了，于是羞急的目光中看着凌峰大摇大摆扬长而去。

凌峰走后，皇后的宫女纷纷迎上来问皇上对她说了什么？

皇后只是喃喃的说了一句：“皇上变了，变得不可捉摸。”

********************

凌峰回到寝宫，先是练习了一遍逍遥心法。

这一练习，差不多到了子夜。

这可把元瑶给等急了。

因为今晚是皇上亲点的让她上夜，而且今天在南书房皇上宠幸淑妃的事情已经传遍了整个后宫。

皇城之内，所有人都知道皇上一直练的御女心经，如今大功告成，已经成为天下无敌的伟男，让皇城三千佳丽趋之若木。

元瑶好不容易等到皇上回来，却没有宠幸，只见他还在练功，心中自然有所失落、元瑶丫头看见凌峰一直的练功，撇撇小嘴儿，嗔道：“万岁爷，您又看那不三不四的东西呀，要是给太后知道，可就不太妙了。”

凌峰笑着瞪她一眼，道：“小丫头多嘴！要是这种内功能使朕恢复雄风，太后高兴还来不及呢！”

“喔，婢子知错了。”

元瑶低声咕哝道。

凌峰被元瑶打乱心思，只觉心烦意乱，焦躁难安，眼前全是皇后的音容笑貌，甩也甩不开去。

一种从未有过的异样情愫萦绕在他心间，一忽儿欣喜，一忽儿忧愁。

“万岁爷在想皇后娘娘啊？”

元瑶忽然问道。

凌峰微微一惊，奇道：“你怎么知道？没有的事！”

元瑶格格抿嘴一笑，道：“万岁爷刚从坤宁宫回来，就是这个样子，喜怒哀乐都自己写在脸上呢！瞎子才猜不到。”

“鬼丫头，就你机灵！”

凌峰笑骂道。

元瑶道：“婢子懂的不多，但也知道帝后和谐乃国之大幸，万岁爷喜欢皇后娘娘绝对是件好事，用不着遮遮掩掩的。”

凌峰暗道：“你哪知道我心头说不出的苦。”

推被爬起身，道：“朕睡不着，你让人去御厨房拿点酒菜来。”

元瑶应了声，立刻出卧房去吩咐下面人。

不一刻，热腾腾的酒菜送来，就在卧房内桌上摆好。

凌峰笑道：“瑶儿，你也坐下来，陪朕喝两杯。”

元瑶忸忸怩怩道：“婢子不敢，尊卑有别，婢子不敢坏了规矩。”

凌峰一把将她按在对面椅子里，笑道：“朕的话就是规矩！”

她这才恭恭敬敬落于对桌，屁股只敢稍稍沾点椅边，两人相对而饮，言笑晏晏，倒也无拘无束。

酒入愁肠，凌峰不多时已有几分醉意，元瑶也是面泛桃花，眼波明媚如水。

元瑶道：“时辰已晚，万岁爷要早些安歇了。”

说着，两手按着桌沿站起身来，不料脚下一软，娇呼声中向一侧摔倒下来……

凌峰连忙一把将她揽进怀里，霎时温香软玉结结实实抱了个满怀，他紧紧搂着她柔软如绵的娇躯，一头深深埋藏在上品丝绸般的秀发中，处子特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺……他不由得一阵阵怦然心跳。

凌峰是大色狼，并不是柳下惠，香喷喷的娇躯入体，顿时血脉贲张，胯下那老二顷刻间勃起，又粗又热，硬硬的抵在元瑶香臀上……

“啊……”

元瑶猛然反应过来，惊呼一声暴跳而起，转身不可置信的望着他胯下，秀目瞪得浑圆。

这一次，她真的相信那个传言，皇帝不是阳痿，而是一直修炼御女心经！

“皇上……”

元瑶一声大叫，把门外的元姗也引了进来。

这元姗就跟淑妃一样，也是有心人，她知道元瑶被皇上点了上夜，可是她仍旧没有放弃机会，一直留守在房间外，其实是想着，万一元瑶有什么招呼不周，自己可以进去协助。

当两女美目凝望着凌峰，尤其是看到他下身的时候，羞容娇人不已。

“元瑶，元姗，今晚你们留下来陪朕……”

我不怀好意的托起了元瑶的下巴，凑到她耳畔细语道。

“皇上……”

元瑶娇柔伏在了凌峰胸膛上，气息渐渐凝重了起来。

发稍飘到凌峰脸上，弄得他一阵麻痒。

“皇上，这么羞人的事情，您让奴，奴婢怎么做？”

“咦？宫里的嬷嬷没教你们吗？”

凌峰反手将元瑶搂在怀里，双手不安分起来。

“皇，皇上，饶，饶了奴婢吧。”

元瑶后仰着躺在凌峰怀里，似是受不了他的挑逗，娇躯像条水蛇一般，频频扭动。

喘息连连道：“奴，奴婢。”

那妩媚娇柔的表情，直将凌峰的色欲提高到了极至后不得不咬了一下舌头，让自己清醒一下，免得元瑶尚未投降，自己就把持不姿。

凌峰双手的动作，愈发大胆起来，进攻起元瑶更加敏感的部位。

元瑶若隐若现的粉颈处，更是受到了凌峰的龙舌肆无忌惮的骚扰。

“啊！”

元瑶颤音娇呼一声，双颊如醉酒一般，绯红一片。

全身上下紧绷起来，随之而来的是一阵微微的悸动。

“皇上。”

元瑶怯生生的回过俏首，眸中水波滢滢，贝齿将下唇轻咬，似是蚊子般细声道：“让、让奴婢侍候您吧。”

此话一出，却见她娇躯又是明显的一紧。

“既然刚才瑶瑶说不懂怎么做，那朕就辛苦一下，教你怎么侍候皇上我！”

凌峰嘿嘿邪笑了起来，说实话，他也几近忍受不姿。

要知道，元瑶这狐狸媚子的身材，是多么的诱人。

“姗姗，来帮你的瑶瑶姐脱衣服。你看，她都热的浑身发红了。”

凌峰贼笑的将元姗拖下水，这小丫头坐在一旁，虽说别过了头去～那淫靡之声，连绵不觉的传到她耳中，已经够她受的了。

在加上这小丫头自己也不安分，经承意无意的望这边偷看。

看她那一副坐立不安的娇羞模样，应当早已经情动了吧。

只是元瑶，听得要让元姗帮她脱衣服，羞赧更甚，哪里肯依。

死死抓住衣襟不放手。

“元瑶姐姐，这是皇上的命令。”

元姗这丫头，还真是可爱。

在这个关键时刻，帮着凌峰欺负起元瑶来了。

“姗，不要啊。”

元瑶紧张地呻吟了起来，奈何两手凌峰被紧紧握住，动弹不得。

只得感觉着身上的衣服，渐渐被元姗的魔手除却。

好一副晶莹剔透，却又有些绯红的皮肤，看得凌峰双眼发直。

“瑶瑶，你这一副细皮嫩肉，朕爱死了。”

凌峰伏了上去，在她耳畔轻轻说道。

“皇上，奴婢是第一次。”

元瑶的声音有些颤抖，有些羞涩，更有一些欢喜。

元瑶的话使凌峰愣住了，好一会才回过神来，一脸幸福的看着她，神色有点激动道：“瑶瑶，朕会疼你们的！”

说完不给元瑶回答的机会，低头吻住了她那性感而又红润的嘴唇，双手在她的柔软的胴体上轻轻抚摸起来。

此时元瑶能体会到凌峰对她的浓浓爱意，激烈的回吻着他，表达她对他的爱。

两人激烈的接吻了一会后，凌峰松开了元瑶那红润而又性感的红唇，把嘴贴在她的耳边淫笑道：“瑶瑶，你的样子真是娇美。”

而这个时候，元姗故意的站在屏风的后面，不打扰皇帝与元瑶的做爱！

听见皇帝的赞扬，元瑶心里高兴不已，亲吻了一下凌峰的脸蛋，闭上了眼睛，低下了头，等待着……

轻轻地放好元瑶的身体，然后凌峰从床上站了起来，快速的脱下自己身上的上衣和裤子，顿时一根粗大青筋暴起的巨蟒从内裤中蹦了出来，怒挺在空气中。

躺在枕头上的元瑶一时不知道凌峰为什么站起来，睁开紧闭的双眼看去，只见一根狰狞的血红色的肉棒出现在了她的视线里，“啊！”

强烈的羞意使她叫出声来，紧紧地闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红得不能再红的小脸，心跳乱如小鹿。

淫笑的看了一眼双手紧紧捂着小脸羞不可抑的元瑶，凌峰俯下身体把自己强壮的胸膛压在元瑶的酥胸上，在她白皙的香肩和雪颈上不停的亲吻着，身下的巨蟒随着他做出左右摆动的动作，在元瑶的大腿的滑腻肌肤上来回摩擦起来，弄得她叫声四起，性感而又红润的嘴里不断的发出了淫荡的呻吟声。

此时元瑶的脑海都是凌峰那根粗大狰狞的巨蟒，虽然没有见过男人的巨蟒是什么样子，但是从书上她已经了解到那是男人的命根子，想起那个粗大的巨蟒即将要插进自己那窄小的嫩穴里，元瑶的心里顿时害怕起来紧张起来，身体也不由得绷得紧紧的。

见元瑶的身体绷得紧紧的，凌峰顿时知道她心里害怕，伏身到她的小脸上，柔声道：“瑶瑶，等会儿不要害怕，身体要放轻松一点，朕会轻一点的。”

“嗯，瑶瑶知道了，皇上。”

元瑶睁开春情妩媚的美眸，一脸娇羞之色凝望着他的脸，柔柔的道，心中却是无比的喜欢，她知道，只要过了今晚，她就是皇帝的女人，在这个皇宫里，没有女人会拒绝皇帝的宠幸，很多女人为了得到皇帝的宠幸，甚至付出生命的代价。

没想到自己竟然如此幸运！

亲吻了一下她香汗淋淋的洁白额头，凌峰把头探到了她的双腿之间，伸出舌头在她那鲜红的嫩穴上舔弄了一会，然后抬头对元瑶说道：“瑶瑶，准备好，朕要来了！”

听见凌峰的话，元瑶应了一声。

元瑶的应声使凌峰知道她已经准备好了，于是跪倒在她的双腿间，一手握着她洁白柔软的脚踝，举起来放在自己两边的肩膀上，另一只手握住那根已经硬得不能再硬的巨蟒在元瑶的两片饱满多汁的鲜红蚌肉上摩擦了几下，然后对准元瑶那湿漉漉的嫩穴慢慢的插了进去。

“啊————疼”当凌峰的巨蟒轻轻的插入元瑶那窄小的嫩穴里时，强烈疼痛的感觉使元瑶忍不住痛苦的叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情。

疼痛的叫声使凌峰停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵怜惜，伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的小脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。

身上传来的阵阵快感使元瑶很快忘记了痛苦，感觉到嫩穴里不再那么疼痛了，感受到凌峰对她的温柔，心里快乐不已，睁开紧闭的美眸，娇羞的看着他柔声道：“皇上，瑶瑶没事了，你继续吧。”

说完脸上流露出了羞红的颜色。

听见元瑶的话，凌峰没有急着继续把他的巨蟒向元瑶的嫩穴里面插进，先是用自己的双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔吻元瑶的小耳垂，性感的锁骨，修长的雪颈等这些元瑶比较敏感的地方，直弄得元瑶娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。

“啊，啊，嗯，皇上，皇上……啊，快，在快，点，啊……啊，对，啊，就，啊，啊……”

元瑶的浪叫声，无疑增加了凌峰体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧得他热血沸腾，但没有烧得他失去理智，深深的压制体内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的酥胸，抚摸着她那对雪白滑腻的大腿肌肤……

凌峰不想元瑶人生中的第一次，在自己暴虐的强暴中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。

一路不停的舔吻着元瑶那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。

舔吻了一会儿，凌峰抬头看了元瑶一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，淫荡的笑容，嫩穴里的乳白色汁水不停的从里面流出来后，知道时间差不多了。

淫笑着松开她胸前那对雪白的酥胸，跪倒在她的双腿之间，双手抬起她的两条修长白皙的美腿，身体慢慢向前弓了起来，身下的巨蟒一点一点的进入了那异常湿润的嫩穴里。

凌峰巨蟒的慢慢进入，使元瑶原本舒服享受的笑容上渐渐的浮现出痛苦之色，双手紧紧的抓住凌峰的手臂，好以此来减轻自己心中的恐惧感。

当凌峰的巨蟒在元瑶嫩穴的深处碰到了一样阻碍物，挡在外面进不去了，凌峰知道那是元瑶的处女膜，最后的时刻就要到了。

低头淫笑的看着闭着双眼，一脸羞红淫荡痛苦表情的元瑶，柔声道：“瑶瑶，朕要来了。”

此时元瑶也感觉到了凌峰的巨蟒碰见了她嫩穴里的处女膜，知道最近时刻要到来了，听见凌峰温柔的声音，她张开紧闭的双眼，娇羞道：“皇上来吧，好好爱臣妾。”

说完弓起身紧紧的抱住了凌峰的身体，把头深深的埋在他的胸膛上，等待着最后一刻的到来。

亲吻了一下元瑶雪白的香肩，凌峰的身体突然猛的向前一弓，顶在薄薄处女膜上的那跟坚硬的巨蟒，顿时就像利剑刺纸一样，整根进入了她的体内，随即一阵凄惨痛苦的叫声再次从元瑶的性感的小嘴里发了出来。

“啊——”

听见元瑶痛苦的叫声，凌峰立刻停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根雪颈，依次来分散着她下体传来的痛苦感觉。

此时元瑶一脸痛苦之色紧紧的抱住凌峰的身体，疼痛的感觉使情不自禁的她张开小嘴咬住了他的肩膀，直到丝丝鲜血的流出她才意识到什么，慌忙的松开咬在凌峰肩膀上的嘴，抬头看着凌峰，一脸紧张的问道：“皇上，臣妾死罪！”

看着元瑶一脸担心受怕的表情，凌峰笑着一脸温柔之色轻轻的抚摸着她那乌黑柔顺的秀发，温柔道：“只要能使瑶瑶不疼，感到舒服，朕没事！”

凌峰的话顿时使元瑶感动不已，要知道自己只是一个宫女。

而把皇帝弄伤，这要是被皇太后或者皇后知道，那是死罪！

株连九族都是可能的，这个时候得到皇帝的轻饶，她如何不感恩戴德！

要知道就是皇后跟皇帝做爱，也不敢如此放肆的咬皇帝啊！

这一刻她紧紧的抱住皇帝的身体，体会着他浓浓的爱意，心中满是激动幸福之情，凌峰没有再说话，紧紧的抱住她的柔若无骨的绝美胴体，静静的体会着她此时那份快乐激动的心情。

好一会儿元瑶才从激动幸福的心情中回过神来，从他的温暖的怀抱中抬起小脑袋，一脸娇羞之色的看着凌峰道：“皇上，你肩膀还疼不疼？”

“你说呢？”

凌峰笑着捏了捏她可爱的小鼻子。

“臣妾想应该很疼吧？”

元瑶一脸歉意道。

看见她充满歉意的眼神，凌峰笑着捏了捏她那美艳绝伦清纯淡雅的小脸，温柔的说道：“别傻，这点疼不算什么，你也不想想皇上是什么人？”

听见凌峰的话，元瑶才想起皇帝之前的平乱，据说面对大内侍卫，他是以一敌百！

不等元瑶回过神来，凌峰嘴唇吻在了她那微微张开的红唇上，舌头快速的伸进了她的香口里，很快就找到了她那条粉红的小香舌，卷起来肆意的舔吻吸吮起来。

双手松开她的玉背，探手放在她胸前那对顶在自己胸口上的酥胸，慢慢的抚摸揉捏起来，顿时阵阵淫荡低低的呻吟，从她那红润而又性感的红唇中发了出来。

两人亲吻了好一会儿，凌峰才松开了元瑶那张红润的嘴唇，看着她满脸通红，急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，贴着她那羞红的小耳朵淫笑道：“好宝贝，你的下体现在还疼不疼？”

听见凌峰的话，羞色的表情立刻出现在了她绝美淡雅的脸上，知道他想要做什么，心里既害羞，又好奇，睁开紧闭的双眼，娇羞的看着一脸淫笑的凌峰说道：“皇上，等会能不能轻点，瑶瑶那么还有点疼？”

看见她羞红的小脸，凌峰淫笑的亲吻了一下她微微张开的性感红唇，邪笑道：“朕知道了，等会儿，朕一定会让瑶瑶快乐死的。”

说完轻轻的把她那完美无瑕的雪白胴体放在了白色的大床上，然后低头伸出舌头在元瑶雪白的酥胸上舔吻起来，一只手伸到她的胸部，在她那对柔嫩雪白的酥胸上来回抚摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的大腿上，在上面轻轻抚摸，感受着那光滑吹弹可破的娇嫩玉肤。

身上传来的阵阵快感，使元瑶忘记了羞意，忘记了刚才的痛苦，脸上流露出了舒服享受的表情，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息，淫荡的呻吟声从里面不断的发了出来，在这狭小的房间里不停回荡起来。

淫荡的声音从房间里传出以后，顿时向屏风后的元珊传去。

听见这淫荡的浪叫声，元珊脸上顿时流露出了羞人的脸色，丝丝渴望眼神从她的眼中流露了出来。

挑逗了一会元瑶那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出淫荡，舒服的表情，凌峰的脸上渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面摆动起来。

两人的舌头在元瑶的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。

舔吻了一会元瑶的香舌，凌峰的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那清纯淡雅的小脸上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传到了元瑶的心里。

随后凌峰的舌头离开了元瑶那白里透红的小脸，向下亲吻而去，舔弄了一会儿她那雪白滑腻的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的酥胸外围，顿时一股浓郁的乳香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白柔嫩的酥胸，伸出舌头在上面舔了起来。

舔弄了一会那对雪白的酥胸，张开嘴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来，丝丝快感顿时使元瑶娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽妩媚的小脸上，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。

一边舔弄着元瑶胸前那对鲜红的蓓蕾，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看得凌峰刺激不已，身下的巨蟒在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了元瑶那饱满多汁的鲜红蚌肉上。

虽然元瑶闭着双眼，但是她能觉察到那个顶在她双腿间的东西是什么，羞红的脸色使她原本羞红的表情更加艳丽起来，看的凌峰呆住了，呆呆的看着她那张艳丽妩媚的小脸。

此时元瑶双腿间的嫩穴里流出来的汁水开始逐渐多了起来，股股乳白色的汁水络绎不绝的从里面喷发出来，滴落在白色的床单上，使得原本开始发干的床单又开始湿润起来，出现了透明的颜色。

舔弄了一会儿元瑶胸前那对洁白的酥胸和蓓蕾上的鲜红葡萄，凌峰的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的大腿旁。

看着眼前这对性感，柔嫩的大腿，凌峰微微痴迷了一下，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了大腿上，在那对雪白，柔嫩的性感大腿上亲吻一会后，凌峰的嘴唇来到了最后的目的地。

抬头看着那一张一合，不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴，凌峰的眼中顿时满是强烈的淫荡笑意，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的嫩穴，舔了上去，强烈的刺激快感使元瑶的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。

贴住元瑶那一张一合的嫩穴，股股乳白色的汁水顿时流进了他的嘴里，喝下几口蜜汁后，凌峰的舌头开始向里面进发……

舔弄了好一会儿，凌峰的头从元瑶的双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色汁水的嫩穴，脸上流露出了淫荡的笑容，知道时间差不多了，从床上起来，跪到在她的双腿间，握住身下那根已经硬得不能在硬的巨蟒，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩穴慢慢靠去。

慢慢地凌峰的巨蟒来到了元瑶那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩穴外，贴了上去。

凌峰并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的元瑶，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使元瑶嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住凌峰头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：“啊，啊，皇、皇上……快，快点，啊，……瑶瑶，嗯，那里，湿，了，里面，好像，啊有什么，东西，啊在，爬，啊，啊，快，快，让，让你的，大……巨蟒，插进，进来，给，给，瑶瑶，止，止痒，啊，啊……”

听见元瑶嘴里不到停发出的浪叫声，凌峰体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的巨蟒随着他弓起的身体，慢慢的插进了元瑶那刚刚被自己开过庖紧窄的嫩穴里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的巨蟒舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使凌峰有种要升天的感觉。

当凌峰的巨蟒整根全都进入到元瑶的嫩穴后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。

当那根粗大的巨蟒进入到元瑶那紧窄的嫩穴里后，凌峰没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。

左右肆意的舔吻吸吮了一会元瑶胸前那两颗鲜红的蓓蕾，凌峰的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向元瑶看去。

只见元瑶此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在空荡荡的房间里响起来，传到了房门外。

看见元瑶一脸羞红，淫荡，舒服的表情，凌峰的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的巨蟒慢慢摆动起来……

落红点点，但是身下传来的阵阵快感使元瑶感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。

凌峰抽插的速度开始加快，粗大的巨蟒次次都深深的进入到了她嫩穴里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使元瑶情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住凌峰的身体，吊在了他的身上。

元瑶的身体虽然吊在凌峰的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水夹着处女的猩红被他的巨蟒从嫩穴里带了出来，滴落在了湿透了的床单上。

凌峰一边抽插，一边欣赏着元瑶淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的元瑶浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。

“啊——”

在凌峰快速的抽插下，元瑶终于再次泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩穴深处喷发出来，但由于嫩穴被凌峰那根粗大的巨蟒堵着，没有喷发出来，停留在嫩穴里。

泄完身后，元瑶顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住凌峰后背的双手，躺在了雪白的大床上，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。

巨蟒上传来的阵阵快感使凌峰知道元瑶泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸上肆意抚摸起来，同时巨蟒继续一浅一深的在元瑶的嫩穴里面插动着。

睁开羞红的双眼，看见凌峰还在她的嫩穴里继续插动着，元瑶脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的凌峰，丝丝温馨的快感在她的心里久久不能散去。

好像感觉到了有人看他的眼神，凌峰俯下头，看见元瑶一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“瑶瑶，刚才的感觉，舒不舒服？”

说完身下的巨蟒狠狠的抽插了几下，顿时弄的元瑶娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。

虽然元瑶不想承认这羞人的话，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，用妩媚艳丽的眼神白了他一眼，娇嗔道：“皇上，羞人……”

“羞也要说！”

凌峰说道、“臣妾感到很，很舒服，很刺激，很快乐。”

说完元瑶的脸色已经红的不能再红了。

此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。

听见元瑶的话，凌峰内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色元瑶，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。

“啊！”

在凌峰快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使元瑶再次泄身了。

闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的凌峰不由得痴迷住了。

好一会儿，元瑶急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见凌峰双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸。

当元瑶的双手挡住那对雪白的酥胸后，凌峰才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着凌峰的摆动，从元瑶那张性感而又红润的嘴里发了出来。

这次凌峰没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了元瑶的嫩穴里，在她的嫩穴里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起，生命的孕育在她的体内慢慢的开始进行……

泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使元瑶慢慢的合上了双眼，睡着了。

而凌峰则是马不停蹄的扑向屏风之后，把已经瘫软在地的元珊抱起……

元珊闭上了双眼，凌峰低头亲吻了一下她的额头，然后继续刚才停止下来的动作。

他的一只手握住了另一座雪白的酥胸，轻轻的抚摸，揉捏起来，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗蓓蕾，似乎想要挤出里面的乳汁，他另一只淫手抚摸了一会元珊平坦洁白的小腹之后，然后慢慢向下面那对雪白而又性感的大腿摸去，柔嫩的感觉使凌峰的手轻轻的在上面用力摩挲起来，慢慢……

身上传来的阵阵快感，使元珊感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声和浪叫声，双手不知不觉抬起放在了凌峰的头上，强烈的刺激感使她的双手不停的抓弄他的头发，发泄内心那阵阵强烈的刺激快感……

“恩……嗯……啊！……呜呜……皇上不要啊……臣妾好难受啊……救我啊……”

听见元珊那张红润而又性感的红唇里传出来的阵阵淫荡呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白酥胸的凌峰体内，顿时欲火猛增，更加熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法，但强烈的欲望之火并没有使他失去理智，深深的压住心中那股蠢蠢欲动的欲望之火。

舔吻了一会那对柔嫩雪白的酥胸和镶嵌在上面的娇艳欲滴的蓓蕾，凌峰的嘴唇慢慢的离开了那个诱人的地方，抬头向元珊看去。

当看着元珊一脸淫荡，舒服的表情时，淫荡的笑容渐渐的浮现在了凌峰的脸上，低头贴着她的耳朵旁淫笑道：“这种感觉是不是很快乐，很刺激？”

听见凌峰的话后，元珊的心神才从欲望的沉沦中走出来，不过她那张倾国倾城的小脸一下子变得红晕遍布，娇艳欲滴，好一会儿她才睁开了紧闭的双眼，看着凌峰一脸淫笑的表情凝望着自己，那双美眸顿时变得妩媚温柔起来，娇羞的白了他一眼，娇嗔道：“皇上……”

凌峰看了一眼闭着双眼，红晕遍布，羞涩不已的元珊，她顿时感觉怦然心动，再次低下头继续舔吻着那对散发着诱人光泽的雪白酥胸和鲜红的蓓蕾，双手揉捏的力量，开始逐渐增加。

虽然凌峰深深的压制内那股蠢蠢欲动的强烈欲望之火，但并没有使他身下那根粗大的鸡巴停止膨胀，在欲望之火的燃烧之下，他身下那根原本软下来的大巨蟒，慢慢的开始变大……

“啊！”

当凌峰挺进去的时候，元珊一阵惨叫，随即，鲜红的处子之血流出，但是凌峰并没有停止行动！

在温热的处子之血和乳白色汁水的包围下，凌峰的大宝贝慢慢的开始长大，变大，变粗，变硬，股股乳白色的汁水被逐渐变大的大巨蟒挤出了那窄小的嫩穴里，阵阵乳白色汁水流出来的香味开始在空气中弥漫开来，充满了整个房间。

凌峰大巨蟒的膨胀，使躺在他身下那张性感而又红润嘴唇不断发出淫荡的呻吟声的元珊，马上觉察到了自己鲜红嫩穴里的异样，看到落红，顿时羞红的颜色使元珊原本羞红的小脸变得更加通红起来。

大巨蟒的逐渐长大，顿时使刚破处没多久的元珊嫩穴里传出了阵阵疼痛的感觉，使她原本舒服享受的脸上出现了疼痛的表情，一双芊芊玉手从凌峰的头上向他的背后慢慢的滑下去，突然她紧紧的抓住他的背脊，一阵强烈的疼痛感使她的双手紧紧的掐住凌峰背脊上的肌肉……

背后传来的疼痛感觉，使凌峰睁开了双眼向身下的元珊看去。

当看见她一脸痛苦的表情时，他忙放下手中的动作，低头温柔的看着她，关心问道：“你怎么了，那里疼了对吗？等一下就好了！”

说着，焦急的表情顿时出现在了他那张英俊的脸上。

听见凌峰关心的话语，看见他脸上焦急的表情，元珊的心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上出现了羞红欣慰的笑容，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，此时元珊深深为自己能找到这种好男人而感到无比的自豪高兴，情不自禁的伸出两条雪白纤细的藕臂搂抱住凌峰的勃颈，睁开紧闭的美眸，脸色羞红娇嗔看着他说道：“皇上，给臣妾吧！臣妾需要你……”

听见元珊的话，凌峰才想起自己坚硬的大巨蟒还插在元珊鲜红的嫩穴里，立刻知道她的脸上为什么会出现痛苦的表情和说出刚才的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，凌峰心里不由得一阵心疼，低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，充满得意的道：“朕会让你跟瑶瑶一样幸福的！”

“皇上不要说了……臣妾其实已经很满足，很幸福！”

说完元珊那张倾国倾城的小脸已经红得不能再红了，强烈的羞意使她情不自禁的闭上了美眸，同时还伸出双手紧紧的捂住了自己嫣红的小脸。

元珊的话使凌峰听后感动不已，深深为自己能得到这样的女人而感到高兴，低头亲吻了一下她白洁的额头，淫笑的看着她那张羞红的小脸，忍不住口干舌燥伸出双手拿开了捂着羞红小脸的玉手，低头吻在了她那张娇喘吁吁的红唇上……

两人亲吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，低头看着躺在自己身下闭着美眸，急促呼吸喘气的元珊，那羞红的小脸，眉宇间流露出的娇艳妩媚的神情，顿时看得凌峰呆住了，一脸傻愣愣得看着此时娇艳欲滴春情流露的元珊。

不知过了多久，元珊急促的呼吸渐渐的平静了下来，睁开紧闭的双眼，抬头向凌峰看去。

当看见凌峰一脸傻愣愣的看着她时，娇羞的神态顿时再次出现在了她的小脸上，此时元珊的心里甜蜜不已，情不自禁的伸出自己的纤纤玉手，去抚摸凌峰那张英俊的脸。

元珊的动作使凌峰慢慢从发呆中清醒过来，随即他握住自己脸上那只柔若无骨的雪白素手，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他的脸上，低头贴在她那红透了的小耳朵旁边淫笑着说道：“元珊，现在你那里还疼不疼啊？”

听见凌峰的话，元珊脸上顿时布满了浓浓的酡红，慢慢的睁开紧闭的美眸，娇嗔妩媚的看了一眼凌峰脸上那淫荡的笑容，不由得把头转到了一边，用洁白的小手盖住了自己羞红的玉脸。

看见元珊把头转到一边不让自己看，凌峰没有说话，淫荡的笑容顿时在他脸上笑得更加淫荡起来。

双手扶着她那雪白诱人的身躯，低头开始亲吻她那具诱人的胴体，双手开始在她雪白柔嫩的酥胸上轻轻的抚摸揉捏起来。

娇躯上传来的阵阵快感，使元珊渐渐忘记了刚才嫩穴里面的疼痛，如花似玉的小脸上开始出现了舒服享受的笑容，阵阵淫荡的呻吟浪叫声，不停的从她那红润而又性感的红唇中发了出来。

“嗯，啊……好舒服啊……皇上，快，用，用力……再用，力，啊，啊……嗯，哦，哦……”

元珊的呻吟浪叫声无疑激起了凌峰体内深深压制下来的欲望之火，使他险些失去了理智。

此时两人都没有觉察到，凌峰的双眼中闪过一丝邪恶的眼神，亲吻了一会元珊胸口那对雪白丰满的酥胸，抬头看见她一脸舒服淫荡的表情，淫荡的笑容再次出现在凌峰的脸上，邪笑了一下之后，他突然轻轻的抽动了一下依然还放在元珊嫩穴里面的大巨蟒。

“啊——”

身下传来的强烈疼痛感使元珊痛苦的叫出声来，如花似玉的小脸上再次出现痛苦之色。

看见元珊一脸痛苦的表情，低头温柔看着她道：“宝贝怎么了，小嫩穴是不是还很疼啊？”

狡黠的光芒在凌峰的眼中一闪而过。

“不疼……”

元珊睁开美眸丝丝笑意出现在了她那痛苦的小脸上。

虽然嫩穴里面传来的疼痛感觉依然使她疼痛不已，但这丝毫阻止不了她内心那份甜蜜幸福的心情，柔若无骨的小手情不自禁的在凌峰的背脊上轻轻抚摸起来。

凌峰能感受到元珊内心那份幸福，甜蜜的心情，伸手轻轻的抚摸着她那额头凌乱的秀发，低头亲吻了一下她的额头，双手在她那雪白柔嫩的身躯上轻轻抚摸揉捏起来，臀部慢慢向后翘起，准备把自己的大巨蟒从元珊那湿润鲜红的嫩穴里拔出来……

“疼……皇上不，不要，再……再动，动了。”

元珊一脸痛苦之色看着凌峰语气呢喃的说道。

听见元珊的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，凌峰连忙停止了胯下的动作，再次伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，凑到元珊粉红的小耳朵旁边，温柔的安抚。

听着凌峰温柔的话，看见他脸上关心的表情，元珊心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上顿时出现了丝丝笑容，元珊柔声道：“嗯，皇上，臣妾没事！”

说完，元珊的脸上出现了羞红的表情。

听见元珊的话，凌峰心里顿时感动不已，低头深深的亲吻了一下她白洁的额头。

元珊能感觉到那一吻蕴含的浓浓爱意，抬起双手紧紧的抱住凌峰后背，张开那张红润而又性感的嘴唇吻在了他的嘴唇上……

两人接吻了好一会儿才松了开来，睁开美眸，元珊神情妩媚看着凌峰，娇喘吁吁的道：“皇上……好，好好，……爱臣妾吧。”

深深的看了一眼眉眼间尽是温柔之色的元珊，凌峰没有再说多余的话，如今两人心意相通，一个简单的眼神就可以使对方知道彼此之间心中的想法。

低头亲吻了一下她的额头，凌峰放在元珊温软的嫩穴里面的巨蟒开始慢慢的抽动了起来。

嫩穴里面传来的疼痛感使元珊忍不住的皱起了秀眉，不过她并没有叫出声来，忍受着那种撕裂一般的痛苦，她伸出自己柔弱无骨的小手轻轻的开始抚摸凌峰的俊脸。

看见元珊一脸痛苦的表情，凌峰的心里很是心疼，抽插的速度浅浅变慢，同时他还不时的伸手揉捏抚摸她胸前那对雪白丰满的酥胸，吻着她嫩若凝脂的面颊，耳垂，滑腻的脖颈，嘴唇如同游鱼一般，在她娇嫩的身体上游走着，以分散她的注意力。

几分钟后，酥胸和脖颈上传来的阵阵快感使元珊渐渐的忘记了嫩穴里面的疼痛，小脸上渐渐的流露出了舒服陶醉的表情，元珊面色潮红，星眸微醉，淫荡的呻吟声再次从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，情不自禁的伸出雪白的双臂，环抱在凌峰的腰间，用力向上拉扯着，失声地喊道：“嗯……唔……真舒服……皇上……快点插臣妾啊……啊啊……啊……”

见元珊脸上痛苦的表情渐渐消失了，凌峰深吸了一口气，就在她温柔的注视下，慢慢的加快巨蟒的抽插速度，几乎每次都将巨蟒的尖端顶到元珊嫩穴深处的花蕊上，股股乳白色的嫩穴在凌峰身下大巨蟒的进出下被带了出来。

伴着那刻骨铭心的轻吟娇喘，大床剧烈地晃动起来，喘息声，娇啼声，啪啪的撞击声，与吱吱呀呀的声音混合在一起，合奏出一曲动人的乐章。

不知过了多久，那声音就在几声惊心动魄的大喊声中，戛然而止，元珊的双手仍旧死死地拉扯着床单，双腿又无力地蹬了数下，白嫩纤细的脚趾在痉挛中抖动着，脸上闪过一丝恍惚的媚态，呓语般地道：“啊，皇上……臣妾要死了，死了，死了，真的被你插死了……啊————”

在凌峰快速的抽插下，元珊终于泄身了。

见元珊泄身了，凌峰也没有再继续下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股滚烫炙热的乳白色的生命精华伴随着一阵强烈的痉挛之后射入到了元珊的嫩穴里面，跟她刚才喷发出来的液体结合在了一起。

泄完身后，元珊顿时感觉到自己全身有种筋疲力尽的感觉，不由自主的闭上美眸，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，饱满滑腻的酥胸随着她的呼吸，一上一下，快速的起伏着，顿时深深的吸引住了凌峰的目光，呆呆的看着那对雪白的酥胸和顶端的鲜红蓓蕾。

过了一会儿，元珊急促的呼吸声才渐渐的平静下来，睁开紧闭的双眼，当看见凌峰呆呆的看着她胸口那对雪白的酥胸时，羞涩的神态顿时出现在了她的小脸上，随即她还伸出双手捂住了那渐渐红起来的小脸，心中满是羞意。

一阵阵云雨缠绵。

元瑶、元姗两女是开天辟地的头一回，尤其是元姗这丫头身体的敏感，比之元瑶更甚。

这一夜，乾清宫传来的阵阵春声，响彻整个皇城。

凌峰也是故意的用力，让元瑶和元姗尽力和歇斯底里的呼喊，让紫禁城内所有的女人都听到这欢乐无比的声音，这是春曲。

更是凌峰要给紫禁城每一个女人捎去的问候。

当今皇上，绝对不是阳痿，而是无比强悍的男人，真正的男人，人中之龙。

这一夜，紫禁城内，没有一个女人能安然入睡，她们都为元瑶、元姗那歇斯底里的呼喊而弄得纯情泛滥。

从先帝不能人道到现在，整整十年了，这座原本毫无生息，没有任何春意的宫城，这一夜彻底的下起了甘霖。

紫禁城的春天，在元瑶和元姗的呼喊中，彻底的来了。

无数含苞欲放的花朵，都在等待凌峰的甘霖滋润……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第70章 宫中美婢
────────────────────────────────────────

凌峰与元瑶、元姗缠绵良久。

两女如小猫咪一般，左右慵懒的躲在了凌峰的怀里。

疯狂过后，初为人妇娇涩，让凌峰无论心理还是生理，都满足之极。

凌峰优哉游哉的遂拍着元瑶俏臀，笑道：“瑶瑶，今日淑妃有没有给你们送东西？”

元瑶又是娇呼一声，眼迷朦胧地望着凌峰，惊讶的失声道：“皇上，你怎么知道？其实不是奴婢想要的……是淑妃……”

“朕乃真命天子，世上有什么事情是真不知道的呢？”

凌峰故意的说道。

“奴婢该死……”

元瑶大惊，急忙想跪下。

要知道欺君之罪乃是要杀头的，这小妮子如何能不怕？

“瑶瑶，朕又不怪你，不用紧张。”

凌峰点了点头，将她扶起的道。

“以后给你们送东西的人会更多，没事，该拿的还是拿，注意分寸就好。”

元瑶这才放下心来，道：“皇上圣明，奴婢谨记心上。可是皇上你怎么知道淑妃她给我送东西？”

凌峰哈哈大笑，道：“因为淑妃从朕这里拿了好处，她怎么会不报答你呢？”

不过旋即又疑惑的看着元瑶，道：“对了，淑妃她们一般会给你们什么礼物？”

第一次做爱，却被凌峰临幸了两次，若不是有元姗顶上，恐怕元瑶明儿都起不了床。

“奴婢去拿给皇上看！”

元瑶娇嗔起来，双颊又是一阵绯红。说着，欲挣扎着爬起来。

“元瑶姐姐，你就躺着别动了。”

元姗娇笑的阻止了她：“元姗也知道放哪，就让元姗去吧。”

“死丫头，你也来取笑姐姐。”

元瑶羞怒的粉拳砸去。

元姗娇笑的躲了开去，下了床。

却哎呀了一声，娇柔的跌坐在了地上。

凌峰急忙跳下床去，将她抱上了床，用被褥子盖好后，拍着她的娇臀笑道：“不行就别逞强，乖乖躺着，朕亲自去取。”

元姗适才取笑元瑶，现在反倒被凌峰取笑了回去。

羞得将头埋到了被子里，不敢见人。

凌峰按着元瑶的提示，将元瑶和元姗的礼物都拿了出来！

元瑶的礼物是一支金钗，很精致；元姗的则是一个玉镯，看起来都是价格不菲。

自古内宫嫔妃争宠，都是非常舍得花本钱的。

由此可以看出，没有家庭背景实力的嫔妃，一般都很少得到皇帝的宠幸，除非真的是惊为天人的姿色，比如四大美女什么的，就不需要走通皇帝身边的太监和宫女。

凌峰虽然不赞同这种行事行贿，不过这许久以来的潜规则，他也没必要去改。

除非是特别重大的行贿，或者直接威胁国家安全的除外。

这种争风吃醋的家务行贿，让她们玩玩也好，免得一天到晚在宫内不知道做什么，人一旦闲着，就会是非多，尤其是女人。

凌峰看了礼品，从一旁取了一碟桂花糕取嗖地钻到了被褥子中。

两女一左一右，主动的贴了上来，用她们的滚烫的娇躯帮凌峰暖身子。

娇柔的身体，淡淡的体香。

几乎又将凌峰的情欲挑逗起来。

只是考虑的两女现在的体力问题，只好强忍下来。

凌峰将拿来的桂花糕咬了一口，凑到元瑶嘴旁，用舌尖度到了她嘴里。

“皇上。”

元瑶羞赧不已，第一次被人如此香艳的伺候吃东西，而且这个人还是当今皇上。

元瑶吃了一口，慢慢的品尝，微笑的道：“真好吃，味道如此细腻甜美，还有那种说不出来的香味！”

“真的吗？”

元姗瞪大着眼睛，似是不信，奇怪的看着元瑶享受的表情。

“好吃，元瑶还从来没有吃过如此好吃的东西。”

元瑶说着。

凌峰微笑的道：“瑶瑶，是朕的口水好吃还是桂花糕好吃啊？”

“皇上戏弄奴婢……”

元瑶娇嗔羞涩的说道。

“这么神奇？”

元姗睁大了圆圆的眸子，还是有些不信。

凌峰索性也含了一块，度到了元姗檀口中，顺便贼手吃了下嫩豆腐。

元姗这丫头，几乎连舌头也要吞到肚子里了。

奇声娇呼道：“太，太神奇了。真的好好吃！”

“那朕也要尝尝才对！来，刚才朕怎么喂你们的，你们就怎么喂朕！”

凌峰说着，拿出两块桂花糕给她们。

元瑶和元姗也照着凌峰的样子，将两整块桂花糕，一口一口都咬给了凌峰吃。

凌峰一双大手自然也不会停歇，不停的抓着，这场面端得是香艳异常。

********************

没温存多久，元春就在门外催促要上朝了。

凌峰一看，靠，天还没亮呢！

这皇上当得还真是辛苦，长期以往，不是在床上累死，多半都是在上朝累死的。

难怪皇帝都这么短命！

天天这么早的时间上朝，就是铁打的也熬不了啊，何况皇帝晚上还要操劳三宫六院七十二妃呢？

不行，这规矩要改。

天天上朝，这帮大臣还能有时间处理事情啊？

凌峰坐上轿子，来到金銮殿，一路向金龙宝座行去，文武百官立即全然跪拜在地上，齐声喊道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

“众爱卿平身。”

凌峰潇洒的挥挥手，道。

“谢万岁。”

文武百官，在我的目光下，齐齐站了起来。

“有事启奏，无事退朝～。”

小日子悠扬的嗓音，飘向了这金銮殿每一个角落。

有了昨日的经验，凌峰今天已经坦然自若了。

在朝堂之上，凌峰边听着各类汇报，边努力的辨认着每一个人。

凌峰要在最短的时间内，熟悉所有的官员。

“微臣有……”

这个时候宰相赵恒第一个站出来。

凌峰道：“赵爱卿请慢，上奏前，朕有几件事情要宣布。”

众大臣皆是一愣，这个时候，只见凌峰道：“从今日起，早朝推迟一个时辰举行，除非有特别通知，否则三天一次早朝。众爱卿是否听明白了！”

凌峰语音未落，大臣中好多人忍不住要庆祝一下，要知道历朝历代对于早朝都是非常痛苦不堪的事情。

根据历代规定，皇帝早朝时间最迟为卯时（早上6点）据大明会典记载：早朝时，大臣必须午夜起床，穿越半个京城前往午门。

凌晨3点，大臣到达午门外等候。

当午门城楼上的鼓敲响时，大臣就要排好队伍； 到凌晨5点左右钟声响起时，宫门开启。

百官依次进入，过金水桥在广场整队。

官员中若有咳嗽、吐痰或步履不稳重的都会被负责纠察的御史记录下来，听候处理。

皇帝还好一点，因为就在宫里早朝，相对大臣们要穿越皇城、宫城等长途及等候，皇帝可以多睡两个时辰，但也必须寅时（凌晨4点）起床。

然后驾临太和门或者太和殿，百官行一跪三叩头礼。

四品以上的官员才有机会与皇上对话，大臣向皇帝报告政务，皇帝则提出问题或者做出答复。

如果遇上勤奋的皇帝，每日批改各地周折到子时是很常见的，然后睡一两个时辰就要起床。

如此折腾下来，皇帝岂能不短命？

所以凌峰这道命令一下，大臣中不少人开始了欢呼，尤其那些老骨头，总算可以多睡一个时辰，而且三天一早朝，简直就是雪中送炭。

当然，也会顽固不化的卫道士反对，这宰相赵恒就是一个。

“皇上，微臣以为早朝时间推迟和减少，实为不妥，此乃祖宗训法……”

“住嘴！”

凌峰龙颜大怒，道：“朕有征求你们的意见吗？朕是让你们听话照做，服从执行。”

赵恒还是不服气，下跪道：“皇上，祖宗训法，改不得……”

“赵恒，你别在这里倚老卖老！”

凌峰愤恨的道：“难道朕的话你们都敢不听？朕试问你们，一天时间，你们把半天时间都浪费在这早朝里。早朝散后回家吃中午，还有多少时间处理公务？朕养着你们，不是来听废话的。是要你们为老百姓谋福祉……什么是祖训？让老百姓安居乐业，天下太平，大明朝千秋万代就是祖训。所有一切阻碍天下太平，有违老百姓安居乐业，影响到大明朝千秋万代的，才是有违祖训，才是最大的大逆不道！”

“皇上英明！”

“吾皇万岁万岁万万岁！”……

不知道那个大臣带头高呼，紧接着金銮殿上百官齐齐跪拜，高呼万岁！

凌峰站立，面对百官朝拜，心中无比的自豪，这一刻，他才真真切切的感受到自己是万民之主，这个国家的皇帝，真命天子！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第71章 宠幸皇后
────────────────────────────────────────

在早朝上，大臣们又讨论了几个无关大局的小事，便早早退了朝。

其实凌峰宣布了新的上朝时间之后，大多数大臣们心中都比皇上还高兴，都盼着退朝之后三五成群的去庆祝一番。

心中已经是不止一遍的喊：“皇上英明！”

凌峰自然也明白他们的心里，所以早早结束了朝议，让大家好好的回去休息和工作。

当然，凌峰也有自己的打算，他的心其实早已经飞到了坤宁宫去了。

退朝之后，凌峰对着小梁子道：“那个不是有一个翻牌的吗？拿给朕翻翻……”

“翻牌！”

小梁子听着一愣一愣的，道：“恕奴才愚笨，不知皇上所指翻牌是什么意思？”

凌峰道：“朕每晚要宠幸各贵妃娘娘，不都是提前翻牌的吗？”

“啊！”

小梁子惊讶的道：“皇上是想安排今晚的侍寝嫔妃……奴才这就是叫人将侯寝贵妃的牌匾呈上。”

不多时，只见一个中年太监两手捧着个紫檀木托盘来到凌峰面前，平平举着，垂首不语。

旁边还有一名太监在记录着什么！

原来大明皇宫规定，有专门文书房宦官负责记录皇帝每晚寝宿所在及所幸宫嫔名字。

还有女官彤 史，负责记录后妃宫女被幸于皇帝的寝所。

双重记录，宦官与女官，各根据皇帝、后妃宫女的形迹，分别记录。

凌峰一看这托盘上有二三十个木牌，只是每一个都反盖着，根本看不到贵妃们的名字。

原来历朝历代皇帝嫔妃通常非常之多，常常多到皇帝自己都不能完全记住的地步，便产生了这个翻牌制度，以小木牌子分别写下所有后宫嫔妃的名字，每晚由太监托至皇帝面前，由皇帝翻牌决定当晚宠幸的贵妃。

为了公平起见，翻牌都是不能看到贵妃名字，翻到那个贵妃的木牌就宠幸那个贵妃。

“这是干什么？”

凌峰突然发怒的道：“这名字都不给朕看，朕怎么知道宠幸谁？”

小梁子大惊，急忙跑过来解释的道：“皇上，这翻牌就是这样的，皇上翻中那个贵妃娘娘的木牌，晚上就宠幸那个贵妃……”

“胡扯……”

凌峰龙颜大怒的道：“什么乱七八糟的制度，朕要点名要皇后，这看不到名字，怎么翻……”

“啊！”

小梁子这下算是明白了凌峰的意思，道：“皇上，你如果有了心属的娘娘，直接钦点，奴才直接传令下去就可以，不用翻牌的。这翻牌是预着给皇上你不知道去那个娘娘宫里的时候，或者让娘娘上乾清宫侍寝用的！”

“废话！”

凌峰这才知道原来是自己解读错误，但是他又不能承认，只能斥骂一通。

小梁子是冷汗直冒，道：“皇上责骂得对，奴才马上传令下去，让皇后娘娘今晚准备迎接圣驾……”

“什么今晚！”

凌峰道：“朕有说过是今晚吗？”

“啊！奴才知罪！”

小梁子这下子算是明白什么叫伴君如伴虎了，心中忐忑不安的道：“那皇上你是打算何时宠幸坤宁宫……”

凌峰道：“现在就去！”

“啊！”

小梁子这一次是彻底没辙了，幸好还反应得过来，道：“奴才这就吩咐人去通传皇后娘娘……”

凌峰点点头，道：“起驾，前往坤宁宫……”

“皇上起驾……”

众太监高呼，众太监和宫女相伴，浩浩荡荡便直奔坤宁宫而去。

皇后刚刚接到传话说皇帝圣驾要亲临坤宁宫，还没来得及准备，便听到了“皇上驾到！”

的高喊！

皇后见皇帝驾临，只能款款率众宫女跪倒迎驾。

凌峰见皇后羞得连耳根子都红了，似乎意识到今天将要发生什么，心头一荡，快步迎上前，张开双臂，老实不客气一把将皇后搂进怀里。

众目睽睽之下，皇后“嘤咛”一声娇呼，满面红云，玉臂使劲推拒，嗔道：“皇上别这样，大家都在看着！”

凌峰淫笑道：“你是朕的皇后，夫妻亲热，天经地义，人家看见又怎样？”

他只觉一股幽兰香气沁入鼻中，抱着她美绝人寰的娇躯，那是说什么也不放的，对她上下其手揉揉捏捏不亦乐乎，只觉触摸手感之棒，简直是销魂蚀骨，人世间最快活的事莫过于此！

恨只恨隔了好几层衣服。

“嗯……皇上，别，容臣妾……晚上再行侍寝！“皇后娇喘吁吁道，她被侵犯得芳心大乱，满面晕红如火，羞不可抑，娇躯都止不住的颤抖，垂着螓首，羞怯怯不敢看他。

凌峰闻言心头大乐，也知这般y浪确是有失人君风范，表现得太过急色岂不给她小瞧，便恋恋不舍放开了皇后，笑道：“朕刚刚上朝回来，肚子饿了，快开膳快开膳！等吃完饭……嘿嘿嘿……”

他望着她一个劲的低沉嘿嘿嘿嘿地怪笑，眼珠转那转那，闪动着异样的光华，说不出的猥亵龌龊。

皇后哪还猜不到他未说出口的话，羞涩难当，见周围侍女们一个二个脸红红的掩口偷笑，脸上挂不住了，嗔道：“你们傻站着干什么？还不快去传膳。”

不一会儿，热气腾腾的珍馐美肴端上桌，凌峰当仁不让坐了主位，皇后在侧首相陪，亲自为他夹菜斟酒。

虽然是大白天的，可是坤宁宫薰香袅袅，满室旖旎无限。

凌峰几杯美酒下肚，血液渐渐沸腾起来，眼前皇后好似天仙化人，娇艳绝伦，秀色可餐，禁不住欲火大动，伸手在桌底下拉着她纤纤柔美如水葱的玉手，细细摩挲，笑道：“皇后，你真的好美！”

皇后桃腮飞起两朵红云，含羞带笑白了他一眼，嗔道：“皇上尽会花言巧语哄臣妾！”

想抽回玉手，挣扎了下却挣扎不脱，也就由得他把玩了。

其实皇后心里也是非常忐忑，甚至有点想不明白，怎么才短短几天，皇上就跟换了一个人似的。

自从成婚以来，皇上就没亲临过坤宁宫。

昨晚偷窥是第一次，今天是第二次。

而且之前皇上对自己总是冷言冷语，根本不会亲近，更不要亲热和柔情蜜语了。

可眼前的皇上就跟嘴巴抹了蜂蜜似的，说话让人甜到心底里。

而昨天晚上乾清宫发生的事情，已经传遍紫禁城，淑妃也亲口证实了南书房的温柔缠绵，所有人都知道，皇上不但没有阳痿，而且还是世上最强悍的男人，而且还练习到御女心经，可以一夜御女无数。

这让皇宫之内的每一个女人都想入非非。

皇后也不例外，其实她的心里比谁的急不可待。

要知道，她是母仪天下的皇后，如果皇上宠幸所有人都没有宠幸自己，那她这个皇后还有何脸面。

凌峰没有让皇后失望，早朝之后，便来到了坤宁宫，这甚至出乎皇后意料之外，心中的狂喜都在心里，也写在脸上。

皇后这一轻嗔薄怒，于阳光辉映下，另有一番诱人风情，端的美不胜收。

凌峰看着心痒难捺，邪邪一笑，道：“其实呢，朕昨晚就像留下来陪皇后，可是生怕皇后看不起朕……要知道，朕怎么说也是一国之君，怎么能做出偷鸡摸狗的事情……”

“哪有皇上这样说自己的，都是妾不不好，请皇上降罪！”

皇后生怕凌峰越说越离谱，就没让他说下去。

凌峰呵呵一乐，道：“其实朕心里还有一事，朕之所以能这么快的练好御女心经，全是皇后所赐，昨晚偷窥，只见娘娘肌肤胜雪，朕当场元阳出窍……”

“皇上，羞人。臣妾不听！”

皇后啐了一口，停了一停，终是忍不住含羞发问：“真的？”

凌峰一听险些暴笑开来，女人有时就是要甜言蜜语哄的，连天下最高贵的皇后也不例外。

他一本正经站起离坐，走到皇后身旁，弯下腰凑头过去，含着她珠圆玉润的小耳垂，轻轻道：“当能是真的！皇后是朕的爱。天荒地老，此情不移，海枯石烂，此心不变！”

似此等甜言蜜语，他是随口就来。

皇后轻如蚊蚋的嗯了声，玉颊娇艳欲滴，如饮醇酒，长长的睫毛颤抖不住，显得又惊又喜，又羞又臊。

凌峰见她羞羞答答的诱人模样儿，心中爱煞，伸手把她抱起，自己坐入椅中，然后让她坐在自己的双膝上，一面双臂交叉微一用力便将她揽入了怀中，温香软玉抱了个满怀。

皇后一声娇呼，羞不可抑，玉露双腮儿嫣红得好似天边瑰丽的彩霞，心似鹿撞，吐气如兰，娇喘咻咻道：“皇上，放开臣妾，人家看见……成什么样子！”

周围侍女们抿嘴窃笑，目光望向其他处。

“这些丫鬟不是跟随你多年的好姐妹么，怕什么？夫妻亲热行周公之礼，乃是人伦之本，圣人也不会怪罪的。”

凌峰一颗心儿沉沉浮浮的，醉魂酥骨，紧紧搂着这具妙绝人寰的胴体，一时间有如置身云端，只觉便是即刻死了，也是甘愿。

浓郁的男子气息将皇后团团包裹，熏得她脸热心乱，几欲窒息，娇躯触电似的一阵阵酥软，扭动挣扎也不知不觉中停了下来。

凌峰笑道：“适才皇后光顾着给朕夹菜了，自己反倒没吃什么，这回朕要亲自喂给皇后吃。”

说完，腾出右手拿起筷子，夹了块红烧熊掌上最嫩的掌肉，送到她嘴边，道：“啊——张嘴！”

皇后自来端庄矜持，几曾试过这等香艳吃法，忍住羞意，极力维持往常姿态，道：“怎能让皇上给臣妾夹菜，折煞臣妾了，臣妾当不起！”

凌峰笑道：“进了寝宫就别分什么身份，只要知道朕是相公，皇后便是娘子就行了。呐，相公要喂娘子吃东西了，啊——张嘴！”

“臣妾谢皇上恩宠。”

皇后梦呓般的喃喃道，终是张口樱唇，将筷子上的熊掌肉含住了。

“好不好吃？”

凌峰一脸坏笑道。

皇后轻点一下头，满面迷醉之色，幸福的泪水溢满眼眶，这不正是她一直梦寐以求的幸福吗？

没想到，这一年来多的期盼，这一刻，终于实现了。

之前所有的委屈和不快乐，在这一刻，全部烟消云散。

凌峰心头一乐，“来，吃了菜，再喝口汤呵。”

说时，以匙子舀了一匙子鳆鱼汤，送到皇后两片水艳艳的红唇旁，“啊——张嘴！”

皇后乖乖张嘴去接，却不料这回凌峰存心使坏，忽地往回一缩，她伸得长长的嘴巴便扑了个空，凌峰怪笑着将鲜美鱼汤送进了他自己口中。

皇后一愕之际，扭着盈盈只堪一握的柳腰正欲撒娇不依。

凌峰猛地俯下头去，吻住了她两片嫣红的樱唇，把口中鱼汤渡进了她嘴内，抬头腻笑道：“这回好不好吃？”

皇后愣愣的咽下鱼汤，娇羞满面，红霞一径泛滥到欺霜赛雪的玉颈根儿，美眸中几欲滴出水来，两手悬在胸前，一副受不了欺负的可爱表情。

终于，皇后顶受不住，“嘤咛”一声娇啼，钻进凌峰怀里，深深埋下头去，羞得不敢望他。

凌峰一手伸将下去，以食指勾起皇后滑腻霜白如凝脂的小巧下巴，见她红樱桃般的小嘴半开半阖，一时间血脉贲张，情难自已，一低头吻住了她娇艳欲滴的两瓣樱唇。

皇后“嘤咛”一声娇躯剧颤，羞赧不堪，脸颊有如火烧，娇躯彻底软在了他怀里，神魂飘荡，茫茫然不知身在何处，哪还搞得清状况。

凌峰心中大乐，抱着她这软绵绵柔若无骨的滚烫娇躯，含着她柔嫩滑腻的两片樱唇，心头猛地一荡，口干舌燥，欲火上冲头顶灵台，就着狠狠吮吸了一口美人香津，只觉甘醇如丝，香留齿颊，贪婪地又啃又咬，舔舐吮吸。

皇后是初尝男女激情滋味，不大搞得清楚状况，排贝似的玉齿也不知阖上，凌峰大舌头趁机探将过去，触上一截羞怯怯的丁香小舌，皇后鼻中“呜”的一声，立时缩了回去，他大喜，伸长舌头不住挑逗追杀小香舌，抵死缠绵缱绻。

凌峰两条手臂抱着皇后越收越紧，此男彼女直恨不得融入对方的身体里去，如痴如醉，神魂飘荡，晃晃悠悠，一时心神俱醉，只知对方就是彼此的一切，哪管身在何方。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第72章 皇后风情
────────────────────────────────────────

凌峰抱着皇后在太师椅上缠绵恩爱的吃相，周围侍女们脸上红扑扑的，很是尴尬，羞得望向别处，又总是忍不住斜眼偷瞧他们。

一室俱静，空气间气氛旖旎而微妙。

偶尔有人目光投的不是地方，无意中与另一人目光在空中相触，于是，两人便像叫他人发现了心底深处羞煞人的秘密一样，齐齐羞赧不堪，好似受惊的小鹿。

良久，良久，凌峰恋恋不舍抬起头来，咂巴咂巴嘴，舔舔舌头品味一番，涎脸笑道：“多谢皇后娘娘恩赐琼浆玉液，朕当真三生有幸，啧啧啧……味道馨甜甘怡，真乃极品，果然不愧是母仪天下的皇后娘娘！哈哈……”

“皇上，真坏！”

皇后羞得抬不起头来，两只小粉拳雨点般落在他胸膛，娇躯在他怀里一蹭一蹭的，小女儿娇态毕露，哪还有皇后高高在上的矜傲模样。

凌峰凑到她耳畔，谑笑道：“昨晚朕偷窥皇后沐浴，眼珠子都险些掉出来，今儿朕一定要跟皇后来个鸳鸯戏水，如何？”

“不要，皇上还是在房间等候臣妾吧。”

皇后说着，有点依依不舍的推开凌峰，快步向殿后浴池冲去……

凌峰并没有牵强的跟去，心想跟皇后才是第一次亲密接触，她如何能如此开放。

反正以后有的是机会，来日方长，迁就一下对方，或许得到的将会是更多的美好时光！

凌峰大约在房间内等了半个时辰，皇后在侍女们的簇拥下回到房间来。

阳光下，皇后是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让凌峰心神俱醉，不能自已。

凌峰深深地凝视着皇后，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。

皇后缓缓地走到凌峰身前，轻柔芬芳的气息沁人肺腑。

凌峰探手搂住皇后的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，皇后温顺地靠在凌峰的怀里，芬芳的气息包裹着凌峰的全身……

凌峰心甜如蜜，低头往皇后的唇上吻去。

皇后给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。

这个时候，所有的侍女都很知趣的离开房间，并将门关上。

“皇上，现在还是白天……”

皇后虽然这样矜持的说着，但却还是紧紧地搂抱着凌峰，抬起如花的俏脸，和凌峰缠绵热吻着。

“谁规定白天就不能洞房花烛夜了？不对，是洞房阳光日！哈哈！”

凌峰说着，同样用自已的双唇紧紧地吻住她，皇后的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令凌峰深深地沉醉。

激情深吻后，皇后缓缓地离开凌峰的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了凌峰一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在阳光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。

皇后抚了抚自已的秀发，眼波轻转，嘴角露出一丝笑意，蓦然朝凌峰回眸一笑，刹时百媚横生，艳丽不可方物！

凌峰脑中“轰”的一声巨响，一阵眩晕，差点站立不稳，他张大了嘴，再也合不拢。

皇后再嫣然一笑，樱唇轻吐，轻轻的转身脱开外套披风，如同蓦然翩翩轻盈起舞一般。

那转身如此的舒展大方，优美妙曼，配合着她那修长匀称的身段，仪态万千的绝世风情，恍若天上的美神降临人间。

凌峰呆呆地站立着，被皇后优美曼妙的舞姿所深深地倾倒……他伸出双手，张大了嘴，却发不出一点声音，他已深深地迷失在皇后那醉人的风情里……

一具温润的躯体偎入凌峰的怀里，凌峰浑身一震，醒转了过来，低头下视，皇后那双晶莹妩媚的大眼睛正凝视着他，是那么的柔情似水，凌峰紧紧地搂着她，在她耳边轻轻地低吟着：“皇上，臣妾愿一身一世与你一起……”

“朕也是！”

凌峰轻声倾诉。

皇后痴痴地听着，晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住凌峰的脖颈，用滑嫩的脸摩着凌峰的脸，喃喃地道：“皇上，皇上！我爱你，我爱你，我爱你！爱你胜过臣妾的生命，不论是今生今世，还是来生来世，臣妾都要永远和皇上在一起！”

凌峰浑身剧颤，不由自主地望向皇后那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心内涌起滔天巨浪，自已何其幸运，竟能得到如此内外秀美的佳人的浓情密爱，今生今世，自已万万不可负她！

皇后似能透视凌峰的心神，展颜一笑，缓缓退后，背着凌峰在阳光下缓缓地脱下身上的衣裙。

她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。

皇后身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，皇后那绝美的玉体便展露在凌峰的眼前。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！

凌峰痴痴地望着皇后那动人心魄的秀美胴体，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了东方女性的美感。

皇后缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着凌峰，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着凌峰。

在淡淡的阳光下，皇后裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。

她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。

她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。

她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。

她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。

她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

凌峰痴痴地瞧着皇后那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。

皇后感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

凌峰深吸了一口气，缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。

浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。

特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。

他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

皇后痴痴地瞧着凌峰那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。

她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

凌峰迈着有力的步伐走到皇后的身后，伸出强有力的胳膊箍住皇后那柔软的腰肢，皇后娇躯剧颤，软软地倒在凌峰的怀里。

凌峰轻轻地吻在皇后的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令凌峰心魂皆醉。

凌峰的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在皇后那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。

同时他的右手移到皇后的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到皇后那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。

她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

凌峰也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起皇后，把她轻轻地放在床上。

皇后玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

凌峰心中一股火在雄雄燃烧着，他缓缓地移上床，向皇后那动人的玉体移去。

皇后知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的凌峰，忽地颤声道：“皇上，臣妾……臣妾还是第一次，你……你……”

凌峰伏身压在皇后那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“皇后，放心吧，朕会很温柔的，朕会让你拥有一个最美好的回忆！我爱你！”

皇后深深地凝视着凌峰那俊秀的脸庞，痴痴地道：“皇上，臣妾也爱你，来吧，爱臣妾吧！”

凌峰缓缓地进入皇后的体内，皇后颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。

凌峰怜惜地停了下来，伏身吻上皇后那柔软的香唇，和她口舌交缠。

等她身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍，完全进入皇后的体内，伴随着皇后的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下洁白的丝绸上，如桃花点点散落。

“皇上！”

皇后大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着凌峰的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第73章 皇后爱妻
────────────────────────────────────────

凌峰温柔地吻去皇后脸上的泪珠，柔声道：“皇后，别哭，朕会疼爱你一生一世的！”

皇后抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在凌峰的胸前擂了几拳，嗔怪道：“皇上好狠心，一点也不怜惜臣妾。”

随即眼中泛起情深，深情地道：“皇上，臣妾好开心，臣妾终于是皇上的人了，是皇上的皇后了，皇上也开心吗？”

凌峰轻吻了一下皇后那柔软的樱唇，柔声道：“小傻瓜，朕当然开心了！朕一年来的修炼，不就是为了今天吗？朕常常在想，一定是朕上辈子做了无数的好事，积了无数的恩德，今生，老天爷才开恩，把你这个人世间最美，最温柔贤淑的仙子赐给朕做皇后。你知道朕是多么辛福吗？”

皇后“噗哧”一笑，情深款款地道：“皇上的情话真是让臣妾迷醉！和皇上在一起真的很辛福，很快乐！”

顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：“皇上，爱臣妾吧！”

凌峰缓缓地动作着，皇后丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着凌峰的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着凌峰心中的那根弦，更激起他的欲火。

凌峰越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给皇后以强有力的冲击。

皇后娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着凌峰，不停地扭动逢迎着。

凌峰只觉得皇后的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

皇后只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，皇后脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，皇后更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

皇后的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。

更是激起凌峰的极度欲火！

凌峰猛烈地动作着，拼命地冲刺。

坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在皇后甬道的最深处！

极度的快感让皇后的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。

只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然皇后发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌峰的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！

凌峰本已到了崩溃的边缘，被皇后的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在皇后的花心深处，又激起皇后的一阵剧烈抽搐。

事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。

皇后本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。

凌峰看得心魂皆醉，目不转睛。

皇后见皇上如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了凌峰一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。

凌峰深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着皇后的秀发，柔声道：“皇后，快乐吗？”

皇后娇羞地擂了凌峰一下，随即又满足地叹道：“皇上，臣妾太快乐了！真没想到男女之事即如斯之妙！臣妾似感觉以前的日子都白活了！”

她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。

凌峰感受着这淑女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。

皇后马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了他一下。

凌峰在她耳边低笑道：“皇后，你不是说男女之事如斯之妙吗？让我们再来享受吧！这次由你主动，来吧，上马吧！”

皇后大羞，扭捏不依，但拗不过凌峰，只好娇羞地跨上凌峰的腰肢，缓缓地坐了下来。

凌峰仰面躺着，伸手抚摸着皇后那丰满柔软的淑乳，心中大乐。

拍了拍皇后那丰挺的丰臀，低笑道：“皇后，怎么还不动？”

皇后玉脸通红，含羞地擂了凌峰几拳。

但是她仅是迟疑了一阵，俯身微微撑住床面，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。

皇后的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。

很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。

她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极！

凌峰俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使皇后浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。

她伸手紧紧地抱住凌峰的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

她仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤目微微闭合着，脸上完全是一复美爽之极的表情。

凌峰也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得皇后一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。

皇后的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂猛地摇动着螓首，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵。

皇后丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，皇后的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：“皇上……皇上……”

紧紧地搂着凌峰，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。

卧房内风雨正急，满室皆春。

侍女们在房外听见里面颠鸾倒凤的响动，喘息（皇帝）与呻吟（皇后）伴随凤榻吱呀之声齐响，交汇出一曲令人心颤不已的乐章，让这些个未经人事的侍女们人人羞难自抑，面红如火，但又忍不住好奇，自珠帘摇曳间隙处向里面偷瞧。

侍女们看得目瞪口呆，再也移不开目光，张大了嘴巴再也合不上。

云雨声息一下接着一下，撩拨得她们心弦也一颤一颤的，全然没个着落，满面通红，美眸中几能滴出水来。

不多时，屋内皇后攀上了高峰，娇躯一阵急颤之后快美的泻了身，就此瘫软在床上，一动不动，满面潮红，呼吸急促。

凌峰也体贴的停下动作，等皇后缓过劲儿来。

心头爱煞，上半身贴下去，把皇后整个胴体紧紧揽入怀中，梦呓般的喃喃道：“皇后……朕的心肝宝贝儿，朕爱死你了……”

皇后纤长的睫毛颤了颤，美眸中好似笼罩了一层烟雾水气，娇慵道：“皇上，臣妾适才几乎要死了……”

凌峰一听暴笑，道：“皇后不是要死，而是要成仙了！哈哈哈……”

皇后闻言大羞，撒娇似的腻吭一声，螓首靠在他肩头，唇角含着无限幸福的笑意。

凌峰咬着皇后小耳垂，促狭怪笑道：“刚刚皇后的叫声真好听！”

皇后羞得抬不起头来，两只小粉拳擂擂敲敲，雨点般落在他胸膛，嗔道：“讨厌讨厌，皇上就知道作贱臣妾，人家不来……啊！”

敢情凌峰使坏，突然来了下狠的，她猝不及防之下大声娇吟出声，看见他促狭的怪笑，满面飞红。

凌峰见她回过劲头，笑道：“朕还没尽兴呢，皇后要想办法让朕泻出来才算完！”

言罢，再无保留，尽情动作起来，肆意品尝皇后美绝人寰的胴体，如身登极乐。

凌峰向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。

每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。

的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的皇太后都也吃不消，更别说是初经人事的皇后了。

皇后快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。

嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……皇上……救臣妾……啊……啊……臣妾好难过啊……”

皇后已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

见皇后柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的小兄弟紧紧地吸住，凌峰虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了皇后那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令凌峰胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。

凌峰脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在皇后背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的小兄弟则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将皇后的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。

承受着前所未有的冲击，凌峰的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着凌峰小兄弟抽送的皇后感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的皇后虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意地日着和操着。

也不知是凌峰的功夫太好，还是皇后被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的凌峰抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，皇后只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的凌峰，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。

“哎……好……好棒……唔皇上……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好羞人……臣妾不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的。皇上哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”

“怎么会羞人呢？”

看皇后已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像皇后神魂颠倒间不能自制的喘息，凌峰此时真是很庆幸自己能够得到一个完整的皇后，如果她是被以前皇帝宠幸过的，或许凌峰对她的感觉会发生改变，甚至要更换皇后都是可能的。

这一切就像是天注定的！

一个完整的皇后，一个完美的皇后，让凌峰发狂不已！

“看……看皇后你浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人。皇后，你要知道，你也是女人，没有什么可担心的，你要、要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”

凌峰望着皇后一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。

“是……是的……哎……哎哟……你……唔。皇上……好……好皇上夫君……你……你好厉害……每……每次都……都插到臣妾……插到臣妾心坎儿里了……”

也不知是皇后本性如此淫荡，还是凌峰的诱导奏效，皇后忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和凌峰的小兄弟接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连插到心坎之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。

“唔……皇上……啊……你……你好棒……唔……你没骗臣妾……干的臣妾舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”

“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……”

凌峰听着皇后放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。

他一边大口的喘息着，一边回应着皇后的娇吟。

皇后白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在凌峰的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到凌峰强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。

“哎……好……皇上……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死臣妾了……”

彷彿想要把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今夜在凌峰的冲击下抒发开来，皇后吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍佈，实难想像皇后在上床前还是处女之身，“皇上……臣妾死了！”

“爱妾啊，你真是天生的尤物，床上的恩物，潜力无限啊……以后朕会好好的开发出你淫荡的潜力的！”

凌峰得意说道！

“那……哎皇上……那就……那你就用力的插得更用力一点……”

凌峰皇上明显受到皇后的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大鸡巴用全力的大干起来。

在母仪天下的皇后紧密湿滑的处女阴道里，小兄弟开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。

速度极快！力量极足！

一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。

这次，皇后可是吃足了凌峰小兄弟的苦头了！

坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从母仪天下的皇后心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被凌峰紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在告诉她一个事实，今天，自己终于成为了真正的皇后。

一个没有得到皇帝宠幸的皇后，那是不可能长久的坐在皇后的宝座上的，只有被皇帝宠幸，并能生下太子，皇后才能成为真正的皇后。

而今晚，她已经向真正的皇后宝座迈出了坚实的第一步，而今晚之前的无数个夜里，其实她都在担心自己得不到宠幸而被皇太后废除！

今天晚上，这一颗石头终于落下。

凌峰不断加快着小兄弟抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着皇后温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，皇上志得意满地放开丰满的乳房，双手握着皇后的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。

睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

“啊……皇上……啊……唔……好……痛……”

凌峰控制不了挺动的鸡巴，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。

因为皇后娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的小兄弟，每当他的小兄弟抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。

凌峰如登仙境般的，一面低头狂吻着皇后雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，小兄弟的龟头来来回回的抽插着皇后那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将小兄弟送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着大美女那从未被男人碰过的花蕊上。

“皇上……求你轻点……臣妾还是第一次……”

“啊！……”

大美女皇后的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住皇上的小兄弟，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。

“滋滋……滋滋……”

的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，皇后知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。

睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

皇后尽管第一次接受这种做爱，感觉无比的羞涩，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着凌峰不断的操插着自己。

“唔……唔……”

凌峰的抽插越来越快，越来越重时，皇后被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。

“咕唧……啪啪……咕唧……”

的操逼声，母仪天下的皇后啜泣声，皇后满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

“啊……”

母仪天下的皇后娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。

“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……皇上……快……快抓我的小奶头！”

母仪天下的皇后淫荡的尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！

而且凌峰兴奋刺激的是皇后竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住皇上，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。

凌峰知道她高潮来了。

果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟！

凌峰闭着眼睛，静静的享受着，放在皇后嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！

心中同时感叹着：啧啧！

真不愧是母仪天下的皇后！

与她做爱，实在是太销魂，太享受了！

这种感觉就像是吃毒品一般，令人情不自禁的会上瘾！

而此时的母仪天下的皇后也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住皇上，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。

彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”

母仪天下的皇后大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧凌峰的小兄弟，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红凌峰经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。

再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。

突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大鸡巴又狠又深地向皇后的玉穴中猛插进去。

粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进皇后的嫩穴直插进皇后早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。

顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住皇后的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。

感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其凌峰接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，皇后虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，“皇上……好夫君…狠狠地……狠狠地把你的臣妾送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……臣妾……臣妾任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”

凌峰听着皇后的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。

更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女皇后雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破皇后鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到皇后娇嫩的肉壁上，随即皇后的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。

射精之后，凌峰趴在皇后的身上默默的运转着逍遥御女双修心法，全力吸收着皇后丰富的处女元精，片刻之后，凌峰突然意外的发现自己一直都没有松动的第三重关口，竟然突破了！

如今，他正式进入了练气大境界，肉身力量达到前所未有的壮观！

而且凌峰还感觉自己的气质也产生了一些莫名的变化，不过，具体是怎样的，还不得而知！

兴奋一笑，凌峰俯下身去，轻轻的吻上了皇后不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，皇后也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只皇后再发不出声音，连身经百战的凌峰，此刻也已无力动作，甚至连轻薄母仪天下皇后的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……

皇后还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

皇后看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。

那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇，真正成为了皇帝的皇后。

心中顿时升起一股自豪的欣喜！

幸福的泪水自然而然的流下，晶莹剔透！

凌峰抱住她亲她一会，眼神中闪过一丝温柔，安慰她说：“皇后……不要哭……没有什么关系，女人都要经历过的……第一次是有点痛，不过以后就好了。将来朕会好好对待你的，让你成为世界上最幸福的女人！”

凌峰看着皇后在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。

充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。

鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。

刚受到洗礼过的处子嫩穴，也门户顿开，从里面还涓涓地流出股股乳白色的汁水……

猎取了大美女皇后的处子元阴之后，凌峰顿时极为满足，将筋疲力尽的皇后紧紧的揽在怀中。

发射过后，凌峰瘫在了皇后身上，全身疲乏，手指都不愿动弹一下。

好一会儿之后，两人才缓过劲儿来。凌峰心满意足，兀自回味刚才极乐的余韵，嗅着她身上散发的幽幽芬芳，心中爱极，一手紧紧搂着她，一手轻轻拍抚她黑亮的长发，道：皇后，你真好！还疼不疼？”

皇后眼角还挂着晶莹的泪痕，身子娇慵无力，痴痴望着他，先点头、而后又摇头，道：“臣妾知道皇上怜惜臣妾，臣妾谢皇上恩宠！”

凌峰一听哑然失笑，他假冒皇帝，强占了皇后冰清玉洁的身子，让母仪天下的皇后娘娘在他身下婉转承欢，心灵深处不能说没有一点罪恶感。

现下竟听皇后谢他恩宠，怎不令人心花怒放？

他突然觉得自己原来是做了一件好事，仅有的一点点罪恶感就此荡然无存。

“皇后跟朕是夫妻，夫妻之间就别谢来谢去了，以后你天天说谢朕岂不麻烦！”

凌峰笑道。

皇后幽幽道：“皇上你真强，要不然去找一下淑妃和春妃，如何……”

话未说完，凌峰凑嘴下去吻住了她樱唇，让她下面的话说不出口。

好一通热吻之后，抬头笑道：“不行，今天是朕与皇后的洞房花烛夜，朕那里也不去。朕日后还要在皇后这中宫长住，好不好？”

皇后晨星般的美目骤然一亮，旋即又暗淡下去，轻声道：“皇上有这份心意，臣妾已经很感激了。但是皇上一人身系江山存亡延续，子嗣关系到国本，比什么都重要，臣妾不敢一人霸占皇上，叫天下臣民指谪……”

凌峰打断她的话，嘿嘿坏笑道：“既然子嗣那般重要，那皇后就给朕生个皇子？”

皇后娇羞万般，轻轻点了下螓首，蚊蚋般的小声道：“臣妾领旨。”

凌峰见皇后欲语还羞，玉颊红润若映云霞，青丝披散似泄飞瀑，香汗淋漓如夏雨过庭。

春风一度后，浑身冰肌玉肤像染了一层胭脂似的白里透红，散发出惊人的诱惑。

他看着看着怦然心动，欲火复燃，下体那话儿顿时生出最原始的反应。

他们两人全身交迭在一起，并未分开，皇后第一时间便感觉到了他飞速膨胀的欲望，骇得花容失色，惊呼道：“皇上不行，臣妾受不了了！再来一次，臣妾一定会死掉！”

凌峰看她活像只受惊的小白兔，看来是不能梅开二度了。

皇后在他火辣辣的目光下羞不自胜，道：“要不，皇上招哪位妃子妹妹来侍寝？”

凌峰叹了声，道：“朕说过了，今晚是朕和皇后的好日子，朕可不想别人来打扰，就我们两人共渡良宵。”

“那怎么办？”

皇后怯怯望着他雄壮的话儿，束手无策。

凌峰心中一动，想到个主意，嘿嘿一笑，且先不说破。

他叫侍女们进来，抽出皇后玉臀下落红点点的白绫，笑道：“这是你们皇后娘娘守了十八年的贞血，好生收起来。”

一个侍女脸红红的双手接过。

凌峰打横抱起不着寸缕的皇后，来到后殿浴池。

浴室内还有几个侍女待命。

凌峰点脚试了试水温，便抱着皇后跳了下去。

激情过后泡个热水澡，真是快活似神仙。

侍女们也随即跳下池中，服侍帝后清洗全身。

舒舒服服泡了半晌，他大咧咧地在浴池之沿一坐，冲皇后招招手，笑道：“来，凤儿过来！”

皇后望着他胯下那话儿，又羞又怕，嗔道：“皇上，臣妾今天真的不行了，饶过臣妾今晚吧！要不，臣妾这些丫头们，皇上看上了哪个就让哪个代替臣妾好不好？”

侍浴的侍女们一听此言，个个满面通红，羞羞答答不敢抬头，既害怕被选中，又隐隐有点期待被选中。

凌峰涎脸笑道：“都说了今儿是我们的好日子，朕只要皇后一个。快来，朕不是要你……那个！”

皇后担惊受怕的走上前，眼光闪闪烁烁，不敢看他的话儿。

凌峰指着自己的宝贝，笑道：“皇后别怕，来，给朕舔舔。”

“什么？用舌头……舔？”

皇后凤目圆睁，吃惊不小，一脸的匪夷所思。

“皇后乖乖，试试看，舔一下下就好……来，试试，要勇敢！”

凌峰笑道，连哄带骗。

皇后情知推拒不过，终于壮着胆子，伸出丁香妙舌，为皇帝舔吮。

……

在皇后尽心舔吮之下，凌峰的欲火一路走高，直至在她口中喷射出来。

这个风华绝代的尤物无论身心都被他所征服。

高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。

至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。

每休息半时辰，凌峰就会抱起皇后再度激情无限！

当天从下午到晚上，至第二天清晨，皇后娘娘足足六次狂潮……

凌峰甚至把逍遥御女双修也教给了皇后，而皇后天生媚骨，初尝男女间的销魂滋味，更是食骨知髓，不住承欢。

两人纵情交欢，尽情欢乐，一次又一次地攀上极乐的颠峰……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第74章 龙凤呈祥
────────────────────────────────────────

悦耳的鸟鸣声把凌峰从美梦中惊醒，阳光晃得眼皮红亮，好一会儿才睁开眼睛。

一睁开眼，就发现皇后正坐在床沿边，那双似水柔情的双眸正情深款款地凝视着他，见他醒来，脸上飞起一丝红晕，直有说不尽的娇美动人。

只见伊人微微一笑，缓缓送上香吻，在他耳边柔声道：“皇上，起床了，已经为你准备了最喜欢吃的燕窝米露莲子粥！”

妙人儿巧笑倩兮，花容媚人，凌峰想起皇后昨夜的万般风情，一股热流又从心中涌起，他一把双勾住皇后的娇躯，皇后轻吁一声，藕臂揽住他的脖子……

两人深情热吻，凌峰心里泛起极大的甜蜜的感觉。

凌峰美美地享受了皇后这个小妻子的香吻，尝到这人间美妙无比的肉味，食髓知味，Y兴丝毫不减。

他手仍然握着皇后酥胸上，那一对肥大白嫩的乳房道：“皇后，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”

“啊？”

皇后杏眼关切地看着道：“皇上，你是不是累了，想在床上休息，都怪臣妾不好。”

凌峰哈哈的笑道：“朕不是累了，朕是想……”

说到这他手伸到皇后乳房，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着皇后。

皇后隐隐知道凌峰的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”

凌峰笑道：“朕和皇后在床上行鱼水之欢呀。”

皇后想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看凌峰道：“那怎么行，你是皇上，要早朝，还要批审奏折的。”

“我已经改了上朝时间，三天一次。所以这两天都不用早朝！”

凌峰道：“至于奏章，没什么重大的事情，朕半天就可以把三天的奏章都看完。何况现在大臣们都开心着你，我把早朝时间改了，他们更开心。”

皇后听得心里美滋滋的，柔声道：“好，好，臣妾答应皇上。”

就在此时凌峰腹中传来饥饿的“咕咕”的叫声，皇后道：“皇上，是不是饿了？”

皇后道：“啊，皇上快起来，臣妾去端燕窝米露莲子羹来给你吃。”

凌峰道：“不，朕暂时还不想吃。”

“那你要吃什么？”

皇后一愣的问道。

凌峰微笑道：“朕要吃奶。”

他一口噙含住皇后珠圆小巧粉嫩的乳房吸吮起来。

“啊？”

皇后道：“皇上，臣妾现在这哪有奶给你吃啊，为了龙体，还是让臣妾去端早餐上来。”

皇后软言温语劝导好一会儿，凌峰仍是我行我素吸吮着皇后的乳房，就是不依。

皇后想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“皇上你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”

说到这，出于羞怯令她难以继言。

凌峰最喜欢看皇后醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，皇后你怎么不说了。”

皇后娇腻地道：“你知道还问我？”

凌峰道：“朕就是不知道才问吗，你说呀，皇后。”

皇后又轻又快地道：“你不吃早餐，哪有力气来乳房臣妾，满意了吧？”

皇后明眸娇媚地白了眼凌峰，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。

凌峰星目陶醉地凝视着皇后，衷心地赞叹道：“皇后，你真美。”

皇后芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“皇上，这下该让臣妾起来了吧。”

凌峰道：“那你要快点。”

“嗯。”

皇后秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。

她黛眉一蹙，“哎哟”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

凌峰紧张地问道：“皇后，你怎么了。”

皇后娇容微红道：“没什么，有点疼。”

“要不让宫女们送进来就可以了！”

“不，多不好意思。还是臣妾去，臣妾等一下就好了。”

皇后低头一看&……&￥%#￥%。

她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了汤圆道：“皇上，你最喜欢的燕窝米露莲子羹来了，快来吃。”

凌峰道：“朕不想吃了。”

皇后道：“皇上说好了的，怎么又不吃了，来，要不臣妾喂你。”

凌峰道：“你喂朕，好，朕吃。”

皇后端着燕窝米露莲子羹背靠着床头坐在床上，凌峰头压着皇后温暖柔软的大腿，让皇后喂他吃。

皇后用调羹弄起一勺放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给凌峰吃。

凌峰吃了粒后，皇后又弄起一粒正待喂给他吃，凌峰道：“皇后，你吃吧。”

皇后道：“臣妾不饿，皇上吃了臣妾再吃。”

凌峰有点小孩子撒娇一样的道：“不嘛，皇后不吃，朕也不吃了。”

皇后又是无奈又是心喜地道：“好，好臣妾吃。”

就这样俩人你一口我一口，俩情融洽地吃完了两碗燕窝米露莲子羹。

********************

吃了燕窝米露莲子羹，凌峰就欲翻身而上，皇后阻止道：“皇上，现在不行。”

凌峰道：“为什么？”

皇后道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”

凌峰只得做罢。

过了一会儿，凌峰等不急地道：“皇后，可以了吧。”

皇后道：“皇上，别着急，才过了一会，还不行。”

凌峰不悦的道：“那还要多久？”

皇后温柔的劝说道：“至少还要半个时辰。”

“啊，还要半个时辰。”

凌峰噘起嘴道：“这么久？”

皇后捧起他的脸，嫣红温软的香唇在凌峰嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着凌峰道：“皇上，不要急，到时臣妾随你怎么弄都行。”

这一吻吻去了凌峰心中的怨气，他道：“那朕先玩玩你的乳房总可以吧。”

皇后娇声道：“皇上你真是贪，不弄臣妾这，就要弄上面，一点都不放过臣妾。”

凌峰笑道：“谁叫皇后你长得这么美。”

他解开皇后纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳房，真是“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”凌峰一口饥饿地将雪白温软的玉乳房含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，凌峰遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

皇后被他弄得心旌摇荡，麻痒不已，呼吸不平。

凌峰愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

凌峰吸吮舔舐揉擦下，皇后珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

他遂又换一乳珠吸吮舔舐。

弄得皇后浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……皇上别吸了……臣妾好痒……”

血气正旺的凌峰听到这娇语春声，目睹皇后千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在皇后柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

皇后本已是春心大动，骚痒附体了，现再被凌峰灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是丰盈的乳房，在经过凌峰的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

皇后呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“皇上，求求你别吸了，臣妾快痒死了，啊，好痒，快进来。”

异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

吸吮舔舐嫩乳的凌峰此刻也是欲火攻心，忍不住了。

他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准皇后春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。

皇后只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。

皇后爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

早已是迫不及待的凌峰，将粗壮的宝贝在皇后湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。

在一阵阵妙不可言的快感冲击下，皇后埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。

她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合凌峰的抽插。

可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。

凌峰宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准凌峰的宝贝。

凌峰抽出时，她玉臀一阵乱摇。

如此弄得凌峰的宝贝不时插了个空，不是插在皇后的小腹上，就是插在皇后大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

凌峰急了，双手按住皇后滑腻富有弹性的粉臀道：“皇后，你别动。”

皇后道：“皇上，你等一下就知道臣妾动的好处了。”

她纤纤玉手拔开凌峰的手，继续挺动着丰臀。

在又经过数次失败后，皇后配合得较为成功了。

凌峰宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让凌峰的宝贝插了个结结实实。

宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。

如此凌峰只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到皇后蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

凌峰欢愉地道：“皇后……你……你动得……真好……真爽……啊……”

皇后何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，皇后没骗你吧，你就只管用力就是了。”

凌峰屁股在上一高一底地动着，皇后挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合凌峰的抽插。

俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。

终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，俩人又畅快地泄身了。

凌峰想起皇后方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“皇后，刚才朕插入时，你怎么会疼？”

皇后闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“皇上哪来这么多的问题。”

凌峰笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”

皇后道：“皇上这个问题你可以不要弄懂。”

凌峰道：“好皇后，你就告诉朕吧，你不说朕就乱动了。”

凌峰挺起仍是坚硬似铁、插在皇后销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

皇后忙道：“你别动，臣妾告诉你。”

凌峰脸上露出胜利的笑容看着皇后。

皇后含水双眸一看凌峰，娇声道：“你呀，真是臣妾命中的克星。”

皇后嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“皇上的宝贝又粗又壮，皇后的阴道本来就小，而且昨晚第一次那个，你插进来皇后自然是有些疼。”

凌峰一听是自己宝贝太大，皇后才疼的，紧张地问道：“那皇后是不是不喜欢朕的宝贝。”

皇后媚眼流春，含羞带怯地看了眼凌峰，道：“皇上，臣妾怎么会不喜欢。要知道臣妾虽然有些疼，但是臣妾获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢呢？想不到皇上练御女心经居然有这么大的本钱，皇后好高兴。”

这番话皇后说的是极轻极快。

道完此言，皇后心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不再看凌峰。

凌峰见皇后夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。

他见皇后这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在皇后樱桃小嘴边问道：“皇后，你说什么，朕没听清，你再说一次。”

皇后娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，臣妾可不说了。”

凌峰求道：“好皇后，你就再说一次吧，这次朕一定听清。”

皇后无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

皇后说完后，美眸瞥见凌峰脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。

顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着凌峰娇嗔道：“皇上，你好坏，骗臣妾。”

此时此刻的皇后哪里还像是皇后，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

不过话又说回来，她本来就是花季年华的少女，虽然身份是母仪天下的皇后，她跟凌峰其实就是一对年轻的夫妻。

此刻回归正常伦理和夫妻的感情，那种发自内心的真实快乐，无以伦比。

凌峰笑道：“朕怎么又骗你了？”

皇后玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“皇上自己心中明白。”

凌峰笑道：“那就罚朕让皇后再尝尝我的大宝贝。”

凌峰挺起……

这已是两人昨晚到现在的第九次，这次皇后迎合得比上次更为默契，没有一次让凌峰插空和让凌峰的宝贝从肉穴中滑出。

俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

凌峰被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在皇后的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

他插时宝贝直插到皇后嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次凌峰也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

皇后爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“皇上……啊……喔……哦……你……你插得臣妾……好爽……宝贝……用力……”

皇后玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便凌峰大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

凌峰眼见皇后这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在皇后暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着皇后娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

母子俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。

俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘朕，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

皇后红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的凌峰更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪朕恋，缠绵不休。

最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。

此刻已是傍晚了，俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。

好半天皇上和皇后才缓过气来。

皇后感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。

皇后看见凌峰额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去凌峰额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着凌峰，温柔地道：“皇上，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

凌峰懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”

皇后慈蔼地一笑道：“皇上，切勿放纵过度。”

“放心好了。皇后，别人放纵过度是祸，朕因为有御女心经，放纵反而是福！”

凌峰说着，拥着皇后小憩了一会儿，皇后感觉粉臀、大腿里侧及乳房，被乳房液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。

皇后遂道：“皇上，我们起来吧。”

凌峰道：“起来，干什么？”

皇后桃腮微红道：“臣妾，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

皇后这一说，凌峰也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“朕也要洗澡。”

皇后道：“那臣妾去吩咐宫女们放水。”

皇后起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，等宫女放好水，道：“皇上，水放好了。”

凌峰和皇后一起进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。

皇后先从浴室出来，到房间一看自己和凌峰疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

皇后心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立即吩咐宫女将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。

换好后，凌峰已洗了澡出来道：“皇后，啊，换了新床单，好漂亮。”

他立躺倒在床上。

皇后微笑的道：“皇上，你要吃什么？”

凌峰看见皇后洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。

此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

皇后见凌峰的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“皇上，不许你这样看臣妾。”

凌峰虽然已和皇后赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。

此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的乳房渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。

凌峰翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“朕不但要看，还要乳房。”

皇后媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。

但她却道：“皇上，现在不行，臣妾要去拿饭。”

凌峰道：“弄了再拿饭，反正现在朕不饿。”

他抱着皇后肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着皇后平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

弄得皇后顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。

皇后美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着凌峰，媚声道：“坏皇上，还不快来。”

面对这活色生香的美妙娇躯，凌峰哪还忍得住，一跃上床，他跪在皇后敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次皇后紧小的嫩穴，已较能适应凌峰超愈常人的大宝贝了。

故而，凌峰大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。

皇后嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，俩人又第十次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。

俩人吃过饭，凌峰催着皇后快点上床。

皇后莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看凌峰，娇腻地道：“皇上，弄了这么多次还嫌不够啊。”

凌峰笑道：“朕和皇后永生永世在一起，自然就要时时刻刻陪着皇后呀。”

两人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，凌峰方才让疲倦不堪的皇后地沉沉入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第75章 王朝新政
────────────────────────────────────────

凌峰和皇后如同新婚燕尔，好得若蜜里调油一般，直有说不尽的缠绵恩爱。

三天时间里，凌峰根本没有离开坤宁宫一步，皇后已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，每天都是笑盈盈美滋滋的。

经过凌峰的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人更是焕发出惊人的艳色！

皇后的脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采飞扬，本已成熟的胴体更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着少妇那熟透了的撩人风情。

她的肉体越来越成熟圆润，双峰饱满高挺，臀部圆润挺翘，青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。

凌峰看着皇后充满青春美丽的洁白身躯，这个身子已被他爱抚得无比的圆润，他也惊奇于女性身子的变化。

皇后的RF越来越大，越来越丰挺，臀部也越来越圆翘。

她有时在私底下也会抱怨凌峰老是抚摸她这两个地方，搞得越来越涨大挺拔，这让皇后羞涩无比，但这却让凌峰自豪无比。

凌峰越来越发现皇后端庄的外表下对于性的渴望，她的身体越来越透露出肉欲的味道，身子更加丰润美白，一双RF沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的PG曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。

在皇后那丰满的娇躯上凌峰越来越领略到了少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激情。

凌峰几乎每时每刻都在她丰满的肉体里驰骋着，非常爽快，皇后熟练地配合着，娇喘尖叫着，两人疯狂地尝试着各种姿势，最后都累得瘫到在床上。

凌峰对于皇后在床上的表现非常欣赏，特别是皇后非常容易兴奋，敏感点很多，一触摸她的乳头，她乳房乳房的汁液就涌流不止。

他最爱看的就是皇后作爱后乳房&如流的媚态，每每想到这一点，他就兴奋莫名。

凌峰认为液体流得多的女人，做爱的时候更容易达到高潮，当胯下心爱的女人被抽得登上高峰而娇软无力的时候，那种征服的感觉无论如何每个男人都是引以为豪的。

皇后越来越美丽，气质越来越出众。

端庄圣洁和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，让不能自拔。

短短的三天，皇上与皇后的关系在整个皇宫，乃至京城都已经传开，皇上与皇后如此恩爱，这乃是国家幸事。

弄得凌峰这几天批阅奏章，凌峰都喜欢靠在皇后身上，一边闻着她身上的香气一边和她一起看。

开始时皇后还有点羞涩，后来慢慢地便习惯了，到后来更是喜欢上这种方式。

夫唱妇随，就算是皇帝皇后，也会有不一样的风情。

而凌峰也最享受这一刻，觉得特别的温馨。

看奏章的时候手里揉捏着皇后的RF，有时咬咬她的耳帘，有时……这种感觉真的非常好。

尤其是当凌峰心烦的时候，这么搂着她往往就能平静下来。

随着时间的推移，皇后和凌峰都对对方的越来越依恋。

不仅沉迷于对方的肉体，同时也沉迷于对方的心灵。

********************

这一天早上，天刚亮，小梁子这混球就已经带着皇上坐的那顶龙轿，来催凌峰上朝了。

凌峰看着还在沉睡中的皇后，虽然心里有点不愿意，但还是起床了，自己总不能做昏君啊。

经过一番打扮后，小梁子扶着凌峰进入了金銮殿。

这个象征着大明皇朝，最高权力的地方。

每次走进来，都能让凌峰有一种心潮澎湃的感觉。

仿佛在这一瞬间，天下的权力，都掌握在了自己的手中。

在一片朝喝声中，凌峰坐上了那座标志着天下权力的金龙椅。

“有事启奏，无事退朝。”

小梁子将手中拂尘一甩，扯着嗓音喊道。

凌峰看了一下朝下的各位大臣，三天的休息，外加推迟一个时辰上朝，这些人的精神明显充足了很多，一个个就跟打了鸡血一样精神。

处理了一些小问题之后，接下来便到了今天主要讨论的问题是军备问题于国库空虚，某位大臣便提议说是要进行军队裁减。

如此，立即引起了以兵部尚书和威武大将军的强烈反击。

凌峰先是坐山观虎斗，翘着二郎腿，品着铁观音，一副悠然自得的模样，但是在他心中，却在考虑如何将军队抓在自己的手中。

众所周知，没有真正掌握军队的皇帝，即使当了，说话也不硬朗。

那天皇子看你不顺眼，勾结一下兵马大元帅或者将军什么的，一造反你这个皇帝就完蛋。

所以，军队改革问题，其实是凌峰心里最想解决的问题。

说白了，如果把军队控制在自己手中，凌峰是非常希望通过军队改革而实现的。

听得他们辩论了将近一个时辰，凌峰总算大概明白了大体上的军队编制。

在京城内的军队编制，主要是大内侍卫，御林军，禁军，以及城卫军，后备军。

大内侍卫，是紫禁城之内的保镖，严格来说不算军队范畴，他跟锦衣卫一样是一个机关，直接对皇帝负责，目前是杨辉统领，算是已经被凌峰掌握。

御林军人数约在三万左右，乃是最为精锐的部队，皇帝直辖部队，不仅个个年轻力壮，且装备和待遇，也是最好的。

这支军队，乃凌峰首要掌握在手中的部队，也是最容易抓住的部队，因为它在名义之上，就是属于皇上的私人部队。

目前是凌峰安排徐大成掌握，已经算是可控的。

禁军，乃是驻扎在京城，以及京城周边地区的军队。

主要负责抵御京城周边区域的外敌入侵，人数约在十二万左右，目前由禁军统领林建成率领，当然，那个林建成，还有一个封号，那就是威武大将军，其战功赫赫，声名远播。

城卫军约在两万左右，主要负责京城的治安问题。

这是一支最为懒散的军队，由于平日里经常和市井之徒打交道，早已经练得个个老油条十足。

后备军主要是各类新军的统一称呼，平日交由兵部训练。

其它各军队若有损伤和退役，随时从后备军中补充进去。

另外，这也是在战事之中，兵力主要来源之所。

目前京师拥有后备军二十万左右。

所有中央军团加起来的人数，总计将达到三十八万人数。

再听得那些朝臣攻击的理由中得出，在与各邻国交界处驻扎的边疆军队，人数加起来约在二十五万左右。

每州每府，所加起来的各类军队，约莫在十五万左右。

如此，全国上下，所有军队总和，高达八十四万。

养活这么多军队，一年所花费的费用在一千两百万两银子左右。

怪不得，国库的钱，花出去时，简直如同流水一般。

户部尚书丁望舒那胖小子，虽然贪财，却仍旧能坚持到今天，也算他是个奇迹了。

今天裁军提议，就数他叫唤的最凶狠。

今日的裁军，主要针对的是京城军队和地方军队。

至于边疆军队和皇帝直属的御林军，借他们几个胆子，也不敢乱动。

那个第一个提议的大臣，凌峰看他站在丁望舒身侧，估摸着也是户部的官员，可能是户部侍郎一职。

按照他的提议，要将禁军裁减掉四万，后备军裁减掉十二万，以及地方军裁减掉五万。

如此一来，可以缩减掉二十一万的军队。

在极大程度上，节省开支。

而裁减下来的人员，也能加入社会，成为新的生产力。

似乎听着也有些道理，中央的后备军实在多的可怕。

然而军队那边，却有不同的意见。

目前虽然比较太平，与邻国之间也没有很大的冲突，乱匪也比建朝之初大为减少。

但是，那都是因为有军队的威慑力在。

若是进行大规哪裁军，以前不敢乱动的各种势力，势必将会蠢蠢欲动起来，时候朝野将一片危机四伏。

似乎听着也有些道理。

兵部和户部，都是站在了不同的角度考虑问题。

凌峰正听着起劲。

兵部和户部不约而同的将难题抛给了凌峰，反正他们也争不出个什么玩意来，凭着打口水仗，浪费再多的口舌也是无济于事，最终的决定权，仍旧在皇上手上。

凌峰见躲不过去了，便轻咳两声，朗声道：“众位爱卿说的都有道理。丁爱卿站的角度，那是处于考虑减轻万民的负担，节约国家的开支，生产力的提高。”

凌峰瞧见丁望舒脸上，露出了一丝兴奋之色，显然能被皇帝理解，他也是颇为满足的。

遂即，凌峰又顿了一下：“林将军和兵部邓爱卿，所言，也不无道理。没有军队的威慑力，哪有百姓的安定繁荣。北边的蒙古还虎视眈眈，他们一直不甘心退居漠北，无时无刻想着要再入中原，因此保持军队强大战斗力是必须的。”

凌峰此话一出，兵部尚书邓超武，以及威武大将军林建成，脸色都好看了许多，随着凌峰的话，赞同的点着头。

“各位爱卿能够做到在其位，某其职。朕甚感欣慰，朝廷有诸位栋梁之材，乃万民的福分。也是朝廷的福分，朕的福分。”

凌峰严肃的说道，眼神中还勉强的挤出了一丝欣慰的神色。

“如何定夺，请皇上赐言。微臣定不会有半句怨言。”

丁望舒，林建成，以及兵部尚书邓超武均对凌峰的理解之心，一阵感动。

“朕有一提议，既可以节约国家的开支，又可以不减弱军队的威慑力。”

凌峰笑吟吟地说道。

果然，凌峰此言一出，朝中大多臣子，都露出了疑惑的神情。

企盼地看向了凌峰。

凌峰满意的点了点头，遂即沉声道：“朕要再设一军。”

“什么？”

朝中所有人，都露出了极其惊讶的目光，他们不敢相信，再设一军会节约国家开支？

“朕的新军，决定命名为飞骑。”

凌峰不待他们开口反对之际，继而说道：“朕的这支锋飞骑军，并不从百姓中重新征集。众位都是聪明人，应当明白兵贵在精，而不在多。纵观古往今来历史，以少胜多，以精汰杂之事，数不胜数。当年霍去病两千铁骑就破了匈奴十万大军啊！而朕的这支飞骑军，便是依照如此道理所设的军队。以强大无比的精锐军队，威慑天下。”

心中暗自得意不已，老子就是要巧立名目，将大权握在自己手中。

虽然大臣中不乏有聪明之人，但哪里敢直接提出来？

天下都是属于皇帝的，皇帝要抓支军队，你若是百般阻挠，安的到底是什么心？

那就不得而知了。

恐怕那明晃晃的大刀，已经驾临到脖子上了。

兵部尚书邓超武，似乎听出点意思来了，小心翼翼地问道：“那皇上您的意思是……”

“从即日起，朕会遣人从各部军队中抽调起最精锐的战士，组建成飞骑军。而从即日起，禁军和后备军，以及地方军队，采用积优汰劣的方法，裁减掉一部分军队。禁军保留原部队六成人员，后备军保留三成，而地方军队，保留五成。淘汰下来的人员，全部返回原籍，加入社会进行生产，或者直接到边疆进行生产，闲时为农，战时为兵，国家给予免税政策。”

凌峰即刻又沉着声音道：“朕此事已经有决论，任何人都不得有异议。”

“吾皇英名，万岁万岁万万岁。”

丁望舒面露喜色，急忙叩拜在地上，对凌峰朝贺起来。

这也难怪，老子大笔一挥，裁掉的军队比他预计的还要多。

其它中立大臣一见，也立即跪下身子，大喊万岁。

邓超武和林建成虽然脸色不好看，却也不敢不随大流，不甘愿的跪拜了下来。

呵呵。

这叫鹤蚌相争，凌峰这渔翁得利了。

而那飞骑军的将军，心中也早已经有了人选。

杨辉此人，乃军队世家出身，本身武艺高强不说，且心思细密，更重要的是，他对凌峰可是忠心耿耿，放在大内侍卫做统领实在太浪费了。

而大内侍卫的统领方面，凌峰更有人选，等自己的妻子们一过来，整个武林娘子军接手大内侍卫，到时候就是把宫女培训都会比现在的大内侍卫武功要高，守卫紫禁城根本不成问题。

如此一来，有了这支飞骑军，凌峰手中的大权会稳固不少，到时候想干嘛就干嘛。

那个李太师，因为上次被凌峰埋汰了一通，估摸着心中不爽。

今日竟然称病罢朝，如此一来，反对派没有了首领，更是无人敢与凌峰顶撞。

若是那李太师知晓有今天这个结果，哪怕他是真病，也会拖着身子，就算爬也要爬到金銮殿来。

哼，看老子以后怎么收拾你。

凌峰见大事抵定后，便立即宣布了退朝。

今日由于凌峰快刀斩了乱麻，自是退朝地极早，连中午都还差一段时间。

但是凌峰上朝这么久以来，从未像今天这般快乐，一个字，爽！

【未完待续，后面更精彩……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第76章 千古明君
────────────────────────────────────────

娇艳的太阳高高挂在，照地大地一片暖烘烘，进入了冬天后，好久没有如此暖和的天气了。

凌峰索性不坐轿子，信步在皇宫内院里散起步来。

散步可是一种很好的运动，不仅能锻炼人的体质，还能促进思维能力，有很多人的灵感，都是在散步时产生的。

其实凌峰思想最多的事情是，为什么自己的娘子军们还没有到，按理说，如果是乘坐飞鹤前来皇宫，那不过是一天的事情。

可是现在已经五天过去了，却是杳无音信。

反倒是皇太后那边，估计两三天之后，便要抵达京城，这对凌峰来说，是天大的好事。

现在紫禁城之内，后宫的斗争其实才刚刚开始，幸好大内侍卫、锦衣卫、御林军这三大势力已经被凌峰掌控，这至少能确保自己在皇位争夺之中不落下风。

而今天军队的改革，更是一个进步，如果改革最终完成，那凌峰非常有自信的坐稳江山。

从中和殿中卸装后出来，不知不觉走了两个多时辰，已经是晌午时分了，凌峰这才感觉到肚子一阵饥饿。

虽然凌峰对上朝，有些不情愿，但是那种叱吒风云爽快感，亦是不错。

凌峰已经给自己规划好了，皇帝不是他长期想做的，即便要做，也是当一个逍遥皇帝。

然而朝纲不清，如何能够安心逍遥。

另外，人心都是肉长的，凌峰可以无视那些昏庸大臣们如何如何，但是他无法让天下的黎民百姓受苦受难。

“皇上，是去乾清宫用膳呢？还是前往坤宁宫与皇后一起用膳？”

这个时候，小梁子凑到凌峰面前，低声询问道。

“去乾清宫吧，顺便看看奏章，晚上再去坤宁宫。”

凌峰说着，便往乾清宫走去。

一路坐在轿子中，瞌睡回了乾清宫。

“皇上，您回来了。”

淑妃听闻太监的喊叫声后，款步莲移到宫门口迎接凌峰。

身后不仅跟随着她的两名侍女青诗、曼婷，还有元瑶、元姗、元春、元玉八女。

凌峰见元瑶、元姗她们神情间，已经熟络了不少，情知这定是淑妃的功劳。

再一想，这淑妃还真是有心，为了能亲近皇上，“无所不用其极”明知这一段时间我会去坤宁宫与皇后同宿，但淑妃却抓住每一个机会来献殷勤。

相比另外一个妃子，春妃，淑妃的表现就太积极。

反倒是这个春妃竟然丝毫没有采取动作，难得她一点不在乎皇上的宠幸吗？

凌峰有时候真怀疑这个春妃是不是性冷淡。

话说回来，凌峰见到淑妃，心里虽然明白她这些小动作的背后是邀宠，可是他没理由拒绝。

于是便笑吟吟道：“淑妃娘娘，你可真是勤快，朕还没回来，你就一大早就等着朕了？”

“皇上。”

淑妃微感羞涩，俏瞪了凌峰一眼，扶姿他的胳膊往宫内走去，关切道：“今日早朝进行了差不多两个时辰，皇上你一定累了吧？”

“还算好，其实朕晚上更累。”

说着，凌峰似笑非笑地瞄了她高耸胸部一眼。

“皇上。”

淑妃似动情的小儿女一般，娇色地不依道，俏脸一片红润，杏眼春意荡然。

“臣妾让御膳房准备了皇上最爱吃的御膳。”

说着，扭头对侍女道：“青诗，去请御膳。”

“是，淑妃娘娘。”

青诗领命退去。

淑妃忽而又到了里间，亲自端出一碗莲子羹来，送到凌峰面前，柔声细气道：“皇上，这是臣妾自己熬制的燕窝莲子羹，您先垫垫肚子。”

说着，催促凌峰坐到了椅子上。亲自吹冷后，喂给他吃。

凌峰顿时感觉一阵温暖，淑妃就像个小妻子一般，悉心照料刚工作回来的丈夫。

一碗莲子羹下肚，总算也暂时填了下肚子。

“淑妃，辛苦你了。”

凌峰执着淑妃的小手，柔声道：“朕有你这么懂事体贴的淑妃，真是朕的福分。”

“皇上切勿如此，服侍皇上，乃臣妾的责任。”

淑妃缓缓地靠到了凌峰的胸口上，低声细语道：“臣妾，其实做得还不够，要不然皇上也不会不来臣妾的房间夜宿……”

话音刚落，自己却忍不壮颊绯红起来。

凌峰顿时兴趣大增，伸手从她的衣襟内探了进去，邪笑道：“既然淑妃娘娘如此有雅性，那朕现在就补偿补偿你，长长让你幸福好了。”

“啊！不要啊，现在有人。”

淑妃花容失措，紧张起来。

“怕什么，朕是乾，你是坤。阴阳结合，乃顺应天理，如何见不得人啊？”

凌峰俯下身子，封姿她那娇嫩柔软的嘴唇。

这个时候，房间里的侍女都机灵着呢，知道淑妃与皇帝单独相处一次不容易，不用交待也懂得避嫌，纷纷的退下。

“皇上——”

淑妃嗲声嗲气的贴了过来。

淑妃一入怀就娇喘起来，玉臂绕颈，美股轻扭，一张嫩滑的小脸也揉进了凌峰的怀里，可见也是早已抑制不住了。

淑妃闭着美目不停呓语着，身体竟颤抖起来，估计心里实在是太激动了。

凌峰这时候真有一股冲动，很想告诉她，“我叫凌峰，不叫朱文冲。”

成熟的少妇就是不一样，表现的也大胆，懂得珍惜时间，在凌峰亲吻淑妃时，她已是主动的为凌峰宽衣解带，虽然她表现的非常激动，一双手不停的颤抖，动作也显得有些慌乱无章，但是，总体的大纲却不乱，先是解开凌峰的衣带后，接着双手伸进凌峰的衣内抚摸着凌峰的后背，随后顺着凌峰的背往下一推，便把凌峰的衣服给拉了下来。

凌峰一见淑妃滑嫩的肌肤更加疯狂了，上去就解她的兜肚儿……

淑妃随着凌峰的抚摸亲吻，身体反映越来越强烈，呻吟声也渐渐变成嘤咛欢快的，那叫声就像催魂曲一样，凌峰几乎失去了理智，唯一记得就是占有她，进入她的身体。

手顺着平滑的小腹就伸了下去，那里已是洪水成灾，连裤子都湿透了，当摸那两片蚌&&时，凌峰心里竟吓了一跳，那里居然会蠕动，就像小嘴在吸吮一样。

凌峰不再留恋那些多余的动作，快速除去俩人仅剩的衣服……奋力而起，在淑妃身上奔驰起来。

除了喘息和呻吟的声音外，淑妃已任凌峰摆佈。

反复的抽插下，淑妃的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大巨蟒的每次往返都发出响亮的声音。

淑妃彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入凌峰粗壮的肌肉里。

那根巨大无比的巨蟒在淑妃狭窄的阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐淑妃紧窄、狭小的阴道。

“哎……嗯……唔……”

淑妃开始娇啼婉转、妩媚呻吟，巨蟒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……凌峰的巨蟒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，淑妃总不自觉的发出轻哼声。

凌峰淫笑着说∶“淑芳，有感觉了吗？”

说完便改九浅一深为五浅三深，巨蟒加速抽插着淑妃的花房。

只见淑妃的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，巨蟒传来的紧密磨擦带给凌峰强烈的快感及征服感，渐渐地淑妃的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着凌峰的巨蟒。

就在淑妃的阴肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的巨蟒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

凌峰一下又一下地不断轻顶速插令淑妃连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的巨蟒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热巨蟒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内。

“唔、唔……皇上……好舒服……唔、嗯！”

在凌峰的连连触顶下，淑妃花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”

随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从淑妃阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的巨蟒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿整个床单。

单看淑妃的反应便知她给自己干得泄了出来。

果然接着而来，淑妃的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着凌峰的巨蟒来回套弄，凌峰故意停下动作略为休息，一边享受淑妃的高潮，待她的春情完全平息后巨蟒再度作出更强劲的抽插。

淑妃胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。

凌峰将巨蟒抽至接近离开淑妃的阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的巨蟒塞满了淑妃紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在淑妃体外的两寸多巨蟒也给凌峰硬挤进她体内。

淑妃娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……

“……好舒服啊……用力……用力啊……唔……唔、哎……”

凌峰每一次顶入，淑妃娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应凌峰火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……好大……好热……唔……好充实啊……嗯……唔……唔……嗯……”

淑妃柔美雪白的光洁玉体顺着凌峰每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使凌峰第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到淑妃的“花芯”凌峰温柔而迅速地从淑妃的阴道中抽出“巨蟒”又狠狠地顶入幽深火热的紧窄的阴道内。

滚烫浑圆的硕大龟头顶住淑妃的子宫颈，大嘴在淑妃的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住淑妃雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的淑妃那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……

“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”

淑妃绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声。

多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹。

凌峰缓缓拨出深深顶进淑妃伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在淑妃的阴道中……

然后又狠狠地、深深地插进淑妃的体内……凌峰更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

巨大的巨蟒，在淑妃天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……

肉欲狂澜中的淑妃只感到那根粗大骇人的巨蟒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着凌峰越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次淑妃羞涩地感觉到凌峰那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

凌峰肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着高超的技巧和超人的持久力将淑妃奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

淑妃则在凌峰胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与凌峰行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在凌峰胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

凌峰的阴毛已完全湿透，而淑妃那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

但凌峰并没有停下来，粗大的巨蟒仍然又狠又深地在淑妃紧窄的阴道中抽出、顶入……硕大的龟头仍然不断顶住淑妃阴道最深处的“花蕊”揉动。

“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”

美如天仙、清丽绝伦的淑妃娇啼婉转，莺声燕吟。

但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

淑妃娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被凌峰这样一下多点猛攻，淑芳但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……

不知将飘向何处。

特别是凌峰在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

淑妃她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨蟒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨蟒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，淑妃柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

凌峰最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，淑妃那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎——”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，淑妃芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

娇啼婉转中的淑妃真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，芳心又羞又怕，身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？

她感到心跳几乎都停止了。

淑妃艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住凌峰宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受凌峰的雨露滋润。

火棒也似的巨蟒在淑妃花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

凌峰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

凌峰抽出巨蟒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨蟒往淑妃火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插…… “啊……”

淑妃一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，凌峰的龟头深深顶入淑妃紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在淑妃的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……

而且在这火热的喷射中，凌峰那硕大滚烫的龟头顶在淑妃娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了子宫口。

“吼——”

随着凌峰一声巨吼，一股浓浓的精液射入了淑妃的体内，凌峰与淑妃一起剧烈地颤抖，淑妃阴道中流出红色处女的血与凌峰的精液。

两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入淑妃那幽暗、深邃的处子花房内。

而极度狂乱中的淑妃只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

而凌峰却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色淑妃也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，凌峰知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的淑妃。

极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

淑妃的欢快婉转的叫声也随之高扬起伏，一双紧紧缠住凌峰的腰，玉膊勾住凌峰的脖子，整个身子几乎与凌峰融在一起。

凌峰下意识的更加卖力，动作越来越快，越来越猛烈，肌肤与肌肤撞击出一连串清脆欢快的声音。

那靡靡香艳之音从室内一直传到室外，几个在外室侍候的宫女几乎也快把持为住，弄得面红耳赤，香露直流。

淑妃欢快的叫声也从始至终就没停过，一头柔顺的长发随着激烈的运动全散落下来，铺得满床都是，俩人都是大汗淋淋，淑妃的身下更是湿了一大片，这一场大战，淑妃竟不知潮起潮落了多少次，可以说，淑妃到目前为止终于得到一次完整的满足。

“皇上……”

淑妃过了好一会才睁开那迷醉眼睛，无力的抬起手为凌峰擦了擦脸上的汗，欢喜道：“皇上，臣妾谢恩了。”

“爱妃！”

凌峰听她一笑，忍不住又动情了，不由的又纵动起来，凌峰一动，淑妃也跟着呻吟，美目半眯，一副迷醉的样子。

“皇……皇上，请保重……龙体！”

淑妃边呻吟边劝道。

“爱妃，朕一点不累……”

“那也……不行啊！皇上还有国事要……处理……”

凌峰很想再来一次，可是也感觉这一场大战已持续不短了，淑妃肯定已经是已经不能再坚持了，于是只能作罢！

“皇上，臣妾感觉您不像以前的皇上。”

淑妃突然说道。

凌峰吓了一跳，一双眼睛紧张的盯住了淑妃，不知淑妃因何如此一说，难道是发现什么异常了吗？

淑妃却是嘴角略带笑意，媚目如月，春情似水，从表情上看不出她在想什么。

凌峰慢慢调节着自己内心的紧张，不管怎么说自己不能先乱了手脚，就算她发觉了什么，只要自己不慌相信她也敢有什么动作。

“淑妃，朕怎么不像以前了呢？”

淑妃羞涩道：“那要问皇上自己。”

凌峰自然摸不透她什么意思，问自己，自己还不知问谁去哪！

“不过，臣妾喜欢现在的皇上。”

淑妃终于妩媚的又笑了。

凌峰也随之释然，“爱妃，难道以前的朕你不喜欢？”

淑妃媚目微微垂下，盯着凌峰的胸脯，指尖围着一个点轻轻的打着圈，“臣妾自然都喜欢，臣妾，今天可能是见到皇上太高兴了，随口乱说的，请皇上降罪。”

“哈哈……爱妃这么懂事可爱，朕怎么舍得怪罪呢，好了爱妃，朕陪你吃中午如何？”

凌峰下意识的抬起下身，却听“滋——”

的一声吸吮之音，弄得凌峰瞬间一阵恍惚，差点又把持不住。

“皇上，臣妾来帮皇上。”

说着竟要帮凌峰清理下身。

“淑妃，使不得，朕已有些把持不住了，淑妃要再动，朕真就会再要你一次。”

凌峰忙自己清理好去穿衣服。

一边穿衣一边不忘谑笑道：“淑妃娘娘不愧是天姿国色，连嘴唇都这么有味道。”

“皇上就会取笑臣妾。”

淑妃娇喘连连，嘟着小嘴撒娇道。

“淑妃娘娘，御膳已经带到。”

这个时候青诗在外面回来，冻得谐红扑扑的，煞是可爱。

几名御膳房的太监，纷纷将罩好的饭菜一一端了进来。

满满的放上了一大桌子。

凌峰白天向来不怎么喝酒，索性招呼众女一块过来吃饭。

正宗的宫内御厨整出来的菜肴，果然精致非常。

可惜味道稍微凉了一些。

一席饭下来，直把凌峰吃的饱嗝连连，几乎连舌头都要吞下去了。

“皇上，你好久没有这么开心吃东西了？”

淑妃见凌峰吃的满意，一脸的笑意盎然。

“哈哈，那都是有爱妃陪的缘故！”

凌峰乐开怀的道。

淑妃与我开了个小小的玩笑后，便又正色道：“皇上，下午若没有紧要的事情，就陪臣妾游览一下御花园吧？”

“爱妃，下午你一个人去游览御花园吧。朕还有些折子要批阅，另外，身体一直感觉蛮疲劳的。”

凌峰心想，自己不能一天到晚在女人堆里，正事还是要做的，尤其现在的身份不同，自己总不能做一个昏君吧！

淑妃微觉失望，却不敢勉强，只好黯然的点了点头：“那皇上您要多保重身体。臣妾自己去御花园走走，皇上您去批阅折子吧。”

“起驾，前往南书房。”

凌峰吩咐的说道，太监们急忙前来准备。

凌峰在南书房审批奏章的时候，小梁子就在书房门口侍立着，随时等待皇帝的传唤。

凌峰稍微整理了一下心情，便坐到了那张大桌子旁，上面除了笔墨纸砚外，还有堆积的跟一座小山一般的奏折。

而元玉和元春则在一旁给凌峰磨墨，红袖添香。

一大堆的奏章，还不是全部。

这些仅仅是那些被挑选过后的折子。

若是把全国的奏折都拿上来，恐怕将这南书房堆满了，也放不下。

凌峰随手拿了一本，细细地看了一遍。

觉得可行，便在上面用玉玺盖了一下，表示通过。

不通过直接以叉叉驳回。

这样一来，凌峰处理的速度变得很快。

一个时辰下来，往往能处理上百个折子。

然而仅仅如此，也用了将近一个下午的时间，才将所有的折子批阅完毕。

凌峰抿了一口贡品龙井，吃力的躺到了太师椅上，闭目养神起来。

心里嘀咕着，娘的，原来想要当个好皇帝，是如此费神啊？

幸好，自己并不想当一个千古留名的明君的伟大理想。

但是也有一个基本要求，至少不能让天下的百姓们，被生活逼的拿儿子女儿出去卖。

只要天下太平，和谐昌盛，民众安居乐业，那么剩下的时间，就是他凌峰享乐天下美女的时间了。

人生至此，夫复何求。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第77章 太后之争
────────────────────────────────────────

紫禁城，宁寿宫。

一个绝色少妇正在静心打坐，她祥和的脸上，从容、睿智、贤淑，高贵，典雅，有着母仪天下的威严。

从容貌肌肤上看，她不过二十五六岁的样子，其实她已经三十八岁。

此人正是东宫梁太后，也就是前太子的母亲。

此刻梁太后正在凝神修心，自从太子驾崩以来，她几乎每天都在祈祷。

这个时候，门外传来一阵嘈杂，太监宣扬道：“宣萱皇太妃到。”

随即在梁太后的身后传来一声问候：“宣萱见过太后姐姐。”

梁太后根本连眼睛也没有睁开，淡淡的道：“您所来何事？”

宣太妃道：“太后姐姐，现在都什么时候，你还坐得住啊！”

梁太后还是不紧不慢的道：“外边是什么时辰，跟我念佛有关系么？”

“姐姐！”

宣太妃急道：“你是真不知道，还是假不知道？大内侍卫总管郭尚被杀，御林军统领黄翰，副统领吴昊、郑宇都已经被抓进天牢，文冲他要将太子党的人赶尽杀绝啊！”

“宣妃！”

梁太后突然睁开眼睛，大喝一声，道：“太子已然不在世上，何来太子党一说！”

“姐姐……”

宣太妃顿时一惊，实在没有想到东宫梁太后竟然会是如此反应。

梁太后转身看着宣太妃，道：“你我都是先帝的宠妃，先帝传位给当今皇上。而当今皇上就是万民之主，他所做的一切有何不妥？”

宣太妃道：“可是如果不是太子……”

“够了！”

梁太后道：“太子驾崩一事，到底是谁下的毒手，我相信你比我更清楚。”

宣太妃陡然一惊，失声的道：“姐姐，你可不要误信她人谗言，破坏了我们姐妹之间的感情啊。”

梁太后道：“误信谗言？我问你，莫师爷现在何处？你说……”

“莫……莫师爷？”

宣太妃一惊：“谁是莫师爷。”

梁太后摇摇头道：“你何必假装不知，如果不是姓莫的，太子又怎么会突然驾崩。姓莫的现在就在三皇子府上，你不要当我什么都不知道。你我姐妹一场，别说我不提醒你，那个姓莫的不是什么好人。当今圣上现在的所作所为，不过是拨乱反正，我看你母子断了那一条心，或许可以使得宫城之内祥和太平，天下太平。”

宣太妃心里一阵忐忑，实在不明白一直跟自己合作的东宫皇太后怎么会突然调转的枪头，非但没有帮自己，而且还处处相逼。

“太后姐姐，你就没想过，一旦文冲坐稳江山，他们饶了我们吗？”

梁太后摇摇头的道：“我看真正不能饶了我和这三宫六院先帝宠妃的人是你和你的儿子。”

“太后，死罪啊！”

宣萱皇太妃顿时下跪，哭泣的道：“太后，臣妾实在不敢造次，臣妾如果心有参差，愿意以死赎罪。”

梁太后道：“你也别假惺惺的在我跟前做戏了。之前周太后跟我说，我不相信，可是最近发生的事情，我已经看得真真切切，明明白白。先帝所有宠妃里，只有你一个人处处针对当今圣上。你凭借什么如此胆大妄为，难道不是因为你所生的两个皇子吗？当今圣上乃明君，尽管不是我所出，但却是先帝传位之人，我是不会造他是非的。再说了，大明朝一直都有祖训，后宫不能干涉朝政，宣妃你今天到此一言一举，都已将你内心所想昭然若揭……”

宣太妃何曾想到梁太后竟然会如此训斥自己，这是自皇太子驾崩以来，梁太后第一次站在当今圣上一边呵斥她和三皇子。

此等呵斥，已然宣布了梁太后倒向当今皇帝一边。

“既然太后如此认定，那我也无话可说，宣妃告退。”

说着，宣太妃愤愤的转身离开。

梁太后看着宣萱皇太妃离开的身影，一阵叹息的道：“当然你不要越走越远，最后连自己都无法回来。”

“太后，依我看来，宣妃她不达目的，是誓不罢休的。”

这个时候，从宁寿宫走出一个高贵的美少妇，正是珍太妃。

梁太后看着珍太妃，点点头的道：“如果我早听周皇后所说，又怎么会纠结至今天，幸好有珍太妃你这两天指点提醒，我才恍然大悟，不至于越陷越深。”

珍太妃道：“其实太子驾崩一事，大家都只是怀疑，只要等抓到莫鬼雄才能知道所有的真相。”

梁太后摇摇头，道：“我看没必要了，今天我已经从宣妃的口中和眼神中得到了答案。现在我心里只有一个想法，大明王朝再也经不起折腾了，希望宣妃和三皇子及早回头是岸。”

珍太妃道：“我知道现在的一切，已经不是宣妃和三皇子所能掌控的。我们能做的，就是支持皇上，让他在无后顾之忧，全身心处理国事。”

梁太后点点头，道：“周皇后何时回宫？”

珍太妃道：“明日即到。”

“甚好。”

梁太后轻轻的说了一句，仰首苍穹，深深的呼吸一口。

********************

三皇子府。

莫鬼雄与三皇子、孙太师一起密谈。

“从今天早朝看来，皇上已经开始着手要掌管兵权。郭尚的死，和黄翰被抓，这都是有预谋的，如今大内侍卫和御林军已经被皇上掌握，我们的大事有难度了。”

孙太师说道。

三皇子道：“太师，你言重了吧。大内侍卫和御林军人数加起来不过四万人。我们手上还有禁军十二万，城卫军两万，外加京师后备军二十万，整整三十四万大军，以十敌一，就是烧了紫禁城也是绰绰有余！”

孙太师道：“三皇子，我们现在能掌控的只有禁军，后备军分三派，相互制约牵扯，一旦战斗打响，他们也是观战居多。城卫军更加是墙头草，不能指望。现在真正的危机在于，皇上要将军队洗牌，如果我们再不出手，只怕禁军也会落入狗皇帝手上。”

“那还等什么？”

三皇子急道：“马上发布文告，举兵入宫……”

“你们不觉得当今的皇上有点蹊跷吗？”

莫鬼雄这个时候淡淡的说了一句。

“蹊跷！”

孙太师愣了一下，道：“如果你要说蹊跷，我还真有点不习惯，以前皇上爱玩不理政务，现在很勤奋。以前皇上可是阳痿的，如今却是勇猛无比，据说是夜夜春宵。还有他在朝上的霸气，实在不像是一个人。”

莫鬼雄点点头，道：“不错，我怀疑真的朱文冲已经死了。”

“什么！”

三皇子和孙太师大惊，孙太师道：“如果朱文冲死了，那……那现在的皇上又是谁？”

莫鬼雄道：“一个假冒品，这个人应该我曾经的门下。”

“啊！”

孙太师和三皇子又是一阵大惊，“这怎么可能？”

莫鬼雄摇摇头道：“真正不可能的是，朱文冲怎么可能被长枪刺中穿心过背飞出三十丈还能不死？难得你们真的相信真命天子，刀枪不入吗？如果是这样，秦始皇怎么会被人杀死。”

孙太师惊讶的道：“你……你是说那天晚上，朱文冲已经被杀死，现在的皇上是假冒的？”

莫鬼雄道：“不错，只要你们把这个想清楚，那么皇上最近的改变，都可以很清楚的解释了。”

“那……那当今的圣上是谁冒充的！”

孙太师道。

“如果是他，只怕现在我们就有麻烦了……”

莫鬼雄微微的说道。

“啊……”

“不要，有刺客……”

“什么刺客，我们是锦衣卫统领李程，奉命抓拿莫鬼雄……”

“我是御林军统领徐大成，这里已经被我们层层包围，投降吧！”

这个时候，密室之外，一阵嘈杂，嘶喊和打斗之声乱成一片。

莫鬼雄大惊，没想到凌峰这么快就安排人杀到。

一个护院急忙跑进来气喘吁吁的道：“报……报三皇子，锦衣卫统领李程率领三百爪牙前来抓人，外边还有一万御林军和三架神武大炮，说……说……”

“说什么……”

三皇子焦虑的给了他一脚，道：“给我说。”

护院道：“他们说如果不叫出莫师爷，就要轰平三皇子府！”

“他敢！”

三皇子当即跳起来大骂的道：“他奶奶的，我是皇子，他区区锦衣卫和御林军就敢轰炸我皇府，不要命了吗？”

孙太师急了，道：“三皇子，如果你现在出去，正好落人把柄，千万不要去……”

说完他看着莫鬼雄道：“莫师爷，眼下情况，你还是尽快回避一下吧。”

“回避！”

莫鬼雄道：“你傻了吗？皇上要抓我是假，趁机杀了三皇子才是真的。这个时候我走，三皇子必死无疑。”

“啊！那……那可怎么办？”

三皇子顿时大惊的道。

莫鬼雄一把抓住三皇子，道：“你跟我走，孙太师你留下。”

孙太师道：“我……我留下？我留下做什么，你们又去哪里？”

三皇子挣扎的道：“是啊，莫师爷，我们能去哪里？”

莫鬼雄道：“刚才你不是说了吗？我们还有十二万禁军，现在我们就出去跟禁军会合，到时候我们举兵围城，你还害怕这区区几万禁军吗？”

三皇子一听，大喜的道：“你说的甚是。”

莫鬼雄一把扯住三皇子，道：“走！”

说着，从密室的密道逃走而出。

孙太师一个人愣在那里，整个人都不知道怎么办好。

当李程带着锦衣卫进来的时候，孙太师已经全身无力，瘫软地上。

当天晚上，整个京师一片哗然，整个京城的火把照耀，比起白天还要明亮。

从皇宫传出最新的消息，三皇子与孙太师密谋篡位，锦衣卫和御林军在三皇子府中搜出天子龙袍和各军队统领密谋造反篡位的信函。

铁证如山，孙太师已经被抓入天牢，三皇子已经逃跑，现全城追捕。

三皇子生母宣萱皇太妃已经被囚禁冷宫，而三皇子的胞弟四皇子已经被关进宗人府。

仅是一个时辰之内，整个京城突然来这么一个大变动，无疑刺激着每一个人的神经。

这个时候，原本京郊三十里外休息的周皇太后顾不上休息，连夜从京郊起驾返回京城。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第78章 恭迎太后
────────────────────────────────────────

凌峰本想着今晚可以去坤宁宫与皇后缠绵，不料珍太妃派人传信来说宣太妃找东宫梁太后企图密谋，同时，锦衣卫传来密保，莫鬼雄、孙太师齐集三皇子府密谋。

凌峰当即做出大胆举动，命徐大成带领一万御林军，三门神武大炮，配合李程的锦衣卫擒拿莫鬼雄。

没想到人没抓到，却在三皇子府上搜出三皇子密谋造反的证据，同时抓捕了孙太师，根据掌握的证据，凌峰命令锦衣卫和御林军将三皇子在京城的党羽全部抓捕。

同时命令杨辉率领大内侍卫前去九门提督府掌管城卫军。

同时关闭九门，派人同时去集合京城后备军，凡是不听从调遣的将领，可以先斩后奏。

一时之间，整个京城人心惶惶，每个人都知道大明朝要变天。

对于住在京城的老百姓老说，这已经是很习以为常的事情，每一次皇帝即位，都会上演这些兄弟相残，刀光剑影的事情。

这个时候最应该做的就是明哲保身，关起门来，什么事都不要问，什么人都不要接纳在家中，否则就会有被诛九族的危险。

至于隔壁家是不是有人被抓，都不要去理会，一切当作什么都没有发生，才是最明智的选择。

凌峰也知道抓捕莫鬼雄行动是操之过急，甚至有点危险，弄不好就会变成逼对方狗急跳墙来造反。

幸好，太子党已经崩溃，三皇子党虽然人数有优势，只是在大内侍卫加御林军，外加锦衣卫，便可以将整个京城牢牢掌控。

现在凌峰的担心，已经从城内转向了城外，因为谁都知道，京郊十里，就有禁军十二万。

凌峰的人必须要抢在莫鬼雄之前，到达行营，传达自己的圣旨。

否则，一旦让十二万禁军给莫鬼雄统领造反，十二万禁军围攻京城，那整个京城就会变成一座死城。

凌峰最担心就是生灵涂炭，战火连天。

必须要将禁军掌控，唯有将禁军掌控了，京城才可能免于战火。

就在这个十万火急的时候，小梁子气喘吁吁的跑来禀告：“启禀皇……皇上，皇太后……皇太后回宫了！”

“啊！”

凌峰心中大喜，道：“来得正是时候。来，马上摆架去迎接皇太后回宫。”

“皇上，你……你就这样去吗？”

小梁子看着凌峰一身便装，便提醒的说道。

“人来，快点给我更衣！”

凌峰说着，元瑶元姗八女齐齐上来侍侯凌峰穿戴整齐。

按理说要去迎接太后，衣着不可随便，凌峰穿上龙袍，脚蹬云龙履，头戴皇冠，一身正式朝服。

只是时间不允许，不能安排百官一起迎接，而且这个非常时刻，实在也不能摆什么场面。

原本设计的一切都变成了简单的仪式，凌峰同时派人通知皇后和淑妃、春妃，要求她们一同前往迎接皇太后回宫。

凌峰带了一大批太监宫女以及大内侍卫，在一万衣甲鲜明的御林军团团拥簇之下出神武门，沿官道浩浩荡荡前行。

没出紫禁城二里，只见一条长长的队伍出现在视野，打头御林军士之后是彩衣宫女，及拿拂尘的太监，中央一乘彩凤皇舆在灯火照射下流光溢彩，分外醒目。

敲锣打鼓的，街道两边的人纷纷回避或者下跪让路。

必是皇太后到了。凌峰立时站起身，快步迎了上去。

这时凤銮驾也已停下，只见一个盛装美妇人在宫女们搀扶之下缓步下车，她雍容华贵，凤目玉颜，仪态万千，体态丰盈却无累赘之感，望之就如二十许人。

她便是凌峰的皇太后情人，周善祥周皇太后。

几天不见，凌峰心下一阵波荡，万万没料到太后看上去更加的年轻漂亮了，如果不是亲眼所见，谁都不敢相信这竟然是母仪天下的皇太后。

凌峰转动念头之际，脚步丝毫不停，走到周皇太后面前，纳头便拜倒于地，道：“儿臣参见母后，愿母后吉祥安泰，福如山岳！”

有道是跪天跪地跪父母，他身为皇帝，溥天之下除太后之外，再无可跪之人。

“皇儿！”

周皇太后长唤一声，一个箭步冲上来，一把将凌峰搂进了怀里。

那一搂，充满了感情，凌峰知道，这种感情是建立在华山之上两人的真诚。

凌峰只觉一阵香风扑面袭来，上半身便偎入了一处软绵绵的所在，周皇太后成熟的怀抱让他一阵心猿意马。

他也忍不住紧紧的抱着皇太后，心里想着，如果不是大庭广众，自己还真想将她痛吻一番……

“皇儿，快起来。”

皇太后把他扶起，语带哽咽道：“让母后好好看看，我皇儿有没有消瘦了。”

舐犊之情，发乎天性。

可是皇太后眼睛里闪烁出来的，分明就是含情脉脉的深情，那种小别胜新婚的喜悦之情。

凌峰见太后凤目中闪动着泪光，心头猛地一热，悲声道：“母后，儿臣天天都想您！”

这一句话，也是表达了凌峰的心中所想，这一段时间，他实在太希望有一个能帮得了自己的人在皇宫陪伴自己。

皇太后感觉到凌峰对自己的依赖，大感欣慰，含笑道：“皇儿快站好，多大的孩子还跟娘撒娇，没的让下人们笑话。”

这个时候，皇上身后三个盛装女子盈盈下拜，娇声道：“臣妾拜见皇太后！”

后面随行人等也一齐跪拜。

“平身。”

皇太后一摆手道，凌峰这才注意到自己身后的三个女人，一个是皇后，另外一个是淑妃，剩下一个应该就是没有被自己宠幸的春妃了。

只见她娇羞腼腆，一身素淡稀竹绸缎，灵秀雅致，贤淑里带着七分高贵的气质，肌肤凝白如霜如雪，一双美眸含烟带雾，窥人半羞，瞧他一眼便羞怯怯望向他处，桃腮微微泛红。

“皇帝哥哥，你看看我是谁？”

这个时候，皇太后身边跑出一个美女，正是昭阳公主。

“小淘气，你舍得回来了！”

凌峰上前，捏着她的小鼻子。

这个妩媚动人的小公主，实在招人喜欢。

真恨不得将她痛吻一番，然后扒了她的衣裙，狠狠的&*&*“人家不是小淘气了！”

昭阳公主嘟嘟的道：“母后，您发觉没有，今儿皇上哥哥气色比以前好多了呢”皇太后拉着凌峰的手，对他上上下下打量，深爱之情溢于言表，连连点头道：“气色是好了许多，连精神头好像也振作起来了。谢天谢地，祖宗保佑！”

一旁的淑妃便不失时机的凑趣道：“想必是母后诚挚的祈求感动了佛祖，感动了苍天，如来佛祖显灵赐福我们皇上了。咯咯！”

吉祥话说的恰到好处，太后拉着凌峰的手，越看越欢喜，只乐得合不拢嘴。

凌峰见淑妃眼波流转，笑靥如花，莺莺脆声婉转悦耳，真个道不尽的妩媚动人，不禁怦然心动，正想调笑几句。

皇太后笑眯眯道：“皇儿，哀家此次华山之行这些日子来，你在宫中都做了什么？”

凌峰拉着皇太后的手，道：“母后，这里不是说话的地方，不如我们回宫再谈如何？”

皇太后看着凌峰，心中一阵喜欢，虽然她知道眼前这个皇帝已经不是自己的儿子朱文冲，可是她的心里非但一点都没有悲伤，反而多了少许的兴奋和期待。

在她心里，或许想着，自己所欠先帝的，逍遥子又欠自己的，凌峰都已经替自己还清了。

先帝要的，是一个太平盛世的大明江山，至于江山谁主，这又有什么关系呢？

更何况朱文冲原本也不是先帝所生，这一点上，是皇太后最大的一个内疚，而凌峰的出现，让皇太后这种内疚荡然无存。

对皇太后来说，凌峰、朱文冲本来就是一个名字而已，真正让人记得这一段历史的，是这个时代的辉煌，是先帝英明的选择，从这一点来说，凌峰代替朱文冲，无疑是最佳的选择。

皇太后知道，只要凌峰稳坐在大明皇朝的龙椅，天下太平，万朝盛世也是时间的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第79章 善祥母后
────────────────────────────────────────

周皇太后回到慈宁宫，吩咐所有宫女和太监回避。

当所有人都退下的时候，周皇太后站起来，端看凌峰良久。

道：“你真的不是我皇儿吗？”

凌峰霸道的上前伸手一抱，将皇太后整个人抱进怀里，道：“母后，朕既是你的皇儿，也是你的情人，朕现在的身份是大明王朝的主人，而母后你现在要做的就是支持朕。”

“啊！”

周皇太后被凌峰这么一抱，整个人都酥软下来，其实这些天在回京的路上，她一直都忐忑不安，不知道如何面对这一突如其来的变化。

朱文冲之死，对大明王朝来说，其实是福音。

因为朱文冲既不是先帝的亲生儿子，也没有能力统领这个国家。

朱文冲与凌峰之间，如果让皇太后选择一个作为天下之主，那么凌峰无疑是最好的选择。

这一点来说，皇太后的心里已经非常确认了。

剩下来她心里唯一很难受的是，朱文冲虽然不是先帝的儿子，却是自己与逍遥子的儿子，朱文冲的死多少让她感到悲伤。

凌峰这么一抱，等同把所有的答案已经告诉了她。

可是，对于已经习惯宫廷斗争和朝廷政变的皇太后来说，眼前最重要的事情是稳定凌峰的皇位。

因为周皇太后比谁都清楚，只有凌峰才有可能保住她和她背后整个家族的命运。

依靠凌峰，掌握后宫，从而掌控整个国家，这是皇太后最初的想法。

可是等她见到凌峰的时候，她知道，自己始终只是一个女人。

凌峰的霸道和强势，已经不可能为任何人改变。

世上的人只有被他改变，顺他而变。

凌峰是男人，天下的英主。

皇太后被凌峰抱着的时候，又想起了华山之巅那一段温馨甜蜜的日子，那是何等的快乐，其实抛开皇太后的头衔，自己就是一个女人，一个渴望被爱，被疼的女人。

既然凌峰可以给到自己想要的一切，为什么不成全对方。

成就别人，其实也就是成就自己。

这一刻，皇太后完全忘记了朱文冲，这并不是说她不念亲情，而是整个大势所趋，而且在爱情力量的冲击之下，她已经开始收获自己的第二春。

再者，逝者已矣，不可改变的事实，就是再悲伤，也不会让死去的人复活。

当凌峰吻上皇太后的那一刻，哪一种男性荷尔蒙爆发，让皇太后整个人目眩销魂，整个人都软瘫在凌峰的怀里，没有任何拒绝或者是想离开的意思。

皇太后自己都不明白这是为什么？

只要一靠近凌峰，自己就会变得身不由己，感觉整个身体都不受控制，也无法控制。

凌峰隔着华丽的锦衣，抱着皇太后的小蛮腰，一手抓着她的胸前，那种感觉真的美极了。

皇太后微微不适应的挣扎了一下，道：“皇上……大事要紧。”

凌峰一个诡异的微笑，道：“这几天朝廷动乱，为母后安危着想，今晚朕就在慈宁宫过夜，为母后守夜。”

“皇上……”

皇太后听完，整个人都绯红着脸，一时之间，不知道说什么好，低低着头，道：“眼下最主要的事情是对付三皇子和莫鬼雄，我估计他们已经到了禁军大本营。”

凌峰抱着皇太后，道：“听母后你的意思，好像在回京的路上，你已经想好了对策。”

皇太后道：“哀家知道三皇子造反是迟早的事情，可是哀家没想到你才做不到十天的皇上，就逼着三皇子造反。但哀家不得不称赞你现在的举动，的确做得好。”

凌峰道：“好在那里？请母后说明。”

皇太后道：“你第一步掌控大内侍卫，随即是御林军，然后是锦衣卫。然后你提出整改军队，这等于是对三皇子党进行釜底抽薪。”

凌峰道：“可是这逼着三皇子造反，势必会造成他们出城率领十二万禁军造反啊！”

皇太后淡定的道：“单凭城内外兵力对比，城内仅有御林军三万，城卫军两万，加上大内侍卫一万，那就是十二万对六万。那是绝对的力量悬殊，但是你忘记了天下兵马百万，他三皇子能全部调动吗？京城城池有多高？就是凭我们这六万士兵，别说十二万禁军，就是三十万，也未必能攻破城池。我们只要坚持十天，全国救驾的援军必能赶到，到时候内外开花，三皇子部队只有被歼灭的份。”

凌峰微微的点头，一点都不感到惊讶，因为这一切都已经在他的想象当中。

但是令他没想到的是，皇太后竟然也会有如此见地，可见这个女人不一般。

“按母后的意思，你似乎已经胸有成竹了？要知道就算我们坚持上半个月，我们的援军也未必能到啊？”

皇太后微笑的道：“虽然我家族背景远不如梁太后和珍太妃，但是天下兵马也并非都是太子党和三皇子党所掌握。一旦天下群臣知道三皇子造反，前来救驾保皇的军队必然不少。距离京城最近的军队中，山海关总兵胡天成手握十万精兵，最快可三天抵达。济南提督府有八万精兵，最快五天抵达。而最近的河北拱卫军五万精兵，距离京城不过三百余里，一天之内可抵达。”

凌峰点点头，道：“这都不假，可是母后你能肯定他们都是来勤王的吗？”

皇太后道：“河北拱卫军最不可捉摸，但是山海关的胡天成和济南府的精兵，应该都会前来救驾。因为他们既不是太子党的，也不是三皇子党的。”

凌峰点点头，道：“如果河北拱卫军五万人与十二万禁军汇合，外加天津卫三万精兵，三皇子党的人就是二十万精兵围城……”

皇太后一惊，道：“你这么一说，哀家还倒真的是忘记了天津卫还有三万水陆精兵。”

凌峰道：“母后心中还有对策否？”

皇太后道：“在返京途中，我没让君仪她们前来京城与你汇合，就是让她们去办一件事情，我相信这个事情你心中也清楚。”

凌峰道：“你是让她们号召武林同道前来京城护驾。”

皇太后点点头，道：“不错，这数万武林人士，可抵十万精兵，有我的懿旨，加上你的武林盟主号令，这种维护天下太平，皇位正统的事情，哀家相信武林有志之士，都会全力支持。只要他们能及时感到，哀家确信京城必然可以保障。另外哀家还安排其他的姐妹飞鹤前往各地军营，带上哀家的懿旨，要求各地军队务必赶上京来护驾。说不定已经有部分地方军队已经在前往京城救驾的途中。”

凌峰道：“母后你就这么有把握朕的娘子们能调动天下的兵马？”

皇太后道：“有哀家的懿旨和皇上的兵符，如果这样都调不到军队，哀家还给了她们尚方宝剑。”

“先斩后奏！”

凌峰大惊，没想到皇太后想问题竟然如此周详。

皇太后点点头，道：“不错，只要有不服从调配的军队将领，一律先斩后奏。所以等这一次平定叛乱之后，哀家相信皇上你要在全国上下大举选拔将领，否则很多地方军队都是群龙无首。”

凌峰哈哈一阵大笑，道：“母后此举正合我意，求之不得。因为只有铲除了不听从朕命令的将领，朕才能有机会将兵权统一掌握。如此甚好，既然母后都已经做好了安排，那剩下来的事情，朕只需要等待三皇子造反即可。”

皇太后诡异的一笑，道：“皇上，难道说，三皇子还没有造反吗？”

凌峰哈哈一乐，道：“朕错了，应该是等待三皇子率军队全来攻城才对。”

“禁军大本营距离京城不过三十里，按照莫鬼雄的速度，哀家想不超过子夜时分，禁军就会到京城城下。”

皇太后幽幽的说道。

凌峰道：“如此说来，朕要亲自上阵杀敌，母后你就在此等候朕的好消息！”

“皇上，你要亲自上阵？”

皇太后一惊，想上前拦住，却被凌峰劝住。

“母后，你别忘了皇儿的真实身份，这个世上，没有人可以伤得了我！”

凌峰自豪的说道。“乖乖，在宫里等着我回来宠幸你，母后！”

凌峰说着，竟低下头来吻了皇太后。

皇太后先是一惊，转而一阵羞涩，通红着脸蛋，别样的迷人，充满女性的妩媚。

这个叫自己母后的男人，竟然把她当作他后宫嫔妃一样。

你让皇太后如何不羞愧难当，可是一想到彼此的关系，心中又无比的惊喜和激动。

她已经在心里默认，凌峰就是上天赐给自己最好的男人，他的出现，不单单是拯救了自己下半生的幸福，还肩负着拯救整个天下苍生……

凌峰，不，他如此是万民之主，天下的主人。

他是大明朝的皇上！

而自己既是当今皇上的母后，也是他的嫔妃！

皇太后周善祥怎么也没想到，自己一次不经意的出巡，竟然会带回这样的结果。

而在出乎意料的变局，却又是这样的完美！

这一切，早是冥冥之中已经注定的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第80章 京城保卫战
────────────────────────────────────────

夜幕中，整个京城却是一片火光，尤其是京城九门，如同通宵达旦一般。

凌峰已经下令京城九门紧闭，同时城卫军两万人，御林军三万人，外加大内侍卫一万人，已经集结完毕，并已经分到各城门进行守卫。

但凌峰知道这远远不够，尤其在大臣当中，已经有人公开支持三皇子，甚至有人传言当今圣上乃是假冒品，说三皇子才是真命天子，乃先帝指定的继承人。

更有传言说三皇子即将统领百万大军攻入京城。

一时之间，京城骚动，人心惶惶。

凌峰手上还有一张王牌，锦衣卫，这个时候的李程，将自己的优势发挥到了极致，根据情报，所有一切与太子党和三皇子党有关系的官员，不管有否证据，在这等非常时期之内，全部都抓进天牢！

等三皇子叛乱平定，再根据收集到的证据一一定罪。

不得不说，锦衣卫的工作非常有效，而且效率惊人，竟然可以在一个时辰之内，将所有反对凌峰的大臣全部收监，京城的流言得以制止，朝中也没有叛逆的官员。

“皇上，依微臣之见，据城墙死守不是办法。根据微臣对叛将的了解，此次他们必然会集中优势兵力在南门攻城。”

徐大成这个时候给凌峰进言道。

凌峰点点头，道：“徐将军有何对敌良策？”

徐大成道：“皇上，恳求您让微臣率领全体御林军据守南门，同时微臣将以最精良的火枪营埋伏在南城的树林，只要叛军一到，就开火射击，可以将对方阵脚打乱。然后以迅雷不及掩耳之势，率全军冲杀而出，或许能以天黑的情况将敌聚歼。”

凌峰不由的看着徐大成，道：“你想出其不意？以少胜多？”

徐大成道：“古有官渡之战、赤壁之战，也有淝水之战，无不是趁敌方阵脚未稳而出奇制胜的，他们大多是以弱胜强，且对方都是己方十倍以上兵力。现在微臣以三万敌对方十二万，足可以胜之。”

凌峰听了，心中大为赞许，道：“如此甚好，朕再给你添加三万精兵，让你用六万去搏杀对方十二万大军如何？”

徐大成道：“皇上，万万不可。城卫军和大内侍卫是京城仅有的兵力，必须保留。万一末将未能偷袭成功，那么这仅有的三万士兵，依仗京城的城墙足以坚持十天以上，那时候必然有援军抵达救驾。”

凌峰一听，高兴的道：“徐爱卿，朕可没说要把城卫军和大内侍卫交给你，你可别误会了。”

“皇上？”

徐大成不解的道：“这京城之内，除了城卫军和大内侍卫，哪里还来的军队？”

凌峰微笑的道：“我已经让锦衣卫从京城天牢和各个监狱抽取犯人，凡是自愿组成敢死队的囚犯，一律免除刑罚，如果在守卫京城当中还能立下战功的，还可以增加封赏！如此一来，朕就添加的三万精兵。”

徐大成高兴的道：“皇上真是英明！”

凌峰道：“这还不算，等到了明天。这京城百万民众中，朕一样可以鼓动全城壮丁武装起来，到时候整个京城至少有三十万大军！”

“吾皇万岁万岁万万岁！”

徐大成除来高呼凌峰万岁之外，实在想不到如何回答凌峰。

凌峰道：“徐爱卿，朕现在就准的战斗方案，如果此次能击退叛军，朕一定加封你！”

“谢皇上！臣定不辱使命。”

徐大成感恩戴德，掷地有声。

京城五里外，森林之内，有三百火枪手时刻准备，另外还有三万冲锋陷阵的敢死队，而他们的身后还有三万骁勇善战的御林军。

这些敢死队成员手上可是沾满了手腥，每个都是罪大恶极的囚犯，他们不要命的拼杀，谁也不知道他们能爆发出何等的能量。

就在所有人都在焦虑的等待之时，“轰轰轰！”

京城南面顿时爆炸连连响起，没一会便是火光冲天。

先是御林军神武大炮的轰鸣，随即便是火枪营的枪声！

整个京城都被枪炮声给惊醒了，所有人都以为战斗会在京城之内打响，没想到战火竟然是在京城五里之外。

凌峰就矗立在南城门，他叹了口气放下了西洋望远镜，说实在的，这个仗真是不愿意打，可是又避不可避。

大内侍卫统领杨辉也放下了望远镜，“叛军是禁军十二万人，前面是三万铁骑，后面先后是战车队，大刀队，长矛队及藤甲兵。”

“杨爱卿，他们列出这个阵形你说怎么打？”

凌峰又举起望远镜看了看。

杨辉连想都没想便说道：“有三种打法，第一种是全歼，放近他们前排五十丈内，以火炮打掉他们铁骑和战车队，以神武大炮打他们的尾队，等他们阵脚大乱的时候，敢死队冲出去一阵猛杀，等对方与敢死队乱战未稳，御林军全体从背后包抄，可一举将叛军全歼。”

凌峰微笑着点点头，“杨爱卿果然有军事才能，看来早就心有成竹了。”

“其实这也是徐将军告诉臣下的。”

杨辉如实的说道。

“杀呀——”

就在这个时候，一天震天的大吼，敌人先头骑兵队以一百五十丈外发起了冲锋，马蹄隆隆，气势逼人。

而徐大成御林军一方，所有战士的眼睛都是一亮，有的甚至露出了嗜血的光芒，一个个把保险都打开了，子弹上膛，仿马克沁重机枪也架好了，三十六门神武大炮已推到部队后百丈内。

“打——”

凌峰的眼睛渐渐湿润了，只看到一只只的枪口喷着火，一排排冲上来的人和马往下倒，马摔出去会滚出大远，人有的从马上跌下来，有的被摔倒的马甩去，有的会连人带马一起翻滚着。

一张张的口张得大大的，似是喊叫着，呐喊着，又是似是悲鸣，呼唤，向着远方的亲人告别。

前面的人倒下去，马上被后面的人和马蹄淹没了，随之再倒下去……

尽管三皇子的叛军在呐喊着，冲杀着，却被御林军的火枪和神武大炮一排排的屠杀，血染大地，一张张悲愤、沮丧、凄凉、无奈的表情……

“嗡嗡嗡……”

一排排火光带着尖啸的声音铺了过去。

对面阵营腾起了一团团的火光，接连的爆炸声，同时也点燃了他们的火药，一群叛军士兵还没等往火炮里装药已经是被炸飞了，飞上天好高好高……

看着最后零散的人，跌跌撞撞的逃回去，又随着一阵阵火枪，炮弹的声音倒下去！

“杀啊！”

当徐大成的囚犯敢死队从树林杀出的时候，杨辉惊喜的叫到：“皇上……皇上！我们的援军来了！”

凌峰拿起望远镜向杨辉所说的方向看去，只见北方的天空，几只仙鹤在天空飞翔，而不远处，兵马滚滚而来。

很显然，是自己的娘子军们搬来就救兵。

“皇上，是山海关胡总兵的军队……”

“还有河北拱卫军……”

“这边是天津卫的……”

“皇上，全都是打这勤王的旗号！全都是援军！”

杨辉激动不已，因为他实在没想到一个晚上，会发生这么多的奇迹。

凌峰心里已经很平静了，一切都已经结束了，三皇子也好，太子党也罢，都已经不可能有人威胁自己的皇位。

剩下只有莫鬼雄，他绝对不会被生擒或者战死沙场，他一定会逃匿起来，一定还会卷土重来。

下一次，他会出现在那里？

凌峰不知道，这个时候，他也不想知道。

“摆架回宫！”

凌峰突然说道。

“皇上！你……你不看了吗？”

一旁的小梁子问道。

凌峰摇摇头，道：“天下已定。”

其实他的心里，倒是希望援军不要这么快的出现，因为他真的很希望看一下徐大成六万大军勇破十二万禁军的壮举，这是何等的威风。

现在，援军已经到了，一切都结束了。

所以凌峰没有看下去的必要，对他来说，这种血腥的场面和屠杀，实在是一种残忍。

尤其自己现在已经是这个国家的主人，而在厮杀的其实都是自己的子民。

看着他们同室操戈，其实他的心里也在滴血。

凌峰这个时候，最想的事情是回到慈宁宫，找周皇太后，好好的温存，以填补心灵上的创伤。

或者，是自己亏欠周皇太后的。

这，谁又能说清楚呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第81章 夜宿慈宁宫
────────────────────────────────────────

凌峰摆架去慈宁宫，刚到慈宁宫门外，守候在房外的宫女们吓了一跳，连忙跟了上来；走出寝宫大门的时候，四个值班的太监就像看到鬼似的，大概是没想到皇上会大半夜的跑来慈宁宫。

虽然京城外战火连天，但毕竟那是在城外，城内的人虽然听到一些风声，但是没有人敢确定真正发生了什么。

知道是打战了，至于战斗打得如何，是没有人知道的。

凌峰进入周皇太后的寝宫时，值夜的宫女见到是皇上，连忙要去叫醒周皇太后。

不过，凌峰阻止了宫女们的行动。

值班的宫女是皇太后带上华山的贴身六宫女，凌峰还认得其中一个是筱雨，一个夏琳。

“太后已经睡了吗？”

凌峰问值夜夏琳道。

“是的……皇上，太后今天赶了一天的路回宫，已经累坏了。刚才还在担心皇上督战，听到外边炮火声，她一直在担心。后来实在困了，就不知觉的睡着了。皇上，是否让奴婢去叫太后起来？”

那夏琳细心回答的说道。

凌峰道：“不必了，朕只是来探望太后而已的。”

说着，他很小心地推开房门，生怕发出声音吵醒了周皇太后。

其实凌峰连夜赶来，是想着给周皇太后一个惊喜的。

如果惊醒了她，那夜袭周皇太后的计划就会失败了。

周皇太后面向里侧睡在床上，身上盖着粉红的薄被，双手手臂裸露在外面，连着肤色光洁晶莹的香肩一起诱惑着凌峰的视觉。

凌峰挥挥手示意宫女们退出去，这才脱掉衣服，轻轻掀起周皇太后的薄被，小心翼翼地钻入周皇太后的被窝里，睡在周皇太后身后。

凌峰胸口的皮肤接触着周皇太后背部的滑嫩肌肤，左手因为周皇太后睡姿的关系，只能向下抚摸着周皇太后的大腿肌肤和亵裤包覆着的浑圆臀部，右手则向前探入了周皇太后的丝质肚兜里，轻轻爱抚着周皇太后那对高挺柔嫩的双峰。

“嗯……”

身上的敏感点受到爱抚，周皇太后在睡梦中发出了轻微的娇喘声。

凌峰右手继续抚摸着周皇太后的胸脯，左手钻入了周皇太后的双腿之间，自后方轻轻探触着周皇太后的蜜裂。

不过，左手刚碰触到周皇太后下身的两片嫩肉，周皇太后全身一颤，惊醒了。

“啊……”

在睡梦中惊醒时发现身后有人，周皇太后本来想尖叫的，但是凌峰的手实时摀住了周皇太后的樱桃小口。

“母后，是朕。”

“讨厌，你把哀家吓死了！”

周皇太后轻轻拍着自己的胸脯，幽怨地说着，“皇儿，外边战事如何？结束了吗？”

凌峰微笑的道：“母后你就放心好了，天塌下来也有皇儿顶着，不会有事的。”

皇太后点点头，道：“其实哀家也有想过，以皇儿你的武功，就算城破，哀家也没什么可担心的。哀家只是不服气，凭什么大明江山就不能有能者居之？在哀家心中，你就是我的皇儿，你就是大明江山最佳的继承人。”

凌峰微笑的道：“母后，我问你，你是舍不得皇太后母仪天下的尊贵身份呢？还是出于大明江山的考虑，才一直坚持让我凌峰冒充这个皇帝？”

周皇太后道：“凌郎，如果换做之前，哀家肯定是为了保住自己的性命和皇太后的身份。可是华山之行，让哀家明白了很多。更重要的是让哀家遇上了你。其实在你来京城的时候，清瑜仙子找哀家谈了很多，那时候哀家才明白什么是大爱，什么才是人生的意义。如今，哀家希望你做我皇儿，继续做大明朝的天子，既不是为了哀家个人私心，也不是为了大明朱氏江山，而是为了天下的苍生和黎民百姓。正如清瑜仙子所说，对于老百姓老说，谁当皇帝并不重要，正不正统也不是最重要的，重要的是老百姓能有饭吃，有屋住，能享受天下太平，能过上幸福快乐的日子。只要能做到这些，不管当皇帝的人是不是大明王朝朱氏血脉，都是好皇帝。至少对老百姓来说是如此！”

凌峰点点头，道：“你能这么想，那我凌峰就没有放不开的了。我就是朕，就是当今的皇帝。”

“嗯，你就是哀家的皇儿，天下人的皇上。”

皇太后激动的说道。

凌峰道：“可是朕不是让你当我母后……”

“啊？”

皇太后惊讶的道：“为什么？”

凌峰坏坏的道：“朕要让你做我的皇后，爱妃！”

说着，一把将周皇太后抱住，一阵猛抓。

“皇上……”

周皇太后有点忍受不住，羞红着脸道：“皇上，哀家答应你，只要在这个宫里，哀家随时都可以做你的娘子，皇后。但是在群臣和天下人的面前，哀家还是要扮演当今圣上的母后……”

“哈，这样也好！那现在朕就要让母后你当朕的皇后！朕刚刚想过了，希望善祥能替朕生个皇子。”

凌峰在周皇太后耳朵边低声说着。

“这……这如何能行？”

周皇太后大惊，道：“众所周知，先帝以死，如果哀家为皇儿你生下皇子，那……那天下人如何看待你和哀家？就算哀家不在乎，可是哀家也不能连累了皇上你……”

“母后，你过虑了！”

凌峰说着：“等君仪她们都来了，整个后宫都会在朕和娘子军的掌控，到时候皇宫之内一切的事情，都不会向外泄露。就是太医，也会有朕的娘子们担任。别忘记了上官依依还有一个赛华佗的舅舅。相比而言，现在宫里太医的水平实在太差。所以到时候别说母后你给朕生一个皇子，就是生十个，外边的人都不会知道。紫禁城之内，谁敢透露半点风声，除非她们都不要脑袋了！”

“啊……这样啊！”

周皇太后听着，整个人都心动了，任由凌峰作弄。

“当然了，谁让你现在是朕的娘子呢！”

凌峰一边说，一边舔着周皇太后的耳轮，弄得周皇太后全身麻痒麻痒的；还趁机把周皇太后的双腿向前推，让周皇太后的臀部向后翘出，话一说完，不等周皇太后回答，已经昂头挺胸的分身就自后钻入了周皇太后的小穴里。

“皇儿，啊……不……不要……皇儿怎么……哦……”

周皇太后本来还想问凌峰有关怀孕的事，不过蜜裂里遭到粗大的阳具插入，火烧般的快感向全身迅速蔓延着，应和着凌峰的抽送动作，一波一波地烧炙着周皇太后的感觉神经。

“母后，喜欢男孩子还是女孩子？”

凌峰突然加大了抽送力度。

“啊……啊！男……男孩子……啊啊……”

被凌峰自后方强力冲击，每当分身进入深处时，周皇太后忍不住就发出愉悦的叫喊；分身向外退离时，周皇太后又不自觉泄出空虚的呻吟；感官愉悦的高低起伏很快就把周皇太后带入了飘渺恍惚的至乐境界，蜜穴的强力收缩与淫液的奔腾洪流则是高潮的明证。

“来，母后，趴在床上屁股翘高。”

周皇太后高潮了一次之后，凌峰要周皇太后趴伏在床上，凌峰则跪在周皇太后身后，这种名为“虎步”的后方进入姿势可以让凌峰将分身完全地侵入周皇太后的最深处；由于有着最深的抽插深度，很容易让分身累积强烈的快感而射精，对久战长斗来说不是个好姿势，可是要射精让周皇太后怀孕的话，这个姿势就很理想了。

“啊……啊……噢……呜……”

再一次，周皇太后随着凌峰剧烈的挺腰抽送动作而呻吟着；分身向内进入到底时，温热的淫液受到挤压而流出，发出噗兹噗兹的淫媚节奏；分身向外退出时，两片鲜红的肉瓣向外翻出，连着蜜裂中的媚肉卷裹着肉柱，仿佛依依不舍、以最大的愉悦感觉尽力挽留爱人一般。

“哦……皇儿，哀家……哀家要去了……啊！”

在蜜裂媚肉的强力缠绕下，凌峰用力将分身向前顶到最底端，大量的白色浓稠液体注射进入了周皇太后的最深处，火热的灼烫让周皇太后更是忘形地呼喊了出来。

“唔，一发不够，再追加个一发吧。母后，躺在床上好吗？”

“皇儿……哀家不行了……能不能……”

周皇太后娇喘细细地哀求着凌峰让她歇息一下，但是凌峰却像是没听见周皇太后的恳求一般，翻动周皇太后的身体让周皇太后平躺在床上，接着将已经开始软化的阳具挤入了周皇太后的蜜裂之中。

由于刚刚射过一发，软绵绵的阳具挤入周皇太后的蜜裂之中时，没有造成太强烈的刺激，因此周皇太后只是轻哼了一声，用着幽怨的语气说着，“皇儿……请让哀家先歇着好吗？““朕没说母后不可以歇着啊，只是为了确保能让母后怀孕，朕的阳具必须一直留在母后的体内。“凌峰笑了笑，”

何况，母后的身体是这么的动人，不能怪朕在母后身上流连忘返吧？”

周皇太后的脸泛起了潮红，“皇儿怎么这么说……”

“说得太露骨了吗？”

凌峰得意的说道。

周皇太后羞红着脸，实在不堪忍受凌峰的话，低低头啐了一句：“讨厌……”

“呵，朕说的没错，把阳具留在母后体内，一下子就重振雄风了，看。”

凌峰轻轻前后运动着下身，让又开始恢复坚硬的肉棒在周皇太后蜜裂里进出着。

“讨厌……哀家知道……啊……不行……”

“来吧！母后，接受朕的第二发，替朕生个孩子吧。”

将周皇太后的两条如玉美腿架上肩膀，让周皇太后的下身暴露出来，接着轻轻一挺腰，肉棒抵到了周皇太后体内深处的某个东西。

“哦！不！啊！啊！”

在无比强烈的快感冲激之下，周皇太后的呻吟声一下子就拔高了一阶。

“喔……母后的身体真的是，呜，太迷人了……啊，朕又快到了……母后……一起高潮吧……”

“啊！啊！皇儿！请、请给…哦！给哀家啊！啊！”

剧烈无比的下身运动重击着周皇太后的感官神经，也强烈摩擦着凌峰的高潮神经。

当摩擦的热度达到引燃激情的燃点时，凌峰和周皇太后这对全身汗湿的烈火干柴相继燃烧了起来，白色的灼烫液体再度迸发进入周皇太后的体内。

“啊……啊……”

完事之后，凌峰全身发软地趴在周皇太后身上，周皇太后也是香汗淋漓。

即使如此，凌峰仍然不打算把分身从周皇太后的体内抽离出来。

“皇儿……你的……那个……”

周皇太后嗫嚅着。

“不是说了吗？为了让母后怀孕，到明天早上之前朕是不会离开母后身体的。”

“讨厌……”

周皇太后一句埋怨，却是无限风情，让人无比心动。

凌峰看着，心都醉了，再一次硬了起来！

“啊！你的坏蛋……”

周皇太后感受到凌峰的强大，顿时失声惊叫，抓起粉拳就是一阵捶打……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第82章 拨乱反正
────────────────────────────────────────

一大早来上朝时，大臣们看见凌峰竟然双手背在身后、在大殿上踱步来去，每个大臣心里都有种“山雨欲来风满楼”的不祥预感。

昨天晚上京城发生的事情，每个大臣心里都清楚，其实今天来上朝的大臣比起之前少了一半人，而昨晚京城郊外的大战，更是让每一个大臣惊心胆颤。

所以人都明白少了一半的大臣都在那里，昨晚，没有一个人能睡着。

今天一早，尽管所有大臣都没有收到早朝的通知，也不是例会早朝时间，可是大家不约而同的来到午门之外，没想到竟然得到允许进来早朝。

大臣们来到金銮殿，就看到凌峰双手背在身后，在大殿上踱步来去，渐渐的，来的人越来越多，可是没有一个人敢吭声，他们都在低低着头，等候凌峰发话。

宰相张恒未见人到，太师也没见早朝，就连户部尚书丁望舒，威武大将军林建成都没有来早朝。

这个时候，只听外边高喊：“御林军统领徐大成求见。”

“宣。”

凌峰这个时候说了一个字。

“皇上有旨，宣徐大成觐见。”

这个时候，所有大臣都转头望向金銮殿之外，只见徐大成风风火火从外边走来，虽然他身上的衣服有点破烂，身上甚至沾满血迹，但是脸上却是洋溢着兴奋之情。

“启禀皇上，徐大成不辱使命。”

徐大成跪下叩首说道。

凌峰道：“徐爱卿，平身。”

徐大成道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

说着，便站了起来。

凌峰道：“徐爱卿，你给朕和在座的诸位大臣汇报一下昨晚发生的事情以及战果。”

“是，皇上。”

徐大成道：“诸位大人，昨晚锦衣卫统领李程得知消息知道三皇子党在三皇子府上密谋造反。皇上圣明，当机立断，让锦衣卫和御林军前往三皇子府抓人。不料被三皇子在乱中逃跑，并连夜赶往三十里外禁军大营。皇上得知之后，命锦衣卫根据太师所供，全城抓捕三皇子党众，并召集御林军三万人，城卫军两万人，外加大内侍卫一万人组成保城军。得知三皇子连夜带领十二万禁军前来围攻京城，皇上为让京城百万民众免受战火摧残。决定用手上仅有的六万军队主动出击。皇上为补充军队，还调集死囚三万人组成敢死队，于昨夜子时由微臣带领埋伏在城南五里之外的树林对三皇子叛军实施偷袭。结果取得大获全胜，而且天津卫及河北拱卫军也顺利赶到，在联合围攻之下，全歼十二万禁军，其中杀敌三万，击伤五万，俘虏四万。三皇子在乱战中被打死，尸首就在外边放着……”

现场所有大臣听着，无不惊心胆颤，没想到皇帝竟然如此大胆，竟然敢用死囚组成敢死队加上御林军三万人就突击十二万禁军。

如此大胆决策和胆量，绝非一般人能做到。

而且天津卫和河北拱卫军能如此迅速赶来增援，这只能说明皇上早已经识破三皇子要造反，一早布下天罗地网。

每一个堂上的大臣，都庆幸自己不是三皇子党的人，否则今天只有被抓进天牢受苦的份了，每个人都在擦拭着汗水。

凌峰道：“莫鬼雄呢？他是否被抓住了？”

徐大成道：“回禀皇上，我们找遍了所有，都没有发现莫鬼雄的身影，也不见他的尸首。”

凌峰点点头的道：“想必他已经逃了。只要他还在逃亡，太子党和三皇子党就会阴魂不散。李程，你来汇报昨晚抓捕的情况。”

锦衣卫李程站出来道：“回禀皇上，昨晚锦衣卫一共抓捕在京的三皇子党及其他叛党人员，一共三百二十八人，其中一百五十六人已经主动招认了罪行，还有六十二人铁证如山，剩下一百一十人，还没认罪，因为时间关系，我们也还没收集到证据，因此尚未能定罪。”

凌峰点点头，道：“很好，被捕三皇子党及叛党人员，凡是主动认罪且没有杀人的，一律免除死刑，改为有期徒刑或者流放。对于不肯认罪，又铁证如山的，一律斩首。而剩下那些没认罪的，继续收集证据，如果证据确凿，按不认罪斩首，无罪的一律释放。此项工作必须半年之内完成。同时向京城之外的天下官员发出通告，凡三皇子党和叛党成员，如果主动认罪者，一律从宽发落，拒不认罪一经发现的，一律斩首。所有叛党的女眷家属，未满三十岁的，不管是否已经嫁人，经过挑选合格的，允许进入后宫做宫女将功赎罪。其他不符合标准的，准许流放或者返回原籍。”

“是，臣谨遵圣意。”

李程得令，低头的道：“臣还有一事禀告，四皇子如何处置？”

“三皇子是三皇子，四皇子是四皇子！”

凌峰道：“四皇子乃朕之胞弟，都是先帝骨肉！明白吗？”

“微臣明白！”

李程低头说道。

凌峰点点头，道：“很好，徐大成。”

“臣在！”

徐大成站出来应答道。

凌峰道：“昨晚你立有战功，现在朕封你为威武大将军兼任御林军统领，并重新整顿禁军。另赏赐黄金万两。”

“吾皇万岁万岁万万岁！”

徐大成跪下磕头谢恩，心中大喜过往。

“李程！”

“微臣在！”

凌峰道：“朕赏赐你黄金万两，同时升为正二品兼御前带刀侍卫，并赐黄马褂一件。”

“谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

李程同样拜倒欢呼。

“杨辉！”

“微臣在！”

“朕赏赐你黄金五千两，即日起除掌管大内侍卫之外，将重点打造皇家飞骑，监管城卫军。”

“谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

杨辉想不到自己同样获得赏赐，心中不胜开心。

凌峰点点头，道：“另外天津卫统领，河北拱卫军统领，全部论功行赏。”

“吾皇万岁万岁万万岁！”

群臣一阵欢呼。

在所有人的高呼当中，凌峰完成了对三皇子党及叛党的清剿，也同时铲除了朝中的反对势力。

凌峰道：“另外，传朕的旨意下去。明年开春三月，在京城举行恩科，分文科武科，全天下学子和武者，都可以参加报名，此次选出的人才，将得到朕的重用。此事谁来主持！”

“回禀皇上，武科考试，微臣可以主持！”

徐大成站出来说道。

“准。”

凌峰一个字的说道。

“谢皇上信任。”

徐大成应答。

“皇上，微臣愿意主持文科考试。”

这个时候，一个大臣站了出来说道。

凌峰认得他，此人乃是礼部侍郎白崇鑫。

“很好，朕就喜欢毛遂自荐的人，准奏。”

“谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

白崇鑫磕头谢恩道。

凌峰道：“今天的早朝，朕还想说一些肺腑之言。朕知道在座的每一个人都在想什么，你们心里都在打鼓。三皇子跟朕都是先帝的儿子，发生如此事情，如果说你们心里没有其他想法，那是不可能的。但是朕想告诉你们，历朝历代，这种事情太平常了。而且往往每一次嫡子夺位之后，都能带来天下太平。比如唐太宗的玄武门之变，先祖靖难之变，最终带来的不都是盛世隆昌吗？朕不是昏君，朕希望你们都是房玄龄和魏征。朕希望你们陪朕一起开创大明朝的又一个盛世。如果认可朕的想法的，你们就留下来继续为官。如果不认同的，现在就可以提出辞呈，朕也绝对不会为难你们。”

“圣上英明，吾皇万岁万岁万万岁！”

凌峰说完，群臣全部跪下磕头，齐声高呼，那一刹那，群臣归心，万民归心。

“好，很好！”

凌峰哈哈大笑，道：“既然这样，那从今日起，朕就要努力耕耘，开创大明王朝的盛世年代！”

凌峰发出宣言的时候，那声音，久久的回响在紫禁城的上空，许久，许久！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第83章 三宫六院
────────────────────────────────────────

从早朝归来，凌峰发现整个后宫一派忙乱，几十个巨大仙鹤在后花园的地方吃着池塘内的鱼儿，不时的拍动翅膀，飞溅起无数晶莹的水花。

那些宫女太监哪里见过这样的神鸟，都惊呆了，愣愣的看着，半天说不出话来。

比起仙鹤驾临紫禁城，更让几千太监和宫女不知所措的是，整个紫禁城一夜之间，几乎是空投一样的模式，来了三四百的美女，而且一个赛一个的漂亮和美丽。

更让人琢磨不透的是，这些美女的到来全部都获得皇太后和皇上的特许，而且很多都是贵妃级别。

按皇太后的说法，这些都是太后西行为皇上找来的妃子。

来得都是何人？

从华山到香格里拉行宫，一共娇妻五十人分别是：师娘白君仪，师叔宁无双。

峨嵋派掌门云清师太。

南宫世家大娘徐艳君、二娘秦淑芬、三娘何碧秀；南宫世家媳妇徐子珊、宋玉芝二人；五仙教的五仙子季若兰、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅。

天下第一名妓纪若嫣；慕容世家媳妇沉玉君，西门世家媳妇柳诗芸；四大世家千金西门婷婷、慕容青青、公孙玉真及南宫芸、南宫晴姐妹；唐门千金唐思思；凌峰的继母沉雁冰，魔教师娘殷碧霞、魔教圣女之女蓝凤凰；柳一刀的妻子罗玉清；天山派掌门之女许凤凤；九尾狐青菱，太湖之女朱秀颀；华山派三玉女覃畹凤、陆菲儿、谢琳岚；泰山掌门之女上官依依；昭阳公主；江雅凤；师娘季少芬（梅花山庄夫人）梁小雨（梅花山庄儿媳）；师娘何靖雯（点苍派掌门夫人）、何靖霏、何玉洁；峨嵋派玉女唐雨薇、妙晴师姐；天山派玉女沉小清、天下第一美女玉月派静瑜仙子！

华山派新玉女：程小叶。

峨嵋四凤之：妙贞。

峨嵋四凤之：妙善。

魔教圣女：玉玲珑、江雅凤。

另外美妾三十五及婢女三百多人（多为原五仙教女弟子、新招华山派女弟子、魔教圣洁女弟子，峨嵋派女弟子等）原来众妻子收到凌峰书信，知道凌峰要立志做皇帝，便将行宫从香格里拉、华山直接搬迁至紫禁城，正所谓大隐隐于市，在紫禁城隐居，比起香格里拉行宫隐居一点都不差。

众妻子完成皇太后下达的联络各地军队勤王任务之后，在昨晚相继赶赴到紫禁城报道。

面对如此庞大的美女进宫，整个后宫的管理都出现暂时性的混乱，好在皇太后亲自出面主持大局，很快就将各人岗位和住所安排。

根据明太祖定制的内廷制度，后宫管理分为六局二十四司，分别是：尚宫局、尚仪局、尚服局、尚食局、尚寝局、尚功局。

另有宫正司一职。

其中尚宫局，领司四：司记，司言，司簿，司闱。

尚仪局，领司四：司籍，司乐，司宾，司赞，彤史。

尚服局，领司四：司宝，司衣，司饰，司仗。

尚食局，领司四：司膳，司药，司酝，司饽。

尚寝司，领司四：司设，司舆，司苑，司灯。

尚功局，领司四：司制，司珍，司彩，司计。

六局二十四司基本上分管了宫廷内部的人事、财务、礼仪、保卫及帝、后、妃、嫔日常生活的一切事物。

因此皇太后根据以上内廷职务，给凌峰众妻子安排官职。

白君仪领尚宫局，其带领的四司下有徐艳君、秦淑芬、何碧秀、徐子珊、宋玉芝、柳诗芸、江雅凤、何靖雯、何靖霏、何玉洁等人。

沉雁冰领尚食局，其下属四司有殷碧霞、上官依依、罗玉清、许凤凤、青菱、朱秀颀、陆菲儿、谢琳岚，紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪、灵蕊、秦夙，苏婷等。

西门婷婷领尚寝局，南宫芸、南宫晴、慕容青青、公孙玉真、唐思思、唐雨薇、陆菲儿、谢琳岚等。

云清师太领尚仪局，下属有沉玉君、唐雨薇、妙晴、妙贞、妙善、季少芬，梁小雨、许凤凤、等诸女。

玉玲珑领尚功局，下属有青菱、季若兰、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅、素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤等诸女。

宁无双领尚服局，静瑜仙子、覃畹凤、纪若嫣、沉小清、程小叶等。

其中具体一点来说，白君仪管人事，如宫女进宫的刷选，皇子公主的教育，皇宫之内的事件记载。

沉雁冰管膳食、除开皇宫一日三餐之外，还掌管后宫财务支出及太医司，太医司主要由上官依依掌管负责。

西门婷婷则是负责皇宫之内皇帝寝宿。

云清师太则管理宫内礼仪培训教育，玉玲珑带领五仙教和魔教女弟子负责皇宫安保工作，直接取代大内侍卫在后宫的安保。

宁无双则是管理衣服采购和制定。

如此一来，后宫原来的内廷太监统统被废除出宫，而原来的宫女也进行了重新任职。

除此之外，大明皇朝还设定了后宫嫔妃的等级，于是皇太后也根据这个给众女安排了名分。

其中正超品：皇后，一人，为李湘雪。

正一品：皇贵妃两人，白君仪和沉雁冰。

从一品，皇妃四人，静瑜、玉玲珑、云清师太、宁无双。

庶一品：贵妃八名，有覃畹凤、西门婷婷、季若兰、徐艳君、秦淑芬、殷碧霞、蓝凤凰、上官依依。

正二品：妃，十六人，何碧秀、纪若嫣、沉玉君、慕容青青、公孙玉真、南宫芸、南宫晴、唐思思、罗玉清、谢琳岚、昭阳公主、唐雨薇、柳诗芸、陆菲儿、淑妃（宁淑贞）、春妃（唐玉春）从二品：贵嫔，三十二人。

沉小清、妙晴、徐子珊、宋玉芝、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅、许凤凤、青菱、朱秀颀、江雅凤、季少芬、梁小雨、何靖雯、何靖霏外、何玉洁、程小叶、妙贞、妙善……

余下诸女按职位高低，官衔分别排序，从庶二品：嫔到正三品：昭仪，从三品：修仪，庶三品：充仪。

正四品：淑仪，从四品：贵仪，庶四品：月仪，正五品：婉仪，从五品：德仪，庶五品：丽仪，正六品：贵姬，从六品：姬，庶六品：容华，正七品：婕妤，从七品：贵人，庶七品：常在，正八品：美人，从八品：淑人，庶八品：小仪，正九品：承徽，从九品：宝林 ，庶九品：采女，正十品：选侍，从十品：答应，庶十品：秀女。

如此一到十等级下来，后宫三千宫女都各安其位，井井有条。

凌峰后来才知道，就连皇太后、皇太妃、公主也是等级森严。

因为人员的大幅调动，外加嫔妃人数的暴涨，原来三千宫女开始有点不够人手，于是皇太后开始下谕旨全国挑选秀女进宫，凡是十三岁至十八岁为出嫁的女子，必须进行备案挑选，符合要求的就送上京城来由尚宫局统一刷选。

凌峰却是反对的道：“母后，如果这样选秀女进宫，未免会造成全国家庭的恐慌不安，朕刚刚登基，如此大规模选秀女进宫，也会给天下百姓认为朕是好色昏君。”

周皇太后道：“皇儿，你怎么会有这样的想法呢？能选进宫里侍奉皇上，是平民百姓家的荣耀……”

凌峰摇摇头，道：“母后你不是出身平民之家，你不会明白这其中道理的。对于一个老百姓的家来说，这好比卖女儿还惨。”

周皇太后道：“如此说来，皇儿你有何计策，既能选到秀女进宫，也能让天下百姓不为难的。”

凌峰道：“自愿原则。”

“自愿！”

周皇太后一愣，道：“如何自愿法？”

凌峰道：“母后你可以颁布懿旨，通告天下，举行天下才女恩科考试，凡是年龄二十岁以下，未婚的女子，均可报名参加，全国选五千才女进京考试，前三百名直接进入后宫考试，这三百名直接为女进士，其中考试第一名的女状元，直接选为贵妃，前十名为妃子，五十名为嫔，余下至少也可以是正六品的贵姬。”

“皇儿！”

周皇太后道：“自古女子无才便是德，你如今还要进行才女恩科考试，这……这不是有为祖训吗？”

凌峰道：“朕以为，初试以女书，烈女传、女弟子规为考核标准，复试可以增加四书，殿试可以增加五经。朕要的妃子，是要陪伴朕阅读奏章和抄书记录的，岂能不识字。祖训这东西，并不是生下来就有。朕觉得可以改改，鼓励天下女性多读一点书。难道母后和皇后你们不读书吗？”

周皇太后点点头，道：“我自然希望天下女子都能读书，只是自古以来形成的制度，并非哀家一人可以改变……”

凌峰微笑的道：“现在就是最好的机会，朕支持母后你进行才女恩科。只要母后懿旨一出，天下百姓都会感恩戴德的。到时候母后就是我大明朝最伟大的皇太后。”

周皇太后道：“也罢，就按皇上的意思去办。皇上，还有一个事情，东宫梁太后是前太子母亲，而香萱皇太妃乃当今三皇子、四皇子生母。她们都是叛党的母亲，这如何处置？”

凌峰道：“母后觉得应该如何处置？”

周皇太后道：“梁太后已经意识到错误，并协助慧珍皇太妃揭露宣萱皇太妃的罪行，因此可以从轻发落，不追究过往。但是宣萱皇太妃与子勾结企图篡位，最轻发落也要打入冷宫！”

凌峰也没思索，道：“就按母后的意思去办。对了，母后，朕要去看看诸位娘子，你是否一起同往？”

周皇太后娇嗔的道：“昨晚一夜劳累，今早又安排了这么多的事情，哀家累了，皇上你自己去吧。”

“那母后多多休养身体，明皇儿再来问候母后。”

凌峰微微一笑，故意将问候两个字说得大声。

周皇太后自然明白什么意思，绯红着脸蛋。

凌峰一看，感觉迷人之极，于是吻了周皇太后，便转身而去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第84章 静瑜皇妃
────────────────────────────────────────

从慈宁宫出来，凌峰也不知道要往哪里走，皇宫这么大，众娘子都已经分散到三宫六院去了，并不聚在一起，凌峰也不知道谁住那个宫。

只能是随便走走，慈宁宫往东走是回乾清宫，往南走慈宁宫后花园，而往西走地方不大，是寿康宫，而往北走则是整个西后宫。

凌峰穿过雨花阁、延庆殿，只见东面有一个长春宫。

凌峰也不知道是那个妃子所住，便走了进去。

真巧遇上两个宫女提水要进去，见到凌峰到来，急忙跪下道：“奴婢参见皇上，万岁万岁万万岁！”

“平身。”

凌峰说道：“这长春宫是那个妃子所住？”

“回皇上，是静皇妃所住。”

那宫女回答说道。

“静皇妃！”

凌峰一愣，皇妃是从一品，目前只有四人，分别是静瑜、玉玲珑、云清师太、宁无双。

静皇妃，那不就是天下第一美女静瑜仙子了！

“静皇妃在做什么事情？”

那宫女回答道：“静贵妃累了一天，现真正沐浴……”

“甚好！”

凌峰说道，“朕要进去，你们都退下，不可张扬。”

“是，皇上。”

那宫女哪敢不从，点头之后，急忙退下。

凌峰这个时候进了长春宫，走到浴室外，从窗外望去，只见浴室内雾气蒸腾氲氤，白玉池中花瓣随波荡漾，几个侍女跪在池边相迎，身上俱只着一袭大红小肚兜，洗浴各项物什放在脚边。

敢情一切早已准备就绪，唯独没见到静瑜仙子的身影。

就在凌峰犹豫是否要推门进去的时候，只见静瑜从内室走了出来，她似乎还不习惯被宫女侍候沐浴，她示意所有宫女退下之后。

静瑜仙子才慢慢的脱下外衣，很快那白玉般的身体就露了出来，上身是一件洁白丝绸的性感的内衣，包裹住那对高耸丰满的玉乳，迷人之极。

罗裙轻解，那妙曼诱人的下身顿时显露了出来，同样是一条白纱丝绸做的内裤，肥美的大臀浑圆挺翘，那小小内裤根本就无法包裹。

凌峰很清晰的能看到静瑜仙子那窈窕动人的身体，还有那丰满肥嫩的圆臀。

到底是修真的仙子，凡尘的女子确实无法相比啊。

这个时候，凌峰的好奇被激发出来，反而不急着要进去一享温柔，而是有种偷窥的快感，他期待着静瑜仙子全部脱光，好欣赏那诱惑人的身体。

终于，静瑜仙子背过手去慢慢的解开了洁白的文胸，顿时一双高耸丰满的玉乳弹跳不息。

脱去文胸后，静瑜仙子并没有接着脱去内裤，而是往前走了几步，站在大铜镜前，陶醉般的欣赏着自己的饱满。

说实话，全身上下，她最满意的便是这对饱满的**，每到一处，它都能招惹男人的眼球。

可惜的是，静瑜仙子并没有流露出太多的惊喜……自从嫁给凌峰之后，她越来越喜欢自己的身体，她每次洗澡终忍不住的观看一下。

弯着身子脱去内裤之后，静瑜仙子轻轻的抬起那丰圆玉润的大腿，慢慢的走进了浴盆。

此刻，静瑜仙子一点也不知道，她的身体已经被窗外的凌峰全部看到。

凌峰只是在窗户纸上戳了一个小洞，加上他现在的修为，只要不出声，静瑜仙子很难发现。

静瑜仙子确实是天上地下最美最无暇最诱人最让人不能自拔的尤物。

静瑜仙子玉臂轻挥，慢慢的掬着水往自己的身上撩，看得凌峰一阵**，小腹部甚至慢慢的升起一股暖流。

尤其是当静瑜仙子弯着身子搓脚的时候，那浑圆的美臀对着凌峰眼神的时候，他甚至心头火起，忍不住想冲下去抚摸那肥美的香臀。

静瑜仙子依旧不知道凌峰在偷窥，身体不时的水中摆动，双手不停的起伏，使得胸前的双峰，微微的露出水面，深深的吸引住凌峰。

洗刷了一下，静瑜仙子突然慢慢的站起身来，顿时那美丽诱人的身体，再一次完全暴露在凌峰的眼底，高耸挺拔的丰乳，纤细的柳腰，肥大的圆臀，无一不深深的吸引着男人的眼睛。

凌峰暗吞了一道口水。

就在凌峰发愣的时候，静瑜仙子已经擦干身上的水滴，走向铜镜，她似乎很想欣赏一下自己的身体。

看着那妙曼的身姿，那柔美的动作，凌峰心里那一股强烈的占有欲望更加强烈了。

凌峰不是没见过静瑜仙子的裸露，相反已经熟悉到不能再熟悉了，但是每一次面对静瑜仙子的身体，他的心里还是升起无穷的欲望。

而现在这种偷窥的感觉，似乎更能刺激凌峰的心。

小腹的暖流逐渐的强烈起来。

男人原本就是这样的，总是喜欢追求一些刺激而又禁忌的东西。

有句话说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

所以凌峰此刻才显得格外的兴奋。

就在静瑜仙子准备走向内室的时候，突然耳边传来一声轻微的鼻息声，顿时她心头一震，右手撮指成剑，对着房间射出一道凌厉的剑光。

凌峰微微一惊，急忙翻身。

静瑜仙子反应很快，急忙将浴巾包裹在身上，正要从窗口跳了出去，只见凌峰已经跃了进来！

“啊，夫君……皇上！”

静瑜仙子马上反应过来。

凌峰哈哈一笑，道：“朕原本想给静皇妃一个惊喜，没想到偶遇皇妃沐浴，实在忍不住驻足观看，唐突了佳人，还请皇妃不要生气才好……”

“皇上，你……你坏！”

静瑜仙子这个时候还能说什么，只能娇嗔着说道：“皇上呀，人家真不习惯旁边有男人看着我洗澡。那样我会觉得很羞耻的。”

凌峰搂着静瑜仙子的腰，微笑道：“爱妃，你的身子朕都看千万遍了，你还不习惯吗？要不然这样，为了公平起见，朕现在也脱光衣服下去洗澡，给你看过够，这样就扯平了。”

“人家才不要！”

静瑜仙子娇嗔的说道。

凌峰嘿嘿一笑，说道：“朕是皇上，这可由不得你！”

静瑜仙子脸色一羞，在凌峰的耳朵上一掐，骂道：“你都已经做了皇上了，老是没个正经的。这怎么可以……”

“皇上也是人，七情六欲是很正常的！”

凌峰在静瑜仙子的脸上一亲，说道：“来，再陪朕洗一个澡，要不然水都要凉了。”

说着话，凌峰伸出好色的手，把静瑜仙子刚刚披上的外衣给脱了下来。

洗澡是用大木桶洗的，将温水倒入大木桶里，水面便飘起淡淡的白气。

花瓣洒入水里，使其飘在上面，乍一看去，那分明象水面闪动的彩色的星星。

发出花香，使沐浴者身上也都有了香气。

静瑜仙子的美是诱惑性的，致命的，令男人堕落的，不能自拔的那种。

这跟所有女人的魅力有所不同。

凌峰一边给静瑜仙子脱衣，一边垂涎三尺。

不但眼睛直了，下边也硬翘翘起来。

静瑜仙子虽然脸上羞涩，可是心里大为满意，说道：“皇上啊，你又想干坏事了。今天你可得轻点，别要了人家的命。”

凌峰笑道：“爱妃呀，难道你不想朕重一点吗？重一点才象个男人，重一点才有滋味儿嘛。”

静瑜仙子以撒娇的口气说道：“不嘛，不嘛，人家要皇上温柔一点才好。”

凌峰乖乖地说道：“轻也好，重也好，只要爱妃高兴就好。”

静瑜仙子夸道：“这才是我的好皇上，好夫君。”

说着话，静瑜仙子的眼里尽显着女人的媚态跟春情。

不用说凌峰这样的色鬼，就是正人君子，难免也得方寸大乱的。

当凌峰看到静瑜仙子那两只夺人心魄的大尤物象两轮明月一样直耀他的色眼。

那个白，那个光，那个挺，还有上边那两粒深色的葡萄，都令凌峰要停止呼吸。

凌峰不禁伸手抓住两只尤物，连抓带按，连推带揉的，嘴里还夸道：“爱妃呀，你的玩意真好，怎么摸都叫人摸不够。朕真是有福气呀，下辈子都想接着摸。”

这手上的动作，使静瑜仙子春心大动，身上直发热。

静瑜仙子娇喘着说道：“皇上，你好好对奴家，让奴家舒服。那样的话，奴家不但这辈子要跟你，下辈子都是你的。”

凌峰抓得乳房都有点变形了，说道：“朕会对爱妃好的，你是朕最真心喜欢的女人。”

静瑜仙子哼着说道：“好的，好的，奴家以后就跟着你好了。”

静瑜仙子那丰腴的肉体，线条优美，高胸肥腿，风流妩媚，肉光四射，透着无边的成熟的风情。

凌峰搂住静瑜仙子的腰，说道：“爱妃，咱们开始吧。”

说着，一只手向那丛黑毛探去。

静瑜仙子嘻嘻一笑，捂住自己的胯下，柔声说道：“皇上呀，你也累了一天，身上出了好多汗，还是让奴家给你先洗洗吧。”

凌峰脱光后，那玩意向前挺着，翘翘的，象一门土炮。

静瑜仙子看了说道：“皇上这玩意跟你一样坏，越来越狰狞了。”

凌峰哈哈一笑，咧大嘴说道：“是吗？那都是很你们的功劳啊！”

说着话，挺起下身，并扭了扭腰，那棒子象龙点头似地颤着，象是跟静瑜仙子调情一样。

说着话，搂着静瑜仙子坐下，大嘴先在静瑜仙子的脸上蜻蜓点水地亲吻着，继而是压在静瑜仙子的红唇上狂吻起来，吻得静瑜仙子娇喘吁吁的，快要透不气来。

静瑜仙子欲火上升，张开红唇，吐出香舌来。

凌峰立刻吸到嘴里，尽情舔着，咬着，含着，极尽亲吻之能事。

一只手在静瑜仙子的身上骚扰着，一会儿玩胸，一会儿在身上滑动，最后伸到下边挑逗。

在毛上乱梳着，一会儿又捏那粒小豆豆。

静瑜仙子爽得直呻吟，矜持地夹起腿来，不让凌峰那么放肆。

只是这是假的，不过转眼间，静瑜仙子又将大腿张开，张得挺大，任凌峰乱来了。

凌峰好色的手指，在静瑜仙子的下体间徘徊着，在娇嫩的小洞里穿梭着，弄得静瑜仙子扭腰摆臀，淫水不知流了多少。

静瑜仙子实在受不了凌峰的攻击，便挣开凌峰的嘴，急切地说道：“来吧，皇上，插进来吧。奴家我要死掉了。”

凌峰回答道：“好的，咱们这就开始了。咱们就在这里做吧。”

静瑜仙子望着不够宽绰的木桶为难地说：“这里太小，还是上床上去吧。”

凌峰哎了一声，说道：“爱妃呀，咱们就站在这里干吧。那一定是很有趣的。”

说着话，凌峰观察了一下眼前的形势，有了主意。

他令静瑜仙子将一只腿搁在桶边上，一腿直立着。

凌峰自己一手搂住静瑜仙子的腰，将粗硬的玩意刺进去，另一手在静瑜仙子的背上，屁股上有节奏地抓弄着。

静瑜仙子不用凌峰再说什么，便双手勾住凌峰的脖子，配合着凌峰挺着下身，使花瓣尽可能地夹弄着肉棒子，令双方的快感更多一些。

双方都是初次尝试这滋味儿，都觉得挺新鲜的。

凌峰一边挺着家伙，享受着艳福，一边调笑道：“爱妃呀，你说多爽呀，站着就把事办了。这要是在河里就更好了，两人的玩意泡在水里，干起来一定更有趣。”

静瑜仙子在凌峰勇猛地抽弄之下身心舒畅之极，一颗心都软绵绵的，更别说别的了。

她忘情地挺着屁股，说道：“皇上呀，你说怎么都行。以后真要遇到河了，咱们就试试。我还没有试过在河里做呢。”

凌峰一下轻一下重地插着静瑜仙子，插得小穴水越来越多，说道：“爱妃呀，咱们这辈子的缘分是定下来了。你这辈子都不要离开我呀。我好喜欢你。”

说着话，重重插了几下后，便低下头，在静瑜仙子的乳房上吮了起来。

吮得静瑜仙子直痒痒。

静瑜仙子呻吟着说道：“皇上，亲得奴家都要站不住了。”

凌峰吐出奶头，说道：“爱妃呀，你站不住了，咱们也有办法。”

说着话，凌峰将静瑜仙子那只抬起的腿放在自己腰上，说一声：“爱妃，你要站住了。”

又将静瑜仙子另一条腿也放在腰上。

这样一来，静瑜仙子便身体悬空了。

静瑜仙子可是有头脑的人，明白了其中的道理。

于是静瑜仙子的四肢都缠在凌峰的身上。

凌峰便双手抱着静瑜仙子的肥屁股猛干了起来。

凌峰狠干着，干得虎虎生风，还问道：“爱妃呀，你爽不爽呀？”

静瑜仙子浪叫道：“爽极了，从来没有这么舒服过。”

静瑜仙子一边摆着下身，一边摇头合眼，那脸上的表情是陶醉的，秀发是飞扬的，看得凌峰心里充满了得意之情。

那只长胜的棒子更是大刀阔斧地搅着，把静瑜仙子干得一个高潮接一个高潮，美得找不到北。

二人玩够了，闹够了，才真正开始洗澡，然后才上床休息。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第85章 后宫第一美人
────────────────────────────────────────

凌峰尽管很想陪着静瑜仙子美美酣睡一个下午，可是元瑶传来话，宣萱皇太妃想见凌峰一面。

宣萱皇太妃！

三皇子、四皇子的母亲，先帝生前最宠的妃子。

凌峰也很想见见她，至少在她被囚禁冷宫之前，应该见见她。

这样一个女人，别的不说，能权倾后宫，一定有着她过人的本事。

凌峰亲吻了静瑜仙子，静瑜仙子是难得逃脱他的魔爪，替他穿衣整理，然后亲自送他出门。

凌峰是一再跟静瑜仙子亲热，最后才依依不舍起驾往宣妃宫去。

第一眼见到宣萱皇太妃的时候，凌峰还是忍不住惊讶了一下。

尽管已经是三十五岁的年纪，可是她看起来就像是二十四五岁一样青春动人。

身材高挑，凹凸有致的身材，身上散发的气质，恍若天仙下凡一般！

精致的五官糅合得天衣无缝，浑身自然焕发出一种成熟迷人的风韵！

她就像一朵百合花一般，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满诱人的韵味！

凌峰没有见到她之前，一直幻想着宣萱皇太妃是一个毒妇恶夫的形象，没想到第一眼，凌峰才知道自己错得是多么的厉害。

难怪她会得到先帝的宠幸，这样的女人，任凭哪个男人见了，都会喜欢。

她拥有着高挑的身材，苗条而修长，凹凸而有致，玲珑而浮突，一双玉腿纤细柔美，支撑起一个身段曼妙的躯体。

可是，她给人的感觉就好象一朵冰花，远观尚可，近看却充满着一种压迫感，让人实在不敢正视她，而且隐隐有一种跪地膜拜的冲动。

那举手投足之间却有自然焕发出阵阵成熟少妇所特有的韵味！

如果硬是要找一个形容词的话，那只能是——“狐狸精”了！

她的脸上虽然并没有特别造作，可是那种媚骨天生，春情荡漾的表情却是那么自然而然，实在是男人的尤物！

凌峰见到她的时候，差一点忍不住要将她按倒在床上！

她那乌黑柔顺的秀发因为梳盘发髻而露出了雪白的后颈，婀娜曼妙的身段因为端坐的缘故而更加的笔挺柔美，纤细的柳腰，丰挺的美臀！

她的双手正在解下自己的发髻，却因为这个动作而使她挺胸的动作诱人至极！

胸前原本就已经丰挺的雪峰此时显得更加的饱满，将她的衣服撑得鼓鼓的。

她的一举一动仿佛艺术般让人赏心悦目，辉映间更显得她婀娜多姿，明艳照人，如若仙女下凡一般高贵端庄！

美！实在美！这美妇人实在让凌峰心动！

“罪臣见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

宣萱皇太妃见到凌峰的时候，还是低下高贵的头，对凌峰下跪。

按大明朝礼数，宣萱皇太妃乃先帝宠妃，理论上应该是凌峰给她行礼才对，只是此刻宣萱皇太妃乃是戴罪之身，打入冷宫与贬为平民是没有多大差别的。

如果不是因为先帝宠妃身份 的缘故，只怕她早已经被诛九族了。

“平身。”

凌峰说道：“皇太妃找我来，想必是有事商谈吧！”

宣萱皇太妃站起来，道：“皇上，罪臣只求一件事情。”

凌峰道：“如果是关于四皇弟的事情，朕已经下令既往不咎，三皇弟所做的一切与四皇弟无关。”

宣萱皇太妃心中暗喜，接着道：“既然如此，那罪臣想请皇上批准罪臣离宫贬为平民，与我儿一起回老家安度晚年。”

凌峰一惊，道：“你要出宫？”

宣萱皇太妃点点头，道：“既然我已经不是皇太妃……”

“谁说你不是皇太妃！”

凌峰喝道：“难得先帝宠幸过你，这还能改变吗？难道四皇弟身上流的血液说改就改吗？别以为朕不知道，莫鬼雄还在，你想出宫，就是想卷土重来，再图朕的江山，对吗？”

“皇上，你已经大获全胜，何必对我母子苦苦相逼……”

凌峰摇摇头的道：“原本朕想着三皇弟的事情就这样过去了。朕不想为难你和四皇弟，可是你现在倒是提醒了朕三皇子党没了，还有四皇子党……”

“没有的事情……”

宣萱皇太妃极力的说道：“皇上，你欲加之罪何患无辞！难得你真要把我们母子赶尽杀绝吗？”

凌峰向着眼前的这个美艳皇太妃走去，道：“原本朕天没有打算下手的！可是你自己却送上门来了！那朕可要考虑考虑了！”

宣萱皇太妃道：“那你杀了我吧，但是哀家希望皇上你能放过四皇子。”

凌峰道：“你要朕放了你儿子，可以。不过你答应朕让朕好好享受一下你的身体……”

“无耻！”

宣萱皇太妃狠狠地的瞪着凌峰。

在这一刻她才发现，自己已经害怕得颤抖起来了！

现在的她真后悔，为什么自己那么冲动呢！

如果被他凌辱，简直比死还难受！

“无齿？朕有没有牙齿，皇太妃你是不是想要亲自检验一下呢！”

凌峰此时就好像看着自己手中的猎物一般，轻蔑地笑道：“你知道为什么朕会将主意打到你的身上吗？”

“哼！”

宣萱皇太妃警惕的看着他，“哀家怎么说也是先帝的宠妃，你敢这样做，你不怕天打雷劈！不怕天下人唾骂？”

凌峰慢慢地走向宣萱皇太妃，说道：“其实朕有一个秘密要告诉你，或许你知道，你更想死！这个秘密是有关先帝的……”

“我不听！”

宣萱皇太妃听得他说自己的丈夫，不由心中怒气顿生！

凌峰笑道：“是吗？朕在想，太妃你也是女人，这么久没有男人陪伴，你难道一点都不寂寞？”

“你——”

宣萱皇太妃紧咬着嘴唇，有点不可思议的看着他，他堂堂天子，万民的皇上，怎么能说出这样无耻的话来！

“你说够了吗？”

宣萱皇太妃已经是怒火攻心了！

“不，朕还没完呢！”

凌峰继续说道：“其实朕想告诉你，朕不是朱文冲，朱文冲早就死了。即便朱文冲活着，他的父亲也不是先帝。所以，你根本不是朕的庶母，与朕一点关系都没有！朕要跟你发生关系，一点道德枷锁都没有！”

“无耻淫贼！你居然这样侮辱哀家，哀家杀了你！”

宣萱皇太妃再也忍受不住了，不管三七二十一，随便抓起桌上一把剪刀，便马上向着凌峰刺来！

“叮！”

凌峰对着这样迎面而来的一剪刀竟然不闪不多，灵犀一指，尽然轻松地夹住了！

“你——”

宣萱皇太妃可被他的这一手吓呆了！

没有想到皇上竟然能够轻易地当下自己的一击！

“放手！”

宣萱皇太妃玉想要抽回剪刀，只是却发现自己根本就敌不过他的力度！

凌峰却很轻松一下，便点了宣萱皇太妃的穴道！

这一手可是宣萱皇太妃没有意料到的！

没有想到自己竟然被他点住了穴道，浑身动弹不得！

此时的凌峰脸上的笑容轻挑邪恶，他伸出一只手挑起了宣萱皇太妃那玉致的下巴，笑道：“可你自己却竟然送上门来了！朕没有理由拒绝的！”

“淫贼！你胆敢动哀家一根头发，哀家绝对不会放过你的！”

宣萱皇太妃此时只能说出这么没有威胁力的话了！

要是她眼前的是别人，那或许还会有点作用！

可是凌峰是谁，天不怕地不怕的大色狼啊，更何况他现在还是皇上，他想做什么，那还不是为所欲为的事情。

凌峰走到了宣萱皇太妃的身后，双手轻轻搭在了她那削平云远的香肩之上，身体微微靠了过去，鼻子在她的发间贪婪地嗅了一口，邪笑道：“太妃身上的味道真香啊！只是略微靠近朕已经浑身变得燥热起来了！不知道等一会儿将太妃你这成熟曼妙的成熟胴体压在身下蹂躏冲刺的时候是怎么样的一种销魂呢！”

“无耻淫贼！你一定不得好死！”

宣萱皇太妃此时已经有点绝望地闭上了那双凤眼，眼角之上却抑制不住的留下了悲愤的泪水！

可是此时浑身动弹不得的她只能够咬牙默默忍受这个淫贼的调戏了！

没有想到自己堂堂先帝的宠妃，如今的皇太妃，会有一天竟然被这个几乎可以当自己儿子的男人轻薄侮辱！

“恨吧！”

凌峰原本搭在她肩膀的双手顺着她的手臂慢慢地下滑，一边说道：“谁让你儿子不争气，谁又让你贪慕虚荣一心要做皇太后，这就是报应，这怨不得任何人！”

此时的凌峰也很是激动！

的确，这些天来，他已经受够了，现在总算把太子党、三皇子党全部扫除，剩下来可以腾出手来治理国家，享受一下美女的香艳生活。

想到这里，凌峰就充满力量！

更何况自己现在面对是先帝有生之年被誉为皇宫第一美人的宣萱皇太妃！

尽管她的美丽是十八年前，不过现在看起来，她比十八年钱更添加一份绰约和迷人的风韵，凌峰实在忍不住心中的那种激动！

宣萱皇太妃因为仓促追来，她那一头秀发此时更是有点凌乱的披散在肩后，阵阵顽皮的风儿将她的发梢撩起，吹拂在她身后站着的男人脸上！

阵阵淡淡的发香让凌峰心中欲火大盛！

甚是他的身体都有点颤抖了！

可是那双魔爪却依然慢慢地下滑，一直顺着宣萱皇太妃的手臂将她的那双芊芊素手给抓在了手中！

曾经的皇宫第一美人，现在依然是那样动人！

着高挑的身材曼妙婀娜！

即使生育了两个孩子，却依然没有走形，仿佛一个二八年华的青春少女般曼妙迷人！

其实宣萱皇太妃自己都不知道，她对凌峰的诱惑，简直是不可抵挡的。

凌峰在她更前，根本没有多少抵抗力可言。

几乎是从见到她第一眼开始，他就已经决定，一定要这个女人，她只能属于自己。

不管她的过去如何，凌峰只要她的现在和未来！

凌峰不止一次感觉自己的幸福，更是一种梦境般的美妙，其中滋味真不是三言两语可以形容的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第86章 宣萱皇太妃
────────────────────────────────────────

在那雪白的罗裳之中，宣萱皇太妃一身成熟的胴体被包裹着。

裙摆之下，一双健美修长的玉腿曲线柔和，匀称娇柔，纤浓合度！

“害怕了吗？”

凌峰的身体从她的身后慢慢地靠近，最后贴上了她的粉背之上！

双手更是握住了她的一双柔若无骨的玉手！

凌峰的动作很温柔，就好比把玩着世上最珍贵的古玩，他将每一个细节都细细的抚摸，观看，他感觉宣萱皇太妃身上的一切，近乎完美。

凌峰身边的美女不计其数，天下十美尽数其中，像宣萱皇太妃这种生过两个孩子，还能保持如此完美身材的女人，简直不可能。

世上还有两个女人可以做到，一个是师娘白君仪，一个是罗玉清，而宣萱皇太妃是他见到的第三个。

“如果先帝有眼，一定要杀了你！”

宣萱皇太妃心中悲愤交加！

被眼前这个冒充皇帝的少年调戏轻薄，这让她实在羞愧得无地自容，恨不得将这可恶可得男人碎尸万段！

可是，她此时却只能是无助地任由他抱着自己！

如果真如他所说的，朱文冲已经死了，眼前的皇帝是冒充的，那大明江山岂不是要旁落他人。

宣萱皇太妃是多么的希望有人来揭穿这个假皇帝，可就目前的情况来说，简直就是痴人说梦！

就算自己知道，也不可能告诉宫外的人，就是告诉了外人，没有证据，谁会相信？

无助，绝望！

这一刻的宣萱皇太妃甚至连死的心都有了！

只是她现在却根本什么都做不到！

穴道被点住的她根本无法动弹。

“现在，很绝望吧！”

凌峰那灼热的气息不停地喷在她的耳根子上，让宣萱皇太妃浑身变得不自在起来！

就好像身体之智能光有千虫万蚁在撕咬着她一般！

“淫贼！你休要张狂，总有一天，你会得到报应的。”

宣萱皇太妃闭着双眼怒道，可是喉咙之中却异常痕痒！

她好像防身呻吟，可是却不得够屈服在这个下贼子的淫威之下，值得紧紧咬着下唇！

“未来的事情朕不知道，也不想知道。但是你之前做的坏事，今天报应来了。”

凌峰可不跟她客气！

他的身体紧紧贴上了前面这一个任由自己为所欲为的皇太妃背上，狰狞的&&各地重重抵在了她的臀片之间！

而他的双手则是沿着她那丝毫没有一丝赘肉的小腹向着她那高耸入云的丰挺酥胸爬去！

这一刻宣萱皇太妃可彻底的慌了！“不、不要！”

可是宣萱皇太妃也只能是含着悲愤羞愧的泪水求饶着，“别这样！快放手！”

此时的她根本就不像是高高在上的皇太妃，更像是一个遇到无法承受眼前威胁的美少妇罢了！

试问天下间又有哪一个女人在面对这样的威胁还能够保持平静的呢！

或者说，这是女人一种本能的害怕！

就算是高高在上的皇太妃都不会例外。

只是，要这样放过怀中抱着的美艳少妇，那凌峰就不是大色狼！

有时候，凌峰感觉自己真不是一个好人，虽然他做过的好事并不少，甚至说都是好事，甚至拯救苍生的事情！

可是在女人身上，他凌峰做的事情的确不够好，至少不算光彩。

因此面对女人，凌峰发觉自己好像更加适合去当一个坏人！

双臂环住这么一个成熟丰腴的美妙娇躯，凌峰心里早已经蠢蠢欲动了！

那双魔爪已经有点迫不及待地想要将眼前的美艳皇太妃身上的衣服全度撕碎了！

“不要——”

宣萱皇太妃发出一声娇呼！

可是凌峰却丝毫没有停下来，那双大手准确无误地爬上了她胸前的那双高挺峰峦之上！

“好大！好柔软！好有弹性！”

这是凌峰在这一刻的唯一感觉，居然可以跟师娘白君仪的比拟，简直太神奇了。

凌峰虽然手掌大张了，可却依然不能够讲这么一座高高耸起的雪峰全部握在手中！

“轰！”

宣萱皇太妃在这一刻只觉得自己的大脑一阵空白！

自古以来，女人对于贞节可是看得很重的！

尤其是在皇宫的女人，这简直比生命还要重要。

否则就是不忠！

哪怕跟其他男人有一点的身体接触，轻则打入冷宫，重则诛九族。

摸了一个女人的胸脯，就跟强暴了她差不多！

由此可以得知宣萱皇太妃此刻是如何的焦急，如何的羞愧，甚至是绝望。

“淫贼！我要杀了你！”

宣萱皇太妃忽然叫喊起来，可是却依然无法动弹的她只能够这样毫无用处的挣扎了！

“杀吧！如果你有这个能力的话！”

凌峰对于怀中的美艳皇太妃的威胁完全不放在心上。

他的手臂环住了美人的娇躯，手掌却忽然用力一抓！

“喔——”

着突如其来的疼痛从自己的胸前传了过来，美丽动人的皇太妃禁不住发出让男人疯狂地一声呻吟。

“混蛋！你一定会被我碎尸万段的！”

“好吧！朕一定会被你碎尸万段的！”

凌峰凑过头去，一口咬住了皇太妃的耳珠，双手却不断地玩弄着她胸前的那双高耸峰峦！

如果可以选择的话，宣萱皇太妃现在恨不得自己自杀得了！

免得被这个男人亵渎！

可是她现在却只能够默默承受！

她此时甚至觉得自己的芳心就好像被男人握住一般，酥胸传来的阵阵胀痛却又同时夹扎着让她浑身燥热的酥麻电流，这让她更加不安起来！

可是身体却有点叛离她的意志，根部不听使唤地变得敏感起来！

自己的身体多少年没有被男人碰过了她几乎都忘记了这种销魂的感觉了！

自从十年前开始，先帝就已经没有跟自己同房过！

这些年来皇太妃一直过着守活寡的生活！

无论是心理上还是生理上都需要男人的滋润！

可这一个男人却并不是先帝，甚至比起自己的儿子还大不了多少！

“皇太妃你的身材真好！朕已经有点迫不及待地想要好好享受一下你的身体了！”

凌峰的双手依然有技巧的玩弄着那双玉兔，口中含住了她的耳珠轻轻吸咬还故意将自己口中的热气喷到了她的耳蜗之中！

“嗯……”

这三重刺激之下，宣萱皇太妃的身体更加强烈地叛离她的意志了！

可是一想到自己竟然在这个该死的淫贼轻薄之下有了感觉，这对于身为人妻人母的宣萱皇太妃来说却是多么残忍的折磨！

“亲爱的皇太妃，现在你是不是还想要将朕亲手碎尸万段呢！”

凌峰好像是有意要羞辱怀中这一个任由自己为所欲为的美艳皇太妃。

他从宣萱皇太妃后面用自己的双臂紧紧箍住她的身体，双掌却不断地揉搓着她胸前的饱满酥胸。

“淫贼！你一定不得好死！你一定会有报应的！”

宣萱皇太妃娇躯颤抖，芳心剧跳！

在这个可恶的男人轻薄之下，她的身体不听使唤地变得灼热起来！

凌峰哈哈一笑：“朕会不会不得好死，皇太妃你可不会知道呢！至少，现在朕知道你已经无法反抗了！嘿嘿，就算如你所说的，朕不得好死，但是现在朕也要好好品尝一下十年前皇宫第一贵妃的成熟美妙胴体！”

“无耻！”

对于这个该死的淫贼，宣萱皇太妃只得闭上眼睛，悲伤地流着绝望地泪水！

此时她想到了自己的儿子，想到了先帝，她心里满是惭愧。

这都源于自己的贪念，为什么要让自己的儿子去争夺帝位。

难得这个臣罚是先帝已经料想到了吗？

自古以来，皇子争嫡都是国家最严重的事情，那种亲情之间的仇杀，可以说异常的残忍。

自己支持儿子争夺帝位，其实宣萱皇太妃已经想到了最坏的结果。

唯一没想到的是，自己输给的不是朱文冲和周善祥，而是输给一个外人。

而且现在还要面对着这一个淫贼的侮辱！

宣萱皇太妃死也不能接受。

“牡丹花下死，做鬼也风流！”

凌峰一边在绝色美丽皇太妃的胸前挤压揉弄，一边含住她的耳珠挑逗着！

好一会儿， 大概是厌倦了这种方式，凌峰收回了自己的双手。

宣萱皇太妃有点疑惑的睁开双眼，她还以为这个淫贼良心发现了呢！

可是凌峰却在这时将她的身体半转过来！

“真美！”

正面看着这么一个成熟美艳，风华绝代的俏丽皇太妃，凌峰不由得脱口称赞，目光十分灼热的看着宣萱皇太妃！

“嗯……”

宣萱皇太妃坚决地闭着双眼，用力咬着下唇，就是不看这个可恶的淫贼！

凌峰见她一脸悲恸，心中虽然有点不忍，但是却依然无法停下动作来！

他一手揽住了宣萱皇太妃的肩膀，另一只手却拉住了她的腰带，笑道：“皇太妃，咱们很快便可以坦诚相见了！”

“我一定会杀了你的！”

宣萱皇太妃感觉到自己的腰带被这个淫贼一点一点地拉开，她浑身禁不住颤抖起来！

她试图挣扎，可却根本就无能为力！

“等你成为朕的女人之后，你就不舍得杀朕了！”

凌峰一只手轻轻地抚摸着她那毫无瑕疵的月容，用自己的手掌扶住她的玉颊，对于女人，凌峰有足够的自信。

所以之前不管女人对自己如何骂或者诅咒，只要被自己上了之后，都会死心塌地。

所以凌峰才会如此坚持不懈，不受对方的反抗而改变主意。

“夫人的嘴唇真好看，薄薄的两片，湿润性感，要是能够亲上一口那就好了！”

“淫贼！”

宣萱皇太妃双眼泪流不止，可是目光却充满着凶狠地瞪着眼前的少年，“你识趣的马上放开我！要不然我做鬼也不会放过你！”

泪水晶莹而下，一点一滴，在绝美的脸庞之上，就像水晶破碎一样，让人看了都觉得心碎。

凌峰的心恻隐了一下，那一刹那，方佛就像是心里被触动了。

凌峰顿时想了很多，很多，思绪飘得很远，他一直想到三年前，自己刚入华山，见到师娘的那一眼。

同样是心动的那一刹那……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第87章 主宰后宫
────────────────────────────────────────

那一刹那的心动，凌峰已经下定的决心。

他一手握住了宣萱皇太妃的胸前的如云酥胸，笑道：“做鬼也不放过朕？也就是你就是到了地府也忘不掉朕对你的好，就是上天入地，都要朕陪着你，缠着你，对吗？”

“卑鄙淫贼！你……”

胸脯被男人握住，宣萱皇太妃只觉得自己的芳心也好像被他抓在手掌之中一般！

屈辱的泪水缺堤而出！

“嘿嘿，你就尽管骂吧！”

凌峰继续拉动自己的手，宣萱皇太妃衣服上的腰带一点一点地被拉下来！

“皇宫第一美贵妃，啧啧！等一下朕可要好好品尝！”

凌峰邪笑道，他故意放开动作，这却让宣萱皇太妃心中的恐惧无限的放大！

或许，宣萱皇太妃伪装的坚强已经到了崩溃边缘了！

面对着即将被男人凌辱，就算是高高在上的皇太妃也不可能不害怕！

“不！不要！”

宣萱皇太妃的声音有点颤抖，语气之中尽是渴求！

是的！她害怕了！

“想朕停手吗？”

凌峰很爽快地点头道：“那么皇太妃能不能让朕亲一下那娇嫩的樱唇呢？”

“妄想！”

宣萱皇太妃马上拒绝！

“那好吧！既然这样，那朕只好继续帮皇太妃宽衣了！”

凌峰似乎并没有预料到她会答应，那只拉住她腰带的手继续向后拉扯，但见粉色的丝带被揭开，宣萱皇太妃那一身雪白的罗裳顿时敞开了！

“不！住手！”

宣萱皇太妃感觉到自己的衣服松变得垮垮的，吓得花容失色！

“朕再问一次，亲爱的宣萱皇太妃，朕能够吻你吗？”

凌峰笑嘻嘻地说道。

“就算哀家答应了又如何？难道你还会放过哀家？”

宣萱皇太妃现在已经悲伤绝望了！

“你是对的！就算你答应让朕亲吻你，朕也不会放过你！”

凌峰很无赖的将一只手探进了美丽动人的宣萱皇太妃的衣衫之中，零距离地触碰到她那滑腻似酥的冰肌雪肤！

宣萱皇太妃全身一颤，她失声的道：“快点把手拿出开！不要！”

“那么亲爱的皇太妃，最后一次问你，朕能够亲吻你吗？”

凌峰那充满着热量的手掌在眼前这个哭泣皇太妃的身上轻轻地抚摸着，手掌覆盖在她的小肚脐之上，用自己的手掌摩擦着她娇嫩动人滑腻的肌肤！

宣萱皇太妃浑身都在颤抖着！

“你是不是在想，虽然朕不能够放过你，但是你可以以此来拖延时间！”

凌峰此刻就完全是一头大灰狼，“或许，再过不久太监和宫女就会刚过来呢！嘿嘿，你心中也想着要这样的吧？”

宣萱皇太妃抿着嘴唇并没有答话！

凌峰说得对，她现在需要造的就是拖延时间！

但是这样一来自己就要被他亲吻！

这样……可以吗？

只是，不这样的话，那么自己将要面对的就是他更加放肆的轻薄！

答应吗？

可是身为人妻人母的伦理道德却深深地压抑这她！

更何况自己还是先帝的皇妃，她怎么能够让先帝以外的男人这样亲密地接触自己呢！

可是自己不是早已经被他轻薄了吗？

让他亲吻一下又何妨呢？

就当是被狗咬一口！

现在尽量拖延时间，要保住自己的清白之躯！

宣萱皇太妃心中矛盾地挣扎着！

最后，她那紧紧咬着的下唇松了下来，那双充满着悲愤仇恨的美眸缓缓地闭上！

“你……你来吧！”

面对着无法避免的侵犯，宣萱皇太妃只好选择屈服了！

但是并不代表她会让凌峰这个大色狼好过！

一会只要他敢亲吻自己，那自己一定要用力咬断他的舌头！

宣萱皇太妃已经想好，自己要用最狠的方法来对付他，就算不能让他死，也要他痛苦一辈子！

凌峰看着眼前泪流满脸的美少妇，心中血脉喷张！

宣萱皇太妃的想法他自然清楚！

不过，他也不惧怕！

因为他没有什么可顾忌的。

双手捧住了宣萱皇太妃那滚烫的玉颊，凌峰将自己的嘴唇向着美少妇那娇艳欲滴的樱唇吻去！

“不——”

宣萱皇太妃刚要出声阻止，可凌峰哪会如她意，低头猛然吻住那令人着迷的双唇。

宣萱皇太妃嘴唇被吻住，也只能发出“唔唔”的低吟声。

她想挣扎，可是却绝望的发现自己竟然使不出一点内力！

穴道被点住的她此时根本就无力反抗！

宣萱皇太妃虽然是已为人妻人母，但是多年来没有跟先帝同房的她又怎么能够在调情手法上敌得过御女无数的凌峰呢！

“嗯……”

宣萱皇太妃只觉得从凌峰的口中有一道热流窜进了自己的喉咙深处！

当凌峰将她放开的时候，宣萱皇太妃一惊浑身酥样难耐，俏脸发烫了！

“你……你刚刚给我吃了什么？”

宣萱皇太妃很惊恐的发现，刚才的热流进入到自己的身体之中后，她浑身都好像被火烧一般！

虽然没有吃过这种东西，但是聪明的美少妇一下子便猜到了：“你这禽兽！竟然给我吃了春药！”

“别！千万别误会！”

凌峰双手抓住她的香肩，笑道：“你以为朕会使用那么不堪的手段吗？使用春药那是对朕的一种侮辱！不过嘛，皇太妃你是实在太不合作了，所以朕只好稍稍让你热情起来！你吃的是朕的龙延，有助于身体的释放……”

“混蛋！恶魔……”

宣萱皇太妃逐渐控制不知身体之中的欲火，可是她的意识却依然保持着清醒！

这就是凌峰给她下药的特性了！

让女人变得特别敏感，但是却不会蒙蔽她们的理智！

“嘿嘿，朕不知道自己会不会让你亲手杀掉！但是，朕告诉你，现在你就要接受朕对你的惩罚！”

凌峰将自己的外衣脱了下来铺在地上，他把眼前这一个欲火攻心却又不能动弹的美艳皇太妃轻轻放在上面！

凌峰迫不及待的压上那早已令自己血脉大涨的肉体上。

双手不停的抚摩着她那雪吹弹可破的玉肌冰肤，很白很滑，让凌峰爱不释手，双手尽可以前后夹攻。

“混账！快点放手！”

宣萱皇太妃微微扭动，颤抖的身体亦有少许挣扎，看来是穴道有点松动了！

凌峰再次乘机吻了过去。

吻着她的诱人的香纯，雪白的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽熟女微香的感觉令他十分的兴奋。

凌峰贪婪地轻压过去，她想闪开，他契而不舍，手掌也摸到了凌峰那饱满而坚挺的雪白玉峰。

很软，很滑腻的感觉！

凌峰把脸靠近她的胸前，在微暗的烛光下，欣赏着那雪白丰润的肌肤，鼻子贪婪狂嗅着成熟女性特有的甜香甜美。

看着身下不断扭动的佳人，凌峰不由一阵暗笑：吃了春药，又被点了穴道，我看你怎么办！

对于凌峰的爱抚，在春药的影响下，她像征性的挣扎了两下，便开始柔顺下来。

凌峰就更加兴奋，伸手进她的内衣之中，掌贴肉地抚摸捏弄着她两团浑圆鼓涨的圣峰，还戏弄她两粒勃起的娇艳的花蕾。

而宣萱皇太妃不时的娇哼，让凌峰更兴奋了，一只大手不仅抚摸着她的乳峰，也把一只手伸到她的修长的双腿上，澈彻实实的抚摸着，触摸到充满弹力冰肌雪肤的感觉令他血脉贲张。

这种欢爱的感觉很奇怪，滋味与别不同。

望着身下美少妇那诱人的成熟胴体，凌峰更是变得得一柱擎天了。

让凌峰又闻又吻，痒得宣萱皇太妃不住的颤动。

接着，凌峰顺着她的小腿，一直从下到吻到上她的红润的唇片。

凌峰的手揉捏着那双峰之上的两点嫣红，不时张开手指将整一座雪峰握住，左右摇晃，享受着那一对玉兔带来的极大快感。

望着身下这个绝色尤物：丰挺高耸的玉峰摇晃不定，纤细的柳腰仅堪一握，修长的双腿纤浓合度。

凌峰血脉喷张，情欲高涨，握着一座玉峰的魔爪不自觉的加大了力度。

“嗯——”

宣萱皇太妃不禁轻哼一声。

强烈的欲火让凌峰双手在自己的身上解除武装。

经过了三年的“训练”现在他脱衣服的动作纯熟得不能够再纯熟了！

看着这一具洁白无瑕，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个生过孩子的母亲了。

凌峰忍不住的将她重重地压在了自己的身下！

宣萱皇太妃却被吓了一跳！

看着这个男人向自己靠来，她心慌了！

难道自己这的要被他凌辱吗？

可是，即使想要反对她也无能为力了，现在的她非常渴望能够有个坚硬火热之物来填充自己的空虚！

宣萱皇太妃此时的心中却焦急万分！

难道真的没有人来拯救自己吗？

看着身上的这个男人摆弄着那坚硬无比，粗如婴儿手臂的神枪，宣萱皇太妃心中呐喊道：“怎么办！他要进来了！我该怎么办！”

可是，她心中的呐喊呼唤，没有任何人听不到！

这个男人，这一个长得高大威猛，他赤裸的胸膛是那样的结实广阔，尤其是他的……

不管宣萱皇太妃她心中如何呐喊，她的身体都没有办法听她使唤。

丰韵成熟的胴体一丝不挂的仰躺在地上，就在丈夫以外的男人的眼前！

凌峰在这个时候解开了她的穴道！

雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了男人强壮有力的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹住了男人的虎背熊腰，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动。

凌峰看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽皇太妃，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。

娇靥如霞，桃腮似焰！

凌峰忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着美少妇的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。

他将美少妇的玉体摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！

“啊——”

宣萱皇太妃的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。

她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。

“进来了！他终于完全进来了！”

宣萱皇太妃心中悲愤不已！

可是，那种久违的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心！

一想到自己竟然失身于这一个淫贼，宣萱皇太妃心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺！

凌峰浑身一抖！

宣萱皇太妃竟然也是一个名器女人，而且跟师娘的一样的含苞春芽。

“唔……”

身体之中被先帝以外的男人入侵，此时的宣萱皇太妃一颗芳心已经掉到了谷底！

男人呢那灼热的玉茎甚至比起自己的先帝还要粗长了一倍以上！

她十分清晰的感觉到自己双腿之间的那娇嫩的唇片正随着他的进出而不同的被挤压着！

“嗯……”

宣萱皇太妃紧咬这银牙，试图不让自己发出那隐秘的呻吟声，只是，凌峰好像看透了她的心思似的，笑道：“等一下，你会知道自己能够成为朕的女人是如此的幸福了！”

凌峰的双手紧紧地抱住身下赤裸着的美妇胴体，缓缓地将自己的神龙从她的身体之中退出来，然后要慢慢地向前推进！

拥有者名器的女人果然名不虚传啊！

自己美抽动一下，她那肉壁之间的皱褶跟自己的钢棒产生了强烈的摩擦，带出了阵阵无比的刺激！

更重要的是，宣萱皇太妃虽然已经生育了孩子，但是她的&&依然是如此的紧凑，恍若处子般！

“好紧！”

凌峰双手握住了宣萱皇太妃的那双秀气的玉足向两边分开，胯下连连耸动着！

那狰狞的肉棒此时变得坚硬无比！

尤其是他的蘑菇头更是呈现出丝丝青筋，他的每一记重刺都会深深地撞击在身下女人的子宫最深处！

“啊……嗯……”

连连的耸动，强烈的快感还是淹没了宣萱皇太妃那人妻人母的伦理道德！

活活守寡了十多年的她此时一旦与或被点燃，那绝对是恐怖的！

肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中宣萱皇太妃已无法控制自己的身体了，她的臀部随着凌峰的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着凌峰入侵她身体的巨龙。

“啊……啊……”

宣萱皇太妃轻吟道：“轻一点……不行了……要坏掉了……啊……”

“现在你还反抗吗？”

凌峰吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着少女的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。

凌峰的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让宣萱皇太妃的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。

“嗯……啊啊啊……不行……嗯，顶到了！喔……你的好大……啊……”

凌峰一边连连挺动腰身，另一边伸出舌头，舔着她美丽的大眼、粉红的脸颊樱桃小嘴！

可是宣萱皇太妃却她死死不肯张开樱嘴，凌峰的舌头只好在她的贝齿上来回舔动，下身也不忘做着活塞运动。

“啪、啪”的撞击声不断的在房中荡漾着！

“嗯……啊……好舒服……嗯……”

“咱们换一个姿势！”

凌峰见此事身下的皇城第一皇太妃已经向自己屈服了，于是便解开了她身上的穴道，让她恢复到一个正常人的活动能力而已！

“来，双手撑在床头之上！”

凌峰抱着她，站在了她的身后，不给她反抗的机会便双手抱住了她的小蛮腰，从后面以“隔扇去火”的姿势深深进入了这么一个美艳少妇的身体之中！

“啊……别别那么用力……嗯……会坏掉的……啊……”

宣萱皇太妃双手撑在树干，连连摇动着自己的粉臀迎合上男人的动作！

小嘴更是不断地呻吟浪叫！

在男人的不断撞击抽送，自己的子宫被他粗长分身的蘑菇头重重撞击着，宣萱皇太妃的身体还在不停的战抖，呻吟声也欲来欲大，两腿也自然的夹在一起。

“啊……要、要飞了……啊……嗯……用、用力啊……”

“喔……要死啦……呃……快……快一点啦……嗯……再快一点……啊……又顶到了……啊……”

此时的宣萱皇太妃那成熟的身体象火山喷发式的在发泄，剧烈的战抖着。

身后男人那狂风暴雨般的抽插让她再也忍受不住那因为有力的抽搐而产生喷射感，达到情欲的高潮，汗湿的喘息着！

“哦……好热……”

凌峰也非常的兴奋，高潮之中的宣萱皇太妃那神奇分龙根式用力夹紧他的分身，就好像一个血盆大口般将他的火龙吞食掉！

“啊！你、你怎么还没……”

高潮之后的宣萱皇太妃双手无力的撑在床上，她发觉身后男人留在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热！

“嘿嘿，我可是万中无一的极品男人，比起先帝不知道要强上几倍呢！金枪不倒的滋味朕现在就让你尝尝！”

凌峰依然没有尽兴，他再次将宣萱皇太妃压在了身下，把她的腿扛在肩膀上把所有的力量都集中在自己的分身上，拼命的抽插着。

“啊……不、不要爱……嗯……受不了了……啊……”

宣萱皇太妃虽然深深无力，磨削更是有点肿痛，但是在凌峰的抽送之下，她的身体却也在努力的配合，她的尖叫声已经被一种哮喘式的喘气声所代替。

这时的她已是香汗淋漓，凌峰于是加快了进攻的节奏，不断抽插的同时还不停用用舌头侵占她胸前那双娇嫩丰满的乳峰！

宣萱皇太妃的乳房很大，很柔软！

但是却又充满着坚挺的弹性！

凌峰那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着！

雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被凌峰含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着！

“啊……喔……噢……好大……嗯……顶坏啦……啊……好舒服啊……嗯……快一点……啊……”

听得身下美妇那忘情的淫声浪语，凌峰将全身所有的体能都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊！

凌峰一手搂住了她的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。

他先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，月儿如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。

“啊……用力挺……嗯……用力……喔……又顶到了……啊……”

宣萱皇太妃的小腹被凌峰的胯下重重顶着，一扭一磨，蜜穴神奇飞龙更是发挥了它的作用，一松一紧的吸食者男人的肉棒！

阵阵摩擦产生了激烈的电流！

凌峰的连连耸动撞击使得身下美妇那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人！

凌峰吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。

“喔……用力了……哦……好……”

宣萱皇太妃的双手将凌峰的头部抱着按在自己的胸前，小嘴闭合着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。

那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。

白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！

她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟！

她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！

“啊……啊……又要到了……啊……我……好奇怪的感觉啊……嗯……唔……”

宣萱皇太妃情不自禁伸出一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉体，让自己背叛了先帝的男人颈项之上，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬忘情的呻吟着！

夜色如苍龙一般在天地穿梭，天边最后一丝绯红也完全的退色了，奇妙的大自然在经过了一天的活动终于归于平静。

但是，人类的活动却并没有因此而停止，反而更加的喧哗非凡。

而就在宣妃宫之中，荡漾着一声声恍若弦乐的声音！

最后在一声高亢的叫很之下，一切回归平静！

“恨吧！你有怨恨我的权利！”

凌峰对着床上的皇太妃说道：“朕承认，朕对你不敬了！”

“你这个恶魔！”

宣萱皇太妃浑身酥软的抓起床上的依附着掩着自己雪白的胴体，双眼之中已经充满着悲愤的泪水！

“你是朕的女人！”

凌峰轻轻地叹了叹气，道：“从今天开始，只有朕才可以进入你！”

“……”

宣萱皇太妃真的恨不得亲手杀了这个男人！

但是这并不是自己内心的真是感想，她真实的感觉是很舒服，很想让这个男人抱着自己，就这样一身一世。

而且他明显的感觉到自己的身体变化了很多！

正如他所说，自己以后只能有他这一个男人了！

见她不说话，凌峰心中的罪恶感又增加了一分！

他向着她走了过去，默默地将她横抱起来！

“你、你干什么！放开我！”

宣萱皇太妃大骇，可是此时她却浑身无力！

只能人有这个男人抱着！

“记住了！你是朕的女人！现在朕要你再一次的快乐！”

说完这么一句话，凌峰便再一次在宣萱皇太妃的身上扬帆起航！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第88章 诗雅皇太妃
────────────────────────────────────────

就在凌峰与宣萱皇太妃三度缠绵之际，没想到房门之外竟然起了嘈杂，只听门外宫女嚷嚷的拦住某人的脚步道：“皇太妃，你……你不能进去！”

“为什么！难得哀家要看望一下宣皇太妃，还需要经过你们这帮奴才的同意吗？”

来人盛气凌人，而且口气不小。

宣萱皇太妃一听，惊道：“不好……是、是诗雅皇太妃。”

凌峰一愣，道：“诗雅皇太妃！是你的姐妹吗？”

宣萱皇太妃低垂着头，道：“在皇宫之内，诗雅皇太妃和语嫣皇太妃都是我拉拢进宫的，算是我的阵营。”

凌峰点点头，道：“朕很喜欢你的坦诚。那相对诗雅皇太妃和语嫣皇太妃之外，先帝的妃子还有几人在宫里？都是谁的阵营？”

宣萱皇太妃道：“慧珍皇太妃跟梁皇太后原本同是太子阵营的，而皇上的母后周皇太后则没有其他妃子阵营。剩下的先帝宠妃，除了我们几个，其他都已经入冷宫了。人数也不多，大约十来人，而且都是没有得到先帝宠幸的。”

凌峰问道：“诗雅皇太妃是不是就是你一直想拖延时间等待的救兵。”

宣萱皇太妃低着点点头道：“我跟诗雅通过话，如果皇上你来了我这里，半个时辰没出去的话，可能就是我出事了，要求她来救我。”

“你们真是好姐妹啊！”

凌峰微笑的道。

“皇上，哀家知道错了！”

宣萱皇太妃道：“我这就把她叫回去……”

“不用。”

凌峰道：“既然你这么诚实，朕就原谅你。但是这个诗雅皇太妃如此嚣张，看朕怎么收拾她。”

宣萱皇太妃自然明白凌峰所说的收拾是什么意思，于是红着脸蛋的说道：“那哀家是不是回避一下？”

“用不着，朕让你看看朕是如何对付嚣张的女人的。”

凌峰说着，颇为得意。

这个时候，门外宫女继续拦住诗雅皇太妃道：“皇太妃，皇上正在接见宣萱皇太妃，你没有召见，不能进去。”

“哼，皇上怎么了，哀家是皇太妃。算起来哀家还是皇上长辈，他应该给哀家见礼才对。”

诗雅皇太妃说着，推开宫女，道：“都给我滚开。”

宫女们也不敢拦，其实也拦不住，只能任由诗雅皇太妃闯进屋内。

“让皇太妃进来，你们把门关上。”

凌峰这个时候吩咐的说道，宫女才点头应是。

诗雅皇太妃迈步走到床边，粉面含嗔，寒声道：“你，你怎么能躺在宣萱皇太妃床上，快把宣太妃交出来！”

诗雅皇太妃今年二十八岁，看起来其实就跟二十少妇一样动人，身穿太妃贵服，全身上下显得极其的简约、优雅、端庄。

她今天梳了个漂亮的侧盘发，头发乌黑亮泽充满弹性。

未盘起的部分头发自然垂落在两胸前。

弯弯的眉毛，亮亮的眼睛，直直的小瑶鼻，女人上半身衣服被高耸的乳UFANG高高顶起，那对可爱的东西大有破衣而出的架势。

再也纤细不过的腰身，浑圆的臀部，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。

最吸引凌峰的莫过于女人凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。

但是，此女的眉宇之间隐隐透露出一股威严之气。

一看就知道这个美女应该脾性不小啊！

这个时候的宣萱皇太妃却被凌峰死死按在被子里，不能动弹。

听到外面传来诗雅皇太妃的声音，娇躯紧紧贴在凌峰赤裸身躯上，微微颤抖，如玉肌肤上因恐惧而泛起了小小的疙瘩，凌峰感觉到她肌肤上的变化，不由怜意大生，一面轻轻抚摸她的玉背，一面陪笑道：“皇太妃，朕正在睡觉，衣冠不整，还是请太妃娘娘暂且出去，待朕穿好衣服，再出来向太妃解释。”

诗雅皇太妃早就看到被子下面微微隆起，还在轻轻颤动，显是有些古怪，再听到凌峰掩饰之词，按捺不住怒火，怒道：“皇上，你分明就把宣太妃藏在这里，竟然还对哀家撒谎？”

说着，诗雅皇太妃趁机掀起被子，看着伏在凌峰身侧瑟瑟发抖的宣萱皇太妃，怒斥道：“皇上，宣太妃乃先帝宠妃，你的庶母，你竟然这般对她，这……这成何体统！你眼中难道一点没有祖宗家法了吗？”

这个时候，宣萱皇太妃比凌峰更要紧张，她紧紧抱着凌峰，玉腿跨在他的身上，恰好遮住他两腿之间的奇物，未曾让诗雅皇太妃看到。

但饶是如此，诗雅皇太妃看着凌峰的裸体，也忍不住面上一红，心中暗叹：“之前不是说皇上是阳痿吗，可是现在看起来身材倒是不错，长得又这么清秀，只怕将来会是多情皇帝！啊，我怎么会有这样无耻的想法，呸。这个朱文冲，竟然如此对待宣萱皇太妃，他一定是一个万恶的昏君！”

可是诗雅皇太妃一看到宣萱皇太妃一丝不挂地和凌峰抱在一起，诗雅皇太妃又没来由地感到一阵妒恨和生气。

她竟然对凌峰和宣萱皇太妃在一张床上如此亲密的行为感到任何的惊讶，只是愤怒，并咬牙斥责道：“皇上，你……你竟然做出如此事情来，按宫中禁律，你、你这是……大逆不道！”

“诗雅，事情不是你相信那样的……”

宣萱皇太妃急着解释道，但这个时候，越是解释，其实越是掩饰。

“好姐姐，你不用说了，我知道，一定是这个昏君逼你的！”

诗雅皇太妃眼睛喷着怒火的道。

“朕是皇上，朕是对是错，何时轮到你的评判！你见到朕非但不下跪做礼，还出口恶言，看朕如何收拾你！”

说着凌峰掌影飞来，“啪”的一声，重击在诗雅皇太妃的玉颊之上。

“啊……”

诗雅皇太妃痛得尖叫一声，向后退了一步，惊讶地看着床上的凌峰，不敢相信这皇帝竟然敢动手打自己！

凌峰面沉似水，缓缓从床上爬起来，站在床上傲然而立，沉声道：“你竟然敢骂朕！难道你不知道天下朕最大吗？”

诗雅皇太妃再度后退一步，瞪大惊怖的美目，不敢置信地看着那站在床上赤身裸体的凌峰，在他的胯下，那里有阳痿的迹象，比起先帝来，还不知道大上几许！

诗雅皇太妃一阵心惊，一面向后倒退，一面指着凌峰骂道：“你这昏君，你完了！你竟敢秽乱宫闺，哀家这就去叫侍卫来，把你乱刃分尸！”

凌峰哪肯让她从容去叫侍卫，长笑一声，将诗雅皇太妃推得向前踉跄数步，跌坐在床前，瞪大双眼，还不知道到底发生了什么事。

凌峰蹲下身子，轻轻一探手，便将诗雅皇太妃高耸的云鬓抓在手中，用力向上一提，看着诗雅皇太妃被提到自己面前的玉貌花容，不由再度咽了一口口水。

眼前的美女，二十八的年纪，周身散发着女性的魅力，身材惹火，酥胸高耸，纤腰盈盈一握，身着皇妃服饰，华贵非常，绝色容颜因为恐惧而微微发白，看上去已没有平时里飞扬跋扈的凶相，反倒看上去有几分楚楚可怜。

凌峰光着身子坐在床上，看着这难得的美女，眼中的欲火，渐渐地燃烧起来。

相处室中，裸体相对，若自己还能放过这样诱人的成熟美女，那就不是男人！

诗雅皇太妃被他抓住头发，跪坐在他面前的地上，看着凌峰身上的东西渐渐涨大，直直地指向自己，惊恐的寒意，在她身上迅速蔓延。

“害怕了吗？”

凌峰冷冷的道：“既然你知道了不该知道的秘密，那么最好的办法就是把你也变成这个秘密里的一员。”

诗雅皇太妃恐惧地抬起头，看着这面色胀红，淡淡微笑的俊俏凌峰，看出了他眼中熊熊燃烧的火焰，心中惊惧至极，张开嘴，便要发出一声震天的尖叫！

凌峰早有防备，抓紧云鬓用力一按，将诗雅皇太妃的头狠狠地按在自己胯间！

鲜嫩红唇张到最大的诗雅皇太妃猝不及防，整张脸被按在他胯间，口中异物突入，一直刺到喉头，不由直觉地感到一阵作呕，那即将出口的尖叫，也化为了含混不清的呻吟声。

说实话，凌峰并不在乎她的叫声会引来侍卫，反正皇宫已经尽在自己掌握，大内侍卫已经退出后宫，现在的大内侍卫是清一色的女兵，且由季若兰统领，所以他已经不用担心什么。

可是看诗雅皇太妃惊吓的样子，叫声一定不会小，凌峰心中不免又得意几分。

可是初生后敏感至极的下体，陡然进入那个温暖湿润的地方，凌峰不由爽得一阵颤抖，索性双手扣紧诗雅皇太妃的青丝玉颊，一前一后地活动起来。

诗雅皇太妃跪坐在地上，因为床的矮小，不得不用双手着地，用这样屈辱的姿势跪伏在凌峰面前，心中羞愤，无可言喻。

诗雅皇太妃抬起玉颜，恐惧的目光看着那满面兴奋的凌峰，头上、脸上感觉到他温热手掌那超乎常人的巨力，心知自己已经无法反抗，只能流着泪水，屈辱地接受着凌峰的凌辱。

凌峰低头看着绝色佳人屈辱愤恨的目光，自己的仙器不停在她的诱人红唇中进出，不由更是兴奋，看着一向高高在上的皇太妃跪在自己面前用嘴来满足自己，凌峰心中喜怒交加，动作更是剧烈。

凌峰的一只手探下去，从诗雅皇太妃领口探入，伸进罗衫，握住了她丰满滑腻的玉乳，用力揉捏，一面享受着那极好的手感，然后再兴奋地看到，诗雅皇太妃看向他的眼光更是羞愤至极。

用红唇来完成激烈的行动，这样令人兴奋的经历，对于一向不大擅长床第功夫的诗雅皇太妃和来说，这是第一次。

就在诗雅皇太妃喉中作呕，几乎因无法喘息而晕去时，凌峰终于在一阵剧烈地颤抖之中，将新生的精华释放到她略显苍白的红唇之中。

诗雅皇太妃一阵恶心，虽然努力摆着头想要把口中液体吐出，却被凌峰两腿紧紧夹住她的玉颊，最后只能流着屈辱的泪水，一口口地咽下去。

凌峰轻轻喘息着，命令诗雅皇太妃替自己清理干净，直到她用唇舌完成凌峰派给她的任务，凌峰才崩倒在床上，心满意足地喘息着。

诗雅皇太妃跪坐在地上，想到自己这当朝皇太妃的尊贵玉体，竟然被先帝的“儿子”玷污了，不由万念俱灰。

呆坐许久，诗雅皇太妃才回过神来，快速从地上跳起来，回身向屋门奔去。

可是抓住门把手，却无论如何都打不开门。

任凭诗雅皇太妃哭叫诅咒，或是苦苦哀求，那门就象被铁铸死了一样，纹丝不动，紧紧地把她关在屋里面。

凌峰懒洋洋地抬起头，抱住一旁因惊吓而面色苍白的宣萱皇太妃，柔声抚慰着，一面用内力甩手将诗雅皇太妃拉住。

凌峰只是轻轻的一用力，便将诗雅皇太妃重新拉回到了床上。

诗雅皇太妃身不由己地滚倒在床上，对于是什么力量把自己弄来的，还是一无所知。

她只能瞪大眼睛，看着这无所不能的诡异凌峰，心中满怀恐惧。

凌峰将宣萱皇太妃放到一边，柔声让她稍安勿躁，伸手抱住诗雅皇太妃性感成熟的娇躯，右手伸进她怀中乱摸，低头在她细腻的玉面上乱亲，直到弄得她云鬓散乱，娇喘息息，才抬起头来，熟练地替她解开衣服。

诗雅皇太妃满心羞愤地看着他，直到自己尊贵的玉体赤条条地展现在他的面前，不由咬紧红唇，为自己落到如此境地而悲伤愤恨不已。

凌峰粗鲁地把她按倒在床上，也不做什么前戏，便分开她一双修长玉腿，挺枪直进，听着她发出一声压抑的惨叫，脸上露出解恨的笑容，大起大落地在诗雅皇太妃身上动作起来。

凌峰一边在干涩的田地上努力开垦着，享受着被诗雅皇太妃玉体紧紧套住的快感，一边放声大笑道：“怎么样，娘娘，舒服吧，舒服就大声的叫出来！你不是想让外边的人听见你的呼喊来救你吗？你现在大声的叫啊，她们一定会进来的！”

诗雅皇太妃咬紧贝齿，忍受着他巨物进击磨擦在自己体内带来的痛苦，在惨白如纸的绝色容颜上，两行热泪，缓缓滑过，落到了绣着鸳鸯戏水图的枕头上面。

“啊……”

诗雅皇太妃的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨蟒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。

若非诗雅皇太妃早已春水泛滥，以凌峰巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的诗雅皇太妃，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在凌峰背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……凌峰捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”

他每抽插一下，都让诗雅皇太妃娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”

尽管这是被强暴，但要知道自己身上的男人是皇帝，诗雅皇太妃也是无可奈何，如果不能反抗到底，那就把强奸当作享受吧！

于是她控制不住地呻吟着，春水不断涌出。

凌峰感觉诗雅皇太妃那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，之前与自己交欢过的女人，第一次时都承受不了他的巨蟒，而诗雅皇太妃竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。

诗雅皇太妃“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，诗雅皇太妃虽然早就知道凌峰的巨蟒异于常人，但却也没想到凌峰的巨蟒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。

但也因为凌峰的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。

这种极度的舒爽感让诗雅皇太妃修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

同时凌峰也被巨蟒传来的极度快感所吸引，只觉得诗雅皇太妃的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层迭迭的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨蟒。

这无比舒爽酣快的感觉，让凌峰忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。

凌峰的胯下巨蟒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

诗雅皇太妃虽然还感到痛楚，但诗雅皇太妃终究是未经人事的处子，凌峰狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，凌峰火热粗壮的巨蟒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到诗雅皇太妃敏感细致的花心。

蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在诗雅皇太妃柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。

那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让诗雅皇太妃禁不住的放浪淫唱起来。

梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得诗雅皇太妃也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着凌峰奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

美艳诗雅皇太妃死命地紧抱着凌峰，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入凌峰健壮的肩膀之中。

凌峰和诗雅皇太妃就这样拚命的交媾着。

凌峰那根炙热的巨蟒，毫不停歇的在诗雅皇太妃的蜜穴里进进出出的，直捣的诗雅皇太妃花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。

“咕唧……咕唧……”

一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”

没得一刻，诗雅皇太妃已经丢盔弃甲，泣不成声了，凌峰心中涌起强烈的征服感，双手抓住诗雅皇太妃坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。

“嗯……泄了……啊……”

诗雅皇太妃光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

尚未从高峰中滑落，诗雅皇太妃隐约感到凌峰爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，诗雅皇太妃意识尚有些模糊，只能任他摆布。

诗雅皇太妃如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的巨蟒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”

的一声，一整根巨型巨蟒全部贯入成熟的肉体内。

“啊……”

强烈的插入感让她忍不住娇呼。

“啪……啪……”

凌峰双手紧抓诗雅皇太妃丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，巨蟒每次都是整根抽出，再整根插入，让诗雅皇太妃体会到了前所未有的纵深感觉。

“啊……嗯……”

诗雅皇太妃美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

凌峰黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“诗雅皇太妃，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”

诗雅皇太妃此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着凌峰的活动，发出“啪……啪……”

的撞击声。

“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”

一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”

的交合声，美艳诗雅皇太妃头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的诗雅皇太妃被自己干得汁液横流，高潮迭起，凌峰更加兴奋，挺枪卖力抽插。

诗雅皇太妃再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”

诗雅皇太妃俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”

凌峰闻言大喜，见诗雅皇太妃竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“皇太妃，真知体谅人！”

说完“啪……”

的一声脆响，将湿淋淋的巨蟒从美穴中抽了出来，抱起诗雅皇太妃，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。

诗雅皇太妃分开象牙玉腿骑坐上去。

诗雅皇太妃放弃了矜持，伸出玉手握住凌峰的巨蟒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。

诗雅皇太妃骑在凌峰身上，羞涩中将巨蟒对准自己的美穴，迟迟不敢将巨蟒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根巨蟒吞入美穴中。

“啊……”

强烈的快感袭来，诗雅皇太妃浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知凌峰性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。

诗雅皇太妃深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。

她深知要让皇帝尽快射出精来，与之交合的她必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的巨蟒……好粗……好长……干得哀家好舒服……嗯……你这坏蛋，你害死我了……这种感觉……真比我做一个高高在上的皇太妃好多了！”

口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”

浪声不断从两人的交合处响起。

由于太过投入，诗雅皇太妃的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着巨蟒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着巨蟒流到了凌峰的腹部和囊袋上。

诗雅皇太妃索性抓起凌峰的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……皇上，快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”

凌峰见到的美艳诗雅皇太妃的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“皇太妃……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”

美艳诗雅皇太妃为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”

说完竟伸手握住凌峰肥大的囊袋。

在这张宽大的床上，美艳的诗雅皇太妃完美无暇的胴体骑在凌峰身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”

的水声。

“不用松开，皇太妃，朕还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”

凌峰兴致勃勃，话音一落，两手紧接诗雅皇太妃腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将诗雅皇太妃娇躯整个地抱了起来。

诗雅皇太妃正自春心勃发春情荡漾，凌峰突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在凌峰脖子上，胸前狠狠的撞在凌峰身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。

“啊……”

美艳诗雅皇太妃发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”

凌峰将巨蟒卡在诗雅皇太妃幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的诗雅皇太妃，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。

然而诗雅皇太妃此时却有苦说不出，凌峰走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，诗雅皇太妃的美穴将巨蟒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的诗雅皇太妃体香，更加刺激着凌峰，用力的玩着诗雅皇太妃丰满圆润的粉臀。

“皇太妃，朕不行了……”

凌峰再也经不住成熟肉体的诱惑，托起诗雅皇太妃的美臀，疯狂的耸动起来。

“噗嗤……噗嗤……”

的声响在房间里反复回荡，夹杂着诗雅皇太妃的娇喘，相映成趣。

凌峰粗壮的巨蟒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，诗雅皇太妃来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在凌峰腰间，闪着动人的光泽。

“啊……皇上。哦……放下我……恩……恩……”

身体不由自主的随着凌峰上下翻飞，诗雅皇太妃只得将凌峰的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。

凌峰的整个头都埋在诗雅皇太妃了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让诗雅皇太妃更加难以自禁，享受般的开始主动迎合凌峰，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。

“哦，好爽……皇太妃，你的屁股真美，朕一定好好让你享受极乐……哦……”

凌峰加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，诗雅皇太妃紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。

诗雅皇太妃阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。

皮肉的撞击声不绝于耳，凌峰闷哼一声，把诗雅皇太妃象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开诗雅皇太妃的双腿，用力的将巨蟒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。

诗雅皇太妃只觉巨蟒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了凌峰的脊背之中。

不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的诗雅皇太妃娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“啊，爽啊，皇太妃……朕要干死你……”

凌峰粗声道。

诗雅皇太妃的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着凌峰迎送，上下蠕动，让巨蟒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。

“啊……要射了……皇太妃，朕来了……”

“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”

诗雅皇太妃放纵的大声喊道。

凌峰将诗雅皇太妃丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在诗雅皇太妃幽谷甬道之中，巨蟒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。

诗雅皇太妃如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了凌峰，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，凌峰加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第89章 先帝爱妃
────────────────────────────────────────

当诗雅皇太妃一瘸一拐地走出门，离开了这让自己充满痛苦回忆的凌虐之地，看着四周宫女们奇异的目光，脸上一红，低头快走几步，踉踉跄跄地跑回自己屋中，砰地一声，关上了门。

后背靠在门上，诗雅皇太妃感觉到一阵无力，极度的悲愤在心底涌起，娇躯无力地滑到了地上，这饱经凌峰凌辱的绝色宫妃，掩面呜咽起来。

外面的宫女们议论纷纷，对今天的事奇怪不已。

先是皇上进了宣萱皇太妃的房间，结果许久没见出来。

弄得诗雅皇太妃娘娘前来，随后冲进宣萱皇太妃的屋里大叫大嚷，然后……

就没有声音了！

门被关上，屋里又一丝声音都没有发出，这让胆战心惊的宫女们莫名其妙，却又不敢上前窥探，若是惹恼了皇上与两位皇太妃，自己可要倒大霉了。

足足过了一个多时辰，才看到诗雅皇太妃娘娘一脸憔悴模样，摇摇晃晃地离开了宣萱皇太妃的屋子，走路的姿态很奇怪，难道说，她在里面的时候，不小心碰伤了腿么？

宫女全都没有想到，诗雅皇太妃娘娘远远不是碰伤了腿这么简单。

独自躺在床上，面色惨白的诗雅皇太妃默默地流着眼泪，用湿毛巾轻轻擦拭着红肿疼痛的下体，想到自己在屋里痛苦的呻吟，以及后来被凌峰挑起了欲火时发出的放浪淫荡的尖叫声，一定都被外面的宫女们听到了，不由羞愤欲死，更兼恐惧至极。

身为皇太妃，先帝的宠妃，却被当今皇上淫辱。

这等事，是无论如何不能让人知道。

固然那传出去会对皇帝的名声不好，可是一点传出去，那自己的命运，会沦落到更为悲惨，那是她做梦都不敢想像的。

诗雅皇太妃进宫之前，出身官宦之家，家里人一向对她宠爱非常，因此才养成了她飞扬跋扈的性格。

却也因此，让她对家族抱有很深的感情，若是因为自己的事，让家人蒙羞受祸，诗雅皇太妃是绝对无法接受，誓死不能让这等事发生。

为此，诗雅皇太妃也只有打落门牙肚里吞，想着皇帝都已经清理三皇子党，自己这个时候还要去为宣萱皇太妃出头，简直就是自找没趣。

看到宣萱皇太妃与凌峰在床上打情骂俏的情景，她更是悔恨至极，只恨自己信错了她人，才有今日之事了！

诗雅皇太妃不让任何宫女进自己的房间，生怕她们把自己的奸情，报知内事府，那自己可就彻底完了。

不过诗雅皇太妃一个人在屋里也想了很多，除了惶恐和担心之外，她也想到既然宣萱皇太妃都可以用自己的美色让她起死回生，那自己是不是也可以发挥一下？

要知道先帝已经不在，自己才二十六岁，如此年纪，难得要在宫里度过长达五十年的余生吗？

想起来都是可怕的事情。

正所谓一朝天子一朝臣，其实妃子何尝不是。

如果过二三十年当今皇帝不在了，自己恐怕都要变成太皇太妃了，那个时候，人生还有何乐趣可言。

宣萱皇太妃的儿子造反，尚且能用身体赢得皇上的喜欢，那自己为什么又不可以。

虽然这种事情是大逆不道的，可是皇宫之内，一切都是皇帝说的算。

就好比今天，他要强来，难道还能拒绝吗？

既然都不能反抗和拒绝，那何必又苦苦的挣扎。

有时候，放手未尝不是一种好的选择。

诗雅皇太妃的内心在挣扎，在连番撞击道德的底线。

晚上，屋门打开，一个人端着饭菜，走了进来，随手将门带上。

诗雅皇太妃躺在床上，正在心情烦闷，怒道：“怎么又端进来了，我不是说，我不想吃饭吗？”

话一出口，她忽然想起，弄不好自己的把柄都操在那些宫女手中，若是惹恼了她们，可是不妙。

诗雅皇太妃正想说两句好话补救，忽听那人微笑道：“太妃，你若是饿坏了，谁来陪朕睡觉？”

诗雅皇太妃大惊，从床上坐起来，看着露出雪白牙齿，灿烂微笑着的俊秀皇帝，惊惶道：“皇上、你、你，怎么是你来了？”

凌峰微笑道：“朕听说你从宣太妃宫里出来，就把自己关在房间里，不吃不喝。朕怕你饿坏了，因此特地亲自带饭进来，陪你一起吃啊！”

说着话，他陡然面色一沉，怒道：“什么你不你的，见到朕，该叫什么，你忘了吗？”

诗雅皇太妃又羞又怕，可是想起他在屋中凌虐自己的手段，又不敢不从，挣扎着爬起来，下床跪在地上，叩头道：“参见皇上，臣妾有礼！”

光洁的额头搁在冰冷的地板上，诗雅皇太妃心中一阵悲苦，泪水不由流了下来。

按正常来说，自己是皇太妃，当今皇上应该给自己做礼才对。

怎奈现在自己就如同丧家之犬，根本没有任何地位尊严可言。

凌峰走过来，将饭菜放在桌上，站在诗雅皇太妃面前，笑道：“免礼，平身！”

诗雅皇太妃松了一口气，抬起头来，正要站起，忽然看到凌峰面色一寒，冷声道：“难道你又忘了朕之前告诉你，该做什么，不用朕再教你了吧？”

说着，凌峰挺了挺。

诗雅皇太妃眼眶湿润，却不得不从，伸出颤抖的玉手，解开凌峰身上的腰带，褪下裤子，掏出那仙器，修长洁白的十根玉指，温柔地揉动起来。

红肿的眼睛看着凌峰，小心地用唇舌服侍着他，樱唇轻轻啜吸，香舌缠绕，泪水缓缓流下，诗雅皇太妃的心中，悲苦非常。

凌峰却是心头剧爽，想到她之前可是先帝的女人，现在已经变成了自己的女奴一般，当即仰头向天，发出一阵畅快的大笑。

刚才在屋外，他已经让所有宫女都回避了，因此根本不会有人靠近，所以凌峰才敢如此的大胆放肆。

直到诗雅皇太妃玉腿在冰冷的地上面跪得僵硬，口唇也在强力的吮吸下累得麻木，凌峰才抽身后退，笑道：“做得不错，就这样吧！”

凌峰说着，弯下腰，抱起这比自己还要高许多的成熟美女，走到床边放下，和她一同解衣登榻，抱着她花蕊般的赤裸娇躯，肆意奸淫。

诗雅皇太妃高高翘起雪白的臀部，将玉面埋在枕头里面，一面忍受着身体传来的痛楚与快感，口中忍不住发出兴奋与痛苦的呻吟。

在诗雅皇太妃的眼中，依旧在流着珠泪，打湿了枕头，只是这泪水是出于痛苦，羞辱，还是兴奋与快乐，她却已经无法说清。

尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是诗雅皇太妃却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，凌峰更加紧了手上的动作，嘿嘿的对诗雅皇太妃说：“皇太妃，别忍了，叫出来会舒服点。”

看到诗雅皇太妃犹作困兽之斗，突然间，凌峰伸手捏住诗雅皇太妃的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知凌峰猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得诗雅皇太妃不由自主的“啊……”

的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

眼看诗雅皇太妃再度叫出声来，凌峰更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

羞得诗雅皇太妃无地自容，刚想要闭上嘴，凌峰再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时凌峰再度吻上诗雅皇太妃那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。

诗雅皇太妃虽说欲火渐炽，但一想到凌峰是自己的皇上，而且姐姐还在一边看着自己，就极力抵抗，不让凌峰入侵的舌头得逞。

见到诗雅皇太妃如此，凌峰开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得诗雅皇太妃全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和凌峰入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

眼见诗雅皇太妃终于放弃抵抗，凌峰狂吻着诗雅皇太妃的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊。

只见诗雅皇太妃星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住凌峰的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和凌峰的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著凌峰的抽插。

一双修长结实的玉腿紧紧夹在凌峰的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住凌峰的身体，随着凌峰的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，凭添几分凄艳的美感，更令凌峰兴奋得口水直流。

约略过了盏茶时间，凌峰抱住诗雅皇太妃翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对诗雅皇太妃说：“皇太妃，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”

听到这么粗鄙淫邪的话语，诗雅皇太妃的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，旷如霜只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

凌峰见诗雅皇太妃开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着诗雅皇太妃道：“笨死了，连这种事都不会，愧你还在皇宫待这么多年，真是个小傻瓜，算了，还是让朕来教教你吧！看好了，要像这样。”

说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，诗雅皇太妃不由得“呃──！”

的一声，又听凌峰说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”

看样子凌峰打算彻底的摧毁清纯诗雅皇太妃的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

听到凌峰那些粗鄙万分的羞辱言词，诗雅皇太妃心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从凌峰的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……你是哀家的皇儿……”

可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，清纯诗雅皇太妃不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在凌峰的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得凌峰眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得诗雅皇太妃如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真淫荡。

看到诗雅皇太妃这副淫荡的样子，凌峰忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见诗雅皇太妃终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

两手死命的抓着凌峰的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着凌峰的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把凌峰的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得凌峰浑身急抖，真有说不出的酥爽。

突然，一道热滚滚的洪流自诗雅皇太妃秘洞深处急涌而出，浇得凌峰胯下肉棒不停抖动，只听凌峰一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住诗雅皇太妃粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……

忽然肩上传来一阵剧痛，原来高贵动人诗雅皇太妃受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住凌峰的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将凌峰那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的诗雅皇太妃，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在凌峰的身上，那里还能动弹半分。

只见诗雅皇太妃玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

看着诗雅皇太妃这副妖艳的媚态，凌峰内心有着无限的骄傲，一个绝美的之花，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，诗雅皇太妃那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令凌峰感到万分舒适。

慢慢的扶起了诗雅皇太妃伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着诗雅皇太妃绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见诗雅皇太妃还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由凌峰摆布。

凌峰一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的诗雅皇太妃，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和凌峰入侵的舌头纠缠在一起，对凌峰的轻薄丝毫不觉。

约略过了几分钟的时间，凌峰只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将诗雅皇太妃抱起身来走下床榻，诗雅皇太妃本能的将手脚缠住自己的身体，凌峰就这样的抱着诗雅皇太妃在屋内到处走动。

在一阵颠簸之中，清纯诗雅皇太妃渐渐醒了过来，一见凌峰毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱凌峰的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……太羞人……不行……”

双手不住的推拒着凌峰的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避凌峰的不断索吻，谁知凌峰一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？你过瘾了可是朕还没过瘾呢，来，我们再来！”

话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

此刻的诗雅皇太妃，全身酥软无力，再加上凌峰的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的诗雅皇太妃那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在凌峰的肩膀上，认命的接受凌峰的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……

“呀！……皇上……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能做这种事……”

听到皇太妃的叫喊，凌峰更加兴奋来劲，这个可是百世修来的福分啊。

凌峰更加大力抽插，边说：“皇太妃……不要怕……啊……你的小穴实在是太美了……朕太喜欢你了……”

在高贵诗雅皇太妃的阴道中。

凌峰感觉太美了，肉棒被阴道紧紧地包住，诗雅皇太妃的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

就这样抱着清纯诗雅皇太妃在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，这又岂是诗雅皇太妃所能抗拒的。

渐渐的，清纯诗雅皇太妃发现自己的秘洞正迎合著凌峰的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着凌峰的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是两条修长的象牙玉腿死命的夹缠着凌峰的腰部，更令诗雅皇太妃觉得万分羞愧。

看到诗雅皇太妃终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，凌峰这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向诗雅皇太妃的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将诗雅皇太妃插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

只见清纯诗雅皇太妃的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在凌峰的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著凌峰的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”

一张迷人的樱唇，更主动的在凌峰的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在凌峰的背上抓出一道道的血痕……

过了很久，只见诗雅皇太妃全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住凌峰的腰部，口中一声长长的尖叫：“皇上……啊！……求求你快停……噢……皇上不可以这样……唉呀……天啊……我好难受……我要尿了……我要尿了”柳腰往上一顶，差点把凌峰给翻了下来，凌峰只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起诗雅皇太妃的粉臀。

在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入诗雅皇太妃的秘洞深处，射得清纯诗雅皇太妃全身急抖，一张口，再度咬上了凌峰的肩头，双手双脚死命的搂住凌峰的身体。

不久之后，凌峰清晰地感到诗雅皇太妃的阴道一阵收缩，夹得凌峰的肉棒爽得快速膨胀起来，不到十秒钟就再次恢复了之前的坚挺，他情不自禁地猛力插下去……诗雅皇太妃的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着凌峰的龟头，凌峰的肉棒，凌峰的全身，甚至于凌峰的灵魂。

突然，诗雅皇太妃“啊”地娇呼一声，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在凌峰的龟头上，烫得凌峰肉棒一阵抖动，酣畅淋漓地泄了出来。。

“啊——好爽啊……皇上你弄得人家真舒服……没想到男欢女爱是这么快乐……”

泄身过后的诗雅皇太妃像一只小懒猫一般慵懒的躺在凌峰怀中，全身的力气仿佛被抽干了一般，连抬手指都觉得很困难似的，不过这种筋疲力尽的感觉就仿佛有是在腾云驾雾一般，轻飘飘的，令人好不陶醉！

“皇太妃……你现在终于知道朕的好了……哈哈哈……这个还只是开始，接下来……你会更加快乐的……皇太妃，准备接受朕更加热情的疼爱吧！”

凌峰大吼一声，扶正清纯诗雅皇太妃的娇躯，开始再次猛烈的抽插，诗雅皇太妃沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”凌峰的巨大肉棒深深地插着，顶着诗雅皇太妃的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，凌峰用力地插，诗雅皇太妃拼命地配合，进入了快乐的境界。

看到诗雅皇太妃迷离的神情和扭动的娇驱，凌峰的攻势更猛了。

而高贵诗雅皇太妃也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着凌峰，好让肉棒更深的刺进去。

诗雅皇太妃觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

凌峰大出大入的抽著，手捏著诗雅皇太妃骄人的乳房，享受著光润的滋味，诗雅皇太妃在伦理的压力和凌峰傲人的肉棒下忍不住放浪的呻吟起来。

“哦……皇上……你好棒……你的肉棒……真大……啊……真硬……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧！”

如仙乐般的呻吟声继续传入凌峰的耳中，钻入凌峰的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

凌峰更加粗鲁的分开她的双腿，一手扶着凌峰的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆凌峰惮的攻入小穴的深处。

此时的凌峰只是一头狂狮，要疯狂地痛 快地发泄出来。

如此一来，可苦了诗雅皇太妃了，细密娇嫩的蜜穴，在凌峰的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。

小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。

正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着凌峰巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的地板上，弄得到处是一片片斑斑的乳白色湿痕。

凌峰一把抱起她，站了起来。

她的双脚缠着凌峰的腰，肉穴顶着凌峰的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服凌峰的凶性。

然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！

站立着的凌峰，因为运力举着清纯诗雅皇太妃的娇躯，胯下的鸡巴更见壮大。

她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。

甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。

她心颤抖着想，她会被干坏的！

凌峰加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，诗雅皇太妃呼出了一口大气，但凌峰很快将诗雅皇太妃的小穴提起，接著命令诗雅皇太妃用她那傲人的双乳紧紧包住凌峰的肉棒，双手捧著乳房，向小穴般的搓著肉棒。

过了段时间，凌峰感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准诗雅皇太妃的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

“噢——皇上——”

诗雅皇太妃大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着凌峰，主动地、疯狂地吻凌峰。

过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。

凌峰知道她又来了一次高潮。

凌峰停了一会便把肉棒抽出来。

蹲在她的身边欣赏诗雅皇太妃高潮后的艳姿。

凌峰看到诗雅皇太妃的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床上。

诗雅皇太妃的身子在颤抖，侧转身子俯爬在椅子上。

凌峰的双手在她的身上抚摸。

“我……受不了了……不要……求求你……皇上……不要这样……我会死的……”

诗雅皇太妃小声呢喃着，想趁机逃走。

凌峰便从后面抱住她。

“皇上……你实在是太强大了……不要了……哎哟……”

“皇太妃，朕爱你，你是皇上的，朕要拥有你！”

凌峰不管三七二十一。

两手握着诗雅皇太妃的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在椅子上。

啊，原来高贵的诗雅皇太妃的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在凌峰的眼前。

凌峰怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着诗雅皇太妃的阴部。

凌峰用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。

凌峰在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！

诗雅皇太妃的阴蒂真好看！

于是，凌峰伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”

诗雅皇太妃一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！皇上……我不行了……快停下来……不能这样呀……”

凌峰继续在抚摸那敏感的阴蒂，诗雅皇太妃的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到诗雅皇太妃在凌峰的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

凌峰扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到诗雅皇太妃的体内。

“噢呀！”

诗雅皇太妃轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

“……喔……皇太妃小穴真紧……朕好喜欢……你的阴道里真美妙呀！朕要永远跟你在一起。”

凌峰一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

清纯诗雅皇太妃的阴道不停地收缩，大声呻吟着。

凌峰猛烈地抽插了几百下，诗雅皇太妃不再反抗，反而耸动腰肢与凌峰的动作配合。

“皇太妃……你爽吗？”

凌峰边插边问。

“爽！”

诗雅皇太妃叫道：“……噢……皇上……啊……冤家啊……”

“皇太妃……还要吗？”

“还要……皇上……你操吧……噢……我全给你了……你干得……人家全身酥麻……呀呀……”

凌峰感到诗雅皇太妃的阴道象吸筒，使劲吸吮着自己的阴茎。

“……啊……大力些……噢……喔……皇上……啊……我又要来了！……天啊……快！皇上……再大力些……”

凌峰的抽插更加快速。

诗雅皇太妃的娇躯在凌峰的冲击下前后耸动。

“呀！”

高贵诗雅皇太妃又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在椅子上。

凌峰知道她又有了第三次的高潮。

凌峰把诗雅皇太妃的身子搬过来，面对凌峰。

凌峰紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……凌峰边吻边小声问：“皇太妃，你舒服吗？”

诗雅皇太妃没有回答凌峰，秀目紧闭，轻轻点了点头，任凌峰抚摸和拥吻。

过了一会儿，凌峰的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。

于是凌峰轻抚诗雅皇太妃硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

诗雅皇太妃羞涩地看着凌峰，良久，才小声说：“刺激！”

说完，又闭上了眼睛。

“小心肝，还想要吗？”

凌峰继续问。

诗雅皇太妃微微睁开秀目，柔媚地看着凌峰，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲凌峰轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

“小宝贝，你说呀，还想不想要？”

凌峰希望诗雅皇太妃亲口对自己说她想要。

诗雅皇太妃睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着凌峰，有气无力地说：“小坏蛋！……人家都已经这样……已经是你的人了……还要问！”

清纯诗雅皇太妃在凌峰唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到凌峰的胸膛上。

这时，凌峰的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。

“噢！”

诗雅皇太妃叫了一声，半张着嘴，颤抖着。

然后，扑到凌峰的怀里，说：“亲亲好皇上，人家想要……快给皇太妃……皇太妃忍不住了……快！快点？皇上！”

“皇太妃！真乖！”

凌峰夸奖道，把诗雅皇太妃的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

凌峰一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

清纯诗雅皇太妃雪白的身体由于凌峰的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……皇上……皇上……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……皇上……”

“皇太妃，你已经是朕的人了！……”

凌峰边干边说：“你为何不叫我……皇上夫君。”

“你是哀家的皇儿，先帝的儿子，哀家怎么可以……快快……啊……皇上我又要来了……”

“明知道我是你皇儿，那你还叫的怎么放浪……哈哈你何必自欺欺人呢！”

凌峰更加大力冲击……

“啊……皇上夫君……你真是……我的好夫君……用力呀……”

高贵诗雅皇太妃时而喊着夫君，时而叫着凌峰皇上，还称凌峰是她的好夫君。

看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清凌峰究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“……夫君……好皇上……皇儿……我真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，皇上夫君快点……亲爹爹……亲儿子。呜呀……我完了……要死了……”

诗雅皇太妃的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧凌峰，指甲抓破了凌峰的背，阴道异常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任凌峰摆弄和抚摸。

几番云雨过后，凌峰与诗雅皇太妃并肩躺在她香闺的大床上，一面随意地揉捏着她富有弹性的高耸酥胸，一面茫然地想着：“自己这么做，是不是有点过份了？”

摇了摇头，凌峰告诉自己：“一点都不过份！自己现在对她所做，其实也是为了她的后半生幸福，自己给她的，相信先帝不会给到她。尽管她现在心里一时还不能接受。但等她明白过来之后，一定会对自己感恩戴德的。”

想到这里，凌峰的脸上不由露出了笑容。

就象一切正常的男人一样，凌峰也做出了同样的选择。

只有这样，才算是真正的合情合理！

低下头，看着诗雅皇太妃美艳的容颜，见她正微含恐惧地偷偷看着凌峰，眼角似有泪痕，凌峰不由微笑起来，伸手抚摸着她的面颊，顺着玉颈摸下去，揉弄着她光滑玉体，那熟练的技巧让诗雅皇太妃又忍不住轻轻喘息起来。

凌峰的手，抚过修长洁白的美腿，一直摸到玉足之上。

看着泛着晶莹肤色的洁白玉足，小巧玲珑，想起这双玉足曾经在自己屁股上狠狠踹过，凌峰不由心中微恼，在诗雅皇太妃的脚心上，轻轻挠了一下。

诗雅皇太妃怕痒，娇躯微微扭动，磨擦在凌峰身上，弄得他虚火上升，伸手拧着诗雅皇太妃柔滑的赤裸香臀，笑道：“朕知道你在恨朕，恨不得将朕碎尸万段。不过等你明白之后，你会知道朕其实是在给你幸福……”

诗雅皇太妃明亮的大眼睛里，立即充满了恐惧，不知道凌峰话里藏着什么的话，万一这性格善变的皇帝要杀自己灭口，那自己也只能死了。

“做朕的女人吧！要知道在这皇宫之内的女人，都是朕的女人，包括皇太后、皇太妃，所以你的任何反抗都是徒劳的！”

说着，凌峰捏住她一双赤脚，身子移到她修长玉腿当中，让自己的仙器再一次深深地进入了她的娇躯，一手抚摸她娇嫩的粉臀，一手捏住玉足搔着脚心，狠狠地进出着她紧窄湿润的玉体。

在诗雅皇太妃迷离的美艳容颜上，一丝销魂的绯红泛起，她轻轻呻吟着，再度陷入了让自己都感到羞耻的狂喜之中。

她得到了凌峰的肯定，这让她彻底放下了恐惧的心，不管是否答应他，至少有一点，自己的生命暂时无忧。

年轻的皇上喜欢自己，这是最大的一个筹码，同样也是她心里所希望得到的。

二人正在激烈地动作着，忽然听到门外传来了元瑶急切的声音：“皇上，皇上……语嫣皇太妃娘娘来了！”

诗雅皇太妃一阵惊慌，赤裸的想推开凌峰，却被凌峰一把死死的抓住，邪笑的道：“不错啊，看来你们真是姐妹情深啊！今天你去救宣萱皇太妃，没想到现在语嫣皇太妃又来救你！哈哈，看来朕真是艳福不浅啊！”

“啊！皇上，千万不要……”

诗雅皇太妃失惊的说道。

凌峰道：“为什么不要？朕乃是当今天子，谁敢不从？”

霸气之外，已经透过房间，散发在整个紫禁城之内。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第90章 语嫣皇太妃
────────────────────────────────────────

“开门……”

语嫣皇太妃用力的敲着门，大声的喊道。

凌峰对着诗雅皇太妃微微一笑，道：“看朕怎么收拾这个小母狮子！”

说着，随即挥手，那门栓便断了。

“砰……”

语嫣皇太妃一个不留神，便将门给撞开了，她一个踉跄，就差没摔倒地上。

“你们都给退下。”

凌峰对着门外说了一句，宫女听到皇帝的吩咐，便站在门外不敢跟着进来。

“皇上，你也太不像话了，竟然跑得诗雅皇太妃房间来……”

语嫣皇太妃冲到房间就大声的喊道。

凌峰看着冲进来的语嫣皇太妃，真不错，国色天香的大美女。

高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，金黄红绸低胸连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见修长白皙的美腿，扑面一股清新的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，年仅二十八岁的她，却已经是皇太妃。

宫中的保养技术堪称一绝，加上本来就是花信的年龄，肌肤白嫩娇美，进宫十年间，反而让她更加成熟，更显丰韵。

她乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。

当语嫣皇太妃见到凌峰和诗雅皇太妃赤裸的躺在床上，嘴巴长得大大的，根本不敢相信自己的眼睛，整个人都惊呆了。

“你们……你们……”

“语嫣，你听我说……”

诗雅皇太妃呜咽着说道，“自从先帝去世之后，我想了很多，我们才二十多岁啊，日后……”

“你住嘴！”

语嫣皇太妃道：“你就因为这个，就忍不住了吗？你把贞德都忘记了吗？你、你……你知道自己的身份是什么吗？你说，是不是这个昏君逼你的！”

诗雅皇太妃哭泣的道：“语嫣，你可以骂我贱，骂我无耻！可是守寡的日子，忍受着青春的寂寞；我真的受不了！语嫣，其实你何必这样呵斥我，我平日里看着您强颜欢笑的样子，其实你的内心何尝跟我不是一样，我的心里都在为您流泪呀！”

“你住嘴！”

语嫣皇太妃气道。

“住嘴的人是你！”

凌峰突然的呵斥道：“你有什么资格呵斥诗雅？你就为了一个名声，为了一个贞节牌坊，难得就要别人跟你一样坚守五十年吗？你就要磨灭心中的渴望？埋没人性吗？朕有错，但是朕愿意用过错来给诗雅一辈子的幸福！”

“皇上……”

诗雅皇太妃无比感激，对凌峰点点头，同时抱住语嫣皇太妃泣不成声。

“语嫣，都说一入皇宫深似海，你我姐妹一场，今天的事情，你都看到了，做姐妹有今生没来世，如果你不嫌弃，一起加入追求幸福的行列好吗？周皇太妃、宣萱皇太妃、慧珍太妃，都已经做了皇上的妃子，在先帝的妃子里面，现在只有语嫣你一个人……”

“什么！”

语嫣皇太妃惊讶的看着诗雅皇太妃，道：“你们……你们竟然做出这样的事情来！”

凌峰说道：“在皇宫之内，只要是女人，都是朕的爱妃，语嫣皇太妃，朕看你就从了朕吧，你会得到幸福的！”

“皇上，语嫣她不愿意说而已，其实心里早已经那个了。空虚寂寞的她就很需要皇上的安抚慰籍啊！”

诗雅皇太妃轻声对凌峰说道，不断的示意给凌峰。

“诗雅，你说什么呢？”

语嫣皇太妃听见了诗雅皇太妃的话，生气地嗦责怪道。

“语嫣，暂时要委屈您一下了！”

诗雅皇太妃突然抱住语嫣皇太妃，趁她一个不留神，竟然将语嫣皇太妃按倒在床上。

“诗雅，你干什么呀？皇上，你们要干什么呀？不许胡闹！快点放开我！”

语嫣皇太妃惊叫着挣扎着，可是很快她竟然就被诗雅皇太妃手脚捆绑着成大字形平躺在床上。

“语嫣，过了今晚，你会明白我此刻的用心的，皇上会给予您幸福和快乐！这绝对是先帝都不曾给过你的快乐！”

诗雅皇太妃开心地说道，仿佛刚刚做了一件很了不起的事情似的。

“不可以的！我是皇太妃！诗雅，快点放开我！”

语嫣皇太妃挣扎着惊叫着。

“语嫣，你忘记了吗？我也是皇太妃，慧珍也是，周皇太后更加是，我们都可以，你为什么不能？”

诗雅皇太妃振振有词的说道。

凌峰知道诗雅皇太妃要比语嫣皇太妃成熟开放，不过，他没有想到诗雅皇太妃的思想如此变通，竟然把语嫣皇太妃给绑了。

这个时候，凌峰站了起来，赤裸是身体，语嫣皇太妃看了也不禁赞叹凌峰身躯的强壮健美，尤其是刚才被她掌握撩拨起来的庞然大物，更是给她强烈的感官刺激，几乎令她都紧张羞怯地秉住了呼吸！

“诗雅！你快点放开我！绝对不可以的！”

语嫣皇太妃做着最后的呼喊。

语嫣皇太妃仍然挣扎着叫喊道，可是凌峰立刻扑了上来，亲吻着封住了她的樱桃小口。

语嫣皇太妃剧烈地扭动着玉体，根本无法挣脱手脚上绳索的束缚，也无法摆脱凌峰的热吻。

凌峰一边含住她香艳的小舌吮吸着，一边将色手解开她的宫服，一双雪白丰满的乳峰挺立在他的眼前，他的禄山之爪这次毫无抵抗地径直掌握住饱满柔软的圣女峰肆意地揉捏着抚摩着，另外一只色手肆无忌惮地按上她内裤紧裹的沟壑幽谷。

语嫣皇太妃剧烈扭动的J乳体渐渐平静下来，再贞洁的烈女也承受不了凌峰如此三路齐下的挑逗和撩拨，她感觉灵魂都已经出窍，春心勃发，春情荡漾，服体浑身到处弥漫麻酥酥的刺激，尤其是花瓣之处传来的刺痒渴望彻底动摇了她的身心，她再次情不自禁地吐出香艳甜美的小舌任凭他态意的吮吸。

“皇上！”

诗雅皇太妃显然已经春心荡漾，娇羞妩媚地叫道。

凌峰看着诗雅皇太妃已经身穿透明的薄纱睡衣，玲珑剔透的美妙曲线若隐若现，更有一种朦胧美的诱惑。

“诗雅，你来示范一下给语嫣看！”

凌峰索性平躺着，将庞然大物呈现给诗雅皇太妃，诗雅皇太妃心领神会地主动趴在他的大腿之间，竿竿玉手掌握住他的分身，张开樱桃小口含了进去。

凌峰舒服地一把拉过她，色手爱抚上她的娇挺酥胸，丰满柔软粉嫩，令人垂涎欲滴。

同时一只色手搂抱住诗雅皇太妃的蛮腰狂野亲吻起来，诗雅皇太妃笨拙地伸缩着甜美的香舌，才一吐出来，就被凌峰咬住，悠意地吮吸纠缠，吮吸得她杏眼闭合，娇躯颤抖着几乎晕眩过去。

诗雅皇太妃被凌峰逗得情不自禁地扑了上来，主动地枕在语嫣皇太妃平坦的小腹上，诗雅皇太妃有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是娇嫩柔媚，如花似玉，凌峰依然斗志昂扬，激动无比地压了上去，挺身进入。

“啊……皇上！”

诗雅皇太妃喘息着呻吟着，高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住凌峰哥哥的腰臀上面，情不自禁地挺动美臀，款摆粉胯，主动逢迎，纵体承欢。

凌峰挺身撞击着诗雅皇太妃雪白娇嫩的乳体，色手却抓住语嫣皇太妃丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，语嫣皇太妃跟随着诗雅皇太妃玉体一起摆动一起承受着凌峰的揉搓蹂x甚至撞击。

诗雅皇太妃终于颤抖着痉挛着攀上了情欲的高峰，媚眼如丝地娇填道：“皇上，语嫣姐姐交给你了啊！”

“诗雅，皇上，你们不能这样啊！”

语嫣皇太妃喘息着呢喃道，却已经浑身酸麻酥软无力，手脚无法摆脱绳子的束缚，只好无可奈何地扭动着胭体想要摆脱凌峰的色手，“皇上，求求你了，饶了我吧！”

凌峰压在语嫣皇太妃的玉体上面，色手掌握住她雪白丰满的乳峰，低头张嘴含住她柔软饱满的乳肉吞吐咬啮吮吸着，另一只色手撕开她黑色的薄纱内裤，抚摩着揉捏住语嫣皇太妃肥美的花瓣。

语嫣皇太妃粗重地喘息着呻吟了一声：“皇上，你不可以啊！不可以这样的！啊……”

随着她一声长长的呻吟，脸上一阵羞红，柳眉紧皱，凌峰的手指直接进入搜索撩拨起来。

语嫣皇太妃已经说不出话来了，美目迷离，樱唇微张着，胭体扭动着，雪白浑圆的玉腿不由自主地分开，竟然自觉地任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，随着凌峰手指频率的加快和力度的加强，语嫣皇太妃突然沉重地喘息呻吟一声，胭体抽搐颤抖着，居然喷射出来，顺着凌峰的手指水淋淋湿浓浓的。

诗雅皇太妃梅子和瞪大了眼睛看着，没有想到语嫣皇太妃居然能够如此强烈地喷射。

“语嫣，你好多啊！舒服吗？”

凌峰把湿流浓的手指在语嫣皇太妃的眼前晃动着。

“大色狼昏君，你让我死了吧！”

语嫣皇太妃羞答答地不敢看凌峰的眼睛，居然在他的手指撩拨之下就泻身了，太丢人了，太羞死人了！

“好娘娘！朕会让你欲仙欲死的！”

凌峰温柔地亲吻住语嫣皇太妃的樱桃小口，色手爱抚揉搓着她饱满丰硕的乳峰，变换着各种形状，下身却靠近她的花瓣耀武扬威辗转研磨着。

“皇上，求求你饶了我吧！我毕竟是太妃，是你的庶母，求求你了！饶过我吧！你不可以的！不可以进去的！”

语嫣皇太妃还试图作最后的哀求和挣扎，可是身心已经不可控制地迎合着凌峰的抚摩挑逗，粉胯不自觉地蠕动着摩擦着凌峰的庞然大物。

“是吗？我的好太妃！你喜欢温柔还是粗暴呢？”

凌峰还在撩拨挑逗。

诗雅皇太妃却从后面扑到凌峰背上，在他的腰臀上猛然一推。

凌峰正在顶住语嫣皇太妃的花瓣幽谷辗转研磨，被诗雅皇太妃这么刁蛮任性地一推，他顺势没根而入。

语嫣皇太妃怅然地呻吟一声，仿佛痛楚，仿佛快乐，仿佛期盼好久，仿佛求之不得，娇媚地叫道：“皇上……”

凌峰看着语嫣皇太妃娇羞柔媚的模样，听见她动情的娇喘呻吟，如同得到巨大的鼓励，他开始猛烈而近乎残暴地拉动身躯，狂野地撞击着轰炸着。

不知道什么时候，也不知道是谁解开了语嫣皇太妃手脚上的绳子，语嫣皇太妃却已经春心萌发，春情荡漾，双手不由自主地紧紧搂抱住凌峰的虎背，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住凌峰的腰臀，杉口腰款摆，粉胯轻摇，美臀挺动，情不自禁地纵体承欢，曲意逢迎。

凌峰被语嫣皇太妃的柔媚刺激得欲火更加高涨，却在近乎崩溃的边缘突然抽身出来。

语嫣皇太妃顿时感到无比的空虚与难受，粉胯极力地迎合着寻找着凌峰的庞然大物，双手紧紧搂抱住他的脖子，樱桃小口张开着喘息吁吁，近乎哀求地呻吟着浪叫道：“皇、、皇上！不要离开我！”

“叫我皇上夫君！”

凌峰按兵不动地停留在语嫣皇太妃的沟壑幽谷之间辗转研磨着挑逗着。

“皇上夫君！皇上夫君！”

随着语嫣皇太妃风骚放浪地呻吟声，凌峰再次挺进奋进，直到在她的胭体之中彻底爆炸出来，语嫣皇太妃感觉就好象火山喷发一样，猛烈地抖动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胭体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮。

翌日清晨，凌峰定时是一柱擎天，悠悠醒转，发现语嫣皇太妃和诗雅皇太妃还在昏昏甜睡。

两个雪白粉嫩的玉体横陈在凌峰的面前，他发现两个美少妇眼睛虽然闭着，可是眼睫毛却在扑闪，凌峰故意调戏道：“看来还都没有醒来，那朕就挨个再干一遍吧！”

“不要啊！”

诗雅皇太妃先扑进凌峰的怀抱里面撒娇道，“皇上好坏啊！你看人家都还又红又肿呢！还要吓唬人！”

凌峰搂抱住诗雅皇太妃亲吻爱抚，语嫣皇太妃起身之间疼的“哎呀”一声，凌峰赶忙爱怜地搂过来安抚。

语嫣皇太妃娇羞可人地说道：“皇上，我没事，我给您穿衣着装吧！”

凌峰看她很是丰满可人，这个时候已经完全回心转意，难免上下其手，抚摩揉搓得两女娇喘吁吁。

又是一个美妙的早上，这个皇宫，对凌峰来说，已经是处处逢春。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第91章 天下选妃
────────────────────────────────────────

凌峰收服了宣萱皇太妃、诗雅皇太妃、语嫣皇太妃，加之已经顺从的周善祥皇太后、慧珍皇太妃，整个后宫先帝爱妃当中，也只有东宫皇太后梁湘筠，太子生母没有成为自己的女人。

不过这对凌峰来说，一点难度都没有，不过是时间的问题。

既然宣萱皇太妃已经归顺了自己，凌峰也非常大度的将四皇子赦免，并将他流放去琼州（海南岛）宣萱皇太妃也不必打入冷宫，人前依旧是皇太妃，只是在凌峰的面前，就是皇上的爱妃宠妾。

鉴于京城保卫战决定性的胜利，已经周善祥皇太后在白君仪、沉雁冰、玉玲珑众女的协助下，整个皇宫尽在凌峰掌握。

所有的太监都被遣散出宫，就连凌峰之前的心腹小梁子也未能留在后宫，只能在皇宫前殿，这已经额外恩赐了，至于杨辉统领的大内侍卫，也全部被调离后宫，只负责紫禁城外围保护，整个后宫安全保护工作由白君仪统领五仙教弟子、峨嵋派女弟子、华山派女弟子及魔教中女弟子担当，她们都是以一敌十的好手，尽管不过区区三千人，但是远胜三万之众。

加之凌峰传授的逍遥剑阵，她们联手，几乎可以保障紫禁城的绝对安全。

整个后宫别说男人了，就是太监，都找不到一个出来。

凌峰是整个后宫的唯一主宰，而为了封杀宫内谣言，一些不听话的宫女同样被调离紫禁城，遣散回家。

相对后宫的整顿，群臣更关注的是朝中大臣的变更，几乎每天都从锦衣卫和刑部传来叛党大臣伏法认罪的消失，每天都有大臣被抓进天牢，一时之间，群臣是人心惶惶。

凌峰为了稳定人心，对天下进行了大赦，同时免除天下赋税一年。

而文武恩科的召开，也给天下读书和练武的青年一次绝佳展示自己的机会。

更让天下人没想到的是，皇太后亲自下懿旨开设女恩科，而且凡进士是及第者，均可入宫为妃，这让天下知书达礼的才女们，同样看到鱼跃龙门的机会。

要知道选妃子跟以前皇帝选秀是完全不一样的概念。

皇帝之前的选秀是大规模的，而且选进去的女子大多只能做秀女，封顶也是做才女，只有给皇上看上才有做妃子的可能，很多人一辈子都不能见到皇上一面，因此选秀便成了女人的悲哀。

此次不同，皇上没有直接选秀，而是选妃子，而且以才情来鉴定。

这让天下才女看到展示自己的机会，谁说女子不如男。

而且那些官宦和大家族的家长们，也想趁这样的机会把自己的女儿送进宫里，万一能被选上做妃子，那就是皇亲国戚了，那不是一般的光宗耀祖，一个不小心怀上皇上骨肉，那更是前途不可限量。

因此女恩科的召开，比起男恩科更受大户人家、官宦、世家家族人的关注。

朝野对于女恩科的关注程度，甚至超乎了凌峰和周皇太后的意料之外。

这几天，凌峰除了处理国事，几乎所有的精神都放在了周善祥皇太后的身上，晚上都是在慈宁宫睡觉。

按理说，白君仪她们不远万里来京城，凌峰应该多陪伴才是。

但是凌峰考虑到以后的后宫之首一定要周善祥来做，因此不免对她的爱有所倾斜。

目的就是让周皇太后更加能接受白君仪她们，而不是相互的对抗。

其实周善祥经过凌峰这些天的开导，也变得通情达理，更明白白君仪、沉雁冰她们对凌峰的意义。

这几天晚上凌峰对周善祥皇太后用了逍遥欢喜大法，她一个人根本就招架不住，往往用了一式，她就丢盔落甲了，只能求助身边的宫女，甚至连慧珍皇太妃、宣萱皇太妃、语嫣皇太妃、诗雅皇太妃都过来救驾。

弄得凌峰好不痛快，一后四太妃，凌峰的生活过得美滋滋的。

这天早上，凌峰睁开眼睛，正好看见周善祥皇太妃躬身穿衣。

这一看，就让凌峰的眼睛冒火了。

原来周善祥皇太妃躬着身子，裤子被大屁股撑得很紧，勾勒出优美的弧线，很性感，被上衣箍住的乳房也一颤一颤，晃动着，让凌峰眼睛都挪不开，眼前仍佛出现了她脱光时雪白的大乳房颤悠颤悠，手不由自主的伸了过去，放在了她的屁股上。

周善祥皇太后转过头，见凌峰色咪咪的摸着那里，轻轻的给凌峰手一巴掌，直起身嗔道：“小色鬼，这是白天！”

凌峰抖抖被她打着的那只手，笑道：“白天晚上还不是一样，这里反正没人过来。”

“谁说的？哀家今天可是约了人的！”

周善祥皇太妃说道。

“约了谁都不成，反正没朕的吩咐，谁也不能打扰我们俩的好事！今天就只有我们两个人！”

凌峰将“只有”两个字说得特别重，说完，笑嘻嘻的看着她。

周善祥白洁的脸升起两朵羞红，眼睛不看凌峰，装作不在乎的样子道：“唔，你永远都不满足似的，哀家真怀疑你是不是上辈子欠你的太多！”

“应该是吧！”

凌峰嘿嘿笑着。

周善祥皇太后的脸越来越红，没好气的说道：“别那么色咪咪的笑，玩够了就起来吧！”

说着，伸手推凌峰。

凌峰顺势抓住她的手，拿怀里一带，搂住了她，笑道：“还没开始呢，怎么就够了？”

说着，去亲她的嘴。

周善祥皇太后左右闪了两下，便被凌峰抓住，狠狠的亲下去。

“嘤——”

她一声哼被凌峰堵到了嘴里，只好被凌峰狠狠的亲，用舌头在她口中乱搅，凌峰不停的吸着她的口水，感觉她的口中有一股动人的香气，诱使凌峰不停的吸着这股香气，越吸越有瘾，最后被她使劲的推开。

周善祥皇太后大口大口的吸着气，通红的脸，眼睛要滴出水一般，瞪了凌峰一眼，骂道：“快被你弄死了！”

凌峰又把她搂过来，想继续亲，这次她倒很柔顺，没有反抗，任由凌峰在她口中无所不到的侵略，凌峰的手已经从她腰间伸了进去，一只摸着她光滑的背脊，一只手用力，摸着她充满弹性的屁股，一边摸一边用一根手指向她两瓣屁股中间的裂缝探去，她身子一僵，将脸转了过去，离开凌峰的嘴，羞涩的道：“不要摸那里，脏。”

凌峰嘻嘻一笑，道：“太后全身上下都是这么的干净动人，哪里有脏的？来，让朕摸摸。”

周善祥皇太后一阵羞涩，这个时候凌峰把另一只手也摸了进去，嘴巴又将她的小嘴盖上，双手都伸进去，使劲的揉捏着两片&&，滑腻又有弹性，让凌峰爱不释手，慢慢向下，触到了几缕毛，软软的，比她的头发还要软，再向下，摸到湿湿的一片，凌峰双手向上用力一提，使她双脚离地，下身紧紧贴在凌峰的硬硬的部位，两手托住她光滑硬实的大腿，向床上走去。

凌峰将周善祥皇太后放到床上，开始脱她的衣服，她早上起来只是穿了一件内衣和披风，脱起来很简单，向上一捋，就从头上脱了下来，雪白的身子现了出来，雪白的&&像小兔子一样跳了出来，白得有些亮眼，红色锦衣与白身子映在一起，让凌峰心跳加速。

周善祥皇太妃的&&更大了，仍是高高耸立，凌峰把嘴对上一个，使劲的吸着她的乳头，不时用牙轻咬，软中带硬的滋味很独特，咬硬一个再换另一个，每次用牙咬她粉红的乳头，就惹来她又像痛苦又像快乐的呻吟。

用鼻子拱，用脸磨，去体会那份细腻滑软的感觉，两只手忙着给她脱裤子，她抱住凌峰的头，使劲向她的乳房上按。

在周善祥皇太妃的配合下，凌峰将她裤子脱了下来，她变成了一只大白羊，凌峰已经忍不住了，把她翻过身，让她跪在床上，手扶着床沿，背朝凌峰，将屁股撅着，雪白厚实的屁股象牙般的光泽，让凌峰有想要揉碎的冲动。

凌峰扶住她的屁股，将肉棒的捅进了她湿湿的洞里，一下到底，刺进了她的子宫，浅浅的阴道根本容不下凌峰的肉棒往一用力就插入了子宫里，“哦————”

她一声悲叫，头高高向后仰起，乳房前挺，屁股撅的更高，凌峰用力在里面磨了磨，一抽，“叽”的一声，带出一滩水，顺着她饱满结实的大股向下流。

这一下将凌峰的欲火引爆了，凌峰有一种粉碎一切的欲望，狠狠朝她雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，她叫一声：“哦，不要，不要再打了！”

凌峰道：“再听不听话？我想要你的时候还敢再推三阻四的吗？”

周善祥一边呻吟一边带着哭腔答道：“不敢了，啊……啊……我再也不敢了！啊——”

凌峰这才满意，加强了速度，房间里只能听到她如泣如诉的呻吟，偶尔几声高亢的尖叫，空气中漂浮着一种靡靡之气。

这时的她，再也不是平时端庄美丽的女人，只是正一个被男人狂操的小女人。

周善祥胸前的两个大乳房随着她的前后耸动在不停的晃动，凌峰看着心痒，把手伸过去，用力的揉捏，她已经顾不上那里被凌峰蹂躏得满是红印，呻吟开始高亢，“啊——－，不———”

一声嘶哑的尖叫，她身子反弓，脚趾蹬直，阴道抽搐，一紧一紧，喷出一股温热的水，高潮了。

一股凉气顺势而上，流进凌峰的脐轮，刹时化为虚无，肉棒坚硬。

她靠在了椅子背上，身体像化成了水，瘫在那里，一动也不动。

肉棒掉了出来，从她阴道里汩汩流出一些粘粘的水。

这个时候在她的阴道里是最舒服了，一紧一紧的，还带有一股吸力，凌峰忙把肉棒再插了进去。

她只是轻轻动了动，凌峰知道这个时候她最感美妙，也不打扰，将肉棒插在里面，将她环抱在怀里，两手箍着红红的乳房。

凌峰每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”高贵西皇太后周善祥悦耳的叫声让凌峰忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合著节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

看到如此沉浸的西皇太后周善祥，凌峰猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。

“啊──母后──啊──皇上──皇上不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲凌峰的下腹，滚烫的精液就射进了西皇太后周善祥的体内。

她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。

凌峰终于忍不住，瘫倒在西皇太后周善祥的身上，西皇太后周善祥被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。

“母后！我们换个姿势，改站着插，好不好？”

说着说着，凌峰的手又在西皇太后周善祥的肉体上游移着。

“嗯……母后整个人都是皇上的了，只要皇上喜欢，母后都给你……嗯……皇上喜欢站着干母后……母后就站着让你干……”

凌峰拉起躺在椅子上的西皇太后周善祥，扶着她来到墙边上，凌峰让西皇太后周善祥背贴紧墙壁，然后凌峰一手搂着西皇太后周善祥的细腰，一手将西皇太后周善祥的双手抱起环抱凌峰的脖子，接着凌峰一手抬起西皇太后周善祥的一只腿。

然后凌峰就挺着肉棒在西皇太后周善祥的骚穴口顶着，西皇太后周善祥的手伸来握住凌峰的肉棒了，接着她将凌峰的肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是凌峰一挺，‘噗滋！’ 一声，便将肉棒给插进西皇太后周善祥的小骚穴里。

“哦……好涨……嗯……皇上的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的母后好涨……好舒服……”

凌峰的肉棒插入西皇太后周善祥的骚穴后，或许是因为站着，所以西皇太后周善祥的嫩穴比刚刚更加的窄紧，凌峰可以感觉到西皇太后周善祥的小骚穴里被凌峰的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，凌峰就一手搂紧西皇太后周善祥的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶 到 她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“ 啊 ……肉棒皇儿……喔……母后是你的人……嗯……母后的骚穴都也是你的……啊……母后爱死你了……嗯……母后离不 开你的肉棒了……啊……亲皇儿的肉棒干得母后好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”

凌峰的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让高贵西皇太后周善祥水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为 被凌峰的肉棒 塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧凌峰，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊……肉棒皇上干的母后太美了……喔……酸死哀家了……嗯……肉棒插得骚穴好舒服……喔……皇上你真能干……啊……干得母后爽死了……喔……快……用力干母后的小骚穴……快……再快 一点……喔…… 用力一点……嗯……插死母后算了……”

不一会，西皇太后周善祥粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著凌峰，让办公室除了随着凌峰的抽动而发出了‘滋、滋’肉棒干进小骚穴的声音外，就只有西皇太后周善祥骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……肉棒皇儿……喔……快插……喔……人家要……啊……母后要皇上的肉棒插……啊……皇儿用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好皇上插死母后了……啊……肉棒干得母后爽……爽死了……啊……”

房间内不停的响著“啪、啪‘的肉与肉碰撞声和’噗滋、噗滋 ‘的肉棒插入嫩 穴和淫水所发的声音，而西皇太后周善祥嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着凌峰的龟头，让凌峰爽的忍不 住叫出口：“啊……母后……喔……你的小骚穴……吸得朕的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……”

“啊……皇上……也插的母后好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……哀家的好皇儿……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的肉棒干……啊……皇儿的肉棒又插到母后的子宫了……喔……酸死母后了……喔……母后的好宝贝……你好厉害……啊……干的母后真爽……”

听着高贵西皇太后周善祥的 狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让凌峰性趣激奋，欲火中烧，凌峰含 着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着 另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进西皇太后周善祥的小嫩穴，而西皇太后周善祥的淫 水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着 屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着凌峰的鸡巴。

“ 啊……好……好啊……皇上……母后的好皇儿……嗯……再用力插……快插……啊……母后的亲儿子……喔……你的大龟头又干到……母后的花心了……啊……母后的好哥哥……你干的母后爽死了……啊……大鸡巴后皇儿真会干……啊……母后被你干的又快泄了……啊……母后骚穴要泄……泄了……”

在不停的淫叫中，高贵西皇太后周善祥已经爽得进入恍然忘凌峰的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让凌峰也畅快的越干 越快，次次用力，直把西皇太后周善祥的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死 紧地抱住凌峰，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。

“啊……好皇儿……喔……亲皇儿……母后要被你干死了……啊……肉棒皇儿干的母后爽死了……啊……好皇儿……好皇儿……啊……你的肉棒插的母后……哀家要泄……要泄了……啊……骚穴母后……泄给肉棒皇儿了……啊……”

就在高贵西皇太后周善祥的骚穴再次紧夹凌峰的鸡巴时，凌峰索性将她的另一小只脚也用力托起来，这时的西皇太后周善祥双手紧环凌峰的脖子，双腿紧挟着凌峰的腰际，嫩滑的胴体便缠在凌峰的身上 ，而凌峰则用自己粗长的肉棒，由下往上的干着她的骚穴。

“啊……亲皇儿……喔……这姿势插死母后了……啊……顶上来……喔……好爽啊……皇上……干的母后爽死了……啊……肉棒插的母后的骚穴……好美……啊……人家受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……”

凌峰双手抱着高贵西皇太后周善祥的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她 的骚穴 里干着，力气之大，让西皇太后周善祥不得不双手紧紧的抱着凌峰的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃 迎合著凌峰的肉棒。

“啊……皇上……母后的好皇儿……嗯……人家好爽啊……喔……母后的骚穴给你干的好爽……啊……好皇儿……喔 ……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……母后的好皇儿……用力的干……啊……把母后干死……喔……用你的肉棒……让母后爽死……”

凌峰边用力干着西皇太后周善祥的嫩穴，边欣赏着西皇太后周善祥淫浪的骚样，凌峰又狠又急 的挺动屁 股，挥着凌峰的肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到西皇太后周善祥的花心，让西皇太后周善祥娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接自己的肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。

“喔……母后的肉棒皇儿……啊……你干的人家好爽喔……啊……对……皇上……用力的干死母后喔……啊 ……肉棒皇儿……干烂母后的骚穴了……喔……母后的骚穴爽死了……母后太爽了……快……喔……再用力…… ……啊……用力的干……’“嗯……母后……朕会插穴吧……喔……皇儿干的你爽不爽……啊……母后的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让朕干得爽死了……啊……母后……以后还要不要皇儿的……肉棒来干你……喔……以后朕天天干母后好不好……啊……用朕的大肉棒……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……”“喔……好皇儿……啊……母后的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……母后的子宫了……喔……啊……母后以后要……皇上天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴母后会被肉棒皇儿干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒皇儿……快……再用力……”

凌峰的肉棒在西皇太后周善祥的嫩穴里进进出 出，带出了淫水，浸湿了凌峰的阴毛，但凌峰还是毫不怜惜的 猛力的干，使劲的插，让西皇太后周善祥像疯了似的，双腿紧紧的勾住凌峰的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……干死母后的小浪穴吧……喔……肉棒皇儿……啊……母后的小骚穴又要泄……泄了……啊……母后从没这么爽过……啊……母后的肉棒皇儿……喔……母后的亲皇儿……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的母后又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……母后的骚穴好爽……好爽……”

那一股热烫的淫水，由高贵西皇太后周善祥子宫内直泄而出，凌峰知道西皇太后周善祥又高潮了，于是凌峰伏在西皇太后周善祥的胴体上，同时把凌峰的肉棒整根插进西皇太后周善祥的骚穴里， 享受着西皇太后周善祥骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着西皇太后周善祥的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而西皇太后周善祥嫩穴深处的乳白色淫水一阵一阵向往外流，顺着凌峰大腿内侧，流了下来！

凌峰看西皇太后周善祥已经泄得娇软无力了，于是凌峰抱着西皇太后周善祥坐了起来，看着西皇太后周善祥满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着凌峰双手伸过西皇太后周善祥的双腿，将她整个人抱了起来，凌峰抱起西皇太后周善祥时，西皇太后周善祥的脚自然的紧夹着凌峰的腰，而凌峰的肉棒依旧是插在她的嫩穴里。

凌峰边走边插的抱着高贵西皇太后周善祥来到桌子前，凌峰让西皇太后周善祥靠在墙上坐在桌上，接着凌峰故意的将凌峰的鸡巴给抽了出来，然后站在西皇太后周善祥前面欣赏着西皇太后周善祥那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房。

尤其是西皇太后周善祥那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

凌峰再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着西皇太后周善祥的乳房，凌峰轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的西皇太后周善祥，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

凌峰一面吻着高贵西皇太后周善祥敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着凌峰蹲下来，伸出舌尖舔吮着西皇太后周善祥的嫩穴，也用舌头去拨弄 着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……皇上……母后的好皇儿……快……再插进来……喔……母后不行了……啊……母后又想要你的肉棒了……快啊……”

听到高贵西皇太后周善祥的话后，凌峰站了起来，凌峰一手按着西皇太后周善祥的膝盖往后压，让西皇太后周善祥 大大的 张开双脚，然后握住凌峰那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得西皇太后周善祥激动的全身 抖着， 嫩穴本能的向上顶挺，于是凌峰才将自己的肉棒轻轻的插进西皇太后周善祥紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。

“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……肉棒皇儿……好啊……亲皇儿的肉棒又插进母后的骚 穴 里了……啊……”

过了不久，西皇太后周善祥被凌峰的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着凌峰 的腰部 ，同时也开始摆臀摇腰的配合著凌峰的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……母后……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……母后的嫩穴干的皇上好爽喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……皇上的肉棒干的母后好爽……喔……肉棒 皇儿……插的 母后好美……嗯……好皇儿……喔……骚穴美死了……喔……好啊……母后的肉棒皇儿……用力插……啊……”

看起来秀气文静、温柔娴淑的西皇太后周善祥，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而凌峰也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着西皇太后周善祥的嫩穴。

“啊……母后的好皇儿……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……母后 的好皇儿……嗯……用力的干母后的骚穴……啊……好棒喔……皇上的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得母后好爽啊……”

不知不觉高贵西皇太后周善祥的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一 阵阵‘啪、啪 ’的肉与肉相击的声音，那是凌峰将肉棒插入西皇太后周善祥的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而凌峰如狂风 暴雨般的抽插 动作，更使的整张餐桌都在摇动着。

“啊……对……肉棒皇儿……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……母后的好皇儿……喔……你的肉棒干的母后好爽……啊……爽死母后了……喔……对……用力插…… 喔……用力的干母后……”

高贵西皇太后周善祥的嫩穴一夹一放的套弄着凌峰的肉棒，里头的热度，随着凌峰大 鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，凌峰的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能， 驱驶着她更抬臀挺胸，好让凌峰的肉棒干得更深。

“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……母后的好皇儿……好皇儿……啊……你的肉棒插得骚真爽…… 喔……你干得太好了……母后的肉棒皇儿……啊……太爽了……肉棒皇儿……啊……插进母后的花心了……快……啊…… ……乖皇儿……母后要你用力干母后……啊……对……母后爽死了……啊……”

凌峰的肉棒在西皇太后周善祥的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍 被凌峰 肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和西皇太后周善祥骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

‘喔……只有母后的好皇儿的肉棒……才能干得母后这么爽……啊……母后的好皇儿……喔……你才是母后的亲皇儿……啊……母后亲爱的肉棒皇儿……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲皇儿…… ……肉棒的好皇儿……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……”凌峰听到高贵西皇太后周善祥 又要泄了时，凌峰连忙抱着她转身放到床上，然后双托着西皇太后周善祥的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接 着凌峰的屁股 用力挺着，把凌峰的肉棒深深的干入西皇太后周善祥的嫩穴里磨着、转着。

“喔……喔……肉棒皇儿……啊……母后的亲皇儿……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好皇儿……用力……再用力插……啊……母后又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

凌峰发狠的狂插，使高贵西皇太后周善祥得秀发零乱，面颊滴汗左 右的 扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令凌峰更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……肉棒干的母后爽死了……啊……不行了……啊……母后又泄……泄给肉棒皇儿了……啊……”

西皇太后周善祥的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝凌峰的龟头喷洒着，凌峰再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住西皇太后周善祥的子宫口，享受西皇太后周善祥子宫狂吸着龟头的乐趣。

就在春色大战如火如荼进行当中，忽然一声“啊”的惊讶叫声，凌峰一惊，忙转身抬头，却见东宫皇太后梁湘筠正站在房门之外，面色绯红，面露惊色的站在原地，用手捂着自己的小嘴，手足无措。

凌峰或许太过投入，竟然一点没有发现东宫皇太后梁湘筠的到来，他同样感动一惊，但是很快，一个邪恶的念头在他脑海产生……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第92章 东宫皇太后
────────────────────────────────────────

东宫皇太后梁湘筠长得瓜子脸，樱桃小嘴，同样高贵动人的气质，母仪天下，作为前太子的母亲，她贵为皇太后，养尊处优，尽管已经三十八岁，但是看起来就跟二十出头的贵少妇一样动人。

而且太子过世之后，她无依无靠，身上有股楚楚动人的韵味，让凌峰有种想尽情欺负她的欲望。

或许是外边太冷的缘故，她面颊和小巧的鼻子被冻得红通通的，小手捂着小嘴，白里透红的面颊整个红了起来，如同涂抹了一层胭脂，看着光光的凌峰和西宫皇太后周善祥。

梁湘筠的出现，周善祥一点都不惊讶，因为这本来就是她有意安排的一个局。

整个皇宫之内，先帝爱妃之中，也只有东宫皇太妃梁湘筠没有臣服凌峰这个皇上。

尽管梁湘筠没有能产生多大的能量改变宫中或者天下，但对周善祥她们来说，宫中有一个思想不一致的人，总是感觉心里不舒服。

周善祥曾经提议过让梁湘筠出宫，但是这不太现实，怎么说她也是皇太后一个。

还有慧珍皇太妃干脆提议让梁湘筠伴随青灯古佛，将她关禁在皇宫一个角落。

但是提议遭到了凌峰的反对，原因很简单，梁湘筠虽然是皇太后，但是她只有三十八岁，正值如狼似虎的年龄，而且她是一个国色天香的女人，凌峰不可能放过这皇宫中的任何一个美女。

周善祥很快读懂了凌峰的意思，于是有意无意的跟梁湘筠走一起，跟她讲自己跟凌峰的种种。

梁湘筠开始震惊，不能接受，可是很快她发现这皇宫之中，根本没有自己选择的余地，她想过一死了之，可是却又不甘心，尤其周善祥跟她说当今皇上竟然是华山凌峰的时候，她彻底的惊呆了。

梁湘筠一度认为大明的天下落入一个外人手里，铁定要完了，可是这些日子以来，她又发现，其实凌峰比大明王朝任何一个皇帝都要能干有作为，而且有勇有谋。

她不得不接受这样一个事实，凌峰是一个好皇帝，这跟他的血统没有任何关系。

老百姓关心谁做皇帝吗？

不，他们只关心在这个国家里能不能得到幸福的生活。

而凌峰做的，就是老百姓所需要的。

今天早上，梁湘筠接到周善祥的传信，说是要谈论一些事情，没想到她赶到慈宁宫的时候，竟然看到这样一幕。

凌峰正趴在周善祥的身上，做着夫妻才做的亲密举动……

凌峰没有惊慌，他已经习以为常。

但是梁湘筠却感到很难为情，把脸转了过去，不敢睁开，甚至恨不得找一个地洞钻进去。

凌峰笑了笑，“啵”的一声，凌峰从周善祥的身上出来，这让周善祥皇太后羞涩，忙夹紧雪白的大腿。

凌峰仍是坚硬如铁，直直的挺立，向梁湘筠皇太后致敬呢。

东宫皇太后看到杀气腾腾的凌峰，“啊”的一声惊叫，想逃开，却被凌峰看住，轻笑一声，懒懒的道：“你害羞吗？又不是没见过，进来吧！”

说着，把梁湘筠推了进来。

东宫皇太后手足无措，看了看闭着眼的周善祥皇太后，又怯怯的看看凌峰，有些犹豫，凌峰脸色一沉，冷冷道：“磨蹭什么？快点！把衣服脱了！”

梁湘筠虽然是东宫皇太后，但此刻毫无尊严可言，在这后宫当中，没有人能违抗凌峰的命令。

她只能楚楚可怜的望着凌峰，眼圈红了，一幅想哭的样子。

凌峰一瞪她，赤着脚走过去，一把把她拉过来，道：“朕知道你想什么，现在这个皇宫和天下是朕说的算，你也别把自己当什么皇太后。在朕眼里，你们都是朕的爱妃，来，把衣服自己脱光了！”

东宫皇太后向凌峰毫不留情的命令曲服了，低着头，慢慢把自己的锦衣脱了，再是内衣，她的内衣很诱人，是紧身，贴身，将小巧挺翘的乳房，柔软的腰肢，平坦的小腹完全显现出来，让她停一下，伸手摸摸，感觉不如光着好，便让她继续脱，很快露出了她那大小适中的乳房，她的皮肤一如一旁周善祥皇太后的白，很光滑，将衣服全脱下来，光着身子站在凌峰的面前，可怜兮兮的看着凌峰，很像一只待宰的小羊羔，凌峰先是盯着她一丝不挂的身体看，适中大小的乳房，坚挺陡峭，乳头小小的，仍是粉红色，看来先帝有些资源浪费呀，没大用她的乳房。

腰不细也不粗，小腹很平坦，圆圆的肚脐显得很精巧，屁股很大，不是周善祥皇太后那样丰满的半圆形，而是梨形，别有一番风情，她使劲并着腿，想掩盖住那片黑黑的成三角形的毛。

梁湘筠在凌峰无所不到的目光下有些发抖，凌峰能看到东宫皇太后很紧张，甚至看到她身上起了一层鸡皮疙瘩，听到她的呼吸渐渐急促，心跳加快，跟来高潮似的。

“分开腿，把手伸开，让朕好好的看看你！”

凌峰仔细观赏了一遍后，向了命令。

这时周善祥皇太后已经睁开眼，同样好奇的盯着梁湘筠皇太后一丝不挂的身体。

梁湘筠皇太后又犹豫了一下，看了一眼正好奇盯着她的周善祥皇太后，在凌峰凌厉的目光逼迫下，慢慢伸直胳膊，加开大腿，成“大”字型站直。

下巴紧紧抵在胸脯上，面色绯红，不敢抬头。

凌峰嘿嘿一笑，道：“嗯，这才对嘛，要听话！”

转过身，对正在好奇的盯着她看的周善祥皇太后道：“母后，要不要摸摸看？”

周善祥皇太后面色一红，伸手打了凌峰一下，道：“你太坏了，别这么糟蹋人家！”

凌峰不理她，伸出手，勾起梁湘筠的下巴，使她平视凌峰，然后从额头开始抚摸，额头、眼睛、鼻子、小嘴、耳朵、脖子、乳房，一一仔细抚摸，细细把玩，把手指伸到她小嘴里，玩弄她的小舌头，再揉捏着她的乳房，软中带硬，再捻弄小小的粉红乳头，乳头越来越硬，挺立起来，凌峰用手背轻轻摩擦，很好玩，东宫皇太后任凌峰肆意玩弄，很配合，偶尔弄到她敏感的地方，会扭动几下，发出几声哼哼，很淫荡的感觉。

梁湘筠的阴毛很密，看得出她是个性欲旺盛的女人，先帝一早是个废人，当然不能满足她了，凌峰想，自己这种带有凌辱带有粗暴的方式对她很有刺激，她看看凌峰没有动，却已经湿淋淋的下身就是明证。

凌峰蹲下来，将玩弄她乳房的手放到了下面，她的腿很直，结实又光滑，内侧的大腿肉最细腻柔软，凌峰一只手摸着那里，一只手找到她的阴道，直接插了进去。

梁湘筠身体一震，大腿一直，轻哼一声。

梁湘筠的阴道已经湿滑，凌峰的手指从一根增加到两根，在里面四处抠挖，她的大屁股轻轻扭动，还不时发出哦哦声，骚的很。

凌峰两手不停忙碌，一边对周善祥皇太后笑道：“母后你看，朕说什么来着，女人三十如狼，四十似虎，看她这个骚样，恨不能让朕糟蹋嘛！”

周善祥皇太后也是一脸红晕，眼睛亮晶晶的，一幅动情的娇媚模样，她白了凌峰一眼，道：“那也别那么作践人嘛！”

凌峰嘿嘿一笑，一只手用力在梁湘筠大腿根扭了一下，“啊－－”她声音陡然高起来，头使劲摆动，两只胳膊放了下来，大腿一软，倒在了凌峰身上。

凌峰的手指感觉到一股热流涌了出来，知道她高潮了。

对周善祥皇太后笑道：“母后你再看，她跟你一样没用，三两下就不行了，朕刚上来点劲呢！”

说完，坐到床上，把梁湘筠皇太后抱在怀里，亲住她的小嘴。

东宫皇太后梁湘筠有些失神，下意识的吸吮着凌峰的舌头，凌峰的唾沫，凌峰的手则揉着她柔软的大屁股，过了一会儿，放开她，把她倒过来，头向下，对着凌峰的肉棒，道：“来，含住它！”

“啊！”

她堂堂东宫皇太后，先帝都没有这样要求她做如此下贱的举动，没想到今天竟然被凌峰要求做这些举动。

她内心的挣扎与羞涩可想而知。

但是不知道为什么，她就是无法抗拒凌峰说的每一句话，尽管羞涩与为难，但还是将口对准肉棒，用舌头舔了舔，套住，送入口中，慢慢向下吞，凌峰只觉得肉棒进入了一个温暖的地方，热乎乎的，舒服之极，她用舌头、用喉咙挤压着跟烧铁棍似的肉棒，感觉比插入阴道还舒服。

凌峰轻眯着眼，笑道：“你很聪明，学一次就弄得这么好，不错！”

周善祥皇太后眼睛已经瞪得溜圆，被这一幕吓着了，保守的她，当然不知道男女之间还能这样做。

过了一会儿，凌峰感觉东宫皇太后的舌头已经没有劲了，再下去就没什么意思，就将她提起来，让她趴在床上，扶着她的屁股毫不留情的将肉棒插了进去。

东宫皇太后里面已经湿得很，但很紧，仍是粉红的小穴被撑得满满的，好象随时要被撕裂一般，看得出她至少十年以上没被人操，这更增加了凌峰的欲望，用力的捅她，她不停的低声闷哼，是压抑着自己的声音，她的含蓄也令人心动，凌峰的欲火越烧越旺，肉棒越来越热，她扭动着大屁股，本能的追随着肉棒，头不停左右摆动，凌峰兴奋起来，大手开始打她的大白屁股，一连几巴掌，把她打得不停哼哼叫，双颊潮红，眼泪汪汪，显得楚楚可怜，更让凌峰想撕碎她，嘶吼一声，抱住她的屁股，一阵狂操，她被操得发不出声来，最后一声尖叫，彻底瘫了下来，凌峰正在兴头上，忙放开她，把在旁边正看得面红耳赤的周善祥皇太后拉过来，不顾她的挣扎，按倒，让她成狗趴式，顶住穴口，狠狠捅了进去，这才舒了口气，一下一下，次次到底，抽插起来，周善祥皇太后也不动弹了，趴在那里。

梁湘筠皇太后仍像狗那样趴着，小穴露在外面，慢慢向下流着淫水，她大白屁股撅着，一动不动，仍在享受高潮，屁股已经通红，配上白白的大腿，仍挺诱人。

凌峰打了她一巴掌，道：“快起来，去舔朕母后的乳房！”

周善祥皇太后忙转过身来，道：“不要，羞死人了！”

凌峰把她按下去，道：“嗯，听话！谁不听话，朕要打屁股！”

说着，照着周善祥的大屁股打了两巴掌。

可能说话声的霸气镇住了她们，梁湘筠皇太后乖乖的躺到周善祥皇太后旁边，抓住她雪白的大乳房，吸了起来。

周善祥皇太后羞得闭上了眼，口中道：“皇儿，你太坏了，这么多花花肠子！”

凌峰嘻嘻一笑，道：“她帮母后你舔，你也应该帮帮她嘛！母后，去舔你好姐妹的乳房！”

说着，把周善祥皇太后按到了梁湘筠皇太后的乳房上，这时凌峰已经放起混来了，没有了对周善祥皇太后的敬重，反而想把她们弄得难为情，想羞辱她们。

周善祥皇太后的嘴碰到了梁湘筠皇太后的乳房上，忙抬起头，白了凌峰一眼，然后慢慢的靠近，好奇的舔吸起来。

可能她从来没有舔过女人的乳房吧，梁湘筠皇太后被她舔的直摇头，不停的哼哼。

凌峰索性把周善祥皇太后放到梁湘筠皇太后的身上，一上一下，面对面，可惜这样没法让对方舔自己的乳房了，就让她们亲嘴。

周善祥皇太后反对的很激烈，但在凌峰的巴掌下，只好屈服了。

凌峰站在地上，看着这两个国色天香的皇太后嘴对嘴的亲，下面两个&&迭在一起，两个&&各有特点，一个娇小粉嫩，一个饱满多汁，都极诱人，于是这个插两下，那个插两下，这样大大增加了她们的抵抗力，也把她们都弄得欲火焚身，身体搂得紧紧的，梁湘筠皇太后对凌峰的话执行的很彻底，主动的对周善祥皇太后搂抱，周善祥皇太后也只能反击，四个乳房不停的厮磨，互相挤压的变了形状，嘴也亲得上瘾了，凌峰情欲勃发，狠狠的捅她们，把手放入她们乳房中间，感觉凌峰的手全被柔软包围，只可惜不能把肉棒放入那里，不然一定爽极了，凌峰的手不停的变换地方，时而放在她们乳房里，时而摸她们的屁股，时而拍打她们，把她们弄得死去活来，不停求饶，最后痛快的泄在了周善祥皇太后的阴道里，这才终止了这场荒唐的淫事。

东西宫两个皇太后已经累得昏睡过去，两人浑身大汗，床上也被弄得到处是淫水，两人还搂着，乳房贴在一起，随着呼吸，相互碰撞，凌峰快忍不住想再干一次了。

凌峰起来在一旁座椅上打坐，静下心来，趺坐运功，感觉脐轮处的阴凉之气很雄厚，忙运转通天，消化这股气，如果不能很快消化，很可能影响整个身体的协调，对身体反而有害。

也许是刚刚泄身的缘故，很容易的进入禅定的境界。

待凌峰醒来，天竟然已经黑了，想不到这次禅定竟然有半天之久，这是从来没有过的事。

凌峰的感觉也极爽，功力自然是更进一层了，凌峰现在练功的动机又增加了一个，就是能用逍遥御女双修帮助自己后宫女人们延缓衰老。

凌峰要求她们每一个人都要青春不老，永驻容颜，最好还能返老还童，恢复十八岁的美丽动人。

否则，再过个十年八年，凌峰自己更加强健，她们却要开始老了，这是凌峰所不愿看到的。

不过这几天凌峰见周善祥皇太后已经变得年轻许多，这证明了并非只有练武的女人才能进行逍遥御女双修，这无疑大大增强了凌峰对后宫美女三千的改造和驻颜。

此刻，外边起了大风，吹得落雪纷飞。

凌峰打开窗户，大雪竟然不时飞进来，雪落在凌峰脖子时，化作水滴，流入身体，眼前的宫殿披上一层白衣，像一座座雪白宫殿，后花园的树枝已经没有了雪，干秃秃的，随风摇摆，发出轻微的啸声，月亮升了上来，月光就像牛奶一般，将天地间滋润的朦朦胧胧，一切好像变得美丽起来。

凌峰回到慈宁宫的房间里，床被套已经换了，周善祥和梁湘筠两人还不知道凌峰进来，都在，忙着自己手上的活，梁湘筠看着一本书，貌似是佛经。

而周善祥则是看着一副画。

眉开眼笑的，不过她们的美丽凌峰还是心动的，这个时候的她们，面上都带着一丝娇媚，很骚的样子，看了就想操她们。

凌峰咳嗽了一声，周善祥和梁湘筠的眼睛看过来，看到是凌峰，都面有羞意，忙避开眼光，各自看着自己手中的书和画凌峰叫了声“母后！”

周善祥皇太后不理凌峰，凌峰知道她定是因为自己的荒唐在大生闷气，不过也并不担心，凌峰已经了解了一个规律：尽管她表面上很端庄，令人生畏，但自从被凌峰上了后，一切都听凌峰的，凌峰让她怎么做，她就怎么做，虽然有时候不愿意，有些生气，但最后还是要听凌峰的。

生气也只是暂时的，哄哄就没事了，凌峰感觉到一个男人对女人完全拥有是多么的幸福。

凌峰笑嘻嘻的，挤到了两人的中间，坐下来一把搂住了周善祥皇太后，将她紧紧抱住，她使劲挣扎，但无异于蚂蚁撼山，凌峰向她罩着一层薄怒的脸亲去，一下亲住了她的嘴，死死抱住她，让她无法躲闪。

刚开始周善祥皇太后挣扎的很厉害，越到后来，越是无力，最后只好任由凌峰轻薄，不再反抗。

凌峰抬起头，看着周善祥羞涩的面庞，笑道：“母后，还生气呢？”

周善祥狠狠捶了凌峰两下，道：“你这个小坏蛋，就会变着法儿糟蹋人！你有把我们当做你的母后吗？”

凌峰握住她的柔软的手，举到嘴边亲了两下，道：“朕就喜欢糟蹋两位母后，朕恨不能把两位母后揉到自己身体里面，永远不分开！”

凌峰这火辣辣的话让周善祥和梁湘筠的脸又红了起来，但凌峰能感觉出她心里的喜悦。

以爱的名义，我要糟蹋你，这样的行为她跟本无法拒绝。

坐在身边的梁湘筠皇太后的身体微微颤抖，装着认真看书的模样，挺好笑的，凌峰的手迅速的伸到她的乳房上，一把箍住了她的乳房，她“啊”的一声，向凌峰看来，凌峰笑道：“不要装了，我们都是自己人了嘛！”

周善祥皇太后把凌峰做恶的手打掉，道：“别欺负湘筠，你也太过份了，一点儿也不理人家的感受！”

凌峰只好讪讪的抽回了手，伸出胳膊，一边一个，搂在自己的怀里，后背倚在椅背上，看她们看的书和画，这次她们倒是没有意见，当成什么事儿没有，又认真看书和画了。

凌峰对书自然不感兴趣，手又不老实起来，从梁湘筠皇太后的腰间伸进去，她的皮肤很滑。

凌峰的手放在她的肚子上，轻轻摩挲，感受那里的温暖与嫩滑，抠着她小小的肚脐，时而用指头，时而用手背，时而用掌心，用不同的方式享受她的身体。

她对凌峰已经丝毫没有反抗之心，任由凌峰的手摸索，仍装做看书，凌峰对她的乖巧很满意，亲了亲她的耳朵，把她的脸弄红，手从腰间向上伸，抓住她一个乳房，慢慢揉着，另一只手在周善祥皇太后那里也不安分，开始摸周善祥皇太后的乳房，她的乳房比梁湘筠皇太后的软，也大，梁湘筠皇太后的弹性大，比较小，两者各有千秋，凌峰都喜欢。

周善祥皇太后也任凌峰胡闹，当作没感觉，眼睛瞅了凌峰一眼，接着看画。

凌峰眼睛盯着画，注意力全放在手上，细心感受她们乳房的美妙滋味。

三人缠绵良久，饿的时候，让宫女送饭菜进来，再关上门，两位皇太后与凌峰相偎相依，同饮共食。

她们与凌峰在床上赖着不肯下来，干得惊天动地，到兴奋至极之时，便忍不住尖声嘶叫，若非凌峰早有防备，将她们的小嘴堵上，只怕她们的声音，早就传遍整个皇宫了。

周善祥和梁湘筠都是久旷之人，如狼似虎的年龄，饥渴至极，又知道已经乱的常理纲论，反正怎么都是死罪了，索性不去管将来之事，只求今天快活，便缠着凌峰，交欢了一次又一次，死也不肯放他下床，定要在做个够本。

凌峰虽然早就看出了她们是骚闷型的女人，媚骨天生，却万想不到她们一旦爆发之后竟如此淫荡，在她们的淫声浪语中，一次次地被她们引起了兴趣，在高潮和浪谷中徘徊，又苦又乐，不知道大战几千几万回合，方才筋疲力尽，抱着她们遍布指痕吻迹的赤裸玉体，和她们交颈而眠，沉沉睡去。

那一刻，外边飘着鹅毛大雪，屋内却是春光无限，温暖之中，其乐融融。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第93章 治国之道
────────────────────────────────────────

平定了三皇子之乱，整顿了后宫，凌峰的下一步就是整理朝纲。

别看自己已经是皇权在握，但是朝中仍旧有不少老臣子倚老卖老，是不是给凌峰难堪。

皇帝虽然大权在握，但是如果没有十足的理由，也不能枉杀无辜。

这个些老油条早已经看出这一点，因此大会在金銮殿之上，是不是跟皇帝讨价还价。

这天凌峰高居庙堂之上，等百官朝拜之后，凌峰这才开口说话：“诸位爱卿，今天我们不上朝，不谈政务，来讲讲治国的学问，如何？”

听凌峰这么说，大臣们都是一愣，实在想不出皇帝这葫芦里埋的是什么药，一个个你看我，我看你的，都没有人敢站出来。

既然没人说话，凌峰便接着道：“朕想，其实治国之道，大学里已经说得很清楚了，无非就是格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下；如此而已。是吗？”

“皇上明见。”

除了礼部侍郎白崇鑫，其它大臣纷纷趁机拍皇帝马屁。

凌峰一看，心里就来气，道：“枉你们饱读诗书，学富五车，满腹经纶。你们都是经过层层考试和提拔才有今天的地位。怎么，现在朕问你们如何治国，你们都哑巴了。朕让你们坐在自己的官职之上，就是让你们来帮朕来打理天下的，不是让你们给朕拍马屁的。如果你们不能为朕治国，朕还要你们做什么？养你们还不如养一群猪！”

“这……”

凌峰这一骂，大臣们都直冒冷汗，实在不知道该说什么。

“你们既然都不吭声，那么，朕问在座的各位，你们认为自己是治国之臣吗？大学士，你是翰林学士，你做到了吗？”

“回皇上，微臣做了。”

被凌峰点名的花白胡子大学士林一伦恭敬地回答着。

“好，既然这样，朕这就问你一个问题：鸟为什么会飞？”

凌峰停步当地，转过身来，两眼炯炯有神地瞪着大学士。

“回皇上，因为鸟有翅膀，所以鸟会飞。”

大学士林一伦恭敬地回答着。

“很好，因为鸟有翅膀，所以鸟会飞？是吗？”

凌峰重复了林忆莲的答案。

“回皇上，的确如此！”

林一伦回答说道，但是声音里充满颤抖和胆寒。

“鸟有翅膀就会飞，按照大学时的说法，那么人有翅膀的话，人也会飞，是吗？”

凌峰质问着大学士。

“这……应该是的。”

大学士林一伦惶恐地回答着。

“那么，大学士，你去弄个翅膀，飞给朕看。”

凌峰异常干脆的说道。

“禀皇上，这、臣不会飞！臣没有翅膀啊！”

大学士林一伦满头冷汗。

“没有翅膀可以去制造啊！”

凌峰说道：“朕下令给你招来羽毛，让天下最好的裁缝给你做一副羽毛翅膀，你飞给朕和在座的各位看看！”

“噗哧……”

朝廷之上，不少人忍不住笑了起来，也有不少人庆幸皇帝问的不是自己，否则现在站立中央难看的一定是自己。

“皇上，鸟为什么会飞，这件事与国家大事无关，请皇上明察！”

这个时候，礼部侍郎白崇鑫站了出来，显得特别自信。

凌峰点点头，道：“很好，终于有忠臣直谏了，朕很喜欢。好，朕再一次问在座的各位爱卿，你们觉得礼部侍郎说的是否正确？”

众大臣再一次你看我，我看你，面面相觑，谁都不敢轻易的回答，因为不知道皇帝会突然间冒出什么的话来，这是他们所担心的。

凌峰又一次生气，道：“你们都别想跟朕装糊涂，我告诉你们，今天谁都不许蒙混过关。来，认为鸟为什么会飞跟国家大事有关的，站左边，认为无关的，站右边。来人，给朕数十下，让他们各自站好来，如果谁没有站好的，当场革职。”

“哗……”

现场一阵议论纷纷，其中太监小梁子高声喊道：“一、二、三、四……”

等小梁子喊到“十”的时候，大臣们分成了两半分别站在两旁，其中认为有关系的居然占了多数，认为有关系的比无关系的人要多三倍。

很显然认为有关系的人觉得皇帝今天这么问，那么两件事情之间肯定是有一定关联。

凌峰看了一下两边阵营，不禁有点哑然，自己一大帮平定三皇子乱党的功臣，居然都站在没关系一边，显然他们不是拍马屁的一群。

“徐大成，你认为两件事情是没有关系的吗？”

徐大成站出列道：“回皇上，请恕微臣愚钝，臣真想不到鸟为什么会飞跟国家大事有什么关系。”

“嗯！”

凌峰点点头，对着礼部侍郎白崇鑫道：“你也想不明白对吗？”

“是的，皇上。”

礼部侍郎白崇鑫点头的道。

凌峰看着认为有关系这一边，对着礼部侍郎问道：“蒋爱卿，你认为两者之间有关系？那你就告诉一下大家，这究竟有何关系。”

礼部侍郎蒋胜站出来，道：“回皇上，你认为有关系，那么两者就有关系。皇上乃天命所归，所说一言一语都是代表着上天……”

“住嘴，朕是要你说道理，不是让你拍马屁！”

凌峰愤愤的道：“不学无术，古语有云，知之为知之，不知为不知，是知也。懂就是懂，不懂就是不懂，你不懂装懂，很明显就是大饭桶，浑水摸鱼混官之辈。人来，把他的官袍除去，从今天起革去一切职务，永不录用！”

“皇上……”

蒋胜轨倒在地：“皇上，臣知错了，你……你就饶了微臣这一次吧！”

“岂有其理，你这不学无术的家伙，朕只是革你官职，没要你性命，你反倒叫冤枉起来。”

凌峰愤恨的道：“你是不是要朕诛你九族，你才高兴啊！”

“不要……”

蒋胜顿时冷汗直冒，道：“微臣知错，微臣这就告老还乡！”

说着， 给凌峰磕头，自行退下。

这一下，把站着有关系这边的大臣吓得人人自危，心想如果皇帝问自己两者是否有关系，自己回答不上来，那岂不是跟蒋胜一样的下场。

凌峰继续的道：“朕要求你们做百姓的好官，做朝廷的忠臣，什么是忠臣，拍马屁的忠臣的表现吗？你们做的每一件事情，都要对得起天地良心，对得起百姓交来养你们的赋税。朕不想要昧着良心说谎言的大臣。朕要你们做诚实的，直言不讳的大臣。现在，朕再给你们一次机会，认为有关系站立不动，认为没关系的，现在还可以改变你们的立场。”

话音刚落，站在认为有关系的大臣全部跑到没关系这一边来，很多还害怕自己跑得慢了，有好几个因为跑得太急，都摔倒的都有。

这一次，所有大臣的意见惊人的统一，都认为两者之间没有任何关系。

只有锦衣卫统领李程一个人站在认为有关系一边。

凌峰点点头的看着李程，道：“李爱卿，你为什么还坚持认为两者之间有关系？”

李程站出来道：“微臣以自身职责考虑，想到如果人也能飞，那么对于我们锦衣卫来说，那无疑就是如虎添翼。我们可以抓人如入无人之境……”

“很好！”

凌峰点头赞许的道：“听到没有。你们这一次变真实了，朕很欣慰，但是朕心里也很失落，因为你们的脑子一点都没有开窍。”

“徐爱卿，朕问你，如果今天我大明的军队会飞的话，你认为蒙古还是威胁吗？”

凌峰突然转向排班在武官班首的徐大成发问。

这个时候，再笨的大臣都听得出来凌峰的意思：如果能找出鸟会飞的原因，而且应用在军事上，那么军队的战斗力将可以大幅提升！

“禀、禀皇上，军队是不可能会飞的啊！”

徐大成连忙回答。

“你别管军队可不可能飞，朕只问你，如果你的军队会飞，蒙古还是威胁吗？”

“禀皇上，如果……如果臣的军队能飞，不要说蒙古，放眼华夏四周，远至波斯，都不在是遥远和威胁！我军会飞的话，自然天下无敌！”

徐大成多少有点不太自信的回答，因为在他想来，这军队怎么能飞起来呢？

可是皇上言语里如此肯定，难得说他真的想有办法让人飞起来吗？

那天京城大战，据说天空中是出现上百个飞鹤的，难得说，那也是人为的吗？

“不错，只要我大明军队插上翅膀，那将是天下无敌！”

狗改不了吃屎，拍马屁惯了的大臣们此时的回答响亮无比。

“哦！”

凌峰一笑，“那么，大学士，你立刻去弄出一对翅膀，飞给朕看吧！”

“皇上！就算臣有翅膀，臣也不会飞啊！”

大学士林一伦没想到皇上还在找自己的茬，只得抹汗急忙申辩着。

凌峰不依不饶的道：“你不是说鸟有翅膀所以鸟会飞？那人有翅膀人也应该会飞啊！”

“皇上，这是不同的！鸟有翅膀所以鸟会飞，人有翅膀并不表示人会飞啊！”

大学士林一伦抗议着。

凌峰道：“你说人就算有了翅膀也不能飞，是吗？”

“是的！”

大学士林一伦这一次的回答坚定无比。

凌峰只是冷冷的笑着，“很好，大家现在立刻出宫，我们去西郊看看吧！朕这一次让你们看看人怎么才能飞起来！”

“啊！”

全场的文武百官都惊讶起来，心里无论如何想不到凌峰葫芦里埋的是什么药。

但是凌峰自信而坚定的语气里，让他们深信，皇帝这一次是来真的。

人，真的能飞起来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第94章 君天下
────────────────────────────────────────

当众大臣陪着凌峰来到京城西郊，他们看到的不是飞起来的人，准确的说是搭载人的风筝，巨大的风筝。

凌峰一早安排了十多个武功高强的武林弟子，从高山上从天而降，而能让他们在空中翱翔的唯一动力之源就是那巨大的风筝。

尽管这没有太新奇的地方，可是当所有人看到十多个巨大风筝搭乘人从天而降的时候，没有人不被这种巨大的场面所震撼，甚至是超乎想象。

人有翅膀未必能飞，但是就算人没有了翅膀，也一样能在天空中翱翔，或许，这就是凌峰所想要表达的。

要改变一个事情很容易，但是要颠覆一些人根深蒂固的思想，那是非常困难的事情。

凌峰要做的，就是要把所有大臣的思想转变过来。

凌峰比谁都清楚的知道，他需要什么样的人来辅助自己管理这个天下，整个江山。

“大学士，刚刚在宫里你说了，人不能飞起来对吗？”

凌峰突然对着大学士发问，所有的大臣们连忙将自己从各自的幻想中拉回现实来。

“皇、皇上恕罪！臣、臣知错了！”

大学士连忙趴在地上，不停地磕头。

“你知了什么错？”

凌峰问道。

“臣不该说人不能飞！”

大学士连忙回答。

凌峰摇摇头，大学士的心脏差点跳出嘴巴来了，“你根本就不知道错在哪里；朕今天是要点醒你们，你们一直以为自己什么都懂，一直以为自己饱读诗书，可是呢，记了满肚子书却不去融会贯通，一点用也没有，还偏偏妄自尊大，以为自己就是真理了；明明随处都是尚待研究的知识，你们却都不屑一顾！总以为古人写在书上的东西就是一切了，完全罔顾实际！你们想想，从朕即位到现在，朕做的事情哪样不遭到你们反对？你们反对之前，可有仔细去想过？可有仔细去分析过？总以为不照你们喜好的方法就是邪门歪道，可有想过连大学之道都无法确实实践的你们其实才是邪门歪道？”

凌峰一边说，大臣们的冷汗就一直冒；要是以前凌峰说出这些话来，这些大臣铁定是当凌峰在放屁；可是现在凌峰扳倒三皇子党之后，大权在握，而且亲眼见到凌峰安排的巨大风筝，这些大臣深知眼前这个皇帝绝对不是省油的灯。

有时候，要说话不能只靠地位，还要靠实力的。

而凌峰现在靠的，就是他自己的实力。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

这个时候，所有的大臣都情不自禁的跪倒磕头，高呼万岁，这是他们能做到的唯一，在凌峰强势的强权面前，没有人刚公然对抗、质疑。

凌峰这次真正意义上感受到群臣归心，真正体会到万人之上的感觉，这一刻，他才真正的完全掌握整个江山，他就是大明王朝的真命天子。

********************

坤宁宫。

凌峰从西郊回来，便回宫看皇后。

这个时候，凌峰也不管大白天的，已经抱着母仪天下的皇后在怀中谑笑道：“原来皇后早有准备……哎呀，朕想不到皇后你竟然如此……怎么一天到晚往那方面想，嘻嘻！”

他得了便宜还卖乖。

皇后那里受别人这样说过，又羞又急，嗔道：“还说呢！皇上你一大早就派个太监来传话，说要和臣妾……嗯，不说了。皇上真坏，让臣妾下来！”

凌峰道：“朕今天去了一趟西郊，出了些许汗，不如皇后你就先陪朕洗澡吧？”

“不好，我让宫女们侍候你好了！”

皇后说着，招呼医生，这时前殿侍女进来十多个人，一进来便自动除下外衣中衣。

皇后遂吩咐道：“你们过来为皇上宽衣。”

上前四个侍女，站在凌峰四周，八只小手小心翼翼为他宽衣解带。

凌峰这几天都是自个儿洗澡，没让侍女服侍过。

周围漂亮侍女们小肚兜下诱人的肌肤若隐若现，简直是勾人犯罪，尤其是天下无双的皇后就在不远处，含羞带怯的望着自己……此情此景，便是神仙也要动凡心，何况他一个血气方刚的少年！

他体内燥热，欲火大炽，下体那龙根很不安分的高高翘着，把下身衣物顶起了个十分突兀的帐篷。

侍女们发现了皇帝这羞人的变化，原本利索的小手变得不自然起来，指尖颤颤抖抖，呼吸也急促起来。

当皇帝亵裤解下之时，神秘的龙根终于暴露在空气中，侍女们包括皇后在内个个看得目瞪口呆，脸红心跳，四下里发出一片不自觉的惊叹之声。

凌峰现在好歹是皇上，原本在女人面前裸露身体是会脸红的，但一听见周围姑娘们下意识的惊叹声，顿时来了劲，洋洋自得不已。

挺着他骄傲的龙根，好一番耀武扬威，志得意满之极，左顾右盼，睥睨四方，俨然不可一世。

室内一片异样的死寂，落针可闻，所有侍女——包括皇后——的目光都聚集在皇帝的龙根之上。

他龙根前所未有的膨胀到极点，他的自信心也随之前所未有的膨胀到极点，见姑娘们咋舌难下的可爱模样，心下突然意动，坏笑一下，很骚包的在原地转身一周，好让全部姑娘都能充分领略自己的雄姿。

最后停在皇后面前，龙根颤了一颤，好似在向她打招呼……

皇后方才惊醒自己的失态，脸红如火，害臊得抬不起头来，嗔道：“皇上……”

声音甜得发腻，腻得发酥。

凌峰哈哈大笑，万分豪迈地一挥手，瓮声瓮气道：“服侍皇后娘娘宽衣解带！”

尽管之前凌峰拥有美女无数，也拥有天下最美的女人，但是做皇帝那种自豪，那种君临天下的感觉，只有这一刻才能真正体会到。

“你们走开，本宫自己来。”

皇后摇摇头，让她们走开，朝皇帝妩媚一笑，道：“皇上还从未看过臣妾跳舞，今晚就让臣妾为皇上轻舞一曲吧！”

凌峰连连颔首，母仪天下的皇后娘娘的舞姿，可能世上只有自己一人有幸能观，岂能错过。

皇后嫣然一笑，玉臂舒展，娇躯轻拂，和着节律翩翩起舞，仿佛兮如轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪，一举手，一投足，无不满溢美感。

两只玉手伸到头顶，逐一取下云髻上的珠玉钗饰，满头青丝如瀑布般疾泻而下，长发如云，化作千万缕柔丝在她周身飞舞。

舞姿不停，皇后唇角缓缓荡漾开一丝笑意，似害羞，似欢喜，欲语还休，欲语还休，个中滋味谁能分辨。

霞帔丝衣一件件悄然滑落，当最后一块小肚兜也在舞姿中甩开时，室内霎时春光无限，似乎一瞬间霞光满室……

凌峰看得目眩神迷，皇后一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，冰肌玉肤，浑然天成，藕臂玉足，雪峰翘臀，在在勾动他的欲火，令他难以自持。

皇后娇躯仿佛上天的杰作，若非谪尘的仙子，焉能完美如斯？

她浑身上下无一处不美，就连下体幽兰之处也是光洁无毛，一片令人眩目的雪白，美得令人窒息。

凌峰有种喜出望外的感觉，挺着肉枪冲上前，一把将皇后美绝人寰的玉体搂进怀里，凑下头去就是一阵狂啃乱吻，肌肤相触之下，欲火直线攀升。

“皇上……嗯，别在这里！先让臣妾服侍皇上沐浴。”

皇后娇喘咻咻道，美眸水汪汪的，好似要滴出水来。

凌峰便抱起她轻轻一跃，“扑通”一声，两人一起跃入池中，水花四溅，满池波荡。

凌峰欲火稍褪，这才放开了皇后。

皇后无限娇媚的白了他一眼，两只纤纤柔荑为他轻轻擦洗，在他火辣辣的目光扫视下，羞意大盛，脸上红潮怎么也退不下去。

这时侍女们也纷纷跳进池中，环绕着帝后，服侍这一对天底下最尊贵的夫妻沐浴。

凌峰自然不能满足于两眼饱餐秀色，两只大手也老实不客气对皇后大逞手足之欲，撩拨得皇后娇嗔连连，那一副受不了欺负的诱人模样，直让他险些忍不住当场扑上去……

也有时因水波下看不太真切，他大手摸偏了，旁边侍女娇呼一声，满面通红，他就意识到摸错人了，嘿嘿干笑一声，皇后便会半真半假的瞪他一眼，然后也会引来他变本加厉的挑逗，皇后颤抖的娇躯把水面荡出一圈圈涟漪。

唯一遗憾的，便是皇后始终不肯碰他龙根，只让侍女潜下水面为他清洗龙根，他心知皇后终究面嫩，一时还放不下女儿家矜持，他也不强求，以后可以慢慢调教。

美女环绕之中，眼前尽是玉颜娇容，乳浪臀波，凌峰喜不自胜，简直不知今夕何夕。

香艳绝伦的沐浴之后，凌峰打横抱起一丝不挂的皇后，迫不急待来到卧房，把皇后在凤榻上玉体横陈，他就近上上下下尽情欣赏，一寸寸端详，直看得呆了。

皇后根本不敢与他目光相触，玉齿咬着下唇，美眸望向他处，目光中害羞之情有如实质。

凌峰直勾勾的看着皇后，让皇后浑身不自在起来，凌峰反而不由扑哧一下笑将开来。

皇后大羞，娇嗔道：“皇上……”

凌峰早已是箭在弦上的要命当口，闻言再不耽搁。

带着种朝圣般的情怀爬上凤榻，轻轻分开皇后修长雪白的玉腿，然后跪到了她的两腿之间，上身俯下去压在她酥胸上，就近望着她，温柔无限问道：“皇后，朕要来了！”

说着，凌峰用舌头在皇后耳朵上肆虐着，他想彻底击垮皇后尚存的心里防线。

湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，皇后实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火。

凌峰知道皇后是个知书达理的女人，于是他翻身弯腰抱起皇后，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住皇后的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。

“啊……这样子真羞人……放下我……”

皇后不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着凌峰的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在凌峰的大腿上面。

如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在凌峰的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋鲜红色的阴唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股乳白色的热热的甜美汁水，穿过张开的肉缝流了出来，顺着凌峰的大腿又落到地上。

凌峰感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入皇后的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着凌峰舌头绕着圈儿，皇后娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，凌峰看到皇后无比哀怨的眼神，怜惜的舔着她娇靥上梨花带雨的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，皇后整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的阴唇花瓣，蟒头一下子触到嫩穴深处的花蕊上。

“啊——……天哪……”

皇后情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了皇后致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了凌峰的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

“啊……真爽……夹的真紧……”

凌峰此时已经完全沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。

一旦皇后身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。

“皇上，停下……啊……啊……轻点……顶到臣妾……”

皇后意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着凌峰反覆地动作，不一会皇后的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。

“啊……嗯……啊……臣妾不行了……”

皇后快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住凌峰肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，皇后却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向凌峰乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着凌峰，流露出乞求的表情。

“皇上不可以……你不可以这样折磨我……”

皇后的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。

“嗯……不要……我受不了……太深了……”

皇后发出求饶的呻吟。

“皇后是不是很舒服？你不说朕就停下。”

凌峰无耻地羞辱着。

“噢……不要啊……人家不说啊……”

皇后身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。

“皇后，到现在来了你还嘴硬？到底说还是不说？”

凌峰继续打击着美艳皇后的心理防线。

“舒服……好舒服啊……”

皇后轻柔像是蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在凌峰的怀里。

“好乖啊，不愧是朕的皇后，那你朕就一起高潮吧。”

凌峰调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入皇后的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。

“啊……太深了……皇上啊。亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的皇上啊……爽死我了啊……我爽死了啊……”

“啊————”

一声悠扬舒畅的闷叫，皇后美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住凌峰肩膀的肉。

皇后又一次泄身了，在这瞬间，皇后感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的凌峰了。

凌峰抱着在自己怀里不断颤抖的美艳皇后，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的大鸡巴带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……

为了彻底从肉欲上征服皇后皇后，令她永远忘不了自己，凌峰又抱起皇后软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的皇后紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉凌峰非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。

这种伸展的姿势，皇后的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时凌峰一边看着被自己插到高潮的皇后，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住皇后阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在皇后阴唇花瓣上沾了些乳白色的春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给皇后皇后留下刻骨铭心的记忆。

不一会儿，皇后忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的凌峰的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见皇后目光迷离，玉手紧紧的抓在床上的白色被单上，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

只听皇后的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”

与此同时，从皇后美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在地上，凌峰的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，皇后又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。

此时此刻的皇后处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

凌峰一手用力地抱着抖动不已的皇后，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂……随着阴精一股一股的喷射，皇后兴奋得虚脱了。

疾风暴雨渐渐过去，皇后抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的皇后，望着眼前凌峰感觉并不再像昨晚那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，皇后情不自禁地小鸟依人一般地依偎在凌峰的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。

快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，凌峰体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在皇后白皙的赤裸娇躯上。

皇后半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。

两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第95章 三千佳丽
────────────────────────────────────────

凌峰扳倒三皇子党，并取得京城保卫战的胜利，加之前太子的驾崩，这使得凌峰这个皇帝真正大权在握，在中央朝廷之上已经确立真正的皇权。

但是也给天下埋下巨大的隐忧，不少藩王听到凌峰剿灭三皇子党，一部分很快向皇帝报喜，表示愿意服从中央管辖，另一些藩王则害怕自己成为下一个三皇子，于是暗中招兵买马，壮大实力。

当时藩王众多，其中又以秦王系、晋王系、周王系、楚王系势力最大。

秦王朱尚炳乃是朱樉的儿子，朱樉是朱元璋，藩西安府，属地在陕西，称秦国，领精兵八万。

晋王朱济熿乃朱济熺儿子，朱济熺是朱元璋嫡三子，就藩太原府，属地山西境内，称晋国，领精兵六万。

周王朱橚乃是朱元璋嫡五子，就藩开封府，属地河南境内，称周国，领精兵八万。

楚王朱桢乃朱元璋庶六子，就藩武昌府，属地湖北境内，称楚国，领精兵五万。

其他藩王，要不归顺中央，要不就是与四大藩王有着千丝万缕的关系，他们明着对中央政府是唯唯诺诺，其实暗地里却是封地为王。

大明王朝对于藩王的政策，采取跟汉朝一样的推恩令。

也就是说，藩王不能只把封地和爵位传给嫡长子，而是把封地分给所有的儿子，不论嫡庶，如果一个藩王有八个儿子，那么之前的封地就要变成八份，每个儿子一份，这样形成直属于中央政权的侯国。

这样的做法会导致封国越分越小，藩王的势力大为削弱，变成大国不过十余城，小侯不过十余里。

如果藩王死后没有儿子继承的，那么封地就回收中央政府。

诸侯王推“私恩”把王国土地的一部分分给子弟为列侯，由皇帝制定这些侯国的名号。

按照大明朝制，侯国隶属于郡，地位与县相当。

因此王国析为侯国，就是藩王的王国的缩小和朝廷直辖土地的扩大。

在四大藩王中，周王地位最高，按辈份老说，他可是当今皇帝的太皇叔。

所有很多藩王以他马首是瞻。

而四大藩王中，实力最大，最有影响力的是秦王，据说他的铁骑军就有五万之众，虽然上报领军八万，据消息称，他旗下兵力不少于十五万，而且还与西藏、吐番有密切往来，就连被驱逐出中原的蒙古，也跟秦王有千丝万缕的联系。

这一次三皇子叛变，莫鬼雄出逃，估计最可能去的地方，就是秦王府。

凌峰跟徐大成加紧对全国军队整顿，改编，从位置来说，北方、东部沿海、江南都听从中央安排，具体为关外东三省、华北，山东、江苏、浙江、江西、福建、云贵归属中央，其中兵力约为六十五。

而西北由秦王、晋王掌控，以陕西、山西为中心，归附他们的有四川蜀国系、汉中系。

而中原由周王控制，长江中游由楚王掌控，归属他的有湖南湘王，另外两广桂王、越王属于摇摆不定的。

四大藩王极其归顺的派系掌握的兵力不少于五十万，虽然少于中央军，但是那只是表明数字，根据锦衣卫统计，藩王部队其实不少于百万。

对于藩王的问题，很多大臣都是心里清楚，但是无从进谏，这涉及到的事情太多。

早朝，凌峰饶有兴趣。藩王的问题，貌似根本不在他的考虑之中。

“朕决定明年开春要进行泰山封禅，众爱卿觉得如何？”

众大臣听完，一个个都愣住了，你看我，我看你的。

这个时候，新任礼部尚书白崇鑫站出来道：“汉代班固云：王者受命，易姓而起，必升封泰山。何？教告之义也。始受命之时，改制应天，天下太平，物成封禅，以告太平也。因此，臣认为皇上初登帝位，正好可以接住封禅来大告天下，宣告皇上的英明，大明王朝的威武，同时祈求国泰民安。”

新任大学士李昌荣也站出来道：“臣赞同白尚书说法，封禅就是告知天下，天命以为王，使理群生，告太平于天，报群神之功。”

“不错，泰山封禅是历朝历代都做的事情，我朝至今没有进行泰山封禅，皇上此举可媲美秦皇汉武，唐宗宋祖……”

“皇上英明，现在国泰民安，此时封禅，正好宣示我大明王朝千秋万代……”……

有人说好，于是群臣纷纷赞叹凌峰泰山封禅行为，一片附和声中，也有反对的声音。

“皇上，臣认为不可。”

工部尚书张鹏站出来道。

众大臣听张鹏一说，都停下议论，眼睛看着他，心想你这不是扫兴吗？

皇上都同意了，你一个工部尚书还扯什么啊！

凌峰看着张鹏，道：“张爱卿，说说你的看法。”

张鹏道：“之前秦皇汉武、唐宗宋祖泰山封禅，无不是国家一统，国力昌隆才举行的大典。而眼下我朝修黄河的银子还不足以一次支付，却要花费巨资进行泰山封禅，岂不是劳民伤财……”

“张鹏，按你这么说，我大明朝现在是衰败穷困吗？”

白崇鑫站出来反驳的道。

张鹏道：“白尚书，我张鹏并不反对泰山封禅，我只是认为封禅的时机还不到，如果过了三五年，国库充盈，四海升平的时候，我们在封禅也不迟。”

这个时候新任户部尚书周辉伟道：“按历朝历代封禅规模，一次封禅支出，其实也不过一两百万白银，对于国库来说，并不是什么困难。而且之前历代封禅，都是从长安、开封等不远万里来泰山，自然是耗费财力，现在我大明王朝国都距离泰山不过几百里路程，费用将会大大降低。”

张鹏道：“不错，路途变短，可以节省一部分开支。可是我大明朝的百姓现在还很困难，一路之上，如此浩荡的队伍，沿途的官员和百姓都要接待吧，如此一来，封禅就会变成最大的扰民工程。”

“臣赞同张尚书的说法，眼下并非最佳进行封禅的时机。”

这个时候，兵部尚书邓超武也站了出来：“臣以为，如今四海虽定，却是暗流涌动。三皇子余孽还在，藩王实力过于庞大，而且外有蒙古虎视眈眈，皇上如果这个时候选择去泰山封禅，只怕会给居心叵测的人以机会。请皇上三思。”

凌峰突然哈哈大笑，道：“你们说得都很好，但是朕是天命所归，如果区区一些小丑就让朕退缩的话。朕实在不配做这个皇帝。此事不必再议，朕已经决定了，明年四月，择良辰吉日进行泰山封禅。此事交给礼部尚书白爱卿负责。这次封禅，沿途接待不可扰民，各地官员接待从简。另外通知外地所有藩王，必须全部统一聚集京城，跟随朕一起封禅。如果不跟随朕前往泰山封禅的，官降一级。”

“臣领旨！”

白崇鑫当即应答，心中大喜，这可是他表现自己最佳时机了。

对于泰山封禅大典这种事情，并不是每一个礼部尚书都能遇上的。

华夏几千年，真正举行的皇帝泰山封禅，都没超过十人，因此对于此事，白崇鑫焉能不开心。

他心里早已经想好，一定要将这个封禅大典举办得前无古人的隆重。

朝议之上，还讨论一些民生问题之后，凌峰便退朝回后宫。

先是给两个皇太后请安，顺便看一下皇后、妃子们，这些天，白君仪、沉雁冰、西门婷婷、玉玲珑、罗玉清、覃畹凤、清瑜等她们对于后宫的生活逐渐熟悉起来，也喜欢上了后宫生活，其实养尊处优对于女人来说，真的是不可抗拒。

之前她们还习惯自己打理一下生活。

可是进了后宫，宫女成群的侍候，饭来张口，衣来伸手，而且用的都是这个国家最好的胭脂、衣服，吃的也是最好的，很快的，她们便觉得后宫生活其实非常的舒服。

更主要的是，她们可以更专心的陪凌峰。

凌峰除早朝之外，剩下的时间都是跟随爱妃们在后宫娱乐，后宫很大，可玩乐的东西很多。

时不时的，后宫都会举行一些诗词歌赋比赛，或者武林大赛，又或者游戏之类的，凌峰发现后宫的妃子和宫女为了方便自己，竟然开始流行裙下不穿内裤，有一些大胆和开放的妃子或者宫女，甚至就是穿真丝薄薄的衣裙，让凌峰看着就忍不住当场推倒她们。

凌峰战斗力不容置疑，因此尽管后宫嫔妃数量巨大，但他仍然可以摆平。

因此后宫也算是一片和谐，并没有像以前后宫嫔妃那种你争我夺，那时候的皇帝一天能宠一两个妃子都算是精力有限了。

现在凌峰是一天对付上百个妃子宫女，仍旧精力充沛。

只要妃子们能得到满足，对她们来说，就不可能有什么勾心斗角的事情，她们现在唯一要争的，就是要给皇帝多生儿子，因为在后宫，能生皇子才是一个女人最大本事。

说到生儿子，白君仪她们就优势明显了，更何况她们之前就已经为凌峰生过，因此在后宫来说，大权已经逐渐从皇太后、皇后的身上往白君仪、沉雁冰她们身上倾斜。

因为后宫中，她们优势更明显，无论是从与皇帝的感情、人数、实力来说，白君仪她们都更胜一筹。

原来的皇太后、皇太妃、皇后、皇妃，她们想要在后宫争一点地位的话，只能是尽早的给皇帝生下皇子。

毕竟，在朝廷之上，白君仪她们之前跟凌峰生下的孩子，是不可能对外公布的。

因为一旦公布出来，等同于宣布了当今的皇帝不是朱文冲，而是冒充的。

因此，当今皇帝的皇子，在大明王朝的现在，还没有真正出生。

这是所有后宫女人现在所要追逐的，她们都渴望自己能在后宫，第一个为凌峰生下皇子。

到时候母凭子贵，要一步登天也是轻而易举的事情。

看似和谐的后宫，其实在生皇子的事情之上，也是充满了竞争，好在，这都是良性的。

凌峰喜欢看到她们对自己邀宠献媚的样子，他很享受三千美女同时对自己献媚……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第96章 太妃思春
────────────────────────────────────────

凌峰从周皇太后的慈宁宫出来，就近去了慧珍皇太妃的寝宫，想来也有一段时间没来她这里了。

主要是因为她的寝宫还住这一个刁蛮的文昌公主，因此平时慧珍皇太妃想凌峰恩宠的时候，都是主动去皇帝寝宫寻找快乐。

得知文昌公主去了后花园跟西门婷婷、昭阳公主她们练剑去了，凌峰便进了慧珍皇太妃的寝宫之内。

进去后她正躺在床上，幔帐也落着，凌峰请了个安，她只嗯了一声，显得懒懒的，有些漫不经心。

凌峰偷偷透过帐子看了一眼，她手支着头正在翻一本不知什么书，从那神态看倒是很认真。

“太妃！”

凌峰轻轻的唤了一声。

“嗯，你们下去吧，我自己一个人看书！”

慧珍皇太妃都没有抬眼看，以为是太监宫女，就懒懒的说一句。

凌峰心道：“她好像生病了！”

这时走进一位侍女，手里还端着一碗参汤，向皇帝请安之后，便向床边走去，“太妃，参汤好了，是否现在要用。”

“先放在那吧！”

慧珍皇太妃依然没有抬头。

侍女无奈，犹豫了一下只好把参汤放到床边的小几上出去了。

“太妃，你玉体是不是不舒服，要不要传太医？”

凌峰说道。

“哦，你还没走？”

慧珍皇太妃终于是抬起了头。

“啊……皇上，你怎么来了！我……我以为是小春子……”

说着，便要起来，但是凌峰走过去扶住她躺下。

“朕是来向太妃你请安来的，见太妃今日似是有些精神不佳，朕甚是关心。”

凌峰发现她还没梳妆，发丝有些散乱，显得有点像西施似的病态美。

“没有，臣妾没……没什么大碍！”

慧珍皇太妃有点不好意思的说道。

凌峰见她的脸色不好，道：“太妃，朕见你脸色红而晦涩，唇部发燥，似是有些上火，怎么可再喝参汤进补。”

“哦，这个哀家不懂，她们说哀家身体虚弱，就给哀家煮了这些参汤进补……”

慧珍皇太妃微微抬起头看了凌峰一眼。

“这是不对，以后要是有病，一定要找太医。”

凌峰向床上偷偷瞄了一眼，发现是本《西厢记》嘿嘿，看来是有些思春了。

慧珍皇太妃点点头，轻蹙着眉道：“近日来不只是食不甘味，心口处还时时的绞痛。”

“那朕给你传太医可好？”

凌峰关心道。

慧珍皇太妃摇摇头，好像突然意识到当着凌峰揉心口有些不妥，忙收住手，俏脸也乍然飞上一丝红晕，“哀家的身体也无什么大碍，也不用劳烦太医，过一段自然就没事了，皇上你也不要挂念。”

凌峰道：“不传太医，那朕就给太妃你看看如何？”

“皇上你懂医术？”

慧珍皇太妃惊讶的看着他道。

凌峰道：“略懂一二！朕要失礼了！”

说着，凌峰小心的托起她的玉臂，拇指轻轻点按在极泉穴上，“太妃，心经不通会比较痛。”

“不妨事，哀家身子哪那么娇贵。”

凌峰见她也没阻止的意思，便帮她按了起来，由轻到重，慧珍皇太妃的眉马上蹙了起来，玉齿轻轻咬着，不断轻轻倒吸着冷气，小鼻翼微微翕动着，透过光线，玉润通透，一张小鹅蛋脸越渐红润，额头上也浮上一层细细的汗泽，显然真是很痛。

凌峰又换作另一处少海穴，慧珍皇太妃顿时呀的叫出声来，小脸也向后一仰。

“太妃，怎么了？”

外边的侍女马上奔了进来。

慧珍皇太妃缓了口气，“哀家，皇上正为哀家探病，没哀家的话你们就不要进来了。”

“是，太妃。”

小丫头忙退出去并把门带好。

“太妃，刚才朕是不是把你弄痛了。”

凌峰关心的问道。

“不妨事，皇上你接着来，被你按几下还真感到心口的痛减轻了不少。”

慧珍皇太妃说着竟躺回床上，并把手臂伸给了凌峰。

凌峰只好又接着给她按，慧珍皇太妃疼得身子竟哆嗦起来，用丝帕捂着小嘴不停的轻声呻吟着，额头的冷汗越渐多了。

从神门又按到少府，少府穴处在手心靠小手指一侧，凌峰只好把她的小手握在手里，她小手很软嫩，十指纤纤，根根如玉葱一般，十根指甲有半寸余长，有如玉管。

“太妃，好了，感觉如何？”

凌峰把她的小手轻轻放在床边，心里长长舒了一口气，感觉她的呻吟声太像了。

“嗯！”

慧珍皇太妃轻轻揉了揉心口，微微睁开眼睛，“心口还真是不痛了，没想到皇上你还真有两下子，比起太医来都好。”

“对了，哀家时常也会小腹坠痛，不知这又要按哪里？”

慧珍皇太妃似是对按穴治病产生了兴趣。

凌峰猜测应该是经痛，便道：“三阴交，小腿之下，脚踝之上。”

“那你指给我看。”

慧珍皇太妃饶有兴趣的说道。

凌峰忙指给她看，她犹豫了一下，又问道：“最近哀家身子燥热，心烦意乱又按哪里？”

凌峰身体下意识的一哆嗦，不言语。

“皇上，你怎么了，哀家有什么不妥吗？”

慧珍皇太妃见凌峰脸色有异忙问道。

凌峰微笑的道：“不是，只怪朕太不够关心太妃你，所以才会导致你现在的不舒服……”

“咦！”

慧珍皇太妃道：“这……这又与皇上你有何关系呢？”

凌峰道：“因为太妃你这是思春病，太妃，今天就让朕给你治一下病。”

“皇上，你……你……”

慧珍皇太妃见凌峰说得如此露骨，心里一慌，看见门外没有人，这才放心下来。

尽管她已经不是第一次跟凌峰欢好，但在自己的寝宫里，还真是第一次，她害怕会被宫女们撞破，那就难堪了。

凌峰见她顾盼之间尽显娇态，心里一动，伸手去揽她的蛮腰，大胆的亲她的脸颊道：“怕什么，朕是皇上，她们嘴巴敢乱说，朕就治她们罪！”

“皇上，别这样，一会被人看见就不好了～～”慧珍皇太妃低声说着，“羞死人了～～”“慧太妃，你难道不想要朕陪你吗？”

“不是！”

慧珍皇太妃惊呼的道：“皇上，不如去你寝宫或者书房……”

“朕不要去其他地方！”

凌峰趁她还在惊呼的时候，来了个偷袭。

一把抱住了她，把有些硬挺的分身顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到凌峰的热力。

“别……别……皇上，”

慧珍皇太妃呼吸有些急促，她压着嗓子对凌峰说，“门还没关……不行的……外面有人走来走去的……”

“嘿，慧太妃，不要紧的，这样才刺激啊，外面的人没有你我吩咐是不敢进来的！”

此时凌峰已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。

凌峰紧紧地抱着慧珍皇太妃，手抓在慧珍皇太妃的屁股上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。

“不行的啊……皇上……如果你真的需要，咱们现在去乾清宫去做……反正也不远!”从慧珍皇太妃颤抖的声音里凌峰听出她正在一步步的屈服。

“不要，慧太妃，朕就要在这里做，朕等不及了。”

凌峰继续爱抚着。

“那……那……今天哀家听你的，以后……以后可不许了。”

慧珍皇太妃提出了这个要求，其实是多余了，有了第一次，肯定就会有第二次，甚至是更肆无忌惮的第二次、第三次……

“好。”

凌峰吻着慧珍皇太妃的耳垂，违心地答应了，其实他直说一个字，也算不上是答应，这只能说是一个模糊不清的回答，只不过是安抚慧珍皇太妃心灵的一时感语。

凌峰还是紧紧抓着慧珍皇太妃的臀肉，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。

“啊……”

在凌峰的双重刺激下，慧珍皇太妃发出了低低的一声呻吟。

凌峰看到她闭上了双眼。

或许是她真的忍耐了很久，所以才没有拒绝凌峰这样狂妄和大胆的举动，她的默许，让凌峰心头不由得涌过一阵狂喜。

“唔……”

凌峰的嘴唇印上了慧珍皇太妃的嘴唇。

或许她现在已经适应于凌峰的这种随时随地的要求，所以她不再挣扎。

凌峰的手爬上了慧珍皇太妃坚挺的双峰，慢慢地搓揉着。

真是弹性十足啊，凌峰在心中暗叹着。

这时凌峰感到自己勃起的利器被一只纤纤玉手轻轻的捏着，隔着裤子凌峰享受着慧珍皇太妃抚摸带给凌峰的快感。

“慧太妃，吻朕的宝贝。”

凌峰在慧珍皇太妃的耳旁低语。

接着凌峰解开了裤带，把裤子褪到脚踝处，让巨龙挺身而出。

“皇上，哀家不要……”

慧珍皇太妃说着不轻不重地捏了下凌峰，“现在任你玩弄已经是体谅你了，你也要体谅哀家啊。”

见慧珍皇太妃这么说，凌峰知道也是让她太过为难，于是不再坚持。

凌峰解开她的裤子，直奔主题。

裤子一脱，慧珍皇太妃雪白的大腿就露了出来。

抚摸着慧珍皇太妃光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。

但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低凌峰的兴奋，反倒使他更加的坚挺。

凌峰不由自主地跪了下去，低头舔着慧珍皇太妃的大腿。

“唔……”

慧珍皇太妃背靠在一旁的床架上，发出了低低的呻吟，一双玉手紧紧的抱着凌峰的脑袋，让凌峰看不到周围，鼻子更贴近她的私处，阵阵欲望的味道传来。

凌峰知道慧珍皇太妃已经开始兴奋了，这是她兴奋时从身体里发出的特有味道。

凌峰把鼻尖凑到慧珍皇太妃的两腿间，碰到了她的内裤。

感觉鼻尖上有些湿湿的，原来慧珍皇太妃溢出的淫水把她的裤衩都给沾湿了。

“皇上……抓紧时间啊……一会儿文昌公主回来就不好了！”

慧珍皇太妃抓着凌峰的头发，呼吸急促。

慧珍皇太妃的焦虑并不能阻挡凌峰捉弄她的兴趣，不断的伸手抓挠深入，让慧珍皇太妃欲罢不能，全身搔痒无比。

“啊……”

慧珍皇太妃把凌峰的头按向了她的下身，凌峰的嘴唇无巧不巧地碰到了她xx，慧珍皇太妃身体散发出的一股腥臊味更是强烈地刺激着凌峰的神经，凌峰不由自主的把舌头舔向慧珍皇太妃的XX“啧、啧、”在凌峰的舔咂下，慧珍皇太妃发出了淫靡的呻吟。

“唔……”

慧珍皇太妃发出了荡人心魄的低吟，“皇上……脏，不要……啊……”

“慧太妃，我要你了。”

这时，凌峰结束了对慧珍皇太妃下身的舔弄，挺着硬直的站了起来。

“嗯。”

慧珍皇太妃低声答应，转身过去。

她两手撑在书架上，撅起了浑圆的臀部。

雪白的屁股暴露在书屋白炽灯光下，白得晃眼。

“来吧……皇上……不过呆会射精时要拔出来啊……”

慧珍皇太妃虽然忍不住欲火喷发，但是还是不忘提醒凌峰要做避孕工作，因为她的身份特殊，自己一个太妃，先帝都已经死了，自己如何能怀孕，如果怀孕岂不是要告诉天下自己偷男人了吗？

凌峰看到她的脸正变得越来越红，他两手抱住慧珍皇太妃的屁股，屁股向着那个湿润的小洞一顶。

来了个全根尽没。

“哦……终于又一次进去了。”

凌峰的心中充溢着满足，感到慧珍皇太妃的身体温暖又潮湿，真是说不出的兴奋。

“咕唧、咕唧”寝宫里发出了悦耳的水声。

“太妃……舒服吧……”

凌峰伏在慧珍皇太妃的背上，双手揉弄着她的乳房，在她的耳边低语。

“舒服……如果快点就更舒服了啊……”

慧珍皇太妃压抑着自己的声音跟凌峰说，呼出的气息让凌峰变得更加的兴奋。

“朕要戳穿你……”

凌峰低声叫着，起身抱着慧珍皇太妃的屁股重新大力挺进。

“好，好，戳穿我吧……哈……”

虽然已是处于极度亢奋的状态，但慧珍皇太妃还是没有丧失最后的理智，她还记得这是在书店里，外边就是街道旁边，所以她还是把声音压得很低很低。

“咕唧、咕唧”的声音不断的回响～～“小雯，你听到里面有什么声音吗？”

这时从门外不传来两个宫女的嘀咕，虽然声音很小，因为凌峰练了逍遥密宗大法的缘故，她们的声音听起来简直比打雷还响。

“小素，你就被瞎想了。皇上和太妃在里面呢，能有什么事情！”

那个叫小雯的宫女说道。

那个叫小素的宫女却道：“小雯，你听说了没有。皇上是练双修的，好多姐妹都得到了他的恩宠，我听说皇太后和皇太妃其实也……”

“小素，你找死啊，乱说话，这是死罪。”

“小雯，其实这在宫里不是什么秘密了。皇上是我见过最伟岸英俊的男人，如果能得到他的恩宠，我就是死也愿意！”

“小素，你坏死了。”

“小雯，你也别装了，昨晚睡觉的时候，你还叫皇上的名字你！”

“啊！哪有这种事情！”

“什么啊，你以为只有我一个人听到吗？小美和小影也听到了！不过小雯你条件不错，看你这对玉兔，再过一两年，一定是豪乳，到时候皇上肯定会看上你的。不过前提是要皇上多来我们太妃寝宫！”……

凌峰听到她们的谈话，更加的充满力量，觉得充满了自豪，狠狠的撞击慧珍皇太妃。

“唔……”

慧珍皇太妃那堪忍受凌峰这样的猛然撞击，嘴里时断时续的发着舒爽的哼声，凌峰也一阵阵地传过麻痒的感觉，凌峰甚至觉得自己再不停止的话，就忍不住要射精了。

这个时候，门外的谈话还在继续……

“小素，你说皇上和太妃在里面，会不会真的是……”

“我想知道，那不如去偷看一下……”

“才不要……”

“不过听声音，应该有点像！”

“你怎么知道？难得你之前听过这种声音……”

“你管我，反正我就是知道。”……

在两个小宫女的怀疑的羡慕当中，凌峰更加猛烈的进攻着慧珍皇太妃……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第97章 文昌公主
────────────────────────────────────────

“皇上，快点，咱们还是早点结束吧。哀家担心宫女们会闯进来！”

慧珍皇太妃弯着腰，头朝前低声说道。

“嗯。”

听了慧珍皇太妃的话，凌峰又加快了节奏。

随着动作的加剧，慧珍皇太妃的淫水多到发出“吱、吱”的响声。

不知道门外小宫女听到淫水的声音会有什么反应，反正凌峰自己就是爽。

“哦……真是让你戳到心上了……”

慧珍皇太妃强忍着即将要脱口而出的呻吟，低声叫着。

“啊……”

凌峰轻轻叫了一下。

原来慧珍皇太妃由于太兴奋，在前面反过手来抓住了凌峰的屁股肉。

凌峰继续着，慧珍皇太妃的淫水被凌峰一阵阵地带出，把她的屁股瓣都沾得湿湿的，有部分还顺着大腿流到了腿弯处。

“唔……皇上……我快要高潮了啊……”

慧珍皇太妃弯着腰把头扭向凌峰。

“唔……”

凌峰趴在她的后背上，和她嘴对嘴吻到了一起。

“哦……”

慧珍皇太妃抑制不住地发出了呻吟，凌峰的屁股被她反抓的手抓得越来越痛。

如果此时有人从门外经过的话，说不定会听见慧珍皇太妃的呻吟。

凌峰知道事不宜迟，因为慧珍皇太妃表现得越来越难以自控。

凌峰抱着她的屁股越来越快。

只感到自己下身已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向自己，冲击着自己的每一根神经，凌峰知道射精在即。

“啊……”

慧珍皇太妃忘乎所以的叫了声，但不是很响。

凌峰想她是豁出去了，反正此时街上没人走过。

“我又来了啊……”

慧珍皇太妃低声叫着，可以感觉她是强忍着充溢全身的快感，努力不让自己高叫。

这时只见慧珍皇太妃一手撑在床架上，浑身颤抖了几下，抓着凌峰屁股的手更是连指甲都陷进了凌峰的屁股肉里。

凌峰也感受到一股前所未有的紧夹，慧珍皇太妃一阵阵的痉挛，收缩，夹得凌峰好不爽快。

接着一股热热的淫水兜头浇灌在凌峰的身上，慧珍皇太妃已经到达了性的顶峰。

凌峰快感像钱塘江潮一样一浪高过一浪，终于到了决堤的顶端。

“啊……太妃……我们一起到了啊……”

一阵最后的冲击，将慧珍皇太妃推上了快乐极致的巅峰，对着慧珍皇太妃的屁股，一股精液就射了出来，毫无保留的射在了慧珍皇太妃的屁股上。

随着精液的激射而出，一股凄绝的快感同时直冲脑门，凌峰终于也到了性高潮。

“呼……”

凌峰和慧珍皇太妃都在喘着粗气，刚才的剧烈运动耗费了他们大量的体力。

良久，慧珍皇太妃才恢复了正常的呼吸。

慧珍皇太妃从脚踝处褪下内裤，把她的屁股擦拭了一遍。

接着又替凌峰细细地擦了一遍。

她不时轻轻地拍了打凌峰，“坏蛋，坏死了，刚才还狠天狠地弄得人家哇哇叫，现在却老实得像个乖宝宝，男人的东西真是奇怪。”

“皇上，以后你可不要在这里干这种事情，羞死人了！”

慧珍皇太妃还不忘记刚才的承诺，看着凌峰，一脸的凝重的说道。

“好的。”

凌峰束着裤子，毫不犹豫的回答道。

“哈，这才是我的乖皇上啊。”

见凌峰答应，慧珍皇太妃一下子笑出声来，显得十高兴。

真是一笑倾城啊。凌峰看着慧珍皇太妃的笑容，心中由衷的感叹。

“皇上你太坏了，搞得我的内衣都脏完～～”慧珍皇太妃一边穿衣服一边埋怨凌峰的说道。

凌峰将衣服穿得差不多了，看着慧珍皇太妃正在穿衣服的迷人样子，玩乐之心又起，一步跨上前，把手按在了她的屁股上，微笑的道：“内衣脏了就别穿了。”

说着凌峰把她的屁股轻轻的抓了一下。

“要死了……你……”

慧珍皇太妃浑身一颤，转过身来，脸涨得通红，“你不要命了啊……刚刚做完，你还要弄人家，当心被其他人进来撞到。”

“都叫你的屁股太诱人了～～再说了，谁敢进来！”

凌峰低声说着继续把手按在她的屁股上，丝毫没有把手撤下来的意思。

“别了，快中午了。”

慧珍皇太妃看一下时间，担心真的有人来，心里很是焦急。

“大不了今天朕那里也不去，就在这里陪你。”

见慧珍皇太妃没有拒绝自己的抚摸，凌峰更是大胆的将手慢慢往上挪，伸到了她的胸前。

“皇上你再不把手拿开，我可就要恼了啊。再说公主也快要来了～～”慧珍皇太妃的呼吸一下子急促起来，连耳根都红了。

看得出她也有一丝的兴奋。

正当凌峰的手按在慧珍皇太妃的胸前准备用力抓下去的时候，只听大门一阵晃荡的声响。

“谁！”

慧珍皇太妃听到有人闯进来，心中一阵担心。

就在慧珍皇太妃大吃一惊的时候，凌峰也放开了手，这时候大门被推开，只见文昌公主站在门门前惊呼：“母妃，皇上哥哥……你们……”

真是说曹操，曹操就到。

听到文昌公主的声音，凌峰和慧珍皇太妃连忙尴尬的转过身去，慧珍皇太妃的脸更是吓得煞白，文昌公主正吃惊的看着凌峰和自己。

一瞬间屋子里鸦雀无声，三个人你看着凌峰，凌峰看着你，都不知该说什么才好。

此时慧珍皇太妃的脑子里第一个反应就是：“完了，这下彻底完蛋了，自己跟皇上这样搞法，还被女儿抓奸在房，自己还有什么脸面活在世上？”

慧珍皇太妃想到此，脸色都白了，情非得以，简直比哭还难看。

凌峰倒是显得很平静，似乎一早预知有今天的事情发生一般，对着文昌公主摆摆手的道：“文昌……你没事吧？”

慧珍皇太妃一边穿上自己的裤子，一边把那擦拭下身的内裤塞到口袋中，尽管天气很冷，但是豆大的汗珠还是从她的额头冒了出来，她伸出手来在上面抹了抹汗，那种紧张和尴尬，比死一万次都让人难受。

文昌公主整个人呆住了，愣道：“母妃……皇上……你刚才……”

她的声音微颤，颤抖的声音证明她内心的起伏，其实她内心比起慧珍皇太妃来，更要紧张和难受。

一个是自己的亲生母亲，一个是自己的皇帝哥哥，这如何是好？

文昌公主的脸色更是红一阵，白一阵，毫无疑问她已经明白了一切，话说回来，如果这样她都不明白发生什么的话，那她不等于白痴了吗？

凌峰不想解释什么，因为任何解释都是徒劳的。

阳光照射在文昌公主的身上，拖出一条长长身影从门前一直延伸到屋子里，看上去是那么的孤单无助。

整个寝室都显得很安静，仿佛一根针掉在地上都能听见。

而文昌公主后面跟着跑进来的两个小宫女看到这一幕，当即转过身去，要知道这可是死罪啊！

文昌公主怔怔的看着自己皇帝哥哥和母亲慧珍皇太妃，洁白的皓齿紧紧的咬着嘴唇，深深的陷了进去，善良的眸子里布满了疑惑和委屈，凌峰看到她的眼睛慢慢的潮湿起来。

不知道又过了多久，就像过去了一万年似的，三个人谁也没出声。

“母妃……为什么会这样……”

终于文昌公主忍不住出声了。

话音刚落，两行清泪悄无声息的从她那弹指可破的俏脸滑落。

“文昌……”

见到文昌公主的眼里流出委屈的泪水，慧珍皇太妃一时悲从中来，也禁不住地哽咽起来，“文昌，母妃……实在是对不住你……”

她的眼眶也红红的，亮亮的泪珠在眼眶里乱转，就差夺眶而出了。

看着她们母女同时垂泪相对，凌峰的心里也不好过，因为这一切都因自己而起，这样的局面只能由他来收拾。

“你们到底这样有多久了？你们可都是我最亲的人了，可是你们竟然这样瞒着我做这样的事情……”

文昌公主的声音不大，却声声敲打在凌峰的心上，酸楚得让人感到心痛。

连凌峰听了都感觉如此，更不用说慧珍皇太妃了。

她的脸涨得绯红，看上去又是羞又是窘，却又无话可说。

死猪不怕开水烫，反正自己是豁出去了，想到这里凌峰的心一横，他走到文昌公主的跟前，对她说，“要怪就怪朕，都是朕不好。朕也不奢求你的原谅，只要你不怪你母妃。是朕强迫了她，朕是一个十恶不赦的坏皇帝，有什么你就发泄到朕身上好了。”

“皇上，你别这样乱说！”

慧珍皇太妃激动的拉开凌峰，对着文昌公主道：“文昌，是母妃不好。你不要怪皇上，哀家希望你不要做错事～～”“母妃～～你让我如何做？”

文昌公主转过身去，满眼是泪。

“文昌，就当母妃求你了～～”慧珍皇太妃哭泣的说着，突然正跪在文昌公主的跟前，两行泪痕挂在洁白的脸庞上，嘴里说着，同时满脸企盼的神情让凌峰顿生怜惜之情。

而文昌公主愣愣的站着，清秀的脸上也是一阵红一阵白，一脸尴尬的样子。

看到这一幕，凌峰的胸前涌出一缕柔情，“太妃，你真是对朕太好了，为了朕竟然朝自己的女儿下跪。可朕又怎么舍得让你承受这么大的委屈？”

凌峰心中想着，上前将慧珍皇太妃扶起，心里甚至打定了主意对文昌公主道：“文昌，你不要为难母妃了，有什么不对的，你冲朕来就是。母亲跪女儿，是天打雷劈的事情～～”“皇上，你别这样说～～”慧珍皇太妃正在软语哀求，当然不想让凌峰插手阻拦。

“母妃……这种事你让我怎么做是好，换做是你，你告诉我该如何做？”

文昌公主的脸红红的，轻轻的摇了摇头，芳心无措。

“文昌，是朕对不起你，你不用说这样的话。但是跪在地上的人是你母妃，就算她如何不是，你也不能责怪她～～”凌峰顾不上文昌公主的感受，只是不想让慧珍皇太妃承受更多的委屈。

“你……”

文昌公主顿时气得又急又气，道：“难得她是我母妃，就不是你的母妃吗？我母妃虽然不是你亲生母亲，可也是先帝的爱妃，你的庶母……我恨你们！”

说着，她转身而去。

慧珍皇太妃急了，推着凌峰道：“皇上，快，去把公主追回来，别让她做傻事？”

凌峰道：“那你呢？”

慧珍皇太妃急道：“我不会做傻事的，你放心吧！”

凌峰抓着她的玉臂，心里充满欣慰的的道：“相信朕，朕会将这个事情处理好的！”

说着，也不管慧珍皇太妃脸上惊讶的表情，转身便追随文昌公主而去！

看着凌峰追随文昌公主的脚步，慧珍皇太妃心中充满了矛盾，不由得长出一口气。

文昌公主在前面走，凌峰则在后面跟着。

或许是有愧于心，或许是心里乱成一团，凌峰始终没有勇气和她说话，当然她更不可能主动的搭理凌峰。

文昌公主一直往前走，前面就是御花园，走在石子铺垫的上，凉凉的清风吹拂在脸上，让凌峰热烘烘的脑子顿时清爽了不少。

“文昌，如果你真的要怪，你就怪朕，真的不关你母妃的事情。”

凌峰心里已经平静了下来，刚才在寝宫里说的话的确太过于激动，经过这一路的思考，他鼓起勇气，上前几步对文昌公主说道。

“我杀了你这个坏蛋……”

文昌公主，说着，手里一鞭子抽来。

凌峰一心想着让她泄愤，自然没有回挡，更不可去躲避。

“啪……”

一鞭子实实在在的打在凌峰的身上，一阵生疼。

“我靠，好快的鞭子——”

凌峰暗暗吃惊，但容不得他多想，第二鞭子已到了。

“啪——”

又一下，凌峰顿觉脚踝一阵火辣，竟被她扫中了一鞭子。

凌峰暗呼惨了，想不到这段时间文昌公主的功夫进步了不少，打起人来，那可真是让人疼！

文昌公主的鞭子连连挥动，没一会凌峰就挨了四五鞭子，那可是小牛皮鞭子，一鞭子就是一道血痕。

“这样被她打下去也不是办法！怎么办？”

凌峰心想道。最后，他躲避了一下。

“想躲……我打死你这个坏蛋皇上。”

文昌公主一鞭子就向凌峰脚踝抽去。

“够了！”

凌峰逃只是虚式，手指一弹，直射向了她的手腕。

“啊——”

文昌公主一声娇呼，手上的鞭子“叭嗒——”

落在了地上，并不断揉着小手腕。

凌峰也不停揉着被她抽中的地方，冷然的道：“文昌你的脾气未免太火爆了点，到时候嫁人，娶了你的驸马这一辈子不就有罪受了。”

“你放屁——”

凌峰一提嫁人，文昌公主更加火了，脚下一勾又把鞭子挑了起来。

凌峰哪容她再取到鞭子，又用是一指，“哧——”

直接把鞭子射成了两截，文昌公主拿到手的只剩下的鞭柄。

“你这是什么功夫？”

文昌公主吃惊道。

“皇帝的功夫。”

凌峰嘿嘿笑道。

“你不是真的皇帝哥哥，你不是文昌的皇帝哥哥！”

文昌公主一错步就又攻上来，起脚就向凌峰的裆部踢去。

凌峰落的地方已经是紧贴墙角，避无处可避，只好向上跃去。

一边说着：“公主，你、你可真够狠毒的——”

“哼，你自作自受。”

文昌公主虽然没踢到凌峰，但还是很得意的说道。

凌峰道：“既然你知道朕不是真正的朱文冲，也就不是你的皇帝哥哥。所以朕跟你母妃的事情，就不存在乱伦，也不存在什么大逆不道。另外朕跟昭阳公主、周皇太后也是一样的关系。这没什么大不了的事情！”

“你……你这恶魔，居然谋朝篡位，更加不可饶恕！”

文昌公主更加大声的叫道。

这一次，凌峰可真不想跟她纠缠了，一把抓住她，道：“你再吵，朕奸了你！”

“你敢！”

文昌公主竟然瞪起两个大眼睛，直挺挺的昂起胸膛的说道。

那一双玉兔一颤一抖，正在挑逗着凌峰的极限。

一个是野蛮的小公主，一个是色狼的皇帝，他们能撞击出怎么样的火花！

或许，只有天知道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第98章 征服公主
────────────────────────────────────────

文昌公主的小脸顿时涨得更红了，“你个坏蛋，今天你敢对本公主大不敬，我先打残了你再说，让你一辈子记住我是谁？”

说着，她运足全身力气，挥出一拳。

“砰——”

这一拳结结实实打在凌峰的胸脯上，凌峰愤怒之余内息涌动，“啊——”

胸脯一收一放，内息随之发出。

“砰——”

凌峰没出去，文昌公主却被震飞了，直接撞到了墙上。

“怎么样，啊——公主你没事吧？”

凌峰想到这刁蛮公主会吃苦头，可是没想到反弹力会如此强大，看到文昌公主痛苦倒地，当即上前关切的问道。

文昌公主倔强的从地上爬起来，眉头紧皱，脸上冒出了大颗大颗的冷汗，同时，她那条右臂似是抬不起来了。

“公主，你的胳膊怎么样，让朕看看？”

凌峰没想到要把这个刁蛮的公主弄伤，上前关心的说道。

“混蛋，你滚——”

文昌公主朝走过去的凌峰抬腿就是一脚，不过，她胳膊的伤影响了速度，被凌峰一伸手给叼住了，顺势一拉，随着一声娇呼整个身子向后倒去。

凌峰忙抢上一步托住了她的身子，将她抱住。

“公主——”

文昌公主翻手又用另一只手直取凌峰的双目，凌峰这下真得怒了，用手荡开，接着快速的点了她几处穴道。

“你个臭丫头也太狠毒了，朕一再相让，你却招招取朕要害。”

凌峰黑着脸怒道。

“你放开我——你有什么资格做皇上，你不是文冲哥哥，你不是皇上！”

文昌公主叫道。

凌峰也不搭话，把她托起放到一旁隐秘的草地之上，接着也不管她同不同意，伸手摸了摸她的胳膊，文昌公主痛得顿时皱起了眉，呻吟了一声，怒道：“放开我——大胆坏蛋。”

“闭嘴，叫什么叫，你除了出身比朕些你还有什么了不起的。你以为我朕想当这个皇上啊。”

凌峰又摸了摸另一只胳膊，嗯，感觉有些不一样，显然是脱臼了。

“你不想当皇上，那为什么你口口声声说自己是朕！”

文昌公主反驳的说道。

“朕所习惯了，改不了！”

凌峰道：“再说了，朕做皇帝，那一点不好？对天下百姓来说，这是天大的福音。”

“狡辩，你根本不是我大明皇室血统，你当皇帝就是篡位！”

文昌公主说道。

“老百姓不在乎谁做皇帝，他们只关心生活过得好。再说朕当皇帝，所有功劳都记到朱文冲的头上，这等于是朕给大明王朝打工！而且朕跟皇太后协议了，朕的继承人，必须是由公主与朕所生的皇子继承皇位。这样一来，就保证了朕之后，大明王朝又重新回到大明皇室手中！”

凌峰说道。

“真的！”

文昌公主问道。

“千真万确！”

凌峰说道：“你忍着点，你这只胳膊脱臼了，朕帮你接上。”

文昌公主直楞楞的盯着凌峰，竟被凌峰给抢白的老实了，或许她也在疑惑，凌峰做皇帝或许真的是一件好事。

凌峰揉了揉了，猛然一用力，“啊——”

文昌公主一声痛叫，随着“咔”的一声，文昌公主脸上的冷汗顿时又出了一层，身体都痛得哆嗦了。

凌峰的冷汗也随之冒出来了，“怎么样？”

“你会不会啊——”

文昌公主带着哭腔喊道。

“怎么不会？除非你身体结构跟别人不一样。”

凌峰不满意文昌公主的质疑，说道。

“我快被你弄死了，你个混蛋——”

文昌公主狠狠的盯着凌峰，那泪不自觉的就流了下来。

不过动了一下手臂，真的不痛了，很显然已经好了！

凌峰却是一笑，“朕以为你是公主很了不起呢，原来还不如个凡人，这点痛都忍不住。”

凌峰又伸手为她擦了擦泪，“乖，不哭了。”

文昌公主几乎是气疯了，可是此时被点了穴又无可奈何，咬着牙道：“你来给我扭一下试试，看你痛不痛！给我解开穴道……”

“先说好了，朕给你解开穴道，但是你不能乱来！”

凌峰说完，便点开了文昌公主的穴道。

突然，文昌公主竟一把搂住了凌峰，搂得异常的紧，整个身体都跟着哆嗦起来。

“公主，你怎么了？”

凌峰也伸手轻轻的拥着她，也不知道她想做什么，心中感到一阵莫名。

文昌公主没有说话，而是主动一下吻住了凌峰，并且用力的搂着凌峰往自己的身上拉，一时竟显得疯狂。

凌峰被弄的丈二的和尚有些摸不到头脑，但是美女主动投怀送抱，凌峰对此是绝不会退怯的。

俩人一阵狂吻，当然，一直都是文昌公主在主动，因为她的变化太突然了，凌峰有些接受不了。

一阵狂吻后，文昌公主捧着凌峰的脑袋慢慢推开些，美目直直的盯着凌峰的脸，显得异常激动，目光中还含着切切柔情，竟然像是好久未见的情人。

“你刚才不是说过吗？你的继承人必须是公主跟你所生的儿子，那现在我就要跟你生儿子！”

“啊！”

凌峰顿时惊呆了，万万没想到文昌公主会提出如此荒唐的事情来。

“你确定要做朕的女人吗？”

凌峰一脸正经的问道。

文昌公主点点头，道：“不错，现在就开始。”

“那就开始！”

凌峰说着，突然舔弄着她，舌尖从耳垂慢慢滑向她那白嫩的玉颈，边舔边轻轻的吸吮着，凌峰目的就是把她拿下，如果把她拿下什么事都好解决了。

这是求之不得的事情，后宫里，如果还有什么反对意见，也就是这个文昌公主了。

凌峰不可能把一颗定时炸弹放在自己身边不管，最好的办法，就是把定时炸弹给熄灭，让她听自己的。

文昌公主被吸吮的身体越渐酥软，呼吸也急促起来，并伴着一声声轻轻的呻吟，这种感觉她从没感受过，让她心里慌慌的，又十分的期待，下意识的把俏丽的小脸扬起来，把白嫩的脖子露出来让凌峰亲吻，同时小手也轻轻抚摸着凌峰的后背与脖子，似是想把小手伸进去。

凌峰向下滑了一点，舌尖从脖子滑向了那酥软坚挺的胸部，丰满的白嫩上顶着两点粉红玉润，小巧精巧，完全就是没有采集的处女地。

凌峰用舌尖慢慢的在那里打着圈，时而会把那一团玉肉吸吮一下，凌峰感觉她的胸部非常的坚挺，身体每一处都是那么紧凑，这估计除了她天生的身材还与她经常练功分不开。

两颗粉嫩本来还是软软的，但是经过凌峰一阵吸吮舔弄后都坚挺起来，俏立的有如两颗粉润的玉珠。

文昌公主呼吸越来越急促，粉嫩的小脸春情荡漾，美目如丝，樱口半张，嘤咛声声，饱满的酥胸剧烈的起伏着，绵软的小腰不停的扭动，两只小手已经把凌峰后背的衣服推了下去，用力的握着凌峰的肌肉。

凌峰把她的小手拉下来，用嘴吸吮着她那一根根玉葱般的纤指，时而轻轻咬一下，凌峰每咬一下，那纤软的娇躯都会配合的弓起来，酥胸挺得高高的，同时，嘴里发出一声急切的呻吟。

凌峰见文昌公主反映如此剧烈，只有一个解释，她压抑的太久了，或者是她已经长大成熟，却一直没得到爱！

文昌公主这还是第一次被男人爱抚亲吻，更不用说其它的了。

凌峰又低下头，顺着她那平滑的小腹一直向下吻，用手分开她的两条，一丛黑亮浓密的细毛露了出来，点点细露有如晨间嫩草，两片粉嫩间更是汁水汪盈，凌峰伸出舌尖在那两片软嫩的蚌肉间轻轻的滑过……

“啊——”

文昌公主身体整个弓了起来，凌峰借机从她两腿下掏过去，竟把她大头朝下反抱了起来，接着，猛然用力的吸住了那里，并把把舌尖探进去搅动。

“啊——”

文昌公主像疯了一样，身体扭动的更加剧烈，满头的秀发都甩乱了，一双小着凌峰的腿，一张小脸涨得血红，最后竟一把抱住了凌峰的腿亲吻起来。

那汁水更加汪盈，竟一股股的涌出来，凌峰能感觉那里一阵阵的收缩，挤压着自己的舌尖。

凌峰怕时间长了把她空坏了，又把她放到了床上，那娇躯就像无骨一样慢慢扭动着，脸上已出了一层细细的汗，呼吸依然急促，那双美目就像是在回味一样眯着。

“抱抱我——抱抱我……”

文昌公主嘴里轻轻喊着，声音还带着微微颤抖，显然她还希望凌峰继续爱抚亲吻她。

凌峰见时机到了，快速的除去了身体，接着跪在她的身边，抓住她那两只乱摸的小手，凌峰一碰她，文昌公主立即一把抱住了凌峰，竟主动的把小脸凑过来亲吻着他。

“文昌，你摸摸这里——”

凌峰拉起她的小手放在自己的&&之上。

文昌公主的小手就像是被烫到了一样，剧烈的一颤，接着又试探的摸了摸，感觉这东西很奇怪，似是就是自己向往的东西，忍不住睁开了美目，当看到那根彪悍的&&时身体竟是一阵僵硬，大脑一阵眩晕，不知是激动的还是兴奋的差一点背过气去。

小手抖得更加的利害了，这东西她是初次见到，但是她也明白那是什么东西，一刹那，文昌公主心里也不知是什么滋味，酸酸的，空空的，又一跳跳的炙烫着自己的心窝，为了这一根之物让她不知失眠了多少个夜晚，她也许不知那真正美妙的感觉，可是却盼望的已久，这根东西对她来说就是生命，就是她的希望，是带给她希望的种子……

文昌公主的美目湿润了，泪水不知不觉的滑了下来，轻轻的埋下头，把小嘴凑上去，小心的亲吻着，伸出小巧的舌尖轻轻的舔弄着，生怕这是个梦，一不小心就失消了，接着张开小口，那巨大彪悍的东西把那的小嘴涨得夸张的大，但是她还是吞咽着。

凌峰心里有种前所未有的刺激，大脑是一阵阵眩晕，那里更是贲张的利害，整根巨物火烫烫的，自己面前可是高贵的公主，而且是主动吃着自己的巨物，这种待遇不是没有过，可是感觉却决然不同，曾经无数女人吸过，不过，只是轻轻吸了几次，另一次是爱甜露美，却是在自己带有半强行的情况下……

温滑的小嘴紧紧的包裹着凌峰的那里，还一下下的蠕动，似是渐渐的顶入了她的喉咙里，是一种硬挤进去的感觉，里面更加的温暖嫩滑，凌峰突然感觉自己整个身体都僵硬了，全身是一阵阵的酥麻，从发稍一直到脚尖。

凌峰已经无法满足她的速度，猛得抓住她的头在那里套动起来，文昌公主一时适应不了，发出一声声的呜咽，但是她并没挣扎，任凭凌峰套动，小手还轻轻揉弄着那底下的一团软肉，那种感觉简直是对凌峰的摧残，刺激的凌峰快要晕过去了……

“啊——”

凌峰终于爆发了，身体一下一下的抖动，忍不住又快速的挺动了几次。

凌峰舒服的瘫软在了草地上，文昌公主也顺势伏倒在他的身上，嘴里依然含着凌峰的那里，鼻息非常的粗重，一股股暖暖的气流喷到那里，对于凌峰来说简直就是一种从没有过的享受。

凌峰突然发现文昌公主的香肩一下下的抽动，还有湿湿的东西落在身上，感觉那好像泪水。

“文昌公主——”

凌峰轻轻叫了一声，接着慢慢把文昌公主的小脸抬起来，这才发现文昌公主已是泪流满面，不知她已哭了多久，那小嘴角还挂着凌峰喷出的残液，一滴一滴黏黏的落下来。

凌峰心疼的帮她擦了擦泪，“对不起，文昌，刚才朕太激动了，是不是弄痛你了？”

文昌公主的目光显得很朦胧，又透着让人心酸的优柔，但是对凌峰并没有半点怨念，轻轻摇了摇头，接着低下头慢慢的吻着凌峰，就像是刚才凌峰吻她一样，从小腹一直吻到凌峰的脖子，再次抬起头，那目光中却透出了几分坚定，小脸也变得粉嫩清透。

“你要我吧！”

说着用力搬着凌峰的肩，身子往一侧一滚，把凌峰搬到了她的身上。

丰满的胸脯又急促的伏动起来，目光显得非常的炙热，似是要把凌峰融化一般。

“文昌，朕要进入你的身体了。”

凌峰又低下头亲吻着文昌公主，同时，一只手伸到下面把她的一条腿抬起来，把巨物对准两片粉嫩，慢慢的用力，文昌公主顿时眉头皱了起来，玉齿咬住了樱唇。

凌峰竟然没进去，感觉那里非常的小巧，似是容不下自己的巨物，只好调整了一下大小，接着再次用力刺了进去，一刹那间，凌峰感觉刺破了一层东西，文昌公主的身子也是一下弓了起来，忍不住痛苦的呻吟了一声。

“文昌公主——”

凌峰没想到自己的巨物缩小了三分之一依然还是那么紧，那里就像一条细长的管子一样，紧紧的把自己那里给扣住了。

文昌公主的身子微微的颤抖着，慢慢的把手伸下去摸了摸那里，接着又把手抽出来，睁开眼睛看了看，手指竟带着血，黏黏的，文昌公主用手捻了捻，然后送到凌峰眼前，微笑着，又带着几分苦意，“你是我第一个男人，也是唯一的一个，我一定要为你生一个皇子，就算不为你，我也要为大明王朝做这件事情！”

凌峰心里一颤，大脑也是一阵恍惚，似是一瞬间连通了文昌公主的心，感受着她的坚强和不屈，伸出舌尖舔了舔，咸咸的，还带着淡淡的清新。

文昌公主把手收回去，也舔了舔那手指上的血，目视着凌峰，恍然间露出了几分野性，“你要是真正的男子就来征服我吧，拿出你全部的力量与勇气，把你身下的女人征服——”

文昌公主的目光带着倔强，带着坚定，那炙热的带有野性的眼神让凌峰热血沸腾，体内涌起了从没有过的冲动，顿时，凌峰用手撑起身子挺动起来。

“还不够，力量不够，那里胀的不够，我说的是拿出你全部的勇气，我愿做你的奴隶，仆人——”

文昌公主目光炙炙的盯着凌峰，似是让凌峰觉得自己还不够男人。

凌峰慢慢把自己的巨物放开了，立时感觉那里包裹的更紧，就像一道道肉箍扣住了自己那里，连抽动都显得费力。

文昌公主的小脸微微有些扭曲，细细的汗液顿时冒了出来，身体抖得越加利害，不过，那脸上的表情却是一种满足。

“就这样，就这样，这样才能让我——感觉到你的存在，用力——再用力——”

文昌公主不停的用话鼓动着凌峰，居然把凌峰的野性也鼓动了起来，眼盯着文昌公主，速度越来越快，顶动的越来越凶，每一次都深深的撞在花心上……

文昌公主慢慢闭起了眼睛，感受着那种涨裂与酥麻的感觉，她觉得只有这样才感觉到那真实性，才感觉自己真正的做了女人。

“快快快——用力——你才是真正的男人——用力的征服我——我是你的奴隶——啊啊啊——用力——征服我——”

文昌公主玉臂紧紧搂着凌峰的腰，下身随着凌峰的顶动也一次次的迎击着，文昌公主慢慢感觉到那涨裂感渐渐消失了，那种酥麻感却越来越强烈，全身都像燃烧起来一样，澎湃的热流一次次撞击着自己的灵魂，让自己感觉真实又恍惚。

“啊啊啊——啊——”

一阵潮汐般的猛烈快感充斥了她的全身，她的身体不受控制的扭曲痉挛起来，三魂七魄似是瞬间也被撞散了。

凌峰依然猛烈的撞冲着，因为凌峰看到文昌公主在自己的撞击中透出的是满足和痛快的快感，每一次给她带来她的脸上便会多了几分兴奋与激动，似是那忧伤与那怨恨都渐渐荡散开了。

潮起又潮落，文昌公主几乎是快晕死了过去，凌峰也在她那野性和倔强中受到了从没有过的刺激，那股炙热慢慢升腾，无穷无尽的涌向丹田，聚集到那一点，一阵酸麻热涨，轰然爆喷而出“啊——”

文昌公主身子猛然弓了起来，剧烈的的抖动着，接着又轰然跌了下去，那炙热的岩溶烫得她那颗心都跟着扭曲了，从没有过的真实感。

随之，文昌公主美美的晕了过去，身体有一下无一下的抽搐着，身子懒散的张开，长发散乱的铺在草地上，汗水将那草地都湿得一片晶莹。

凌峰也粗喘着从她身上翻下来躺在一边，眼望着屋顶似是要沉沉的睡去，这一次疯狂好像比在妓院还满足，凌峰从没见过这么野的女子，对她自己几尽是虐待与躏蹂，不过，凌峰很喜欢她那带有野性坚强的性格，这样的女子能使自己放开一切。

就在凌峰朦胧欲睡时，一只玉臂柔柔的搭在了他的身上，一睁眼，竟看到是一张野性的笑脸盯着自己，轻轻咬了一下凌峰的耳朵，接着在他耳边轻声道：“你真是男人，我喜欢你，你不但征服了我的身体也征服了我的心，从此以后我的一切都是你的，我愿意为你负出一切。”

“公主——”

“不要叫我公主，叫文儿，我是你的奴隶，是你身下的奴隶。”

“文儿，你是公主，怎么能这样说。”

凌峰用手揽住她的纤腰。

“不，是你征服了我，在你面前我不是公主，只是你的奴隶，我愿意。”

文昌公主显得就是那么的倔强。

“文儿，你放下高贵的身份已经不容易了，这一点，朕很欣慰。如果你不怪你的母妃，那就更好了！”

凌峰有些激动道。

“当然不怪了，因为现在我是你的奴隶。我一切都听皇上你的！”

文昌公主凑过来又轻轻的舔弄着凌峰的耳朵，弄得凌峰痒痒的，身体竟一阵阵的酥麻，而文昌公主的呼吸也渐渐变得不平稳了。

“对了，皇帝哥哥你叫什么，我要知道你的真实姓名？”

“凌峰——”

“凌哥哥，嗯——你的奴隶文儿还想要，还想让你征服——”

说着搬着凌峰的肩就往她身上拉，“来，进入文儿的身体，文儿需要凌哥哥你的征服。”

凌峰见她急切的样子知道不做一次她不会放过自己的，无奈之下，只好又翻身压到到了她的身上，把巨物顶了进去。

“啊——”

文昌公主一声痛叫，玉齿紧紧的咬住了樱唇，身体忍不住的抖动起来。

那种痛就是猜也能猜到，凌峰感觉她那里已经肿涨了起来，这是她第一次做女人，刚才那阵疯狂已是极限，至少要休息一段时间才能做，这样接连的做她哪能受的了。

文昌公主似是很满足，那身体还在颤动中就露出了笑容，“来，征服我，我要——快点，文儿真得好喜欢那种感觉——”

凌峰只好又运动起来，对于她不用太柔和，因为她就喜欢那种比较野蛮的感觉，就算是孙生心疼都没办法。

凌峰大力的顶撞着，每次都深入花心，那种紧的近乎死死扣住的感觉也让凌峰感到十分满足。

一阵大力的文昌公主再次泄身了，那一瞬间文昌公主就像小死过去了一样，凌峰心疼的为她擦了擦汗，凌峰猜得出，她心里一定是太纠结，以至于让她心里有些变态，这才用这种几乎摧残的方式来蹂躏自己。

文昌公主慢慢醒来，在看到凌峰的眼神几乎是崇拜，抬起手轻轻摸着凌峰的胸脯，幸福道：“你好强悍啊，你是真正的男人。”

说完一笑，“文儿还想要——”

凌峰彻底晕了……这么强悍的女人，他第一次遇到，要知道今天才是她的第一次啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第99章 太妃母女
────────────────────────────────────────

“文儿，你再要下去，会虚脱的！”

凌峰关心的说道。

“我不管，反正我就是要怀上你的孩子。”

文昌公主执着的说道。

“这个事情不是一次两次就可以的，急不来，保重身体最重要。”

凌峰劝说的道。

“你是不是不想要我了？”

文昌公主顿时急切起来。

“不是朕不想要你，是你根本就没想与朕长久生活在一起。你只是想着能怀孕，生下儿子，然后就与朕断绝往来！”

凌峰气愤道。

文昌公主的脸突然一变，“如果你不给我，我就去找别的男人一样说是你的儿子——”

“啪——”

凌峰一激动上去就给了她一耳光，怒道：“你——你怎么会变成这样？刚才你怎么说的，你还说你是朕的奴隶……”

文昌公主用手指擦了擦嘴角上的血，突然大笑起来，“我变了，你又怎么知道我以前是个什么样的人？我就是喜怒无常的人，我喜欢什么就做什么，就说什么，你让我开心，我就做你的奴隶，你让我不开心，我就去找能让我开心的人，我给他做奴隶！”

“朕绝对不相信你是个坏女子。”

凌峰愤恨的说道。

“你是恨朕夺了大明的江山，恨朕强暴你的母妃，恨朕是个假冒的皇帝，对不对？”

“哈哈哈——”

文昌公主眼圈一红，泪水又止不住流下来，“你说的这些，我都不恨。我只恨自己为什么生在皇家，为什么是皇帝的女儿。”

凌峰突然明白文昌公主的泪水，她恨自己身上背负的东西太多，她恨自己是一个柔弱女子，她想要自由幸福，可是历代的公主里，有几个能自由的追求幸福和自由生活的。

“文昌，现在你是朕的女人，你一切都是朕的，只要朕不死，朕就会让你幸福和自由，你想做的，朕都不会阻拦你！”

凌峰突然变得很温柔的说道。

文昌公主一时竟楞住了，像个小女人一样胆怯的盯着凌峰，“真的？”

凌峰心里顿时又软，轻轻把文昌公主拥进怀里，“真的，刚才朕打你真不是有意的。宝贝，不要闹了好不好，也不要想那么多了，朕会让你的生活从新开始，以后绝对不会让你再任人欺负，再受到一点点伤害，你是朕的女人，朕保护你的，会用心去爱你的，让你永远的幸福。”

文昌公主身体一颤，本来想挣扎的身体却没力气了，她能感觉到这个男人拥抱着自己的力量，是那样的温暖，是那样的安全，有种从没有过的幸福。

“你真的能做到吗？”

文昌公主下意识道。

“当然能，我凌峰的话可以对天发誓。”

瞬间，文昌公主的泪又流了下来，用双臂紧紧的抱着凌峰，“我——我——信你——嗯——”

文昌公主哽咽的竟说不出话来。

“好了宝贝，你什么都不要说，一切有朕在？”

凌峰轻轻抚着她的长发。

“谢谢你，皇上哥哥！”

文昌公主幽幽的说道，这一刻，她真的归心了。

说着，她紧紧的抱着凌峰，良久，良久……

********************

当凌峰和文昌公主携手回到慧珍皇太妃的寝宫，不见慧珍皇太妃，凌峰和文昌公主都很紧张，也不见其他的宫女。

正要出去找的时候，只见慧珍皇太妃带着一帮宫女，宫女们端着晚餐进来！

“回来了～～正好，我去御膳堂弄了一些酒菜！”

慧珍皇太妃低低的跟凌峰和文昌公主打了招呼，三人重新坐下之后，都没有说话，可能是尴尬的缘故，三人低头吃饭，谁都没有打破这种宁静的气氛。

文昌公主吃了一点东西，放下碗筷的道：“母妃，皇帝哥哥，你们慢吃，我先回自己宫里了。”

说着要站起来离开。

“文昌，慢着！”

慧珍皇太妃这才顿了一顿，道：“趁我们三个都在，我有些话要跟你和皇上说！”

文昌公主一听，便坐了下来，道：“母妃，你、你要说什么？”

慧珍皇太妃道：“其实你们进来的时候，我已经看出你们的关系。既然我跟文昌是母女，我们三个人不可能这样纠缠下去。皇上你并非先帝的骨肉，跟文昌好那也是正常的事情，我决定断绝与皇上你的关系，成全你和文昌……”

“太妃，你胡说些什么呢？”

凌峰急道：“朕可没有说过自己要始乱终弃啊，我现在依旧爱着你，同时也爱文昌，这难道不行吗？”

“皇上，你不可以这么任性的，我和文昌毕竟是母女……”

慧珍皇太妃说道。

文昌公主也急了，道：“母妃，就算你跟我是母女，这又有什么呢？周皇太后跟昭阳也是母女，周皇太后还是文冲的母亲呢？她一样可以做皇上哥哥的爱妃啊！”

“就是，太妃，你的决定朕不赞同，也不允许！”

凌峰握住她的手道：“你永远都是朕的爱妃。”

慧珍皇太妃突然叹口气道：“皇上，老实说，我都一把年纪的人了，真是不害羞～～说来真丢人。”

凌峰伸手握住慧珍皇太妃的手腕，道：“太妃，你别这样说。我爱文昌，也爱你。我已经跟文昌说了，她并不反对我们一起，甚至答应我们三个人一起生活……”

慧珍皇太妃闻言面色一喜道：“这……这是真的吗？文昌，你怎么可以这样答应这样的事情，这……这不是太荒唐了吗？”

“这有什么不可以，这是很正常是事情！我自己要开心，我也要我的母亲开心啊！”

文昌公主得意的道：“皇上哥哥就是给我们带来开心快乐幸福的人！”

凌峰握住慧珍皇太妃的手，安抚的道：“太妃，你放心，朕不会辜负文昌，更不会辜负你。现在后宫当中，全都是朕的人，没有人敢说什么，也不会有人说什么。你就放心好了！”

慧珍皇太妃转颜为喜，同时羞涩的道：“我们这样真的可以吗？我……我害怕耽误了皇上你前程，还有你和文昌的好事～～”文昌开心道：“母妃，你辛苦了大半辈子养大了我，现在我幸福了，我最感激的人应该是你。我孝敬您后半生也是应该，难道你不觉得吗？”

慧珍皇太妃感动得眼泛泪光，激动地道：“文昌，你真是个好孩子。看来是母妃想多了。”

“好啊！难得太妃你想通了！”

凌峰假装很兴奋的搓搓手。

“对啊，母妃，我和皇上哥哥一定会好好服侍你的，孝敬你的。”

文昌公主马上随着起哄。

“不如今晚我们就一起孝敬母妃如何？”

凌峰乘兴而发。

“好啊！”

文昌公主是绝对不错过凑热闹的人。

慧珍皇太妃被弄的满面羞红，她心里有鬼，自己就会往那上面想，把筷子一放，随后站了起来，沉着脸道：“你俩是合起伙来拿我寻开心，我也不陪你俩闹了，我躲得远远的，就是一会你俩把房子弄塌了也不管我的事。”

“母妃——”

文昌公主忙站起来一把抱住了慧珍皇太妃，还把小脸不停的在她胸部上蹭来蹭去，撒娇道：“你别走吗，文儿不是拿母妃寻开心，而是说的心里话，文儿就是这么想的，文儿对这个世界是彻底看透了，女人活在世上什么荣华福贵都不重要，最重要的是能找个好男人疼。”

“那你就知道他是真心的疼你？”

慧珍皇太妃说着话还盯着凌峰，还带着两分气恼，好像在说你不单骗了我还骗的我女儿死心塌地，你的本事可真不小。

文昌公主回过头来调皮道：“皇上哥哥，你会不会真心疼文儿吗？”

“傻丫头，他的话你也能信，他的话死人都能骗活了。”

慧珍皇太妃狠狠瞪了一眼正在坏笑的凌峰。

“呀，母妃，那我俩岂不是都被她骗了。”

文昌公主搂着慧珍皇太妃的脖子装做吃惊道。

慧珍皇太妃那张丽脸更红了，用力的推开文昌公主，“我要走了，不听你俩个没正经的胡说八道了。”

“母妃不要嘛，今晚上文儿还要和母妃同床说话呢！”

文昌公主说着还向凌峰偷偷递了个眼神。

凌峰的心一阵突突，暗道：“难道这丫头疯了，让朕今晚同时上她俩。那可简直太刺激了，一个女儿一个母亲，想想都要受不了了——”

不过只要是男人，谁又会拒绝这样的诱惑呢？

再说了，之前凌峰一直想的，可不就是这些吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第100章 挑逗太妃
────────────────────────────────────────

文昌公主又硬是拉着慧珍皇太妃坐了下来，不知是慧珍皇太妃猜到了文昌公主的想法和是别的原因，竟有些食不甘味，没吃多少就放下了。

而凌峰和文昌公主却是玩得无比开心，边喝边猜拳，文昌公主是野劲十足，一兴奋连外衣都脱了，只穿着里面一件轻薄的内衣，那雪嫩的肌肤隐隐可见，不过，只能看前面不能看后面。

“母妃，你也来呀，咱俩和伙把皇帝哥哥灌趴下。”

说着，拿起酒壶就给慧珍皇太妃倒了一碗。

慧珍皇太妃见文昌公主竟用碗给自己倒酒，气恼道：“你是灌他呀还是灌我？”

“当然是灌皇帝哥哥了，格格，母妃，文儿一高兴竟忘了这事了。来，皇帝哥哥，把这碗喝了。”

说着拿起就给凌峰往嘴里灌，但是还没等凌峰喝到，猛一灌，“哗——”

全洒了，“呀，皇帝哥哥，对不起，我太用力了。”

忙拉出丝帕给凌峰擦了擦，“皇帝哥哥，别生气，我再给你倒一碗。”

说着给凌峰倒了一碗，接着又倒了一碗端到慧珍皇太妃跟前，并坐在慧珍皇太妃怀里，“母妃，这些年文儿给你添堵了，你把文儿拉扯大，文儿心里感激得很，这杯酒是女儿敬你的，你可一定要喝。”

“鬼丫头，是不是成心想灌醉母妃？”

慧珍皇太妃自然是看穿了文昌公主的小伎俩。

“母妃，怎么会呢，文儿知道母妃的酒量，就是再喝一碗也没事。”

文昌公主见慧珍皇太妃还不肯喝，端起自己浅浅抿了一小口，“文儿替母妃喝一半了，这回总可以了吧！”

慧珍皇太妃无奈的摇摇头只好喝了下去，顿时那张脸就更加的红了，“好了，母妃已经喝了，就这一碗，再不许调皮了。”

“文儿尊旨。”

文昌公主小伎俩得成，得意的回到自己的坐位上，还向凌峰偷偷递了一个眼神，虽说慧珍皇太妃能喝这么两小碗，但是分着一点点喝与一口喝下去却截然不同，何况，刚才慧珍皇太妃已经喝了一些。

文昌公主果然不再灌慧珍皇太妃酒了，与凌峰又玩起了猜拳游戏，玩的时候却偷偷注视着慧珍皇太妃的状态，慧珍皇太妃眼睛越来越迷离，时而会抬起玉手揉揉太阳穴，最后干脆用手支着头眯起了眼睛。

文昌公主向凌峰一握小拳头，一副小狐狸得逞的样子贴近凌峰的耳边小声道：“母妃喝醉了。”

“那你想干什么？”

凌峰装做一副不明白的样子。

文昌公主向凌峰一挑眉稍，“她是我母妃，我能做什么，对了，你也不许做什么，不能趁我母妃醉酒你有不良的行为？”

说着还用小手指指着凌峰，看似是警告，实则好像在提示凌峰该做什么了。

慧珍皇太妃脸色偷偷的一涨，慢慢睁开眼睛，晃晃荡荡站起身，“文儿，你俩玩吧，母妃酒喝过量了，头有些发沉，要回去休息了，对了，你俩也别玩太晚了，有些事还是要注意一些，免生祸端。”

“母妃，这就是你的房啊，你还往哪去，来，文儿先扶你去休息，再等一下文儿就来陪母妃。”

文昌公主说着扶住慧珍皇太妃向里间走去。

慧珍皇太妃看了一眼，这里确实是她的房，哦了一声，任文昌公主扶着向里间走去。

刚到门口，文昌公主又回过头来，“对了，皇帝哥哥，玉肌膏带来了吧，你进来给我擦一擦，都怪你刚才把人家弄伤了。”

“哦——”

凌峰那叫个激动，只听裆部“哧——”

的一声，想来是内裤被顶撕了，忙快步跟了进去。

俩人把慧珍皇太妃扶上床躺好，不知慧珍皇太妃是真得支撑不住了还是装的，把脸转向床里，竟闭起眼睛不动了。

文昌公主向凌峰挑了挑眉稍，“皇帝哥哥，快帮我擦药吧！”

说着便慢慢穿起衣服，一张小脸粉嫩嫩的，透着莹润的光泽，再配上那么一点野性，让人有种马上想征服的。

在拉开衣服时，文昌公主竟一下转过了身，一道伤痕顿时露了出来，让人看着一阵阵揪心，这个应该是凌峰刚才不小心挥鞭打到的。

“皇上哥哥，我这伤如果治不好，你会不会嫌弃我？”

文昌公主小声问道。

“不会，文儿貌美如花，倾城倾国，一张脸足可以把我深深吸引住了，而且文儿心地善良，朕怎么会不喜欢。再说了，这一点皮外伤，很容易就会好的，文儿不要多虑。”

凌峰关心的说道。

“如果我老了呢？”

文昌公主又问道。

“朕会双修的，你们怎么会老呢，再说了，就算是老了，但是人的感情是不会老的，越老感情会越深，朕相信，百年后朕依然会爱着文儿的，朕可是对文儿一见倾心，俗话说，百年修得同船渡，千年才修得同枕眠，朕与文儿那是前几世修来的，能在一起是多么的不容易，朕一定会好好珍惜的。”

凌峰的话语里，极尽温柔。

“我母妃说得对，皇帝哥哥你这张嘴就是把死人也能骗活了。”

说着转过身来搂着凌峰的脖子亲了一口，“不过，就算是被你骗我也喜欢，至少目前来说我还看不出皇帝哥哥对我厌恶，人总得满足，能有皇帝哥哥这一番话，文儿很满足了。”

文昌公主说着趴在床上，“皇帝哥哥，我跟你来一个约定好了。如果那天你厌恶我了，你暗示我一下，我会主动的离开，绝对不会缠着你，只要你爱我一天我都会满足，我会把这一段的生活做为美好的回忆，永远留在心里。”

文昌公主的话让凌峰感觉一阵阵凄凉，过去拉住文昌公主的小手，“不会的，文儿你放心，就凭你今天这些话，就算朕走到天崖海角也不会扔下你。”

文昌公主竟落下了泪，“皇帝哥哥，快帮我擦药吧。”

“嗯——”

凌峰取出一个小玉瓶打开，倒出一点粘稠的白色液体在指尖上。

“皇帝哥哥，这怎么像你喷出的东西，格格——不会是你弄的东西来骗我吧！”

文昌公主美目中还带着泪痕就开起了玩笑。

被她一挑逗，凌峰那里涨得是一阵阵发痛，“如果是朕的东西就好了，只要你想用随时还以奉献出来。”

说着拉过一把椅子坐在床边，还扫了一眼在里边躺着的慧珍皇太妃，感觉她的身体起伏得很利害，呼吸也渐急促，一看就知道她在装睡。

凌峰开始给文昌公主擦药，那药液很神奇，只揉了几下便被那红红的伤痕吸收了进去，虽然那伤痕色泽没有什么变化，但那伤痕却变得柔嫩多了，用手摸着，除了感觉有一道道岗子外，柔嫩度几乎和好的肌肤差不多了。

这一点小伤，擦拭一下就没了，但是凌峰为了挑逗她，竟揉了近小半个时辰，弄得文昌公主竟被揉得娇喘息息，轻轻的呻吟起来。

“文儿，后背全揉完了，你翻个身，把你腿内侧的几处再擦了。”

凌峰提醒道。

“人家这里又没有伤——”

文昌公主说道。

“谁说，今天给你破瓜的时候，一定伤了！”

凌峰说着，要她支起身子，只见她趴过的地方竟湿了一小片，文昌公主羞得一下捂住了小脸，“不要看——你个坏蛋——”

“不看不看——哈哈——”

“你还笑——羞死人了——”

文昌公主撒娇的扭动的身子。

“不要动，朕帮你擦药呢！”

凌峰故意握着她的脚把她的脚分开一点，边欣赏着那诱人的粉嫩，边给那玉润&&揉着药。

文昌公主的身体早就忍不住哆嗦起来，“嗯，你坏蛋——不要弄了——”

“我偏要！”

凌峰说着，把药瓶放下便伏上了文昌公主的身体，“宝贝，想不想让朕那进入你的身体？”

“不要——不要啦——我已经很累了——我要睡觉了——”

“不对啊文儿，白天你可不是这样说的，你不是一直喊着我要，我还要，你好强悍啊，你才是真正的男人，来，进入我的身体，干我吧，我需要你的征服——现在怎么了，难道是——”

凌峰故意学着文昌公主的话挑逗着她，还用眼睛扫了一眼床里躺着的慧珍皇太妃，慧珍皇太妃的呼吸越渐急促，如果不是她强压着早呻吟了出来。

“你——坏死了——”

文昌公主抬起粉拳就给了凌峰几下，慧珍皇太妃在身边她总是有些放不开。

凌峰一把抓住了她的两只小手，并拉到自己那贲张起的巨物上，“来，摸摸，它可是早等不急了。”

文昌公主狠呆呆在那里掐了一把，不过，脸上狠手上是象征性的捏了一下，不知刚才是故意的撒娇还是装得，突然一改那娇羞的样子，主动快速给凌峰脱起衣服，手上的动作显得很野，像是在扯凌峰的衣服。

凌峰一笑，“这才像真正的文儿，朕就喜欢文儿带有野性的样子。”

文昌公主一挑眉稍，嘟起小嘴嘘了一下，示意凌峰不要出声，并看了慧珍皇太妃一眼。

凌峰也等不急，把裤子一脱又骑到了文昌公主的身上，故意道：“快说，让我，让朕进入你的身体，把你干飞了。”

文昌公主知道凌峰是故意的，目的就是挑逗身边装睡的慧珍皇太妃，一勾凌峰的脖子就抱着凌峰吻了起来，边吻边贴到凌峰耳边轻声道：“快——我受不了了——皇帝哥哥，快进入我的身体——你动作轻点——别弄醒了母妃——”

她声音虽小，却一字不差的都进入了慧珍皇太妃的耳朵，慧珍皇太妃感觉身体越来越热，越来越酥软，呼吸越来越急促，似是有些压不住的要呻吟出来。

心暗暗骂道：“这俩个混蛋，故意想整我，让我丢人，看样今天是妥不过去了，可是那是自己的女儿，虽不是亲生却也如己出一般，与自己的女儿同侍一个男人，这叫什么事啊，以后这我还怎么见人，我这张老脸还往哪放啊！”

慧珍皇太妃的呻吟声终于是压不住了，忙用手捂住了嘴，但是身子却是不敢动，在她心里那道屏障是不容易逾越的，她身体虽然想放开，但是理智却提醒着她，要坚持过去，就当睡着了，什么也不知道，什么也没听到“啊——”

文昌公主一声娇喊，凌峰的巨物已经顶了进去。

“文儿，要不要把那缩小些？”

凌峰见她疼得不停的颤抖心疼道。

“不、不要，我就喜欢……这样、这样感觉到、真实。心里充实，快干我吧——你动起来——就好了……我受不了了——皇帝哥哥，文儿，等着被你征服——快干我——啊——啊——”

“你的好紧啊——我那里就像被戴上了紧箍咒——能感觉到你那里的炙热——感觉到你那里的跳动——你那里变得越来越滑——好多水——你听——那声音多美妙——好多水被挤得喷了出来”凌峰嘴里不停的乱语着淫秽的话。

“嗯——你真得好猛——小奴奴喜欢——喜欢死你了——我的小肚肚——都快被你——顶穿了——你简直太强悍了——你是一头野兽——一头狮子——我快被你顶死了——啊——我要死了——”

“俩个王八蛋，小淫棍，小混蛋，是不是想害死我啊——”

慧珍皇太妃都快要疯了，多少次想跳起来把俩个混蛋给踢到床下去。

【未完待续，后面更精彩……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第101章 太妃公主
────────────────────────────────────────

“啊……”

文昌公主的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合凌峰。

“文儿，你舒服吗？”

“坏蛋，你非要人家无地自容才肯罢休～”凌峰轻轻的含着她的玉峰嘻嘻道：“宝贝，我们再换个姿势好不好？”

“你又想换什么花样？”

文昌公主无比娇羞的道。

“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”

“啊～～？”

文昌公主虽然害羞无比，但还是照着凌峰所说的，把姿势摆好，凌峰轻抚着她那雪白的大屁股，狠力的前进……

直到文昌公主好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。

面对软瘫如面团的文昌公主，凌峰仍然硬挺挺的，好不威武。

沉寂了好一会儿，文昌公主才能喘口气的说道：“皇帝哥哥，我感觉自己升天了，太舒服，太幸福了。”

凌峰笑着道：“这就叫舒服了？朕还没用全力呢！”

“还没用全力？”

文昌公主失声诧异地道。

凌峰点点头，笑着道：“宝贝，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”

“才不要，人家累死了～～”文昌公主扭动着身体娇嗔的说道。

凌峰嘻嘻的道：“宝贝，谁让你这么迷人，朕实在忍不住啊～～”“啊！”

文昌公主道：“你～～你是不是每天晚上都几个女人陪啊！”

凌峰一把抓她，道：“当然，而且还是一夜十美，每次都是这样的生龙活虎！”

“天啊！”

文昌公主惊讶的道：“你……你还能算是人吗？”

凌峰嘻嘻的道：“你现在才知道朕的厉害吧。”

文昌公主道：“我不相信～～”“那朕就要你尝试一下厉害。”

凌峰说着，伸手扑向光滑的文昌公主侗体。

“皇帝哥哥，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”

文昌公主一边被瘙痒一边娇嗔着说道。

凌峰感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。

在凌峰的挑逗下，文昌公主的性趣似乎又来了，她的手，紧紧的抱着凌峰，用身体不断的摩擦着他。

“你们男人，就是这根东西让我们女人心服口服。”

“好公主，你们女人不是也一样，一个小洞让男人想要猛往里面钻。”

“这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”

“你真坏蛋～～”“宝贝，我们来新花样，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”

“啊！”

文昌公主还来不及反应，已经被凌峰翻转抓弄。

凌峰使出混身解数，不同于前几次的温和。

他要尽所有的力量、摧残、狠干，把文昌公主推上了云端～～文昌公主被撞击得如痴如醉，口中轻声的淫叫，凌峰看着她迷人的样子，更加的疯狂了，并由此揭开了疯狂的序幕。

“啊～～好痛～～”文昌公主已经无法抵挡凌峰的一波胜似一波的攻击，完全瘫软无力的趴下求饶。

此时的凌峰，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。

就这样狠插一百多下，凌峰居然也是大汗淋漓。

文昌公主呢？

已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟，爽到天边去了。

春战的余波当然传遍了整个房子，这可害苦了慧珍皇太妃。

当然这也是凌峰和文昌公主有意而为之。

你想慧珍皇太妃就睡在同一张床上，她能没反应？

文昌公主的呻吟声越来越大，越来越淫荡，她不由的脸一红，心里埋怨的道：“文昌也真是的，叫得这么大声，一点都不怕羞。”

心中不由一动。

想起自己跟凌峰的做爱，实在是人生难得的享受，乍听此鱼水欢浓声，不由心旌动摇，再也忍不住。

慧珍皇太妃心神荡漾，欲念横生，娇身发软，抖颤若倒，淫液直流。

听到文昌公主满足爽快骄哼浪吟，慧珍皇太妃也是涨红了脸，夹紧了大腿。

听得一会，慧珍皇太妃只觉欲念如潮，再也不敢听下去，可是这根本由不得自己。

只能是强压心中的欲火，可是女儿的骄哼浪吟仍是不绝于耳。

慧珍皇太妃有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能冲进屋去，代替女儿的位置。

自己怎么有这样的想法？

慧珍皇太妃心里感到一阵阵羞愧，那一刻她知道自己的心再也不能平静，就有如一池平静的春水，扔进了一个石子，荡起无数涟漪，却再也无法平静下来……

文昌公主再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，凌峰强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，凌峰的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……

隔了一会儿，文昌公主慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着凌峰说：“皇帝哥哥，你真强。”

凌峰吻着她前额上的汗水，她双手在凌峰的背上抚摸着。

渐渐地，文昌公主的呼吸又开始急促着，她羞答答地在凌峰耳边说：“大坏蛋，你还没有完吧？我……”

尽管她有点不堪忍受，但是为了不让凌峰扫兴，她又开始不安份的扭动着。

凌峰听到文昌公主的话后，不禁更加坚硬的跳动着，文昌公主的双手紧紧地按着凌峰的腰下，向前压挤着。

凌峰一次又一次地在她体内四周刮动，由慢渐渐加快，弄得文昌公主淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。

“皇帝哥哥……啊……我完了～～”平时温柔的文昌公主，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，凌峰动作也由慢而越来越快。

“不能完，朕还没尽兴呢！”

凌峰发狠了的用力抽鞭文昌公主。

“皇帝哥哥，我真的不行了～～”文昌公主脸色都发白了，摇晃着脑袋，秀发凌乱飞扬，呻吟的道：“这样下去我会死的～～”“朕……朕不管，我就要你！”

凌峰驾驭着文昌公主，让她一点反抗的机会都没有。

“皇帝哥哥，不如～～不如换人……换人～”文昌公主低声喘息的道。

“换人！”

凌峰心里比谁都明白，其实他要的就是这样的结果，只是他不好意思提出，生怕伤了慧珍皇太妃的自尊，也怕她们母女放不下这样的尴尬场面。

凌峰今晚如此对文昌公主，无非就是想让文昌公主求饶，让假装熟睡慧珍皇太妃救场，让自己同时享受这对母女花的美妙，彻底的将她们征服，将她们的羞辱打压，从而变得和谐一家。

心是这样的想，可是凌峰在文昌公主的面前还是假装不知道的问道。

“坏蛋～～”文昌公主哪里不明白凌峰的意思，娇嗔的白了他一眼，扭过脸去不作声。

凌峰见她模样可爱，总不能自己叫丈母娘起来，于是只能进一步的冲向文昌公主，让她彻底的不能支撑下去。

这一招果然有效，文昌公主不堪十来下，就彻底的崩溃和抓狂起来。

“哎唷……啊……啊……啊……我、我不行了！……哎……唷……母妃……救我……啊唷……文昌受不住了……母妃……快……救……救我……”

文昌公主是一阵激烈的痉挛，那四肢像八脚章一样缠在凌峰身上，但随着痉挛的强度减弱慢慢从凌峰身上松散下来，喘吸声也由强到弱，渐渐无力的翕动着，似是晕了过去。

慧珍皇太妃这个时候，实在忍不住了，坐起来连连打了凌峰几粉拳，“你简直是畜生混蛋——”

慧珍皇太妃连气带被俩人的影响，那张脸涨得霞红玉润，美目含春带怒，她的愤怒此时不但没有什么威严，反而显得像发怒的小荡妇。

“宝贝，你别生气好不好，朕这还是为了你，现在咱们这样不是更好吗。”

凌峰说着从文昌公主身体内退出来，那强悍的巨兽不停的颤动，上面还挂着晶莹的玉液似是要滴下来。

“呀——”

慧珍皇太妃羞得一闭眼，又狠狠的掐了凌峰一把，“你——你还不把文昌抱出去，你俩出去愿怎么搞怎么搞。”

“哎哟——”

凌峰假装吃不住痛不停的揉着被慧珍皇太妃掐过的地方，“太妃宝贝，你也太狠了点吧，朕也没得罪你啊！”

慧珍皇太妃羞得已经不知如何是从好了，凌峰还当着文昌公主的面一口一个宝贝的叫，那种巨大的冲击实在不是她能忍受的，娇躯不停的哆嗦起来。

“你们不走我走行了吧！”

慧珍皇太妃推开凌峰就要下床。

凌峰见慧珍皇太妃真生气了，从后面一把揽住了她的腰，并把脸贴在她的脸上揉蹭着，“宝贝，别生气，朕知道今天是我错了，是朕考虑不周，不该这样对你，让你受委屈了。”

“那你还不放开我，你现在这样抱着我像什么样子。”

慧珍皇太妃依然挣扎着。

“可是，宝贝，你也应该想开点，文儿的意思难道你还没明白吗，她就是不想让你太孤独，别因为她的到来破坏了咱俩的关系，她是非常爱你的，不想伤害到你一点，所以她才想了这么个办法，虽然考虑的不周全点，但也是她的一份心意。”

凌峰耐心的劝道。

“可是——这样——不成畜生了吗？”

慧珍皇太妃声音越来越小，身体也不再那么挣扎了。

凌峰见有戏，忙道：“什么叫畜生，咱们是你情我愿，两情相悦，如果这也顾及，那也顾及苦得是谁，还不是自己，难道你就因为文儿的到来，硬生生的断了咱俩的关系不成？”

慧珍皇太妃的身体一哆嗦，无力道：“那也不能——这样啊——”

“宝贝，你又错了，刚才我们不是说得好好的吗？你现在又想反悔啊？从年龄上讲，你跟文儿就像姐妹，放开身份，享受幸福吧。宝贝，朕这样说你别生气，这是朕的心里话，事实也是如此。”

“可是……”

“没什么可是的，你没放开是你心里作祟。今晚朕和文儿这么做，就是要打破你的思想约束的！”

凌峰顺手把慧珍皇太妃转过身来抱在怀里，眼眼盯着她的眼睛，用手拂了拂她散落下的碎发，“你看看你，花容月貌，玉颜娇柔，不说是二八年华吧，最多也就二十四五岁，你非要在心里把自己想的那么老，你不觉得是浪费青春吗，你已经虚度了那么多年，你还想要浪费多久呢，难道还真要这样一直靠到人老株黄。”

一席话说得慧珍皇太妃是无言以对，呆呆的盯着凌峰，好了会才打了凌峰一粉拳，“你这张嘴我是说不过你，说你把死人都能说活了不点不委屈你。”

“可是，朕就是难把慧珍皇太妃你说服啊，算了，既然说不服朕也不说了。”

说着竟把慧珍皇太妃抱着放到了里面的床上。

凌峰这一举动顿时把慧珍皇太妃弄慌了，以为凌峰要放弃了呢，那可不是自己的初衷，心里一阵后悔，怪自己有些太古板太过犹豫了。

谁想凌峰突然一翻身压在了她的身上，一脸坏笑道：“既然说不服你朕就来强行的，那样慧珍皇太妃就没有什么心里压力了，责任都在朕，可以把一切责任都推到朕的身上。”

慧珍皇太妃楞了下，大脑一阵恍惚，抬起两只小手就推凌峰，“不要——快下去——在这里——太羞人了——”

“朕现在是强暴你呀，你说让朕下去朕就下去。”

凌峰下手就脱慧珍皇太妃的衣服。

“不要，你混蛋——你混蛋——”

慧珍皇太妃见凌峰动了真格的，又急又羞，不停挥动着小拳头打凌峰，那动作看似在挣扎，实则看上去像是在撒娇，玩变态的游戏。

俩人在闹的时候，却谁也没注意，文昌公主的小嘴忍不住“哧——”

一声笑了出来，接着假装向里翻了个身，把小手挡在脸上，还梦语了几句，什么你好猛啊——我还要——快来干我吧——我受不了了……

俩人都是下意识的一楞，慧珍皇太妃那丰满的胸部“嘭——”

的一下弹了出来，还微微的颤抖着。

“在这里我心里没底，咱换个地方吧？”

慧珍皇太妃显然是同意了，与凌峰商量道。

凌峰也不想太难为她，什么事得一步步来，如果太急了没准会让她生出反感。

“那好，咱们到地上吧！”

凌峰说着“秃噜——”

把慧珍皇太妃的裤子拉掉了，慧珍皇太妃羞得一下捂住了脸。

凌峰抱起她就跳下了床，慧珍皇太妃很自然的像树袋熊一样四肢紧紧的缠在凌峰的身上。

凌峰把她的身体椅在墙上，用手揽住她的纤腰，“宝贝，你真美，尤其是你这张小嘴，看着就想吃。”

“别老叫人家宝贝，心里感觉怪怪的，哀家可是比你要大十几岁呢！”

慧珍皇太妃娇喘息息道。

“不管你多大，在朕心里都是宝贝，宝贝，朕会好好的爱你的。”

说着低头吻住了她的小嘴，暗道：“比朕大二十几岁的朕都叫宝贝，何况是你。”

凌峰是抓住了女人的心里，不管年龄多大，她都希望在男人的心里是宝贝。

一进入状态，慧珍皇太妃比凌峰还疯狂，这也许就是三十多岁的女人，在生理上远胜于少女，香舌主动的伸进了凌峰的口中，激烈的搅动着，几乎把舌尖探进了凌峰的喉咙里，一退一进，甚是灵巧。

两条小手茫无目的的在凌峰的后背游动乱摸，纤腰来回扭动带着整个身子都摇动起来，表情越来越亢奋，嘴里忍住发出呜咽的声音。

“啊——”

整个身子向后猛然一仰，露出了白嫩的玉颈，配合的在凌峰唇部来回的滑动，让孙尽情的吻着她的每一处。

“皇上——我要——我受不了了——”

慧珍皇太妃在激动之余什么都忘了，至于害羞早抛到九霄云外去了。

“宝贝，你哪里要？”

凌峰故意逗她。

慧珍皇太妃掐了凌峰一下，接着竟主动抓住凌峰的巨物对准自己的那道肉缝，用力的往下一坐。

“啊——”

身体猛然一挺，下面也随之紧收，竟把凌峰的巨物紧紧的夹住了。

“宝贝，你的好紧——”

凌峰也忍不住往上一顶。

慧珍皇太妃缓上那口气，接着两只手勾着凌峰的脖子，腿部用力开始运动起来，一下下套着凌峰的巨物，主动权在自己手里，感觉从没有过的刺激，越挺动越快，两只白嫩的酥胸上下跳跃，像要飞起来一样。

凌峰倒成了被动，只扶住她的纤腰配合她就行了，却是省了很多劲，很是轻闲的在屋内扫了一眼，准备好下个姿势在哪做，上床显然不行，剩下的就是桌子和椅子了。

又看床上的文昌公主，身体不知什么时候又转了过来，依然是手捂着小脸，从那指缝间看着一个黑影不停的闪动，她的身体也微微颤抖起来，两条纤细的腿也开始轻轻的扭动。

凌峰朝她一笑，知道她在偷看，这种禁忌显然是更能刺激人，“宝贝，你的真得好紧，夹得朕都受不了，好像比文儿的还紧，都怀疑你还是处女。”

文昌公主在床上一听更受不了了，气得在床上真咬樱唇，就算慧珍皇太妃是她母亲从她下意的想法也不容比她强，女人嫉妒起来是不分对象的。

“宝贝，朕快坚持不住了，你里面好烫，好滑嫩，朕快要爆发了，快就喷在你那里了，你那里真得比文儿的还好，真不知是怎么长的——”

凌峰话是让文昌公主越来越气，而慧珍皇太妃是越来越疯，慧珍皇太妃自然以为自己那里真得如凌峰说得那样，这东西她是没法比的，至于文昌公主自然知道凌峰是故意的，可是她心里还是不免生气。

“啊——”

经过凌峰话语的挑动，也加快了慧珍皇太妃泄身的速度，一声娇喊，整个身体都痉挛起来，同时身子也无力再动了。

凌峰哪肯放过这个机会，女人这个阶段是最幸福的，如果男人抓住这个机会再次挺动，会让她从一个高峰攀上加一个高峰，让她幸福的生不如死，当然，一般男人是很难做到这点的，在女人强大的刺激下没有多少男人能坚持得住。

凌峰抱着慧珍皇太妃走到一张椅子旁，让她趴在椅子背上，从后面再次顶入，连缓都没缓，直接快速的运动起来，慧珍皇太妃叫得更加利害了，那晶莹的汁液顺着白嫩的大腿汩汩的向下淌，没一会就在地上积了一小片。

床上的文昌公主更加的受不了了，两只小拳头握着紧紧的，身体不停的扭动，那汁液也顺着大腿流下来，后来干脆睁开眼睛盯着凌峰，竟有些恨恨的样子。

凌峰边用着力边盯着文昌公主，似是在她身上运动一般，显然这种感觉更加的刺激，动作越来越快，力量越来越猛，那椅子也随着“咣当咣当——”

直响，要不是凌峰抓着早连同慧珍皇太妃摔了出去。

凌峰脸色的颜色越来越深，青筋贲张，血管凸起，浑身的肌肉鼓胀的油亮，“啊——”

连连顶动了数次，猛得抽出来，在慧珍皇太妃的背上喷出了几摊炙热，接着又顶了回去，边缓缓顶动，边用手轻轻在慧珍皇太妃的背上把那摊精华揉开，好像是在告诉文昌公主这东西还能美肤养颜。

文昌公主再也坚持不住了，“呼——”

从床上跳起来，抓起枕头就奔了过来，朝凌峰的背部就砸，“你混蛋——你混蛋——你混蛋——我警告过你不要动母妃的坏念头，你竟然趁我睡着了强暴我母妃——你这个混蛋——我打死你——”

凌峰差点笑喷了，这小丫头也太会演戏了，这一切都是她导演的，刚才还很有兴致的看激情片，这么一会又成抓色魔的女主角了。

“文儿，还在演戏，这一切还不是你导演的。”

慧珍皇太妃虽然大窘，但还是点破了文昌公主的小妓俩。

文昌公主顿时一伸舌头，但是依然狡辩的指着孙，“母妃，你错怪文儿了，这一切都是他，他是大色狼，先是对你女儿骗情又骗色，这么一会又把母妃你给强暴了，他是太坏蛋——”

说完还忍不住哧哧的笑。

凌峰也把眼睛一瞪，似是恍然大悟，“好啊，原来是你这个小色女导演的，朕还蒙在鼓里，慧珍皇太妃宝贝，咱不能放过这个小色女，得好好收拾她一顿，要不然怎么能解气。”

“啊——”

文昌公主装做害怕的，尖叫的逃上了床，凌峰随后就扑上去，分开她的双腿猛然顶入。

“朕干死你这个小色女，朕顶死你这个小色魔，朕看你还敢不敢耍我们，朕叫你演戏，朕叫你害我们——”

“啊——啊——啊——母妃——娘——救命啊——女儿——要被他——干死了——娘——快救文儿——文儿不行了——快被他——把小肚肚——顶穿了——啊——啊——再用点力——你好猛——娘——他还用力——我快被她——干死了——”

慧珍皇太妃是满面羞红，大脑是一阵阵的眩晕，不过，看到这俩个小色魔是又好气又好笑，心里有些发苦，又有些羞涩，更有些激动和幸福。

“皇上哥哥，你太强了……”

文昌公主呻吟着，同时呼叫母亲道：“母妃，快来救我～”慧珍皇太妃只能从虚脱的感觉中翻身扑在凌峰的身上，两团丰满的肉球压在凌峰的胸膛，她低着头用舌尖，从凌峰的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。

文昌公主一阵狂泄之后，慧珍皇太妃很快就接过凌峰的火棒，她起身骑在凌峰的身上，像骑马似的蹲了下去，身子一沉，来了一个反客为主。

凌峰感觉美极了，几度激战，感到一股热流急欲冲出，于是整个人就像开足马力的机器，疯狂的冲击冲撞娇软的慧珍皇太妃。

倒在床上无力的慧珍皇太妃，呻吟声又渐渐地高亢：“皇上……不行了，又来了……我要死了……哎……唷……喔……”

慧珍皇太妃一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，她长喘吐了口气：“啊……我美死了……”

整个人伏在凌峰的身上。

一种无与伦比的快感布满全身，凌峰顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。

慧珍皇太妃的身体在剧烈的颤抖着，凌峰也飘飘欲仙，舒服的抱着慧珍皇太妃，让她紧贴在自己的身上……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第102章 生命不息
────────────────────────────────────────

夜就这样过去了，凌峰或许太喜欢这对母女花的缘故，并不像以前做爱完就入定修炼，而是将慧珍皇太妃和文昌公主左拥右抱的躺着。

慧珍皇太妃和文昌公主彻底抛开乱伦的尴尬成见，宛如一对姐妹，亲密的侍候凌峰，让凌峰全所未有的爽快。

得妻如此，夫复何求？

凌峰是全所未有的满足，当然慧珍皇太妃和文昌公主更是无比的饱满，二女足足大泄了七八次之多。

早晨，皇宫晨钟响起，凌峰睁开眼睛一看，已经是太阳升起，换做平常，这已经是开完早朝时间了，不过昨天已经早朝，今天并不需要上朝，所以凌峰可以放肆的睡懒觉。

相反慧珍皇太妃已经早早不在床上，凌峰正要伸伸懒腰起床洗漱，只见慧珍皇太妃端着一碗汤进来了，娇媚的看着凌峰、轻声的笑说：“皇上，睡醒了，这有碗汤，你先喝了吧。至于文昌昨晚太过度了，现在还躺着呢，你呀，以后注意点身体……”

她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得凌峰不禁心神荡漾。

“朕身体没事，这种事情对朕来说，多多益善……”

凌峰站起来，正好跟她靠近，闻到她身上发出的女人肉香，想起昨晚的大战，忍不住伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳U顶在自己的胸膛，凌峰的宝贝又开始膨胀着。

“皇上，你昨晚一定太累了，年纪轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，哀家有话要跟你说。”

慧珍皇太妃说完，一只手将凌峰正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏。

一只手轻轻的将凌峰顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着，好不迷人。

慧珍皇太妃将凌峰推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着凌峰坐下，凌峰看是一碗桂圆鸡蛋补品，于是扭头问着：“太妃，你不喝吗？”

“我喝过了，还给文昌留了一份。”

慧珍皇太妃低低着头的说道。

凌峰看着她娇艳的模样，乐了，道：“你应该多喝一些，昨晚你比文昌还多泄了两次，一定要补回来才行。”

“大坏蛋~~尽说些羞人的话。”

慧珍皇太妃低低的啐了一声，用手在凌峰的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害。

“你真的不喝吗？”

凌峰又故意的把糖水端在她的跟前说道。

“快喝吧，那么罗嗦，汤水都凉了！”

慧珍皇太妃口中嗲声的说，整个人像软糖般的黏在凌峰身上，她的神情，让凌峰看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

慧珍皇太妃推开凌峰、挺身坐直，等凌峰吃完汤后，她靠着凌峰坐在床上，轻轻的说：“皇上，哀家本想文昌公主的终身有靠，我这辈子就可以放心了……没想到……哀家却和你和文昌做出这种羞耻的事……”

慧珍皇太妃说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。

见到凌峰疑疑看她的眼神，慧珍皇太妃瞬时脸颊又红通通的低下头：“皇上……你……唉……这真是我的作孽……”

“太妃，昨晚我们不是好好的吗？朕说过了，朕爱你，也爱我的公主。”

凌峰将慧珍皇太妃揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“太妃，朕要你，你是朕的，朕要跟你在一起，朕会给你快乐……而且文昌也说过让朕照顾你一辈子，我们三人完全可以永远生活在一起，你怕什么呢？”

“皇上……昨晚我也太糊涂了……今早醒来我想过了，我毕竟是你们的长辈……而且又是文昌的母亲……却和你和文昌……发生这种羞耻的事……”

慧珍皇太妃声音嘶哑着：“皇上，你刚刚登基，需要统领群臣。而且你才二十出头，我已经三十六岁，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、我就会变老变丑，你会后悔，而且就是你和文昌都不在乎我跟你们的关系，可你有没有想过其他人，如果让天下人知道了会如何看待你我还有公主，这……这多让人尴尬！”

慧珍皇太妃说着，其实心里一百个舍不得凌峰，只是出于世俗的眼光，她还是要有所选择。

依偎在凌峰怀里的慧珍皇太妃，说着违心的话，声音已经呜咽，她爱凌峰，甚至离不开凌峰。

“慧珍，你听我说，朕爱你，朕要你，不管你四十二岁还是五十二、六十二，朕都会一直这样的爱你。至于外人，他们根本不会知道。皇宫内的事情，只要朕不允许说出去，没有人能，也不没有人敢说出去！这是我们的世外桃源，根本不用担心会有闲言闲语，你知道吗？朕已经想好了将来，只要对你们不利的，我都不能容忍～”凌峰一只手紧紧的抱着慧珍皇太妃说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，同时把宁无双、白君仪、陆菲儿三代同夫，罗玉清、柳诗芸母女，周皇太后、昭阳公主母女，玉玲珑、蓝凤凰母女，殷碧霞、青菱母女……太多太多的案例，都一一告诉慧珍皇太妃，打消她的余虑。

“什么？”

慧珍皇太妃简直是惊呆了，她不能相信凌峰还有这么多的女人是母女甚至三代一夫，更不相信凌峰会高深的武功，当凌峰将喝完汤水的瓷碗捏成粉末，她才不得不相信，凌峰根本不是普通的人。

好半晌，慧珍皇太妃才回过神道：“皇上，你就真的不怕……”

“怕什么？”

凌峰无惧的问道。

“比如说报应～～”慧珍皇太妃低低的说道，因为她实在想不出还有什么可以让凌峰害怕的了。

凌峰声音渐渐地激昂的说：“太妃，朕既然要你们，朕就不信、也不怕会遭到什么报应。太妃，朕不后悔，就是明天我会死，朕也无怨无悔……”

“皇上，你不要乱说……”

慧珍皇太妃慌张的用手掩住凌峰的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着凌峰说：“皇上，我不值得你这样做，你还年轻……这样……我会害了你的……唔……”

慧珍皇太妃那梨花带泪的神情，让凌峰忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在凌峰的臂弯里，柔顺的任凌峰的嘴吻遍她的脸。

最后，当凌峰吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着凌峰，热情地回应着。

一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了凌峰的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在慧珍皇太妃的背部膨胀、跳动着。

“皇上，啊，不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死我的……喔……”

“朕就是要你知道，你不但不会害了朕，还会让朕很幸福开心，朕要你也感受这样的开心。朕以后都不许听到你这些胡思乱想的话，只要你做一件事情，全心全意的服侍朕，做朕的妻子！”

凌峰不管三七二十一，又一次骑在慧珍皇太妃的身上驰骋～～“是，皇上……”

慧珍皇太妃彻底解开心灵的困惑，纵情的放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。

本来还没有睡醒的文昌公主，这时候又被凌峰和慧珍皇太妃的大战吵醒，满脸绯红的睁开眼睛。

文昌公主见他们大战甚浓，欲火同时渐渐升起，于是伸手摸着慧珍皇太妃的一只大圆球，一面用嘴吸吮着慧珍皇太妃的蜜桃，这些情景让凌峰的动作更加疯狂，用劲的猛进。

慧珍皇太妃上面被文昌公主吸吮，下面被凌峰猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。

“皇上，我……我不行了～～”慧珍皇太妃一阵惨呼，彻底的崩溃瘫软下来。

凌峰正干得兴起，看到慧珍皇太妃的情形，只能把她放下，转身又压到一旁欲火燃烧的文昌公主身上，把更坚硬的大宝贝塞进文昌公主早已湿淋淋的世界里，然后用力挺进。

“哎……唷……皇上哥哥，你轻一点，啊……哼……好涨……哦……”

文昌公主玩弄慧珍皇太妃的性趣正浓，不料凌峰怒发冲冠的发飙冲来，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得文昌公主原本抬起的屁股更高高挺起。

没有一盏茶是时间的激战，“啊～～”随着文昌公主的一声呼喊，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖，她也跟追自己的母亲狂泄而出。

看着同时瘫软无力的母女，同样娇艳动人，并排在一起任由凌峰驰骋，真是一副让人发狂到极点的景象～～凌峰跟慧珍皇太妃、文昌公主母女在床上大战，乐不思蜀。

与慧珍皇太妃、文昌公主母女俩在床上厮缠一个时辰之后，凌峰让慧珍皇太妃和文昌公主继续休息，自己则带着浓浓的春情赶去皇宫别处，继续自己的战斗。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第103章 皇上风流
────────────────────────────────────────

凌峰会乾清宫的时候，没想到遇到了一个意外惊喜。

“哟，姐妹们，我们的皇上夫君回来了？”

开门的是唐思思，凌峰再一看，屋里居然有三十四人，都是华山和香格里拉过来的妻妾们。

按现在身份来说，那就是皇贵妃白君仪和沉雁冰。

皇妃静瑜、玉玲珑、云清师太、宁无双。

贵妃覃畹凤、西门婷婷、季若兰、徐艳君、秦淑芬、殷碧霞、蓝凤凰、上官依依。

妃子何碧秀、纪若嫣、沉玉君、慕容青青、公孙玉真、南宫芸、南宫晴、唐思思、罗玉清、谢琳岚、昭阳公主、唐雨薇、柳诗芸、陆菲儿。

贵嫔沉小清、妙晴、徐子珊、宋玉芝、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅、许凤凤、青菱、朱秀颀、江雅凤、季少芬、梁小雨、何靖雯、何靖霏外、何玉洁、程小叶、妙贞、妙善……

多少人，凌峰自己都懒得去算了，反正她们来，只有一个目的，肯定是责怪这段时间凌峰陪她们太少。

所以，对付她们的方法只有一个！

“骚蹄子，是不是想朕了～～”凌峰不顾三七二十一，一把将唐思思抱住，凑上她的香吻就是一阵狂吻。

“哟，我们的皇上回来就要发威，难道在外边没偷吃？”

覃畹凤看见凌峰捉弄唐思思，不免嬉戏的说道。

“我看他在外边不是吃饱了，而是根本没有吃，要不怎么一回到这里见到我们就像饿狼似的，逮住谁就咬啊!!”西门婷婷一旁打趣的说道。

唐思思吃力的把凌峰推开，白了凌峰一眼，生气的道：“都是你害的，看姐姐们都笑话了，今晚不给你来了！”

“天地良心，思思，我可没取笑你，我只不过是实事求是，你们继续，就我当没看见。”

覃畹凤打趣的说道。

“我也没看见，你们继续！”

西门婷婷也嬉笑的道。

“你们都别装了，别以为朕不知道，你们来就是想讨伐朕的，怪朕不陪你们。所以朕决定今晚给你们每人三百鞭，让你们尝尝朕的厉害。”

凌峰嘻嘻的说着，冲过去把西门婷婷和覃畹凤都抱在怀里，正巧遇上宁无双、玉玲珑、白璐、南宫芸、秦淑芬、徐艳君她们从房间出来，凌峰是一个不落下的将她们赶回大房间。

白君仪出来止住凌峰道：“你要荒唐也要先吃饭了，你总不能饿着肚子吧。”

凌峰道：“也好，我们一起吃晚餐，一边在换桌上做爱！要不怎么说是秀色可餐呢？”

“去你的～～大色狼～～”诸女联手起来，对凌峰进行唾弃，举起粉拳猛砸凌峰。

凌峰当然免不了一阵“反抗”一双大手在诸女的美乳丰臀上狂抓，弄得诸女一阵吱吱咯咯的朗笑，春色和谐满屋皆是…………

在两个时辰的超长晚餐时间里，两个皇贵妃，四个皇妃，八个贵妃，十四个嫔妃，二十个贵嫔都受到了皇上的恩宠，每人领了凌峰的“三百鞭”以上的家法侍候，一个个舒爽美极了躺在乾清宫的椅子、桌子和地板上，稍有力气的都爬回浴室洗澡去了。

凌峰感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐。

“你这大坏蛋，除了做爱，就没想到别的？”

白君仪躺在凌峰怀里埋怨的道。

凌峰摸着白君仪的美乳，微笑的道：“在朕想来，这世界最美的事情，无非就是跟你们一起造爱，这是上天给予最美的享受。”

“坏蛋，总不能每天见到我们都这样吧！你看你把芸儿和晴儿、思思、畹凤她们弄得，她们明明来了月经，你还不放过～～一点都不会怜香惜玉！”

白君仪扭了凌峰的大腿道。

凌峰一脸无辜的申辩道：“哪有，朕不是只碰她们的菊门吗？没有从正门进去啊，怎么会伤到她们？”

“你就不应该碰她们，而不是正门偏门的问题！”

白君仪纠正凌峰的说法道。

凌峰就像做错的小孩，一脸童真低低的道：“那朕不是想让你们众姐妹平等吗？雨露均沾，见者有份才是公平！”

白君仪恨极了，一把拧了凌峰的命根，恨声道：“也不知道它是什么做的，就怎么这么强！”

“皇贵妃娘子手下留情，要不然就要毁你们的终身幸福了～～”凌峰故作疼痛的叫道。

白君仪看着他“痛苦”的表情，扑哧一笑的道：“那是活乖，谁让你这样折磨我们姐妹！”

凌峰紧紧的抱着白君仪，欣喜的道：“皇贵妃娘子，不知道怎么的，朕还是喜欢叫你做师娘。”

“喜欢就叫，名字只是符号而已，这是你说的。”

白君仪很享受的说道。

“师娘，师娘……”

凌峰一声声的唤着。

“你的师娘可多了，玲珑、碧霞、靖雯、靖霏，少芬、淑芬、还有皇太后……你到底叫谁呢？”

白君仪微笑的道。

凌峰抱着她，又吻了几下，道：“朕的华山师娘。”

“你啊，嘴巴比蜜还甜。以后不许你再这么折磨我们姐妹……”

白君仪用所指戳了戳他的额头，认真说道。

“天地良心，朕哪里是折磨你们，朕是日夜耕耘，为的是满足你们。真正被折磨的人是朕才对，这好比牛耕田，你说哪里有田累的道理！”

凌峰故作辛苦的说道。

白君仪道：“就你最会说，什么到了你嘴里都是有理的！”

凌峰嘻嘻的道：“那是因为朕说的都是真心话，真爱有理嘛！”

白君仪娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“有你这句话，我这后半生嫁给你也认了。其实这皇宫也挺好，不担心被人发现，也不会东躲西藏！我们姐妹一致说了，以后就陪着你，做你后宫三千佳丽的其中一个！不过不许你喜新厌旧！”

“师娘，朕什么时候喜新厌旧过？其实朕更多的是喜旧厌新。虽然总有很多新妃子让朕选，可是跟她们好过之后，朕还是觉得师娘你们最好！”

凌峰微笑的道：“不过不许你们再说什么这辈子就跟朕了，要知道，下辈子还有下下辈子，朕都要你们嫁给朕做娘子。”

“你想得倒美，这辈子给你折磨了，还想下辈子？”

白君仪发嗲的娇嗔道，心里却是无比的舒爽，感动之极。

“朕就是想～～”凌峰抱住白君仪，深深的做一个呼吸，又是一阵不安份的扭动，哪宝贝猛地又硬又翘了起来，正好抵触了白君仪的下身。

白君仪白了凌峰一眼，幽幽道：“你又来了～～”凌峰嘻嘻的道：“对不起，朕不是故意的。实在是情非得以，如果换做其他女人，只怕朕一点硬不起来！只怪师娘你太迷人了……”

“哼，别以为说了好话我就会给你，我可是累了。”

白君仪不领情的说道。

凌峰道：“师娘，朕可是你夫君，夫妻之间过生活，这是很正常的事情，你怎么可以忍心让朕过戒色的日子。”

白君仪白了凌峰一眼，道：“你还算戒色，我相信这世界没有比你更色狼的夫君了，看看躺着的姐妹，就知道你有多荒淫了。”

“朕只是给了每人三百鞭，只能说你们的抵抗力太差了，从开始到结束，你们每个人一杯茶的时间都支撑不到，这能怪朕吗？”

凌峰诡辩的道。

“你不但是大色狼，还是大恶魔┅┅”白君仪嗔怪的道。

凌峰嘻嘻的道：“大色狼恶魔，也好。”

“哼，哪有人像你这样，把坏话当成往自己脸上贴金的？”

白君仪被凌峰抓挠，两个乳房，随着她的举动，在凌峰的胸前贴来压去，惹得凌峰的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的敏感地带。

白君仪一阵酥麻，极度不自然的呻吟道：“你……你弄得人家痒痒的！”

凌峰呵呵的道：“那你是不是想来了？”

“去你的，明明是你自己想要！”

白君仪娇嗔的道。

凌峰哈哈的道：“对，是朕这个大色狼恶魔皇上要，那师娘你愿不愿意给啊？”

“不理你！”

白君仪见凌峰嘲笑自己，板起脸来说道。

凌峰将她一把抱住，走到卧室，才把她放下来，温柔的问道：“师娘，今天朕要给你一次单独的激情，让你给朕再一次怀上宝宝。”

说着紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

白君仪听到生宝宝，心里顿时生出一种娇羞怯怯的说：“凌郎，爱我吧！”

凌峰会心的哈哈一笑，一手改变紧搂着她的屁股，使她紧紧贴在自己的身上上，然后轻吻着她的脸，说：“这才是朕的好师娘，好娘子……”

“嗯～～”白君仪心满意足，双手死紧的拥抱着凌峰的腰，扭动着。

凌峰用唇吻着白君仪的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲。

“好师娘，朕要你生十个八个小孩，你现在生了一个，还要继续生，你愿意吗？”

凌峰看着白君仪一双乳房像两个粉团似的肉球，心中狂喜。

“嗯……我……愿意……嗯……”

白君仪被凌峰抓弄得全身舒服，都不知道对方跟自己说什么了，只好一阵呻吟的回答。

凌峰看那荡人魂魄的身体，突然猛地抱起白君仪，将她反转在穿上。

白君仪跪在床上，娇躯弓成一座桥的样子蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“大色狼皇上夫君，嗯……我好想要……”

凌峰看着白君仪如此动情，心中一阵得意的道：“朕的好师娘，你现在到底想要到什么程度？”

白君仪顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的羞态，转过身来对着凌峰娇嗔道：“好啊！你欺负我，人家都给完你了。你还要羞辱人家，人家不依。”

说完，两只小粉拳在凌峰的胸膛上捶打，撒娇的依偎在凌峰的怀中。

白君仪的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。

凌峰被欲火燃烧，将身子凑上去，动情的道：“对！朕就要欺负师娘你，朕要带给你天下最幸福的快乐！”

说着猛地将白君仪拥抱在一起，吻上她的香唇。

凌峰只觉得自己赤裸，压着一对丰满的乳房，很是受用。

他的手，也在白君仪的双乳间揉弄着。

白君仪被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“嗯，轻点呀～” 白君仪像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着凌峰。

凌峰压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

就在她美不胜收的时候，“师娘宝贝，你美死了。”

凌峰的臀部猛地往下沉。

“啊～～”白君仪蹙着眉头呻吟了一声，梦呓般的呻吟着，一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着凌峰的腰上。

“宝贝，看朕的功夫进步了吧？”

“嗯……”

白君仪粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。

“那师娘宝贝你喜欢吗？”

“嗯，羞人嘛～～”白君仪闭上眼睛，不敢再看凌峰了。

这种妖娆的娇态，看得凌峰的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服：“师娘宝贝，朕要动了。”

“慢一点嘛……再等等吗。”

“等什么？”

“嗯……”

“嗯什么……”

“人家刚才被你三百鞭抽得还有一点痛，现在你的那么大力，我吃不消。”

“吃不消，就不要吃了。”

凌峰说着，故意慢慢的抽出来。

白君仪大惊的紧抱着凌峰，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“大色狼皇上夫君……我要……我要……”

凌峰再用力。

“哎哟～～”白君仪又是一阵惨呼～～凌峰可不管她了，旋转着，猛的用力！

“哎唷，好舒服，你这大色狼恶魔，害人精……害得人家又痒又舒服……”

白君仪感到身体里容下了一更火棒似的，向她芳心钻，灼烧着她，她呻吟着乱哼。

她娇躯扭动着，发抖着，每一次造爱，都是她从未享受过的快感，每一次都是一次新生，如此的与众不同，简直太舒服，太畅美了。

“皇上夫君，我就给你玩死了，嗯，给你弄死了也心甘情愿～～”白君仪已经开始胡言乱语起来，紧抱着凌峰，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。

凌峰感觉自己达到了世界的另一端，那是一种他从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着白君仪在颤抖。

白君仪也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。

凌峰顿时两腿一缩，将她向前一推，把白君仪推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，“霸王举鼎”式，狠狠的冲击白君仪高潮发热了的身体。

白君仪受到如此重的攻击，双手紧紧抓住床单，大声的哀求呻吟起来：“呀～～”凌峰一手揽住白君仪的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的胸上，直弄得白君仪是死去活来，欲仙欲死，气势如同流星追月一般。

“皇上夫君，哦、哦、哦……”

白君仪三声连呼，全身一颤抖，一阵狂潮从体内喷出，凌峰同时也爽快的播下生命的种子，激流如同火山喷发一样的水花热浪撞击而出。

两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。

两股热流，在白君仪的身体中激荡回旋，那是生命漩涡将两个人紧紧的卷在了一起，永不分开……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第104章 安南叛乱
────────────────────────────────────────

白君仪在凌峰灌汤之下，整个人都飘飘欲仙的，半响的躺在床上，依偎在凌峰的怀里道：“皇上夫君，我朕的好喜欢现在的生活。”

凌峰得意之极的道：“喜欢吧，喜欢我们再来一式新的花招。”

“去～～人家都累死了。”

白君仪道：“皇上，我跟你说正经的，我厌倦之前江湖上的你争我斗，所以隐居在皇宫是我们不错的选择，皇上，你答应我们姐妹，不要再搬家了好吗？我们就在皇宫里给你做爱妃。”

凌峰点点头，拍着白君仪娇嫩的肩膀，认真说道：“朕答应你，我们再也不走了，朕是皇上，你们都是朕的爱妃。”

白君仪道：“皇上，你真这么想吗？太好了！”

凌峰微笑的道：“朕是皇上，一言九鼎，怎么能说话不算数？”

“说得也是～～”白君仪拧了凌峰的臂膀，道：“皇上金口玉言，不许反悔。”

“知道了，朕的好师娘！”

凌峰问道。

白君仪道：“那就好了！”

她依偎在凌峰怀里兴奋之极，对于现在这种平静安详的生活，她已经向往很久。

“那现在是不是应该由爱妃们给朕一点奖励啊？”

凌峰问道。

说到这里他手伸到白君仪桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着白君仪。

白君仪隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“不要，人家还疼呢，你还是找其他姐妹好了……”

“朕找谁去啊？”

凌峰故作无奈的说道。

“你看看那边……”

白君仪嘻嘻的说着，对凌峰使了使眼色。

凌峰抬头望去，只见玉玲珑、秦淑芬、殷碧霞、何靖雯、何靖霏、季少芬六个师娘，居然都已经醒来，看着凌峰会意的笑着。

凌峰道：“你们早已经醒了，那也应该听够了春宫戏了吧，上来吧～～朕还撑着呢！”

玉玲珑、秦淑芬、殷碧霞、何靖雯、何靖霏、季少芬六个师娘被凌峰这么一说，还真有点不好意思的玉脸通红的闪身过来。

“我们只是刚刚醒来，什么也没听见，玲珑姐醒来最早，也听得最久了，让她陪你好了～～”秦淑芬娇羞地一笑，将玉玲珑推到凌峰的怀抱来。

“这有什么可害羞了，我就是想吃皇上的大肉肠嘛～～”玉玲珑说着大胆地褪去自己身上的衣服，一阵柔荑巧抬，粉腿微蹭，乳波缓荡后，一具让苍天为之嫉妒的雪白胴体，俏微微地立在了空气中。

凌峰乐呵呵的抱过玉玲珑，对这余下五位师娘道：“你们如果今晚想留下了的，现在就配合的上床，要不然就离开，因为我们今晚的任务是要让你们都怀上朕的宝宝～～”说着也不管其她诸女如何反应，伸手一搂，玉玲珑就倒入了他的怀中，凌峰把她放在了床中间，怜爱地吻了玉玲珑闭合的眼帘道：“玲珑师娘，朕要开始啦。”

玉玲珑眼睫毛颤了颤，娇笑的道：“我早准备好了～～”说着，双手抱住了凌峰的腰身。

凌峰觑目一看，原来玉玲珑的下体已经泥泞不堪，显然刚才她们醒来偷听的时候，已经春心大动了，这让凌峰省了不少事情。

稍一瞄准，即已兵临城下，凌峰不愿再浪费时间，腰身用力，突破防守，全速占领。

凌峰重新在玉玲珑六女身上重新投入战斗，深浅结合，攻城拔寨。

六位师娘怀抱打开迎合着凌峰的进攻，口里也发出了各式各样的消魂呻吟声，刺激得凌峰更加勇猛。

“皇上夫君，感觉好美，再快一点，用力爱我吧！我永远永远做你最忠实的爱妃，请全部的占有我吧……”

快乐的呻吟，身躯的碰撞，重而又重的鼻息声在房中扩散。

凌峰强劲的冲撞，让六女位师娘有说不出的刺激与快感，她们一个个神情发浪，只有用娇喘与呻吟来宣泄内心难以承受的愉悦，雪白的肌肤上渗出了汗珠，丝毫不觉得劳累，任凭自己淫水漫溢，花瓣沾露，雾湿芳草了。

一股白白的爱液从她们身体慢慢地淌出，将床单濡湿了一片。

绝顶的高潮不停轮番地冲击着六位师娘，那至美的快感让她们的身心飞上了九霄云外。

诸女的呻吟着令人为之酥骨的声浪，还有扭腰摆臀的淫荡动作，让凌峰有一种征服的兴奋，不由得更加速着耸动臀部，在热潮急涌里快速地冲着。

“噗滋、噗滋～～”的声音有节流地越来越响、地越来密集，交杂着诸女忘情的哼叫声，就像一曲令人销魂的淫靡乐章。

凌峰和诸女的身体纠缠就像连体婴般的紧密，他们的整个躯壳、气息甚至灵魂也都融合为一。

就像心灵相通了一般，除了尽情地发泄自己的欲望，彼此也都能感受到对方的愉悦。

一次比一次强烈的快感高潮，就像涨潮的波涛，一浪跟着一浪；一波未平一波又起，直至她们断断续续的呻吟声显得有点沙哑、无力～～凌峰满身汗渍，对诸女几近告饶的呻吟彷若未闻，仍旧既急且深地冲击着，直到自己逐见由麻而痒，由酥而酸，而且渐渐地扩散开来，然后如针扎似地刺激着凌峰的腰眼、骨髓，接着凌峰觉得宝贝似乎在无止境地充胀、扩大，又彷佛在做着无法控制的急颤。

一时间，房中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。

六位师娘轮换上阵，“啊啊……”

凌峰反仰着上身，极尽全劲地挺出腰臀，让自己深深地抵顶在最后一个支撑的季少芬，说时迟那时快，一股股的热精，分成几次连续的激射，完完全全射进季少芬的体内，一滴也不糟蹋。

“啊啊……嗯嗯……呜……啊啊……”

愉悦的嘶喊已分不出是谁的声音，凌峰软瘫着贴伏在季少芬的身上，激烈的动作就像风筝断线般，突然极不协调的静止；但内心的情绪却像散步在缓降坡，慢慢地和缓下来。

凌峰的眼皮也开始打架，慢慢堕入了沉沉的梦乡……

********************

凌峰和白君仪她们在乾清宫大战了两天两夜。

当第三天早上凌峰醒来的时候，已经是准备早朝的时间。

阳光穿过窗户，映照在房间里的每个角落，也映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉体上。

粉红色的床单上，大滩大滩的灰暗色斑迹是那样明显、那样夺目地证明着昨夜的疯狂。

蜷曲而卧的玉体上，到处都残留着激情的代价。

凌峰轻轻地抚摸着玉玲珑嫩滑的肌肤，禁不住色心大动。

“皇上……人家还在睡着，你就欺负人家……”

高潮过后的玉玲珑紧紧地偎着凌峰，居然会一反常态的撒娇般的向凌峰提出尖锐的“批评”“人家？人家是谁呀？”

凌峰微笑地调侃玉玲珑，在她挺直的琼鼻上轻轻刮了一下。

玉玲珑刚要张口抗议，凌峰立刻还以一个深吻，并顺带把她胸前的挺峰啃食几口，在她不依的羞叫声中，下床穿衣。

“皇上，时间不早了，你今天还要上朝呢，不如我服侍你穿衣吧。”

玉玲珑还是一如往常那样贤淑温柔。

只见她姗姗走向一旁的衣柜拿出一套凌峰的衣服。

脸上带着醉人的酡红，眉角春意盎然，流露出羞喜的神态。

“让那帮大臣等一下也是可以的！何况朕还没洗澡，身子感觉腻腻的！”

凌峰微笑的说道，玉玲珑那含羞带怯的神态，让他心下大动，禁不住低头吻了下去。

吻玉玲珑的双眸，吻她的额头，吻她的脸颊，吻她的朱唇。

玉玲珑也情不自禁将双手紧紧地勾着凌峰的颈项，开始回应着凌峰的亲吻。

从她那仍然生涩的动作上，凌峰知道她还有点受宠若惊。

凌峰轻柔地吻遍她的秀脸，玉玲珑享受着凌峰的柔情蜜意，贝齿逐渐开启，让凌峰得以品尝到她的丁香小舌。

一番心弛神迷的热吻过后，玉玲珑定定地看着凌峰，然后又扑进凌峰的怀中，把小嘴凑近凌峰的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“皇上，要不臣妾服侍你洗澡，如何？”

接着把头埋入凌峰的怀里，双手抱得凌峰死紧死紧的。

“好啊，朕要和爱妃一起来一个鸳鸯浴～”凌峰心神激荡的说着，心里也是一阵热血沸腾。

他一把搂紧怀中的娇女，在玉玲珑一声羞涩的轻“啊”中，快步走向浴室。

进了浴室，玉玲珑毫无松手的迹象，更是连下来的意思皆无。

凌峰知道她是害羞，虽然这不是第一次鸳鸯浴了，但是昨晚玉玲珑得到凌峰特别的赞许，这让她第一次真正感到那所未有的尊重，她此刻的反应，让凌峰觉得她第一次有了那种爱撒娇的大家闺秀风格。

这也是他凌峰所喜欢的。

凌峰抱着玉玲珑，在浴池边缘坐下，宫女们知道皇帝早朝之前都要洗澡，因此早早的准备好了温水，凌峰伸手试了试水温，发现正好合适。

“水差不多了，我的好师娘，今天由朕来侍候你。”

凌峰柔柔地在她耳边轻声道。

玉玲珑微微颤动了一下，感觉第一次被凌峰服侍，连头也不敢抬。

凌峰俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕捉住呼吸已变得急促起来的芳唇。

玉玲珑立刻生疏而热烈地回吻着，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛依旧闭得死死的。

凌峰缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到了她的双峰之处，凌峰恶作剧般地重重地亲了亲。

玉玲珑嘤咛一声，全身酥软。

凌峰乘机下移至腰间，替她解开了衣服。

玉玲珑身上那裙子像海水退潮般地向身侧慢慢散落开来，露出了只着浅紫色亵裤的白皙女体。

凌峰一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将玉玲珑轻轻地放入水里。

水一点一点漫过她的身体，直到颈部。

只有胸前的那两座山峰依然矗立。

那两团有着无限生命力的软玉，像要冲破牢笼似的奋勇膨胀。

而这时的玉玲珑不时微微睁开眼睛偷看凌峰。

凌峰却顽皮地用水泼她，渐渐地她也开始回击凌峰，虽然脸上的羞意未褪，可心神已经放松不少。

直到玉玲珑笑了起来，银铃般悦耳的声音使凌峰心情大畅，飞速地褪去全身衣裤，连一块遮羞布也没留，在她还来不及闭上眼睛，就“闯入”了浴池。

凌峰一把玉玲珑她抱起，让自己半躺在下面，把她抱到凌峰身上，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻。

在她“昏天黑地”的时候，凌峰一面用手支住玉玲珑绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的玉峰。

玉玲珑咛声不绝，胸部越发饱满坚挺，玉峰上的珍珠玛瑙已胀成樱桃般大小。

凌峰脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。

随着手渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯。

凌峰将她重新贴上自己的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除最后一件障碍物。

轻轻地将亵裤褪至膝下，玉玲珑合作地曲起小腿，以便凌峰彻底“消灭”为了嘉奖她的“合作”凌峰又吻上已有些红肿的朱唇，把她的香舌一并纳入口中，手却开始进攻“要塞”拂过芳草萋萋，玉玲珑的身子不由自主地一阵颤动，她也羞得把头藏入凌峰的肩后，任由胸前的怒凸紧紧抵着凌峰的胸口。

玉玲珑不堪这直击神经深处的刺激，咬牙闷哼不已。

凌峰转过头，吻住她的嘴唇，下身一个挺动，随即进驻要塞。

“嗯……”

玉玲珑玉齿紧咬娇嫩艳红的下唇娇声呼痛。

一阵刺激之下，凌峰也慢慢加快了节奏，同时再次侵袭肿胀的玉峰，顿时淫声浪语也不时地从玉玲珑的口中溢出。

直到浴池波涛汹涌，池水飞溅，在玉玲珑两次狂潮之下，这香艳的鸳鸯浴才算结束。

凌峰抱着还在欲仙欲死的玉玲珑站了起来，走进卧室，将她轻轻放于床上，然后温柔地吻遍她的全身。

玉玲珑也从迷醉中清醒过来，主动地吻着凌峰。

凌峰再一次地品尝过她的香舌之后，又在她饱胀的坚挺上流连了一番，随即直扑谷地。

玉玲珑她也不再克制自己，大声地回应着凌峰每一次触摸所带给她的兴奋。

凌峰提枪再入，每一次都深入腹地，每一枪都命中要害，而玉玲珑早已胡言乱语、不辨东西了。

凌峰不失时机地提起玉玲珑的一条腿搁在肩上，让自己能更深地进入她的身体。

同时两手狠狠地挤捏着肉团，让它们在自己的手里任意地变幻着形状。

感到玉玲珑一阵紧似一阵的收缩，一阵阵的尿意频频袭上心头。

凌峰尽可能地完全顶入，双手扣紧，随着一声大叫，自己亦在此时一抖一颤地开枪扫射了，滚烫的子弹弹无虚发地射向玉玲珑深处。

这时，玉玲珑在枪林弹雨轰击下，丢盔卸甲、溃不成军，很快也缴械投降了，一股股阴精仿佛是降书纳表一样给献了出来。

再看玉玲珑，已沉沉入睡，脸上挂着满足和发自内心的笑容。

凌峰静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的玉峰。

她吃痛地从梦中醒来，伸手勾住凌峰的脖子，枕着凌峰的胸膛，不断地轻声说着：“嗯……皇上夫君不要……不要再弄了，皇上……”

最后数声已几不可闻，她去会周公去了。

凌峰在元瑶她们的服侍下穿好了龙袍，再吃了早餐之后，便去上朝了。

“有本奏来，无本退朝——”

一帮大臣今天等了皇上差不多一个时辰，之前凌峰从未有迟到的情况，这是第一次出现。

大家面面相觑，互相看看了，感怪有些怪怪的，这两天皇帝是怎么了，平时雷厉风行，又非常懂得幽默的皇帝怎么突然变得有点软软的。

“万岁，臣见万岁精神不佳，是不是这几天太过操劳，龙体欠安啊？”

新任宰相林振亮觑着眼，摇头晃脑的说道。

“朕的龙体好得很，勿需林爱卿挂念，朕倒是听林爱卿说话时口齿不清，是不是酒瘾又上来了，来人，赐林爱卿御酒一壶。”

凌峰说道。

这个林振亮原本是太子太傅，将近六十，因为资格老，原来宰相张恒被查出是三皇子党之后，群臣无首，最后众臣商议，一致认为林振亮最适合暂代宰相一职。

但是又不敢对凌峰提出，生怕因为林振亮是太子太傅，凌峰不用。

凌峰知道事情之后，不假思索就认命了林振亮做宰相，群臣大赞皇帝英明，不计前嫌，乃圣明之主。

林振亮其实能力不错，唯一喜好就是喝酒，但从不耽误朝政，而且为官清正，备受众臣推崇和百姓爱戴，这一点来说，凌峰是很满意的。

“哦——呵呵，谢皇上。”

林振亮是嗜酒，皇上赐酒自然高兴，不过，他还是感觉奇怪，皇上为什么要上朝第一件事就给自己赐酒。

这个时候兵部尚书邓超武上前道：“皇上，安南屡犯我南疆，掠人劫畜，制造骚乱血腥，弄得南疆民不聊生，臣昨日已上了折子，请求发兵安南，不知万岁圣意如何？”

凌峰昨天虽然荒唐，但还是抽时间看了奏章，知道安南（现在的越南）陈朝权臣胡季犛篡位，建立胡朝，改国号为“大虞”不久后自称太上皇，由儿子胡汉苍即皇帝位。由于前朝陈氏原是向大明王朝称臣，世世受大明王朝皇帝册封，凭著篡夺得国的胡氏为免惹起明朝猜疑，便遣使赴大明京都，声称原来陈氏“宗嗣继绝，支庶沦灭，无可绍承。臣，陈氏之甥，为众所推”欲借此声称自己具有统治资格，要求大明王朝册封。此事先帝在位之时，命杨渤到越南观察后，当地陪臣耆老跟随他向先帝上奏称“众人诚心推胡，权理国事”先帝一时再没有怀疑的理由，便封胡汉苍为“安南国王”去年，安南陈朝遗臣裴伯耆到明廷，控诉胡季犛父子“弑主篡位，屠害忠臣”要求大明王朝出兵“擒灭此贼，荡除奸凶，复立陈氏子孙”有一位自称陈氏子孙，名叫陈天平的人（越南史籍写作“陈添平”《大越史记全书》称他的身份本是“陈元辉家奴阮康”从老挝入大明，亦向先帝诉说胡氏篡位的经过，要求恢复陈氏在越南的统治。其后，先帝当着胡朝的来使面前，安排陈天平与他们会见，使一众来使都错愕下拜，甚至涕泣，适值裴伯耆在场，向来使责以大义，场面紧张。大明王朝众臣对越南当局进行呵斥，先帝派员查核实情，越南的胡朝皇帝胡汉苍明白势不得已，唯有承认责任，要求“迎归陈天平回归越南”但是陈天平知道回国一定会被胡汉苍加害，因此宁死不回。

因此此事，安南皇帝胡汉苍耿耿于怀，于是不断在边境挑起风波。

广西省思明土官及云南省宁远州土官向中央控诉，辖境猛慢、禄州等地被越南所占。

为此，当时朱文冲根据大臣们的建议，遣使责难胡汉苍，要求取得禄州，越南方面便被迫将古楼等五十九村交给明朝政府。

越南胡朝虽然表明息事宁人，但是暗中集结兵力，不是还在侵犯明朝边界，两国关系仍然紧张。

其后，越南胡朝所派到明朝的使节，都遭到明朝扣留，不许回国。

明廷又派员入越，查探山川道路险要之地，同样为日后战事做好准备。

没想到三个月没到，兵部尚书这里又收到了十万火急书信，安南军正在集结兵力，号称要打到邕宁，还妄称洞庭湖一带都是安南国土。

这一下，真是把大明王朝给惹急了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第105章 拜占庭帝国美女
────────────────────────────────────────

礼部尚书白崇鑫站出来道：“皇上，臣以为出兵安南甚为不妥！”

“白爱卿为何如此一说？”

凌峰问道。

白崇鑫道：“皇上刚刚决定举行泰山封禅，此刻却要出兵安南，未免有损天意！”

邓超武一听，不干了，道：“白尚书？出兵安南就是有损天意？难得封禅一事比国土丧失更重要吗？我堂堂大明王朝，如今被一个卑微小国欺负，难道我们还要忍让吗？再说安南一直都是我华夏领土，只因胡氏造反篡位独立，我大明王朝早应该出兵收回安南，实现国家统一。”

白崇鑫被气得说不出话来，道：“皇上，安南小国，只需派遣使臣出访便可让他们臣服，何须用兵。兵者，国之大事，需要谨慎啊！”

“臣也不赞同出兵。”

户部尚书周辉伟道：“目前国库空虚，无法凑足兵粮进行一场大的战争，如果皇上要打战，那最好等待明年夏收时节……”

徐大成这个时候站出来道：“皇上，臣以为应当出兵，借打安南来扬大明国威，同时也是震慑那些想造反和心怀不轨的人。如果等到明年夏收，只怕安南已经有所防范，那时候出兵会让我军损失更大！”

宰相林振亮道：“以徐将军之见，出兵安南，应该以多少兵力才能稳操胜券？”

“三万精兵即可踏平安南。”

徐大成胸有成竹的回答道。

林振亮又问道：“三万士兵需要连续作战多久才能平定安南？”

“三个月即可。”

徐大成又回答说道。

林振亮又问：“那三个月三万士兵，需要多少粮草？”

“一万担粮草。”

徐大成说道。

“其实军队就是不上前线，粮草一样损耗，军饷也是按时发放。这并不影响国库开支。唯一需要的是提升士气，要皇上颁发一些额外封赏，另外需要增加一些武器采购！所需不多，一百万两白银足够。”

林振亮点点头，转而又对着兵部尚书问道：“邓尚书，与安南相近的云南与广西，分别驻扎多少明军？”

邓超武回答道：“云南驻军四万，广西驻军三万，另外还有民团武装，不下十万之众。”

林振亮点点头，道：“回皇上，臣以为，此战可打。理由一，安南胡氏篡位，的确是罪大恶极；理由二，安南屡犯我大明边界，打伤我军民，实在可杀；理由三，安南陈氏一直滞留我大明，是时候遣送回安南了。理由四，此战无须动用中央军，只需云南广西各派遣一半兵力分两边南进，即可直取安南。”

凌峰点点头，道：“说得不错，那谁愿意到前线统领三军？”

邓超武道：“回皇上，臣以为可先派镇守广西都督佥事黄中领五千士兵，护送陈朝“前国王孙”陈天平（陈添平）回越南。如果安南胡氏知难而降，那我们就能不战而屈人之兵，如果安南胡氏不降，那五千士兵便是大明王朝的先锋部队！”

这个时候一个大将出列，道：“臣张辅愿意前往统领三军，收复安南！”

“甚好！”

凌峰赞许的道：“朕命你为征夷将军，择良辰吉日前往广西督军。”

“臣领旨。”

张辅跪下接命。

“既然事情已定，那诸位爱卿还有其他事情上奏吗？”

李程站出来，道：“万岁，臣还有一事启禀，拜占庭帝国（东罗马帝国）皇帝派特史前来朝贡，并带有美貌妙龄少女一名，现在正在殿外候旨，皇上是否召见？”

凌峰一听有有外国妙龄少女眼睛顿时一亮，他都不知道自己怎么了，自从做了皇帝以后，就是爱听美女两个字。

做皇帝虽然很多美女相陪，但是没了行走江湖时候的艳遇，凌峰这段日子正想着是不是要微服私访一下，顺便也找几个美女玩玩，没想到竟然有外国美女。

对了，自己应该让那些藩属国都进贡美女，不，应该是贡献美女加公主，什么扶桑、高丽、吐番、安南什么的，自己堂堂天朝皇帝，怎么能不享受别国公主的滋味呢？

凌峰乐了，问道：“这拜占庭帝国在哪里？”

林振亮说道：“拜占庭帝国就是秦汉时候的大食国，那时候我华夏开通丝绸之路与他们经商，他们在距离天竺还远的西方。蒙古入侵的时候，拜占庭帝国来过很多使者，有一个叫马可波罗的，还写了书，据说在西方影响很大，他们都很羡慕我大明王朝！”

凌峰道：“既然是友好来访，那就宣他们觐见。”

“宣拜占庭帝国使者觐见。”

没一会，俩位拜占庭帝国特使带着一位年轻貌美的姑娘走进了大殿，“哇——”

凌峰就感觉在严热的夏日迎面拂来了一阵清爽的地中海凉风，舒服，浑身的舒服。

只见那美女气质高雅，步履款款，两条大腿有如两柄手术刀，修长笔直。

那白肤真叫个白，白的刺眼，真如雪肌玉骨一般，一头波浪金色长发，碧眼弯眉，修挺的鼻子，粉脂嫩红的小嘴，饱满的胸部，身着一套白色礼服，宛如一棵伫立在山岗上的小白杨。

随着俩位特使一起盈盈一拜，用一句不流利的汉语说了句，“皇上万岁万岁万万岁。”

“平身——”

凌峰差一点站起来，眼盯着拜占庭帝国美女暗道：“没想到西方美女如此美妙，太想不到了，做皇帝真太好了。”

这个时候，那个拜占庭帝国美女看着凌峰，用她不标准的发音说道：“皇上，臣——臣女早听说——大明皇帝——是真龙天子——臣女怎么没看出——皇上与其他人不同呢？”

“大胆！竟敢侮辱皇上！”

白崇鑫是最不能接受没有礼节的人，尤其是女人，怎么能不懂礼数。

“白爱卿，不知者无罪！”

凌峰笑呵呵的道：“你别听他们胡说，朕其实也就是个普通的人。”

凌峰的话刚一落，顿时满朝响起了窃窃之声，凌峰这才知道自己失态了，有失天朝大国的威严。

轻轻咳了一声，“那个，俩位特使，不知你们拜占庭帝国皇帝派你们来天朝有何贵干？”

“回皇上，拜占庭帝国皇帝陛下派我们来是想和天朝开通商贸。”

那使者说着递上一个折子来，“这是我们尊敬的皇帝此次带给皇上的礼物，请皇上收下。”

凌峰接过折看了看一句不懂，放在一边假装问道：“你们都有什么特产啊？”

“回皇上的话，我们的特产很多，各种皮革、宝石、火油、锡、铁、铜、都是天国缺少的。”

拜占庭帝国使节显得很高傲。

“哈哈，我们大明王朝地大物博，你说的这些我们都有。”

凌峰借机小小打击了他一把。

拜占庭帝国使节马上蔫了，“那钻石羊毛，还有黄金呢？”

“多了！不过贸易还是可以的，你说说，你们拜占庭帝国商人想买我们大明的什么货物？”

“我们拜占庭帝国人们对于大明的茶叶、蚕食、瓷器，还有一些装修工艺品很感兴趣。”

拜占庭帝国使节滔滔不绝的说道。

这个时候，白崇鑫站出来道：“皇上，这西方人一向狡猾，经常使诈欺骗，而且他们距离我们万里之遥，贸易的事情不可。我天朝地大物博，所有物品都有……”

凌峰道：“白爱卿，你这就不对了，我们就是有再多的东西，也不能固步自封，另外我们帮助了别人，等同帮助自己，做好事，还是应该的。再说人家过来贸易，风险更大，要穿越大沙漠的！”

拜占庭帝国使节说道：“皇上，现在拜占庭帝国与大明通商，不需要穿越大漠，我们直接从海上过来！”

凌峰乐道：“好啊，你们商船带着黄金钻石过来，然后换成你们要的蚕丝、茶叶、瓷器回去。朕看这样好了，开通广州给你们进行贸易！”

拜占庭帝国使节欢喜不得了，向凌峰行了个礼，“谢皇上，拜占庭帝国皇帝听到这个消息一定会很高兴的。”

凌峰又偷偷瞄了一眼那位拜占庭帝国姑娘，美，那肌肤，雪也似，银也似，之细腻之紧凑之晶莹之剔透，就像薄胎瓷，薄如纸、洁如玉，太嫩了，一掐一泡水，美入骨、媚在魂……

“他高兴就好。你回去告诉你们的皇帝，下次大方一点，别的国进贡都是送十二个美女以上，还有公主，你们拜占庭帝国反正不缺美女，多送一点给朕，那两国关系不是更好！”

“皇上，臣一定会将你的意思转达给我们皇帝，下次来的时候，一定带更多的美女和公主过来！”

“好！”

凌峰哈哈大笑起来，笑声响彻金銮殿。

群臣听了凌峰的话，心中想着，原来再英明的皇帝，也跟其他男人一样好色，难怪说天下乌鸦一般黑。

不过这样也好，至少还是知道了皇上一个喜好，对于那些喜欢投机取巧，见风使舵拍马屁的大臣来说，这无疑是今天最大的收获。

只要掌握皇上的喜好，就一定能官运亨通。

只是这一次，他们都想错了。

凌峰，不仅仅是一个大色狼皇帝那么的简单。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第106章 贵仪元菲
────────────────────────────────────────

退了朝之后，凌峰就开始盘算着拜占庭帝国的美女，越想心里越火烧火燎的，就猫爪子在抓心一样难受！

“小梁子，那个拜占庭帝国美女叫什么？”

“回皇上，刚才奴才特意问过了，她叫爱依娜，年芳十七岁。现在安排去重华宫。”

“嗯，怎么说人家也是远道而来，你看朕是不是要去看看人家？”

“皇上是想摆驾去重华宫吗？”

凌峰微微点点头，似是还像着别的事，“小梁子，你去办吧，对了，你现在就叫御膳房传膳，用过膳摆驾重华宫。”

“喳——”

小梁子快步跑了下去。

凌峰推开窗子仰着头看着外边出神，心内激动不已，想到以后还有更多的外国美女公主，他就忍不住心潮澎湃，奶奶的，朕这个皇帝怎么说也是风流皇帝，怎么能错过别国公主，一定要让他们那些皇帝把公主送来，如果不送来，那朕就派兵打过去。

那时候不但要把公主抢过来，就连他们的皇后，皇太后，只要是好看的美女，全部抓来！

如此一来，自己岂不是变成了荒淫皇帝？

凌峰这么一想，好像也不是很妥当。

算了，这个还是不想了，还是想一下拜占庭帝国的美女，咦，怎么这么久都不见传膳来。

“人来！”

凌峰喊道。

“皇上，你有什么吩咐。”

一个宫女迎上来问道。

凌峰看了一下，道：“你是元菲？咦，你穿的衣服不一样了？”

“回皇上，皇太后刚刚晋升臣妾为贵仪。”

元菲一副温温柔柔的又略带娇羞的样子回答说道。

贵仪，在后宫中是从四品，距离妃子已经是很近的距离了。

其实在凌峰身边的元瑶八女，职位最高的当属元瑶和元姗，她们都已经是昭仪，属于正三品，在上一级就是庶二品嫔妃。

从二品是贵嫔妃。

二品就是正妃。

再往上走就是贵妃、皇妃、皇贵妃和皇后级别了。

因为元瑶最早得到皇上恩宠，自然提拔很快，在皇上八位宫女当中，元菲算是官位最低的。

但也比一般宫女高出很多，而每一官职的宫女，身上的服侍和装修也都不一样，而贵仪身上的衣服已经是出现黄边，代表皇权尊贵。

而所有上到嫔妃级别的，衣服上都可以绣上凤凰图案，其中皇太后和皇后的衣服上是百凤图案。

而往下根据不同级别，凤凰数目会减少。

“来，让朕看看，想不到我们的元菲变得更加漂亮了！”

凌峰顺手就把元菲搂入了怀里。

“皇上——”

元菲挑目偷偷看了凌峰一眼，脸色渐渐红润起来，身体也越加绵软。

“皇上，您传了膳的。”

元菲担心一会儿送膳的人进来看见，自己可就难堪了。

凌峰也没理她的话，直接吸住了她的小嘴，舌尖在她樱唇上一绕，接着探了进去与她那柔滑小巧的舌头绞在一样，同时，手也握住她饱满的胸部揉弄起来。

元菲一个小宫女哪受得了这些，很快就娇喘嘤咛起来，身体也失去控制的颤抖着，一双手忘情的抚摸着凌峰宽厚的后背，对于少女来说，她没尝过那种滋味也就罢了，一但尝过后就再也难以控制了，更何况对方是皇上，她不可能拒绝。

她的心中对那消魂的感觉更加向往迫切。

“皇上——用膳时间——到了——”

凌峰也知道现在不是时候，又贪婪吸吮了一下元菲的丁香小舌这才放开，“元菲，陪朕一起去吃。”

元菲深深吸了几口气，那饱满的胸部一起一伏，凌峰又忍不住揉了揉，揉得元菲一阵麻软，连站都站不起来了……

用膳的时候，凌峰倒没有什么不规矩的，可能心里想着爱依娜的缘故，这一顿午餐是想当的迅速，没几下就吃饱了。

饭饱之后，凌峰迫不及待当即传令摆架前往重华宫。

顿时，众人忙着仪仗云旗、雷旗、团扇、华盖……浩浩荡荡的队伍，直奔重华宫而去。

凌峰坐上了皇帝的八抬大轿，里面大的像一间小房子似的，里面也宽敞，左拥右搂都绝对够用。

尽管在皇宫之内，或许为了表现给外国美女看，整个仪仗队浩浩荡荡拉出几百米，那种气势真是只有身处之中才能感觉得到。

凌峰在大轿里就有些坐不住了，不停的欠起屁股贴着窗子向外看。

这个时候，凌峰又看到了一旁跟随轿子的元菲，身着一套玫瑰色长裙，在人群中如红梅探春，格外耀眼，一双美目，明如皓月，略含秋水，一张鹅蛋俏脸冰清玉润，凝脂透莹。

“停轿——”

凌峰蹋了蹋轿底。

“皇上，有何意旨？”

小梁子在轿外问道。

“叫元菲上轿来侍候。”

“是，皇上——”

没一会，元菲上了轿，轻轻依偎在凌峰的脚下，一双美目含波似水，俏脸带着点点红晕，似是猜到了凌峰的意思。

凌峰顺手把她拉入怀中，一张嘴已贴了上去衔起了她的樱口，此途虽不漫长，但是时间难耐，小半天的时间足够折枝拂柳，凌峰自知时间宝贵，怎可放过每一个惜花的机会……

八抬大轿轻轻颤，时轻时重尽缠绵；凌峰在轿中轻衔樱桃手拂春，健体裸横软玉温，俩人已是抛开一切杂念坦诚相见，元菲娇喘甚急，嘤咛不停，丰满的酥胸在凌峰的魔爪下不断变着形，柔软的娇肢在凌峰的身下扭来扭去，两条像藤蔓一样缠在凌峰一条粗长的腿上。

凌峰的手顺着小腹已摸了下去，揉弄着那两瓣娇艳的玫瑰，晶莹的春露汩汩流淌，沾染得两岸花花草草清新异常。

“嗯——啊——”

元菲一阵颤抖，凌峰的指尖已顶进了花蕊。

“皇上，奴婢求……皇上，求皇上降恩……”

元菲实在是忍受不住了，竟主动起来。

凌峰执起玉物直顶玉门，借着那莹莹春露挤了进去，元菲的身子猛然挺了起来紧紧抱住了凌峰，把小嘴压在凌峰的胸前使其不让自己叫出来。

凌峰没有马上运动，怜爱的轻轻抚着元菲的头，非常的怜香惜玉。

好一会，元菲才放松下来，轻咬贝齿，兰香急促，额头挂着一层细汗。

凌峰知道她已经准备好了，开始慢慢的蠕动起来，刚一启动，元菲的樱口就张开了，发出婉转的嘤咛叫声，含蓄中又带着羞涩，似是美丽的公主在试唱第一首歌。

随着凌峰的调整，元菲唱起了人生第一曲原生态的歌声，从生涩到圆润，从浅唱到高昂。

凌峰任她表演，如果打断她恐怕会影响她一辈子，那可是非常大的损失。

凌峰随着功率不断变频，元菲的歌声也越来越响亮，并夹杂着低沉的和旋伴奏，突然间，元菲的整个身躯挺了起来，樱口一下吸住了凌峰的小，用力吸吮着并发出急促的呜咽声，接着就是一阵痉挛。

凌峰知道元菲又一个人生的起点开始了，那片温柔正很有节凑而又急切的吮动着，一次赛一次的有力，凌峰慢慢品味着，感觉着，那由此以来第一次的那么清晰。

呜咽声渐渐稳住，随着胸脯的起伏急促的娇喘着，迷醉的欠开美目，羞涩而又动情的盯着凌峰，嘴角还带着满足的微笑。

“奴、奴婢谢皇上，赐福，皇上吉祥……”

“哇——”

就像一阵暖流涌进了凌峰的心里，浑身都是暖洋洋的，“元菲，朕会疼你的，你这么乖巧，朕会经常赐福给你的。”

元菲羞得差点找个缝钻进去，一下用手捂住了脸，还撒娇的扭动着身体。

凌峰一见她的娇态顿时情动万丈，又接着运动起来，决定把那原生的绿色精华降恩于她。

这次元菲也有了经验，忙把一条手帕咬在嘴里，她实在不好意把那刚学会的歌声唱给轿子外边的人听……

整个皇宫处处透着清凉，处处透出皇家气派的底蕴，亭、台、楼、阁、宫殿、寺观、佛塔、水榭、游廊、长堤、石桥、石舫交相呼应，互相衬托，湖光山色，曲径通幽，盘旋曲折，松柏郁茂，让人目不暇接，耳染思尘。

凌峰精神饱满的下了轿，而元菲却是脚下发软，精神虚弱，不过，那神彩却透出满足，依然带着春色。

她知道自己这次服侍皇上之后，一定又会升一级，如果能怀上龙种，那绝对是可以做妃子，甚至贵妃了。

对于宫女来说，这绝对是莫大的荣誉和自豪。

不过这个时候，元菲是不能再侍候凌峰了，只能是一下轿就跪安去休息。

凌峰这个时候还想怎么这么久没到重华宫的时候，只见轿子停了下来。

“皇上，拜占庭帝国美人在重华宫候旨。”

小梁子走到轿子旁附耳小声道。

“嗯——”

凌峰点点头，挥退侍卫向重华宫走去，一想到那雪白的肌肤，修长的大腿，挺翘的小屁屁，无比饱满的胸部，凌峰心里就痒的难受，恨不能马上扒光她一饱眼福，看看她的身体究竟与国产女子有何不同。

就在凌峰将要踏进玉澜堂的门时，一个婢女急忙忙远远的向这边快步走来。

“奴婢给皇上请安，万岁爷吉祥——”

那宫女先是给凌峰请了个安，接着道：“皇上，奴婢这就去通报贵妃娘娘……”

“不用，你们都侯着，朕亲自前往便可！”

凌峰说着，根本不管别人，一个人独自迈进重华宫寝室之中。

人对于未知的东西总是充满着好奇，这也是人之常理。

更何况凌峰第一次接触外国女人，心中难免安奈不住……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第107章 白雪公主
────────────────────────────────────────

进了重华宫，宫女们纷纷出来迎接，凌峰忙摆了摆手，示意让侍女轻点声，接着问：“拜占庭帝国美人可在？”

“回皇上的话，拜占庭帝国美人正在休息。”

“嗯，起来吧。”

凌峰正欲往里走，却见爱依娜已经快步奔了出来，身上只穿了件轻薄的白色丝裙，露着一截白暂的纤腿，跑起来金发飘飘，丝裙摇曳，有如白雪公主一样。

外国女人在家里有穿睡衣的爱好，这睡衣是用蚕丝做的，就跟透视装一样，非常动人。

凌峰看了，眼睛都要冒火，更何况这爱依娜本来就身材火爆，肌肤胜雪。

“皇上，臣妾给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁……”

爱依娜匆匆给凌峰施了个礼，接着直接就扑进了凌峰的怀里，“叭——”

照着凌峰的脸就亲了下。

“哈哈，这洋妞就是疯狂。”

凌峰心里暗暗惊喜，这时候凌峰就是喜欢疯狂一点的女人，这样可以减少很多不必要的环节麻烦，凌峰可是早已控制不住，下面已是坚如钢铁，如果向脚下的砖敲下的话，绝对是开砖裂石。

“那个，爱依娜，有没有想皇上？”

“想想，都想死了，不信，皇上你摸摸。”

说着，拉起凌峰的手就按到了她那饱满的胸部上。

凌峰借机抓了抓，哇，好大，好有弹性，这西方洋货真不是盖的。

“啊——”

爱依娜娇喘了一声，一下软倒在凌峰的怀里，用手一勾凌峰的脖子撒娇道：“皇上，你摸到了吗？是不是？爱依娜没有骗你？”

“嗯，没有骗，那该怎么办呢？”

凌峰故意逗她。

“老师教的，那当然，那当然是侍候皇上了——”

爱依娜的小脸居然也红了。

“那怎么侍候呢？”

“嗯，讨讨……”

爱依娜竟撒娇的跺了跺脚。

“讨讨？”

凌峰一时没明白。

“就是，你好坏坏——”

爱依娜娇嗔跺脚的说道。

“嗯，哈哈——”

凌峰大笑起来，终于明白了她的意思，想来她是不会说讨厌两个字。

“那朕就看爱依娜怎么侍候好皇上了。”

凌峰直接把爱依娜抱了起来，爱依娜的身体无比修长，那双雪白的纤腿搭着凌峰的臂弯处竟拖着好大截，如果个小的男人还真难抱起来。

爱依娜是一阵欢喜，坐在凌峰怀里，突然有点惊讶的道：“嗯，皇上，什么东西、顶住了爱依娜？”

凌峰一阵高兴，道：“那你摸摸不就知道了吗？”

“嗯！”

爱依娜疑惑的看了凌峰一眼，伸出修长的小手摸了摸，吃惊道：“皇上，你、你带了枪？”

“哈哈，那还是炮呢！”

凌峰哈哈大笑的道。

小宫女看到凌峰和爱依娜当着她面，羞得是小脸一片酡红，可是没有凌峰的话她又不敢动，直到凌峰抱着爱依娜进了屋才松了口气，不过，那心却依然鹿跳个不停。

进了房间，凌峰把爱依娜翻身压在了身下，快速的除去了她的衣服，一对酥乳就像两座挺拔的山峰，突然从云雾中显出了真身，凌峰一低头就咬了上去，那真叫个饱满，凌峰尽管把嘴张得很大了，依然只衔住了冰山一角，凌峰爽的把整张脸都贴了上去，爱依娜反映的出奇的强烈，双臂一抱就把凌峰搂进了怀里，凌峰被那玉峰一堵，差点一口气没上来。

凌峰用力的推开爱依娜，心里暗道：“他，太疯狂了，差点憋死我，这要是玩女人给憋死了可是成笑谈了。”

“皇上，臣妾要，臣妾受不了……了！”

爱依娜竟一翻身把凌峰压在了身下，手忙脚乱的扯开了凌峰的衣服，一低头就吸住了凌峰小豆粒，吸吮得啧啧一响，喉咙里发出急切的娇喘声。

凌峰从没见过这个疯狂的女，被弄的是一阵阵眩晕，那条狮头龙鳞兽几乎要怒吼起来，“难道她经过特殊培训，不对了，她的动作还是很生疏的，再说进贡给皇帝的谁敢特训啊，外国的女人就是疯狂，真爽——”

凌峰一翻身又把她按到下面，心道：“朕堂堂大明王朝的皇帝，怎么可以让外国女人给玩了。”

凌峰一手揉着饱满的两只手才能捂住的玉峰，另一只手已滑下了那幽静的神密之处，同时嘴还吸吮着她那颗樱润小嘴，那条丁香小舌无比的灵活，而且又细又长，能伸到凌峰口里的深处。

不初三两分钟，爱依娜就已受不了了，嘴里发出呜呜的娇喊，更加疯狂啃咬着凌峰的嘴，双臂紧紧的抱着凌峰的脑袋，两条修长的死死夹住凌峰的手用力的蹭动。

凌峰把她两条修长雪嫩的大腿用力分开，那里已是像小溪一样，莹汪汪一片，嫩黄的一丛小绒毛就像刚出蛋壳的小鸡雏一样可爱。

“啊——”

爱依娜一声娇喊，一下坐起来抱住了凌峰，同时，一股股莹莹的液体射出来，床上就像尿了一样，湿了好大一片。

爱依娜的娇躯剧烈的颤抖着，半张着樱口，眯着眼睛，几乎兴奋的都叫不出声了。

过了好一会，才缓上那口气，激动着用小巧的舌头舔着凌峰的耳朵。

“美人，舒服吗？”

凌峰实在没想到这美女竟然是潮女人。

“嗯，皇上，臣妾还要——”

“哇，洋妞就是大方，有什么就说什么，绝对不因为害羞而委屈了自己。”

凌峰想到，这西方女人，有时候直白得让你受不了。

不过他凌峰就喜欢这样直来直往的女人，只要对自己忠心就行。

“那好，朕这就让你爽上天。”

凌峰一握那怪东西就亮了出来。

“哇，这就是，龙、龙鸡——”

爱依娜激动的瞪大了美目，伸手玉手就捧住了那猛兽，竟连连亲吻。

“圣物，爱依娜终于知道了，皇上为什么称真龙天子，原来这个都与众不同。爱依娜太幸运了，竟见到圣物——龙鸡！”

凌峰疑惑道：“你以前见过？”

爱依娜点点头，又摇摇头，“我见过画的图，我们罗马很多雕像和油画，上面都有。不过画得一点不像，万岁爷的那个这么长——比雕像都要粗，要长！”

说着爱依娜用手比了下，“像个圆柱体前面是个大光头，那些教爱依娜的老师说中国男人都是小小的，有那个一半大。”

“哦——”

凌峰点点头，算是明白了，在来中国前，爱依娜还真经过培训，可能是为了更好的侍候好皇帝吧！

“那你还学了什么。”

“嗯，老师教我怎么接吻、怎么抚摸、还教爱依娜用嘴怎么吸吮龙鸡——”

爱依娜羞涩的说道，尽管是开放的西方女人，但是说到这些，还是难免有点羞涩。

“那教你的老师是男的还是女的。”

凌峰终后还是忍不住问了一句，做为男的都有那种怪心里，就算是偷的也希望自己是第一个。

“女的老师说，中国皇帝喜欢守身如玉的女子。”

“哦，朕不在乎，不过更喜欢，来，让朕试试，爱依娜学了那么久有何不同。”

凌峰无耻道。

“谢皇上恩宠，爱依娜一定让皇上满意——”

爱依娜竟跪起来给凌峰叩了个头。

“哇——”

凌峰这个爽，这当鸟皇帝就是好，我要她，她还要感恩戴德。

凌峰一激动就把爱依娜按倒在床上，本来爱依娜就没真正发泄出来，只稍一挑逗爱依娜就忘情的呻吟起来，声色媚荡，动作大胆，羞涩却不含蓄，绝对是男人在床上喜欢的那一类型。

凌峰不再犹豫，再犹豫那就是苦自己了，把两条修长雪白莹润的纤腿扛在肩上，一想到能征服外国女人，心里就无比激动。

就在将要闯进去的时候，凌峰又犹豫了，咱们华夏是礼义大帮，都喜欢和平，人家都送上门了怎么能再欺负人家，那不有失孔孟之道，想我泱泱大国，怎么能在这方寸之间一争长短呢！

“算了，还是温柔点，以德服人。”

凌峰想着，把那猛兽调整为又细又长，有如大蚯蚓，洋妞都是个大阴深，不弄痛她也得一下见底。

缓缓向里探去，“嗯——”

凌峰一阵怀疑，“怎么变这么细还有些不顺顺畅，像羊肠小径一样，弯弯曲曲的。”

凌峰又一力“哇——”

爽得差点叫出来，太紧了，而且有节奏的律动收缩，花芯还微微膨胀，都说外国妞的大，看来这也是有几率的，凌峰暗喜道：“幸亏她来到中国，也幸亏遇上自己，否则，在她们国内还不得当畸形处理。”

爱依娜更是娇躯一哆嗦，舒服的一声呻吟，不过，她也堪是怀疑，怎么感觉不对呢，不像老师说的有些痛？

凌峰稍做喘息，便发动了攻击，先是试探的佯攻，接着试出火力点后又转为定向打击，爱依娜的细软的小腰随着左右扭动，娇喊声一波高过一波，那对坚挺的玉峰就像是发生了世界灭日一样，前窜后跳，时高时低，似要脱离地面一样。

那莹润的液也随着猛兽的进攻四处飞溅，液体内还带着少量的落红，显然是在不知不觉中就从姑娘便成了少妇。

同时，凌峰也感觉出那里稍宽松了些，也增加了深度。

凌峰心想：“你也会变啊，嘿嘿，那你可遇上对手了，这可难不倒朕，齐天大圣来也，再长点，再粗点，敌退一分我就进两分，绝不能给对方留下喘息之机……”

凌峰又从定点打击转为狂轰滥炸，随着凌峰疯狂的进攻，爱依娜的反映也更加强烈，一声声越加，玉臂紧紧勾着凌峰的脖子，一头闪亮的金色瀑布般飞扬起来。

她叫的越欢凌峰越加的兴奋，兴奋的几乎失控了，脸色赤红，青筋高涨，浑身都是大汗淋淋，一块块肌肉隆凸而起，处处充满了力量，他唯一记得的就是进攻再进攻，以至于后来爱依娜都叫不出来了，头向后仰着，樱口大张，只知道急促的喘息着，娇躯过一阵就会剧烈的颤抽搐起来，也不知是潮起潮落了多少次。

此时，爱依娜已到了虚脱的状态，再进行下去很可能出现危险，可是此时的凌峰已被刺激的大脑浑浑噩噩，根本就没注意到爱依娜的表情，他唯一记得的就是要进攻。

“啊——”

不知过了多久，凌峰终于扑倒在娜塔的身上，一股炙热的岩浆急射而出，同时，那一直在凌峰小腹内跳跳窜窜的小气团也化为一条细线窜进了爱依娜体内。

那团青黄相间的小气团在爱依娜体内转了一圈，带着一股刺骨的清凉又返回了凌峰体内，同时，凌峰体内各穴位也涌出丝丝炙热的气流，并且渐渐与那团刚返回到体内的小气团融在一起，凌峰浑身又是一阵钻心的麻痒，不过，来的快去的也快。

凌峰活动了下胳膊，虽然刚才消耗那么多体力，却一点没觉得累，除了肚子有点饿外依然是精神充沛，就算是再来两场也绝对没问题。

凌峰从爱依娜身上翻下来，这才发现爱依娜竟一动不动了。

“爱依娜——”

凌峰用手探了探鼻息，原来是快乐到晕迷过去，悬起的心这才放下来，满足的躺在了一边，对自己的强横的能力是越来越得意，“这才叫男人吗，管他哪国的，一样干晕她。”

凌峰躺在一边又开始意淫起宫中的众多美女，貌似所有贵妃当中，自己还没有去宠幸的只有春妃了。

凌峰见过她一次，她的美绝对跟皇后有一比，纯洁、高雅，贤淑温柔，是内向型美女，难怪这么久也没见自动上门，得找机会去宠幸一下她。

要不然春妃都要闷出病来！

想到这里，看到爱依娜又在昏迷中酣睡，择日不如撞日！

当即传令：“景仁宫，宠幸春妃！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第108章 冷宫美女
────────────────────────────────────────

从重华宫去景仁宫，有一段路，而且穿越御花园，来到万春亭的时候，凌峰竟然听到万春亭后面的围墙有哭泣的声音。

凌峰当即叫停了轿子，问道：“前面围墙之内是何地，为何有人哭泣？”

小梁子急忙上来，道：“回皇上，万春亭后面墙之内正是冷宫，被关进冷宫的嫔妃，要不就是先帝没有宠幸遗留的太妃，要不就是违反宫规的嫔妃和宫女。”

凌峰愣道：“怎么？有宫女嫔妃受处罚吗？朕登基以来，怎么没听说？”

小梁子道：“皇上，现在里面被关禁的大多是先帝没有宠幸的太妃，按惯例没有受过先帝宠幸的妃子，是不能出宫，也不能在后宫享受太妃的荣耀，只能被关在后宫里。所以她们终日以泪洗脸，奴才还不时听说冷宫之内有太妃上吊自杀的！”

“这样？那岂不是很不幸。”

凌峰不由对这些女人的命运产生了同情。

作为先帝的妃子，因为得不到宠幸过，就不能出宫，也不能留着皇宫，这未免太不人道。

可是这也是无奈之举，因为如果所有太妃都留在原位置上，那皇宫哪有这么多宫殿来给新皇帝的嫔妃住？

更何况皇帝的妃子跟宫女不一样，宫女还可以被遣散回家，妃子因为身份特殊，那是绝对不能遣散回家嫁人的，不被选去陪葬，已经是很幸运了。

不过话说回来，被打入冷宫，还不如陪葬死了还好，一了百了。

冷宫虽然没有其他三宫六院那样的人来人往，但偌大后宫毕竟是一体建设的，因此冷宫同样是很富丽堂皇的，准确的说，就是在皇宫中划出一片宫殿围起来。

因为在冷宫住的都是被惩罚处置的妃子和宫女，因此这里的衣食住行待遇，自然没有后宫那么好。

冷宫最名副其实地方在于冷。

冷冷清清，甚至很多屋子都是没有人住的，草长虫飞，那些花草也很少有人打理一般，落叶在路上铺满，时不时从房间出来一两声猫狗叫声，另外还有就是女人的哀叹和打骂声。

“皇上，被贬入冷宫的妃子多数都会得郁郁症，她们平常都是靠着养些猫狗度日。心情不好的时候，就会打骂身边的宫女……”

凌峰点点头，道：“这些宫女又是怎么回事？”

“很多宫女都是跟随主子一起，主子被贬，她们自然也跟随被贬。另外还有一些是犯错被处罚的宫女，一些处罚过后可以回宫里，有一些则是永远被关在冷宫不得出来！”

凌峰看了一下冷宫这里，除了人稀少一些之外，其实也没什么不好，没有你争我夺，环境不错，空气也清新。

就在凌峰感觉一路之上没有能遇上一个先帝爱妃和宫女的时候，突然感觉眼前一亮，只见一个贤淑的美女，正在看着一棵墙上的红梅，久久的伫立凝望。

这个女人的身材实在太完美了，胸前秀挺坚突，骄傲的向上仰翘著，大有裂衣而出之势，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。

在凌峰一双如同透视眼的盯视下，她完美的身材一览无余。

她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，显得特别均匀苗条。

臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿浑圆结识，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。

有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，这个女人几乎堪称完美了，谁曾想到，在冷宫之内，竟然暗藏如此绝品女人？

“皇上，这位是欣妃娘娘。”

“皇上？”

这个时候那个美女听到对话，当即回神过来。

她急忙转过身来，正好看见一个英俊少年穿着龙袍，正在细细的打量自己。

“罪臣未知皇上驾到，有失远迎，请皇上怪罪！”

欣妃当即下跪向凌峰请罪。

凌峰这才看清她的绝色倾城的脸蛋，看起来年约二十六，七岁左右，容颜极为清纯秀丽。

白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。

“不知者无罪，起来吧！”

凌峰这个时候示意所有的人都退下，那些宫女们也很识趣，离得远远的回避。

“你是欣妃？”

凌峰问道。

那欣妃点点头，道：“臣妾乃先帝妃子欣妃，名叫李欣欣，宫里的人都习惯叫我欣妃。”

凌峰点点头，道：“朕可以到你屋里坐一下吗？”

“啊！”

欣妃一愣，转而有点受宠若惊的感觉，先帝都没有到过自己房间看自己，没想到这个新皇帝反而有心，这如何不叫她惊喜，于是连忙的道：“皇上你里面请。”

凌峰点点头，跟着欣妃的脚步，便进了她的房间。

“皇上，你请喝茶！”

欣妃给凌峰倒了一杯茶水，递上来。

“不用客气，你也坐下。”

凌峰对着欣妃说道。

欣妃点点头致谢，便坐在凌峰的对面，和他聊起了家常。

“你这屋里怎么没有一个使唤的宫女？”

凌峰发现这么久没有欣妃的宫女上前伺候，就问道。

欣妃顿了顿，说道：“臣妾被打入冷宫的时候，不想让那帮可怜的宫女在此陪伴臣妾一生，我便向皇太后申请将她们都遣散回老家了。”

“想不到欣太妃你如此宅心仁厚，真是难得。”

凌峰赞许的说道：“那你就一个人在这里住吗？谁伺候你的生活起居？”

欣妃说道：“多谢皇上关心，在这里一日三餐都会有宫女太监送来，另外洗衣也有专人来。其余的臣妾一个人都可以自理。”

谈话中，凌峰得知李欣欣乃是十年前被选入皇宫成为皇妃的，因为没有得到先帝的宠幸，根据大明律例，先帝死后，她只能被打入冷宫，了度余生。

宫里其实也有一些没有被先帝宠幸过的妃子，如果家里还有一点背景的，都不会被打入冷宫，甚至还可以让皇太后网开一面遣散出宫或者借削发为尼而出宫从而逃离皇宫都有。

李欣欣虽然知书达理，也是官宦之家的千金大小姐，只是家中背景并不深厚，因此被打入冷宫。

跟她一样被打入冷宫的先帝妃子中，还有八人。

欣妃算是比较看得开的一个，她并没有怨天尤人，相反还是悠然的活着。

只是偶尔也会感叹一下上天对自己的不公，不过也就仅此而已。

“欣妃，你知书达理，朕现在身边正好缺少像你一样的爱妃……”

凌峰对着欣妃说出自己心中所想。

“啊！”

欣妃先是一惊，随即低下头来，道：“皇上，你后宫三千佳丽，比欣欣好的妃子多如繁星。你如此说，岂不是折煞臣妾了吗？”

凌峰看着欣妃羞涩的样子，竟然在贤淑中多出一份妩媚，欣妃身上不仅有着成熟、端庄，还有贤淑和妩媚，还有一双勾魂摄魄的桃花眼，让人看着不由得会集中精神，心理面更是会产生一系列的YY。

“欣妃，朕喜欢你了！”

“啊！”

欣妃的心一下子就要跳出来一般，她万万没有想到眼前这个年轻的皇帝会对自己说出这样的话来。

欣妃的脸上升起一抹红晕，强忍着心跳，停顿了一下，这才道：“皇上……你，你这是要臣妾死吗？”

“死？”

凌峰愣道：“怎么会你？朕喜欢你，怎么会让你死呢？”

欣妃道：“罪臣妾乃先帝妃子，按辈份我是你的母妃，你……你怎么可以喜欢我？这可是大逆不道的事情。”

凌峰不为所惧的道：“你知道名义上的太妃，先帝根本连看都没看过你，更不用说跟你发生什么关系了？你从入宫到现在，见过先帝吗？你根本就是一个玩偶摆设。你什么时候享受过做太妃的权力？你现在住的可是冷宫，你根本就是被人遗忘的？难道你要一辈子都窝在这里，生老病死吗？”

“可是……”

欣妃显然被凌峰说到了心坎上，只是二十年的封建思想教化，她不可能在一时之间转变过来。

“可是什么？”

凌峰道：“既然你被打入冷宫，就证明你已经不是先帝的妃子，你至今守身如玉，冰清玉洁。而现在朕又广招嫔妃，与其从民间选秀，不如将幸福直接带给你们！你，就是朕所要的妃子。如果你心里一样的渴望，就应该勇敢的表达出来。朕曾经说过，上天让这每一个人来到尘世。给予了他们与生俱来都应该享受的权利，也就是具有不可剥夺的生命、自由和追求幸福的权利……一切与这三种权利违背的道德法律，都应该给予废除！”

“天让这每一个人来到尘世。给予了他们与生俱来都应该享受的权利，也就是具有不可剥夺的生命、自由和追求幸福的权利……”

这句话深深的震撼了欣妃，她猛然的抬头，久久的看着凌峰，就像看到了未来幸福的曙光。

欣妃万万想不到凌峰会这样说，在经历了一番挣扎之后，心里的火花也隐隐的冒了起来，心里忐忑不安七上八下的，但是凌峰的话烧得她浑身火热，就想要和眼前的英俊的皇帝，抛弃世人的伦理道德，进行一场疯狂地欢爱。

是的，这就是一个幽闭在冷宫女人的想法。

或许，这真的是一次改变命运的机会，难道自己真的要一辈子孤独终老吗？

凌峰说得没错，自己根本算不上是先帝的妃子，除了被选入皇宫安排了一个欣妃的名分，自己根本没有见过所谓丈夫一面。

就凭此来说，自己连拜堂都没经历过，请问跟宫里那些宫女有何区别。

宫女们尚且可以出宫再嫁，自己凭什么又不可以。

人与生俱来有都应该享受三种权利，不可剥夺的生命权利，追求自由的权利，追求幸福的权利……而现在是她追求与生俱来幸福权利的时候了。

欣妃凝视着眼前这位年轻的皇帝，心中突然喷发出前所未有的生命之光，二十六年的青春一下子点燃了一般……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第109章 欣妃
────────────────────────────────────────

凌峰放下手里的杯子，浑身发热，心里同时异常激动，起来一把搂住欣妃，小声道：“欣妃，朕知道你在冷宫一定受苦了，做朕的爱妃，让朕来好爱好爱你吧！”

欣妃心里一阵紧张，她被年轻的皇帝抱着，扑鼻而来的是那种逼人的男人气息，她无法拒绝。

眼里的一切都抛弃了，心头有一个声音在提醒着她，“他是皇上，自己是先帝的妃子，我不能这样……”

但是自从第一次见到凌峰，看到他狂放的眼神，和那英俊的外表，加上如今强有力的臂膀，她就忍不住产生幻想。

欣妃不知道自己是怎么了。

其实这是任何一个二十六七岁女人的正常反应，欣妃虽然风华正茂，但是在皇宫里八年，她什么事情都经历过了，所谓的名利也看得很淡，而她对于凌峰的幻想和渴望，其实基于的是那内心深处的欲望。

面对凌峰的真诚，另外一边是道德的禁锢，面对这样矛盾的事情，欣妃也是无可奈何，毕竟人是情感动物，有着正常的七情六欲。

在皇宫尤其是冷宫的女人，那一个不是饱受煎熬，渴望有一个男人来疼爱自己。

但是在这红墙之内，除了皇上，根本不肯能有第二个男人，所以得到皇帝宠幸的女人，只能将心里的欲望，一直压抑着压抑着。

这一次凌峰主动的提出要将自己变成他的爱妃，欣妃是无论如何都不能再压制自己心头的欲望了。

凌峰是早就憋得难受了，抱着欣妃，顿时感受到那温热而柔软的身体，他也能感受到她的身体颤抖的频率。

“欣妃，朕要你！”

凌峰一手搂着欣妃，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇，她闭上了眼睛，心头在怦怦跳动，等待着他的粗暴。

知道欣妃已经不会再抗拒，凌峰心里开心极了，把她放倒在床上上，伏在她身上两手隔着衣裙在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的凸起。

仅仅是几下，欣妃的胸口凸起便挺立起来，硬硬的，隔着衣裙摩擦着他的手，让他能充分的感觉到她的娇嫩和弹性。

凌峰一边捏弄凸起，大嘴一边吻着欣妃的面庞，下滑到那性感的嘴唇，再到晶莹剔透的耳朵，到那修长雪白的脖子，再渐渐往下，吻上她的胸脯和山峰。

这是欣妃二十六年来，第一次的感受着真正男人的亲吻和爱抚，身体不由的抖动起来，心头也完全忘记了自己和凌峰的身份，只想着彻底融入这疯狂的快感中，彻底的放纵一回，做一回真正的女人。

激情在继续，在凌峰亲吻到她的山峰时，另一只手已经分工合作，去探索她那美妙的娇躯，去点燃她的激情，将两人彻底焚烧……

欣妃毕竟是早就产生了幻想，那里早就湿润了，凌峰隔着衣服抚摸，才发觉那里已湿了一片，顺带着也把他的手给打湿了。

在凌峰的摸弄之下，欣妃抑制不住连连呻吟起来。

他看时机成熟，掀起她的衣裙下摆，顿时那美丽的内裤就露出来。

窄窄小小的紧绷在欣妃腿根，洁白上缀有小花点，真是性感极了，衬托的那雪白的腿，也增加了不少的诱惑力。

凌峰拉下欣妃的内裤，使那里的桃源崭露头角，诱惑迷人，那朱红色的色彩，鲜红色的肉壁，使凌峰性如发狂，浑身血液都燃烧起来。

或许是凌峰太激动，又或者是欣妃真的太迷人，这一次没有什么前戏，因为凌峰想要占据这美丽的身体，让娇艳的女人，在自己的身下，婉转承欢，只有占据完毕，才能慢慢享受，享受着她的温情，和那让人欲醉的温暖和包容。

宽阔的床上上，欣妃娇躯横陈，星眸半闭，俏脸如花，闪耀着让人心醉的美丽，凌峰粗壮的身躯，压在她的身边，大手掀起她的大腿，让她摆出一个反W形状……

当凌峰进入她的身体的时候，欣妃感觉天地间似乎都静了，外边的北风呼呼声，也似乎要消失了，她翻了一个白眼，吼间嗷嗷作响，似乎是承受不住那巨大的怒起。

瓜熟蒂落，二十六年的贞洁，在一瞬之间，桃花点点洒落，在洁白的床单上显得各位醒目。

欣妃终于从一个年轻是少女变成了少妇，皇上的爱妃！

凌峰无论如何也想不到，皇宫之内，在冷宫中，竟然还有保持完整无缺国色天香的太妃，他就像发现了巨大宝藏的孩子，慢慢的享受着这发现和挖掘的快感，开始了一前一后的活塞动作……

这一场战斗持续了差不多半个时辰，被凌峰那么长时间的剧烈蹂躏，欣妃在疯狂的浪潮里起起伏伏大约六次，每一次都要眩晕过去。

那火热的精华，击打在体内的花心时，她白眼一翻，几乎承受不住那火热的能量，细嫩的小手，在凌峰的肩膀上划出五道血痕，虽然没有抓破，但却显示出了她的疯狂。

当欣妃幽幽醒转的时候，凌峰紧紧盯着她，将那稍微软化了的巨大抽离。

看着她那迷人妩媚的样子，恨不得再来一次。

欣妃的目光由痴滞渐渐醒转起来，凌峰道她是太累了，伸手过去轻抚她的双峰，两人紧紧的靠在一起，良久，她才道：“皇上，我做了背叛先帝和祖宗的事情，却还是忍不住想和你……我是不是一个罪恶淫荡的女人？”

凌峰捂住了她的嘴巴，在她的耳边轻轻舔舐，才几下，她的身躯便剧烈的抖动起来，连呼吸都粗了，“欣妃，你告诉朕你快乐吗？”

“快乐，皇上，呜呜，我这二十六年来，还是第一次那么快乐。”

欣妃想起人生的前二十六年几乎是在一瞬之间颠覆了，激动地呜呜哭泣起来。

“快乐就好，欣妃，朕很爱你呢，从见你的第一眼起，就感觉到了你的失落和寂寞。朕感受到你的苦，朕不忍心让你一直这样痛苦下去，所以……朕要你做朕的女人。朕还要让你为朕生皇子公主……”

凌峰款款而谈，将内心的感觉表达出来，又让欣妃一阵激动。

“皇上……臣妾谢皇上恩宠，此恩此德，臣妾永世不忘。可是……臣妾现在还是被打入冷宫的太妃，乃是带罪之身……”

欣妃虽然心里很高兴，可是想到自己目前的身份，就对未来产生了一丝的怀疑。

“无碍，只要你愿意，没有人敢质疑。”

凌峰说道：“朕要将你带走，让你以后陪着朕……”

欢乐之后，两人自然要讨论今后的事情。

正如欣妃所说，她毕竟是先帝的太妃，而且还是被打入冷宫的，而将她打入冷宫的正是两宫皇太后，你要皇太后赦免她，是有点难度的。

好在这一段时间凌峰的女人进宫很多，四面八方的来，皇太后她们也记不得谁跟谁，凌峰想到这里，便跟欣妃制定了一个脱身转正的办法。

“呆会朕就带你离开这里，你先在朕的身边做淑仪，等给朕怀了龙胎，自然就可以转做妃子了。”

“谢皇上！”

欣妃激动的道：“皇上，只要能陪在你身边，就算做不了妃子，臣妾也会很开心的。”

“你给朕生了皇子公主，就算你不想做妃子都不行！”

凌峰抱着她，高兴的说道。

欣妃的脸蛋一下就红了，有了皇帝的承诺，她的一颗心算是放了下来，整个人都舒张开，显得格外的诱人。

此时的凌峰，欲望已经再一次的膨胀起来。

解决了事情的后顾之忧，凌峰让欣妃的双腿盘在他的腰间，他抱着她的脖子，微微用力，便把她从床上上给抱了起来。

欣妃俏脸如花，将脸蛋紧紧的贴在他肩膀，气喘吁吁的娇声道：“皇上，你轻点，我这才第一次，可不经你折腾……”

凌峰嘻嘻一笑，大嘴在眼前的丰乳上亲吻一下，弄得她娇喘吁吁，“欣妃，谁让你这么迷人呢？朕见到你就恨不得把你吃到肚子里。放心好了，朕会用最温柔的手段来疼你，爱你，来，嘻嘻……”

这番话说得欣妃是心花怒放，两人又折腾了半个时辰，为了避免皇太后她们的怀疑，凌峰让八抬大轿直接到门口。

凌峰直接抱着欣妃，一边亲昵着上了轿子，摆架回乾清宫，一路之上，凌峰也不放过与欣妃缠满，大战不已。

到了乾清宫，更是极尽香艳的春宫大战，两人极尽欢乐之能事，一直腾到第二天早上，欣妃实在受不了，筋疲力尽的倒头就睡……

这一晚，欣妃首次享受到了作为一个女人的欢乐，以至于在梦里，还和凌峰进行激烈的盘肠大战。

第二天日上三竿醒来时，凌峰是生龙活虎的，但欣妃可就苦了，浑身还是酸麻麻的，几乎不能独自起床。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第110章 虽远必诛
────────────────────────────────────────

凌峰在金銮殿上震怒，大臣们都感受凌峰的“天威”事情起因也很简单，之前已经定的安南策略，没想到在广西参军黄中领五千士兵，护送原安南陈朝“前国王孙”陈天平（陈添平）回越南的途中。

当护送大军进入越南境内的支棱隘时，遇上安南十万胡军截击，五千明军不敌，陈天平及部份士兵被俘。

陈天平经安南胡朝审讯后，竟然被“处陵迟罪”“臣以为安南胡朝简直是以下犯上，不把我天朝放在眼里，实在该严惩。”

徐大成站出来说道。

凌峰哼声的道：“如何严惩？”

“犯我天朝者，虽远必诛！”

徐大成说道。

宰相林振亮站出来道：“安南胡季犛父子在安南境内肆逞凶暴，虐于一国，两弑前安南国王以据其国、贼杀陈氏子孙宗族殆尽、淫刑峻法，暴杀无辜，重敛烦征，剥削不已……实在是天怒民愤。对我大明朝的天恩非但没有感恩戴德，反而目无皇上，不分尊卑。臣认为光是严惩不足以让他们受到教化。将安南胡朝踏平之后，我大明朝有必要将安南永久纳入天朝直接管辖，设立安南省，让安南子民永远沐浴天朝礼仪和王法。”

凌峰道：“准。张辅现在何在？”

徐大成道：“张辅还在赶往广西督军途中，按行程，估计已经度过长江，进入湖南了。”

凌峰道：“速度太慢，按他的行军速度，安南兵只怕都要出兵南宁了。”

徐大成道：“按之前部署，臣认为单凭广西云南两省兵力，未必能踏平安南胡朝，请皇上调遣十万大军前往安南讨伐。”

“不必！”

凌峰站起来道：“朕决定明天骑仙鹤直飞广西南宁，亲自率领大军五万，踏平安南。”

“皇上……”

徐大成惊讶的道：“万万不可，这样做太过危险。而且安南境内叛军不下三十万，单凭广西五万边防军，实在不足以踏平安南……”

“徐将军言之有理！”

杨辉也站出来道：“皇上，你要御驾亲征的话，一定要隆重其事，派遣五十万大军讨伐……”

“胡扯！”

凌峰道：“一个小小安南，难道还要动用全国兵力不成？不必废话，朕五万大军足以扭转乾坤，你们现在要做的事情就是飞鸽传书，八百里加急传书广西，并督促张辅尽快到广西整顿军务，迎接朕的御驾亲征。”

“皇上……”

徐大成等大臣心中担心，想上前劝说，却被凌峰制止。

“朕意已决，不必再说。退朝！”

凌峰说完，也不听各位大臣的劝说，一个人转身离开了金銮殿。

********************

“皇上，你真要御驾亲征吗？”

周善祥皇太后听到凌峰在金銮殿的决定，未等凌峰向她禀告，她就已经驾临乾清宫追问了。

凌峰点点头，道：“母后，你觉得有什么不妥吗？”

周皇太后急道：“皇上，安南距离京城万里之遥，而且那里是南蛮之地，你一个人深入不毛之地，就算你不为自己安全着想，也要想一下大明王朝没有了皇上怎么办？”

凌峰微笑的道：“母后，你忘记了朕的出身和我那些仙鹤朋友吗？别说安南三十万大军，就是一百万大军，也不可能奈我何啊？这个世上，能要朕性命的人，还没出生呢！”

周皇太后一愣，道：“那也不行，京城刚刚稳定，太子党和三皇子党的叛乱才过多久，万一他们趁你离开之际作乱，那如何是好？”

凌峰道：“如果他们来作乱那是最好，朕正在发愁找不到他们呢？如果他们胆敢作乱，朕定当一网将他们全部打尽！”

周皇太后道：“你到时候身处万里之外，就算你本事再大，也不可能赶回来平定乱党……我就害怕……”

凌峰道：“母后，朕知道你的心里在想什么，你也无需担心。这一次朕是单独骑坐仙鹤赶往广西，所有精英大臣都会留在京城。朕对徐大成、李程、杨辉他们做了特别的交代，有他们在，京城乱不了。等朕解决安南问题，相信反对的声音就不会再存在了。”

周皇太后见凌峰不可能改变主意，只能无奈的点头，道：“看来哀家是说不动你了，现在只有祈祷你平安的归来。别让姐妹们都提心吊胆的……”

凌峰听到她关心的话语，不由心里一暖，抬起头来，双眼却正好碰上了周皇太后那灼灼的眼神，他心头一惊，却又舍不得马上移开眼睛。

周皇太后的脸形极美，黛眉如画，嫩滑的肌肤白里透红，闪现着诱人的光芒。

尤其是她丰满的胸脯上那极具诱惑的部分是如此的凸出、诱人，似乎随时都要甭裂衣衫、呼之欲出似的。

由于周皇太后与他相隔不远，凌峰甚至能隐隐见到她胸前那道诱人的沟痕，皇太后浑身散发着浓郁的芳香，配合在她那娇慵懒散的姿态、楚楚怜人的风情，凌峰觉得自己就要迷醉、深陷其中了，赶紧咬了咬舌头，强自按按捺住心神，说到：“母后，你过滤了，朕一定会平安回来的。”

周皇太后点点头，将屋里的宫女都遣散出去，只见她黛眉之间，开始泛发出浓浓的媚意了，她起身行至凌峰跟前，说道：“皇上!为何近日你都不来找母后了，莫非是嫌弃母后了吗?”凌峰撞见周皇太后善那幽怨的眼神，慌忙说到：“母后!莫要折杀朕了，母后有国色天香之容，气度、举止俱让朕心仪不已!当初母后不嫌弃在下乃江湖草莽，折节下交，才让朕有了今天的荣耀!只是后宫佳丽，需雨露均沾，朕难免有所忙不过来……”

“好了，好了!”周皇太后心花怒放，拿起一旁的酒壶，给凌峰斟了一杯酒，说道：“皇上你舌齿伶俐!却不知你所说话之中，却有几句是真!”“句句是真!”美酒入喉，凌峰压抑着的胆量又大了起来，他对周皇太后善轻声说道：“朕对母后自是心仪、敬佩!不敢有一句谎言!”周皇太后将俏脸凑进了少许，对着凌峰轻声说到：“皇上对哀家，难道一直只有心仪敬佩之情吗?难道皇现在做了真皇上，害怕人们流言蜚语，从今往后真的只是将哀家当作母后吗?”凌峰感觉到周皇太后对自己的默默温情，他不得不承认，周皇太后所具有的娇羞无限的风情，那是其他皇后爱妃所不具有的另一番风姿，这让凌峰砰然心动，说道：“母后!朕早已视您为朕的皇后，纵使别人如何说，朕都不会放弃母后你的爱!”周皇太后探得凌峰之意，满心欢喜，笑着说道：“哀家怎么会不知道皇上的心意，只是想听一下皇上亲口允诺！来，让哀家再好好的敬皇上一盅!”周皇太后善这一盅真可算是敬得好，好就好在这盛酒的杯子。

这一盅的酒杯，既不是龙泉青花瓷杯，也不是西域水晶杯，更不是秘藏的古藤杯，确是那周皇太后善轻启檀口，竟以口为杯，以舌为渡!如此饮酒之法，试问天下间哪个男人能拒绝！

凌峰当然不会客气，一把将皇太后抱住，和着佳人兰香的美酒催发下，那色心豹子胆又开始活动了，让这凌峰的胆气愈来愈大，终于点燃了他的熊熊之火!屋子里的温度渐渐高了起来，两人的衣服也正一件一件的少着。

人都道“食色性也”但是在美食与美色面前，自然都选了后者。

更何况，皇太后如此天姿国色，又是如狼似虎年纪，自然不是小打小闹就能打发的，一天缠绵下来，两人也不知道舒爽了多少回，直到皇太后筋疲力尽才宣告结束。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第111章 御驾亲征
────────────────────────────────────────

南宁城，此刻戒备森严。

广西都督佥事黄中护送陈天华回安南，没想半路被安南叛军伏击，结果陈天华被抓，大明军队死伤过千，黄中带领四千人跑回了南宁。

没想到安南胡朝叛军一路追杀不放，从安南境内一路尾追而来，先后攻占防城、钦州，直逼南宁城下。

安南国王胡汉苍一听到大明军队兵败如山倒，心中大喜，加之群臣鼓吹安南军队所向披靡，大明王朝不堪一击，于是胡汉苍信心满满，喊出打到洞庭湖去。

准备御驾亲征，同时派出先头部队十万大军将整个南宁城池围得水泄不通，准备随时攻城。

黄中从安南一直退守南宁，深知如果南宁城丢失，那自己责任重大，只怕人头不保。

于是从广西各地调集守军二万，民团两万，现场又征集了两万壮丁，将南宁守护得如铁桶般森严，一心要挡住安南的大军，并等待大明援军的到来。

黄中虽然刚吃了败仗，那全因为轻敌的缘故，回到南宁城，依仗着城墙防守却是一把好手，与前来攻城的安南军队一场火拼，趁虚偷袭，居然连夜斩杀了安南先锋大将，那一战斩杀安南军一万余人，大明军队才损失一千多人，大大打击了安南军的锐气，同时大涨明军的士气。

安南先锋大将阵亡，部下各路头领群龙无首，无心进取。

因此才给了大明朝廷喘息之机。

黄中坚守了十天，张辅便赶到了南宁城，不过令大家感到失望的是，张辅一行居然不过是区区百人，根本没有所谓的朝廷大军。

就在大家心灰意懒的时候，张辅一句话让大明军队顿时精神一震。

“圣上对于安南胡汉苍犯上作乱极为愤慨，不日将骑仙鹤直抵南宁，与诸位一起杀敌！”

听到当今皇上要亲自前来南宁督战，当下所有人都热血沸腾，感受到了前所未有的鼓舞。

张辅顺势整顿三军，再一次向百姓征集壮丁，将南宁守军扩充至八万人。

同时给广西柳州、桂林及云南、广东守军飞鸽传书，让各地守军派援军驰援，务必保障圣上的御驾亲征。

而此刻的安南军队吃了败仗，却也得到胡汉苍御驾亲征的鼓舞，二十万兵马正在向南宁而来。

一路之上，安南军经过南防城和钦州城的时候，他们竟然公然的烧杀抢掠，城中富户，都被抢得干干净净，连同妻女都被拉去做了军妓，男子自然是杀头了事，如此斩草除根的恶行，引起了大明军民的极大愤慨和反抗。

防城钦州城中街上，到处都是尸体横积，胡汉苍一路过的时候，也不知道是看着不好看，还怕有了瘟疫，就命人把尸体拉去城外掩埋。

埋葬的安南士兵也懒得动手，随便挖了个万人坑，将尸体向里面一填，上面盖点土，就算了事。

防城、钦州城经此一劫，一片凄凉景象。

城内外的百姓，却都纷纷往南宁而来，而那些被安南军残害而家破人亡的民众，都抢着来投军，大明军队这边一时士气鼎盛。

此刻南宁城戒备森严，紧张了数日，如今等来统帅张辅，虽然没有带来援军，但是听闻皇上御驾亲征，加之各地援军也往南宁驰援，于是士气大振。

在说南宁城如今也有八万大军，凭借城墙防守，区区二十万安南军并不是恐怖的事情。

听到张辅到达南宁的这个消息，安南设置在钦州大本营中，此刻正发生着激烈的争论。

以胡季为首的大将一力主张，要趁着大明援军未曾聚拢之时，应该挥军北上，一举拿下南宁。

只要攻下南宁，大明军队各路兵马，定然惊慌失措，而安南军的士气威望，亦能大增，将来挥军北上夺取洞庭湖，亦非难事。

而另一派却是由王森为首，坚持认为南宁守军不弱，不可轻视，如果冒然攻城，必然会造成不必要的损失。

若有败绩，反而乱了军心。

不如假意坚守钦州，引蛇出洞，将伏兵安排在钦州城外，等南宁军队一出动围攻钦州，便可里应外合，一举攻破大明军队。

等歼灭了南宁守军大部，再挥军北上，占领南宁，乃至洞庭湖一带，也绝非梦想。

两派终日争吵，胡汉苍也决定不下。

最后定了个主意：给胡季达五万人马，前往南宁进行围攻骚扰，以五万人坚守钦州，十万人埋伏在钦州城外，同时吩咐安南国内再征调十万大军驰援，誓要与大明军队决战南宁与钦州之间。

胡季倒也不嫌人马少，反正他带去的五万大军都是安南军的精锐，反倒是留在钦州的十五万士兵大都是新招来的，没什么战斗力。

当下里斗志昂扬，率军北上，一心一意只想击破大明军。

胡季率军北上的时候，凌峰正好在这一天仙鹤直下南宁。

这一天，对南宁城来说，就如同建城千年以来，最辉煌荣耀的时刻，第一次，当今皇上亲临这座南方古城。

满城欢呼鼓舞，载歌载舞，无论是军队还是老百姓，所有人都仿佛看到胜利的希望。

的确，连皇帝都在城里，他们还有什么可担心的。

凌峰来到南宁亲征，其实朝廷之内和后宫妻妾都是极力反对的，但是凌峰承诺不出半个月，必能凯旋而归。

这才算平息了后宫众妻妾的反对，但是白君仪她们提出要派姐妹跟随保护，凌峰极力反对，认为带着女眷前往战场，反而让自己放不开手脚。

因此不管白君仪她们如何央求，凌峰还是坚持一个人飞抵南宁。

一路之上，看着田野上百姓们惊慌逃散，想着前方安南军的侵扰，凌峰心里对安南军痛恨不已。

就在凌峰接受南宁军民欢迎的时候，前面的探马逐渐来回报，道是胡季率五万精兵，已出钦州，正前往南宁而来。

而他的先锋官，名唤阮震，率三千军走在最前面，距此已不足五十里。

“皇上，臣愿领三千士兵前去迎战这个阮震。”

这个时候，张辅身后一个年轻将军站出来说道。

张辅一见，道：“皇上，此乃中军参军苏琥，乃名门虎将之后。这一次南征，他极力自荐而来，想要在此建功立业。”

“苏琥？”

凌峰看了一下他，从精神气中可以看出苏琥身怀绝技，按武林高手划分，怎么说他也算是一个准一流的高手。

一个将军能有准一流的武功底子，实在是不简单。

而且行军大战并不是单打独斗。

很多武林高手可以以一敌百，但为不能指挥千军万马战斗。

能指挥千军万马战斗，又有武功造诣的，那绝对就是战神名将。

凌峰看得出这个苏琥，就是那种可雕塑的战神名将。

“准。”

凌峰对苏琥只是简单的一个字，确让苏琥整个人倍感兴奋和信赖，对他来说，这是千载难逢的机遇，是他扬名立万的开始。

苏琥领命之后，从八万大军中，挑选三千精兵，喝了壮酒之后，便拍马提枪，率军出了营门，在南宁城郊，恭迎安南大军的前来。

阮霸听说大明军的先锋官是个从未上过战场的年轻军官，心里充满了鄙夷不屑，对大明朝廷轻视不已。

于是提起他的宣花巨斧，率军出营，去会一会这个不知死活的大明年轻军官。

来到阵前，举目前望，却见两军阵上，一员小将面目清秀，身穿银盔银甲，手提一枝长大锋利的亮银枪，跨下白龙雄驹，浑身上下一根杂毛都没有，却是一匹难得的好马。

那将虽然年纪不大，却已有一股清朗气势，眉宇间隐有杀气浮现，横枪立马，站在两军阵前，那一股沉稳气势，颇有名将之风。

阮霸看得惊讶，看出来这个苏琥似乎也不弱，当下收起轻视之心，举手指着苏琥，大喝道：“前面何人，报上名来！”

苏琥昂首挺胸，放声大喝道：“我乃大明南征军先锋官苏琥是也！尔是何人，通名受死！”

阮霸冷笑道：“我乃安南军先锋官阮霸，你既然敢来，可敢与我在阵上单打独斗么？”

苏琥一听，正合心意，也不多说，拍马向前疾驰，挺枪直取阮霸。

阮霸一见，也颇为欣赏他的胆量，挥动大斧，拍马冲出，胯下骏马奔跑迅速，不多时便冲到苏琥面前，挥起巨斧，狠狠向苏琥头上劈去。

苏琥举枪上迎，当的一声巨响，宣花巨斧被枪尖挑开，滑向一旁。

二马交错而过，苏琥回目斜视阮霸，心中好笑，这般武艺也敢来阵上讨战，比之自己部下优秀的卫兵，还要差上好多。

苏琥与阮霸打马盘旋，战在一处。

亮银枪东挡西杀，将自己团团护住，也不进攻，只是耐心看着苏琥的斧法，看看他有什么值得学习的地方。

阮霸见他不进攻，只道他是怕了自己，宣花巨斧更是舞得虎虎生风，斧势漫天，当时便将苏琥笼罩在里面。

阮霸的部下兵丁见了，只道自家将军将大明敌将杀得没有还手之力，不由大喜，都纷纷欢呼雀跃起来。

呐喊之声，响彻旷野。

北面，苏琥部下军兵却是一片沉默，担心的目光看着自己这位年轻首领，只怕他被敌人所杀，那时自己的性命，也不知道能不能保得住了。

与阮霸缠斗一阵，苏琥没有什么出奇之处，心中微感失望，也不再与他纠缠，大吼一声：“贼将受死！”

亮银枪如毒龙出洞，暴烈刺出。

阮霸正舞宣花巨斧舞得高兴，忽然见这一枪势头猛烈，难以抵挡，不由大惊，慌忙回斧劈去。

斧刃重重斩在枪尖上，苏琥双膀用力，大吼一声，硬生生将宣花巨斧挡开，挺枪疾刺，重重刺在阮霸胸前。

锋利的枪尖迅疾将阮霸的护胸甲刺破，轰然刺透胸骨、内脏，直达后背，”

噗”地一声，自后心刺透出来。

阮霸的脸上，现出不敢置信的痛苦神色，手中一松，远远地将宣花巨斧丢了开去，重重摔落地面，发出一声闷响。

阮霸的眼神，茫然地看着面前的俊秀少年，想不到自己英雄一世，竟然死在“无名小卒”之手！

苏琥用力拔枪，鲜血顺着拔出胸膛的枪尖，箭射而出，将马前地面，染得一片殷红。

安南军兵，陡见此变，不由个个胆战心惊，呆呆地看着阮霸的尸体缓缓自马上跌落，整个军队，鸦雀无声。

另一边，沉默许久的大明军队，却是人人兴高采烈，放声狂呼，欢呼声震耳欲聋，雀跃起来的人群，让北方的军队看起来便象欢乐的海洋。

苏琥努力让自己不去看地面上那还在挣扎抽搐的肉体，强忍着恶心，挥动鲜血淋漓的长枪，大声怒吼道：“尔等若肯归降，还可保住性命。不然的话，阮霸便是你们的榜样！”

染血的枪尖，在空中狠狠一甩，寒光闪烁，直指南方叛军。

后面的副将见主将的动作，慌忙下令：“擂鼓，进攻！”

轰隆隆的战鼓声骤然响起，三千士卒，个个争先，挥动着锋利的刀枪，疯狂地向已经消失了战意的安南军冲去。

未曾等大明军队冲到面前，已经有精乖的士兵从安南军中悄悄溜走。

待得大明朝的大军如狼似虎般冲杀到安南军前，白刃相接之时，安南军兵，更是胆战心惊，只勉强抵挡了一阵，便被狂冲而来的骑兵将战阵彻底冲溃，看着狂野呐喊、挥刀杀来的敌军，再也抵挡的能力，漫野奔逃。

苏琥骑马立于阵上，看着自己的部下四处追杀敌军，心中渐感欣慰。

经过自己挑选的三千将士已经是百炼精兵，奔跑的速度和耐力、战斗的技巧已经远远超出了别的军队。

大明军队对安南军痛恨已久，此刻由此机会杀敌报仇。

因此一个个奋勇追杀贼兵，毫不手软。

而贼军果然是乌合之众，只不过死了一个主将，就再无战斗意志，光想着逃跑保住性命，只能任由自己的部下驱赶宰割了。

苏琥指挥大军，奋力挥刀，将逃跑的安南军狠狠砍倒在地，大明军队人人口中还按着苏琥的吩咐，大声喊着：“降者不杀！”

之类的话。

听到这样的喊声和背后越来越近的马蹄声，心胆俱裂的逃兵们不得不跪在地上，浑身战栗地以头触地，只求免死，随即便听到骑兵自身边狂驰而过，去追杀前面不肯投降的溃兵，而大明军队的步兵又赶过来，将降兵绳捆索绑，赶到一处看押起来。

看着到处惨烈厮杀的战场，远在城墙之上的凌峰心中暗叹，从前看到的史书里面，只管描绘战争的恢宏壮烈，却未曾将这般血腥残酷的一面写出来。

陡见满目血腥残杀的情况，还是让远在南宁城头的凌峰心中不畅。

但是他心里比谁都清楚，战争，只能用战争的方法来解决。

对安南一战，就是结束无休止的杀戮，迎来和平的最佳时机。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第112章 安南王妃
────────────────────────────────────────

战事已毕，战场已经被打扫得干干净净。

只有尚未及掩埋的敌军尸首，遍野堆积，安南军新赶制的旗帜，已破烂不堪，到处扔在战场之上。

天空中，乌鸦到处飞来飞去，发出凄厉的鸣叫声，展现在惊讶的大明大军将士眼前的，是一片战后的血腥凄凉景象。

中军帐中，凌峰满面笑容，对着苏琥高兴地赞扬道：“果然是虎门大将，不枉朕一番栽培，现在你立了大功，初战便斩了敌将首级，用这么小的伤亡，消灭了敌军前锋部队，让我大明军士气大振，干得不错！”

苏琥低着头，乖乖地站在皇上的面前，皇上的表扬和胜利的喜悦，让他有点神魂飘荡，不知所之。

凌峰这个时候却是沉声道：“好了，传朕命令，召各营统领，入帐议事！”

传令兵忙出帐去传令，不多时，众将聚齐一堂，各着戎装，向上躬身拱手，恭声道：“末将拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

凌峰端坐帅位之上，面色冷峻，不怒而威，看得苏琥暗暗佩服：“别看皇上年轻,不愧是当朝天子,无时无刻不展现出王者气派!”凌峰确实很安静的道：“张辅，你来汇报一下目前安南军的态势。”

张辅面沉似水，目射寒光，扫过下面一排排的将领，沉声道：“据可靠情报，安南贼王胡汉苍已经亲自出征，目前驻扎在钦州城之内。而贼将胡季，已率五万贼兵，自钦州出发，向我军迎来。”

一员将领踏上一步，拱手道：“皇上！敌军先锋阮霸被苏琥将军斩杀，必然会导致安南士兵恐惧；而我军士气正盛，军心可用，当前往迎击，一举击破敌军，再兵发钦州，斩了胡汉苍，收复钦州和防城！一举打到安南境内，也未尝不可！”

众将都被苏琥的初战告捷的消息鼓舞，纷纷上前支援他的建议。

虽有老成持重之将，希望能多呆几天，等到各州县调来的援兵到达再以优势兵力击破敌军，却很快便被纷纷请战的声音淹没，没有几个将领支持这样持重的提议。

凌峰目光扫视众将，又落到张辅身上，努力保持心中的激动，沉声的道：“张元帅，依你之见，该当如何？”

张辅踏上一步，躬身拱手，肃容道：“启禀皇上，据末将在阵前看，敌军不过是一群乌合贼众，未曾受过什么训练，加之安南国内对胡朝也是极度不满。三十万大军多半是新兵，此刻先头部队被我军斩杀，立即军心大乱，四散溃逃。似这等乌合之众，哪堪我大明大军一击。请皇上再勿迟疑，只管提兵相攻，末将愿为皇上在阵前斩杀胡季，来报答皇上天高地厚之恩！”

凌峰微笑点头，沉声道：“既然诸位将军都如此说，那便由张元帅你指挥三军！”

张辅点点头，道：“苏琥。”

“末将在！”

苏琥站出来应声道。

张辅点点头，道：“你为此次出征先锋，领五千士兵。明早出发。”

“末将领命。”

苏琥点头应声。

张辅再道：“张崇。”

“末将在。”

张崇出列应声。

张辅道：“我命你为此次出征右偏军，统帅一万骑兵，埋伏在西子林。”

“末将领命。”

“吴俊。”

“末将在。”

吴俊出列应声道。

张辅命道：“我命你为左偏军，统帅一万骑兵，埋伏在菠萝岭。你和右偏军一起，只要等到我战鼓一响，便从两边杀出，将贼军来一个大包圆。”

“末将领命。”

张辅点点头，继续道：“黄中。”

“末将在。”

黄中出列应声而道。

张辅道：“你领三万精兵镇守南宁，同时确保皇上安慰。”

“末将领命。”

黄中应声说道。

张辅道：“皇上，剩下臣领两万五士兵为中军，与胡季摆开战阵决一雌雄。”

凌峰点点头，道：“好，就这么吩咐。今晚大家好生休息，明天一早朕亲自等城门为你们击鼓呐喊助威。”

“谢皇上！”

张辅带领众将士一起高呼。

众将士各自领命回营整顿士兵，同时磨刀霍霍，随时上阵杀敌。

凌峰则被安排在南宁知府西苑下榻。

南宁从来没有皇帝驾临，因此并无设置有皇帝行宫，最高级别待遇的住宿也就是二品巡按下榻的官邸，其实也就是知府西苑。

凌峰此刻就被安排在知府西苑住下，住下来的时候，凌峰就有点后悔没有从后宫带一两个随从娘子来，尤其当太阳西下之时，凌峰自己一个人在行宫，多少感受到了一点寂寞。

尽管这里也安排有奴婢负责凌峰的衣食住行，但这里的环境跟北京相比终究不是一个层面上的，这里更像是南蛮之地。

凌峰这个时候，难免会怀念北京紫禁城的娘子们，说到白皙动人，那拜占庭帝国的美女爱依娜绝对是一等一的诱人，为什么同样是外国，安南国的女人会跟拜占庭帝国的女人相差如此之大？

吃过了晚饭，凌峰一个人独自在院落行走，想着无事，就叫来黄中，让他带领自己往军中走一圈，也算慰问一下士兵，鼓舞士气什么的。

这西苑虽然不是富丽堂皇，但里面花草幽径，假山水池，也算是精美至极，漫步其中，呼吸这清新的空气，颇为惬意。

黄中作为南宁守军统领，听说皇上要巡视三军，自然是赶来带路。

凌峰骑着白马巡视一圈，发现军队士气正旺，随便鼓舞几下，都能激发大家激昂的斗志。

凌峰还特意指导了一下打斗的技巧，这些技巧对凌峰来说，简直就是小菜一碟。

巡视一个时辰，回到下榻的西苑，走几步，就听到南侧厢房传来幽幽的女声哭啼之声。

凌峰的听觉何等敏锐，当即问一旁的黄中，道：“为何南边厢房会有女子哭泣的声音？”

黄中应声道：“回禀皇上，那哭声是陈天华妻妾们。”

“陈天华的妻室？”

凌峰一愣？

这陈天华不就是自己派遣大明军队护送回安南的原国王陈氏子孙。

“怎么？当初她们没有跟着回安南吗？”

黄中道：“回皇上，当初臣奉命护送陈天华回安南，他的妻室是跟随一起的。只是进入安南境内遭受袭击，陈天华被胡季抓走，但陈天华的妻室因为在大部队后面跟随，因此得意保存性命一起回来。这西苑原本是安顿陈天华的，皇上来得匆忙，所以她们并没有搬离，这是微臣失职，臣这就安排人将她们安排到别处去。”

“不必。”

凌峰道：“朕一个人也住了这么大的地方，你带路，朕要去看一下陈天华的遗孀。”

“皇上，你这边请。”

黄中说着，前面带路。

陈天华的妻室据说有三十多人，其中最受宠的是韦慧王妃，原本是大明官宦的千金，乃陈天华流落大明所娶。

陈天华流落在京城的时候，待遇不错，赐有豪宅和俸禄，虽然是落魄的安南国王太子王孙，毕竟也是一个皇族，因此他娶了三十多房妻妾，其中最受宠幸的便是这位韦慧王妃。

凌峰来到南边厢房，首先看到的不是韦慧王妃，而是陈天华的原配妻室张氏安南太子妃，这也是一位仪态万方的绝美丽人，身穿金银丝线绣制得精美至极的安南太子妃华服，端坐在室内之内，美丽的玉容之上，一片平静，却带着一丝淡淡的皇家威严，令人不敢仰视。

那般高贵无比的气质，更是无人可以摹仿得来。

别看这安南落魄太子不咋的，那一套规矩倒是学得有模有样，尤其皇家气派，单从这安南太子妃的穿着便可以看出陈天华生前定是很喜欢排场！

在安南太子妃的身边，居然是美女环绕，一个个清秀妃子宫女，捧着宫扇、如意、茶盘、水果，小心服侍着她。

在她的面前，坐着一个年轻美貌的少妇，看上去约二十岁的模样，正在以袖拭泪，向她哭诉道：“姐姐，韦慧我真的没有别的想法，现在夫君已经不在，我们以后相依为命，也不知道出路在哪里，那天我跟姐妹们说各自回家，其实……其实也是无奈的说法！”

如果陈天华能顺利回安南当皇帝，那这张皇后便是安南最尊贵的女子，只可惜事与愿违。

更让她们无计可施的是，三十多妻妾中，竟然没有一个人能怀上陈天华的骨肉，这无疑等同宣布了安南陈氏王朝的绝后。

于是她叹息道：“我们都是太子的人，现在他已经不在了。但我们还是安南国的皇后皇妃，你这样遣散大家，我如何想太子交代。”

韦慧王妃掩面泣道：“姐姐，你我虽然不是至亲，但在我想来，我们彼此亲如骨肉间的姐妹。如今这等情况，我们不如去面见大明天子，让他为我们做主……”

安南太子妃蹙眉道：“这个我何曾没想过，只是情况特殊，眼前大明与安南交战，大明皇上一定气在头上，只怕难为我们做主啊。”

韦慧王妃道：“一直以来大明皇上都是为我们做主的，现在太子不在了。退一步讲，就算不遣散我们，保留太子在北京的家产和俸禄，我们姐妹后半生也能有一个依靠，难道不是吗？”

安南太子妃含泪点头，忽然听到门外宫女来报，“大明皇上驾到！”

怎么说曹操，曹操就到了呢？

安南太子妃和韦慧王妃都心中一愣！

心中乱了方寸，只能带着宫女们出去迎接。

凌峰走进屋子，只见安南太子妃带领所有妃子和宫女们拜倒在地，恭敬地道：“恭迎大明皇上万岁万岁万万岁！龙体康泰，万寿无疆！”

听着安南太子妃们语出至诚的祝词，凌峰微笑点头，温声道：“好了，快起来吧！”

凌峰看着安南太子妃华服掩盖下的性感身材，玲珑剔透，凹凸有致，酥胸前，一对玉峰高耸，顶得绣着金凤的华服向前耸起曲线优美的一段，看得凌峰心头乱跳，几乎流出鼻血来。

而凌峰目光再一转，同时又看到旁边坐着一个宫装少妇，相貌美艳，只是微显憔悴，眼圈红润，一副楚楚可怜的模样。

而此美女正呆呆地看着自己，美目之中，微有一丝春意，暗暗涌起。

不用说，这个女人便是韦慧王妃了！

凌峰御女无数，对着这女子渴求的眼神，一看便知她欲求不满，心中暗叹：“唉，真是可怜！嫁给这个陈天华，简直糟蹋了这一群美女，连人类基本的需要都无法满足。这个世上，也只有朕肯做好事，急人所难了！”

安南太子妃看了凌峰一眼，道：“皇上，这位是韦慧王妃！”

韦慧王妃慌忙上前跪倒，在凌峰面前深深叩头道：“皇上，请受臣妾一礼！”

凌峰上前扶起韦慧王妃，道：“快快请起，你们受苦了，没有保护太子安全返回安南，实在是我大明耻辱。此次朕御驾亲征，一定要将安南胡朝踏平，为你们的夫君报仇雪恨，也为安南百姓还一片青天。”

“谢皇上大恩大德，臣妾永生不忘！”

安南太子妃又带着众女一起叩拜致谢。

凌峰得意的巡礼了一遍安南太子的妃子们，心中想着，却是满脑子的快乐思想。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第113章 韦慧王妃
────────────────────────────────────────

安南太子妃这个时候却站起来，伸出白玉般的手掌，掩住樱口，轻轻打了个哈欠，微倦道：“皇上，韦慧王妃有话要跟你倾诉，臣妾暂且告退了。”

“姐姐！”

韦慧王妃不知道安南太子妃是作何用以，于是急忙开口的叫道。

安南太子妃却是靠近韦慧王妃耳畔，轻声叮嘱几句，韦慧王妃听得又惊又喜，低低着头。

“韦慧，我们姐妹以后的幸福就你手上了，希望你不负重托。”

说罢，她娇慵地站起身来，拂袖带着众人离开，只留凌峰那一双直勾勾的色眼，还在追逐着她引人遐思的美妙背影。

凌峰正在心里幻想，若能伸手到那诱人香臀上摸上一把，或是揽住纤腰，轻吻香唇，那该有多过瘾。

“皇上！”

韦慧王妃这个时候轻咬樱唇，微笑道：“皇上，你在看什么呢？”

眼波流转，似笑非笑地看着凌峰，像是微有醋意的模样。

这个时候，屋里只剩下他们两个人，凌峰心中却是无比欢喜，虽然刚才安南太子妃对韦慧王妃是窃窃私语，但对凌峰来说，就算蚂蚁对话，他都听的一清二楚，这一点私语对他来说有何困难。

安南太子妃对韦慧王妃说的话大意如此：“我看大明皇上对你有意，不如你趁机向他提出刚才我们谈论的想法。皇上乃风流天子，如果不答应我们请求，你大可牺牲一下色相，这没什么不可以的。如果皇上高兴，说不定还可以将你带回宫中，到时候你可以从安南太子的王妃变成大明皇帝爱妃，这可是莫大的荣耀！反正我们姐妹命苦，在这乱世中已经别无可求，如果大明皇帝不答应我们的请求，那简直就是生不如死。”

凌峰听到这样的话，他心里岂能不开心高兴，这摆明了就是天掉馅饼，大大的好事！

“韦慧王妃，太子妃说你有事跟朕倾诉，不知道是何事情？”

韦慧王妃听凌峰说起正事，倒留了神，严肃的道：“皇上，事关安南太子众多妃子今后幸福，这里讲话不方便，我们到偏厅去说。”

凌峰点点头，跟随韦慧王妃走进一处僻静的偏厅，找个锦榻坐了下来。

韦慧王妃关上了门，这处偏厅，光线甚好。

皎洁的月光自天窗射进来，照在锦榻上那如花少妇的身上，华丽宫装熠熠生辉，这年轻美貌的少妇，是如此的娇艳可人。

凌峰暗吞口水，却做出一副老实可靠的模样，垂手站在韦慧王妃面前，恭声道：“韦慧王妃，你现在可以明说了吧？”

韦慧王妃猛然的下跪，道：“皇上，臣妾希望皇上恩赐将我们姐妹遣散回家……”

“什么？你们要解散回家？”

凌峰故意装作不知道，怒道：“难道你们还想改嫁不成？”

“臣妾罪该万死！”

韦慧王妃听得大明皇上震怒，顿时心中没有的方寸，低声的道：“臣妾知道太子刚死，此刻提此事实在不应该，只是臣妾难得见皇上一面，不说怕以后都没有机会了！再说我们原本就是大明子民，只是嫁给安南太子。现在安南太子驾崩，我们即便回到安南，也无容身之地。只求皇上看在臣妾乃大明子民的身份，能恩赐遣散臣妾们回家终老！”

“放肆！”

凌峰道：“你们难道不知道做人妻室，有三从四德的吗？”

“臣妾万死！”

韦慧王妃一听到凌峰这么说，整个人心都凉了，也不记得太子妃跟自己所提的色诱一事，只想着皇上震怒，自己只有一死谢罪，避免连累其他姐妹。

于是说道：“臣妾冒犯天恩，请皇上赐臣妾一死，以谢皇恩。”

月光皎洁，照射在韦慧王妃的脸上，显得晶莹雪白，整个便似一个雪娃娃一般，可爱至极。

凌峰越看越爱，坐在榻上，伸出手去，突然握住她的手，微笑道：“你今年几岁了，是何时嫁给陈天华岁的，家里还有什么人吗？”

韦慧王妃被凌峰一抓，这才想起太子妃说过的，皇上可能对自己有意思，于是心中想起可能会有转机，当即恭声道：“回皇上话，臣妾乃江苏扬州人士，今年十九，去年十月嫁给安南太子，家中父亲早亡，母亲今年开春也已经离开人世。家里已经没什么亲眷，现在臣妾是孤零零一个人，早已经是无家可归的人了。”

凌峰听得这美女的身世悲惨，不禁激起关爱之情，点头叹息几声，又柔声抚慰，道：“既然你都无家可归了，何苦还要朕将你遣散回家？于朕看，你们还是回北京安南太子府住下，若是有什么不高兴的事，可以来皇宫找朕，什么事情，有朕替你做主，你就放心好了！”

韦慧王妃一听，心头暗笑，早听说皇上喜欢美女，难道说皇上真的对自己有意思吗？

如果按太子妃的说法，那自己即便是进皇宫给皇上做爱妃都是可能的事情。

她的脸上露出喜色，感激地道：“承皇上厚爱，臣妾粉身碎骨，亦无以为报！”

看着韦慧王妃天真稚嫩面庞上喜悦的表情，凌峰心中一颤，爱怜之意如潮水般涌了出来，抬起手来，抚摸着韦慧王妃的脸庞，轻轻叹息，怜惜这般天姿国色的美女，怎么竟会给安南太子做了妃子，这岂不是暴殄天物，太过浪费了么？

“皇上……”

韦慧王妃被凌峰这么一摸，顿时心里七上八下的，又是紧张又是惊喜，一时之间还不知道如何是好，激动得全身打颤。

凌峰也是心中一荡，大着胆子，轻声道：“爱妃，朕第一眼见到你就好生喜欢，不如你进宫来侍候朕吧！”

“啊！”

被凌峰握住了手，再听到皇帝的表白，韦慧王妃也不禁面红耳热，轻咬樱唇，忍不住胡思乱想起来：“皇上要我做他的爱妃，也就是说皇帝喜欢我，这……这怎么办！”

想到这里，芳心不由乱跳起来，努力平抑着如火焰般猛烈的情思，韦慧王妃娇喘息息地道：“皇上，臣妾乃残花败柳之身，可以进宫侍候皇上吗？”

说到这里，韦慧王妃已经是面颊飞红，一眼桃花眼，水汪汪地看着皇上，心中又怕又喜。

此刻虽然有了皇上的表白，但是谁敢说这是皇上的本意，如果他是试探的说法，自己就犯了死罪了，作为安南太子的妃子竟然出轨，那可是遭受万人唾骂的，若非眼前的皇上如此真心和帅气，她也不会动了心。

凌峰听得大喜，刚才面对安南太子妃时，已经忍不住心如猫抓，只是不敢当着那么多人对她们露出一点不敬之意，现在两人独处屋中，哪还忍得住，当即伸出禄山之爪，摸到了韦慧王妃酥胸之上。

“朕说可以就可以，爱妃，朕今天就要你！”

韦慧王妃花容失色，想不到这看上去文质彬彬的皇上如此大胆急色，在安南太子妃子房中，便敢对自己这个安南太子遗孀动手动脚。

可是酥胸上传来的感觉压倒了一切，凌峰的魔手熟练地动作着，象有一股热力自胸前袭来，直接传到芳心之中，韦慧王妃的娇躯不禁颤抖起来，口中也忍不住发出了销魂的娇吟之声。

凌峰缓缓站起身来，左手伸过去，揽住她纤细温软的杨柳腰，居高临下地看着韦慧王妃那微带几分惊慌的美艳憔悴的面庞，低下头，将唇印在了她娇艳的红唇上。

感觉着软软的嘴唇吻了上来，软滑的舌头如蛇般探进自己樱口中，与香舌纠缠在一起，韦慧王妃的脑中轰然大响，在凌峰熟练的热吻之下，一股未曾有过的迷乱之感占据了她的芳心，让她立即变得神智恍惚，也只来得及嘤咛一声，便迷失在凌峰的狂吻之中。

韦慧王妃的手，不知不觉地紧紧环抱住凌峰的脖颈，贪婪地与他交换着唾液，直到她快要喘不过气来，才伸手到他胸前，拼命推开了他，娇躯酥软地扑倒在榻上，大口大口地喘着气。

看着床上娇喘息息的佳人，凌峰越看越是怜爱，缓缓坐在床边，伸出手去，在她娇躯上款款抚摸，毫无忌惮。

韦慧王妃喘息已毕，抬头看着这大胆的大明天子，想起自己本是安南太子王妃，却和大明天子有唇舌之亲，刚才迷乱中不知吞了他多少口水，不由羞耻惭愧，涌上心头，眼泪不由落了下来。

凌峰低头在她雪颈间轻轻一吻，也不管她哭得伤心，自己爬上榻去，直接压在她温软的身子上，便来伸手解她的衣衫。

直到腰带松开，酥胸半露，韦慧王妃方才醒觉已经被太监压在了娇躯之上，不由大惭，惊慌地抓住他伸自己怀中乱摸的手，推着他的身子，惶声道：“不可以，皇上，你、你不能这样……”

口中胡言乱语，已经不知道自己在说些什么。

凌峰嘻嘻一笑，抓住她雪白纤细的玉手，直接伸到自己胯下，放进了裤子里面。

韦慧王妃的瞳孔骤然放大，美目惊恐至极地瞪着凌峰，张口欲呼，却被凌峰早有防备，一低头便强吻上樱唇，用力吸出滑腻香舌，咬在齿间，让她只能呜呜咽咽发出几声模糊的娇吟。

受到这样强烈的刺激，韦慧王妃已是震惊得娇躯麻木，再顾不上管凌峰放肆地伸手脱她的衣服，不过片刻，华丽衣衫便已如片片桃花飞落床下，露出了少妇富有青春气息的雪白身体，曲线玲珑，身材却是极好。

只见美丽的胴体在房间灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因韦慧王妃不住的摆动头部而散乱着。

艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在凌峰好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。

雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。

韦慧王妃的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。

凌峰被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，韦慧王妃已经很久没有偿到性爱的滋味，现在碰到凌峰这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。

韦慧王妃的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。

丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。

手指在阴穴上扣弄、抽插。

发出叫春似的呻吟声“啊……啊……啊……我要……我要……”

全身泛着奇异的艳红。

凌峰直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。

凌峰发出一声大吼扑向韦慧王妃。

这时的韦慧王妃早已失去了理智只想要男人的安慰，被凌峰扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。

嘴中发出呐喊：“皇上，我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”

伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了凌峰，俩人疯狂的吻在一起。

急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。

凌峰的双手在韦慧王妃美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在她的胯间摩擦，直磨的韦慧王妃不住的扭动，饥渴的把小穴向凌峰的肉棒凑去。

阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……皇上的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”

凌峰被这一声声的淫叫和自己臣妾那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了韦慧王妃的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了臣妾的骚穴之中。

韦慧王妃不住的向上迎合着。

凌峰只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。

粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的韦慧王妃发出一声声美妙的呻吟声。

那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……皇上……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”

凌峰被臣妾一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动臣妾丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着韦慧王妃的小穴。

粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把韦慧王妃的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在韦慧王妃身上流过。

韦慧王妃只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。

口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……皇上……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”

韦慧王妃完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。

肥硕的臀部正用力的往上挺动。

整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着凌峰的肉棒。

凌峰发出野兽般的叫声：“啊……王妃……好美的……好美的小穴……夹的朕的……的肉棒……好美……好爽……啊……”

凌峰双手托起韦慧王妃的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。

粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的韦慧王妃小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。

空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。

韦慧王妃在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。

淫水从小穴洞口不断的往外流着，韦慧王妃的下体全都湿透了。

“啊……啊……皇上……臣妾好……好喜欢……肉棒……好……好皇上……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……臣妾……好……好久没有这样爽过了……啊……”

韦慧王妃被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”

性器交合抽插时发出的淫靡声和韦慧王妃急促的喘息声在房间中回荡。

俩人忘记一切的激烈的性交。

凌峰用力的抽送，每次肉棒都深深的插入臣妾的小穴深出，他感到臣妾的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的凌峰奋力猛操着。

直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。

韦慧王妃更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。

只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。

凌峰双手不断玩弄韦慧王妃的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，韦慧王妃双手紧紧抱住凌峰的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，韦慧王妃不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！皇上……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”

韦慧王妃急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。

它顺着大龟头流入了凌峰的体内。

凌峰被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，凌峰像失去了本性疯狂的抽送。

在韦慧王妃刚泄的小穴中抽插不停，韦慧王妃淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合凌峰，不由得羞愧难当，但是凌峰那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。

韦慧王妃彻底被凌峰那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住凌峰的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着凌峰的肉棒的滋润。

穴心被凌峰干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是韦慧王妃久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得韦慧王妃更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。

韦慧王妃不时的抬头向下，看着凌峰那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的韦慧王妃忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……皇上……臣妾会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……臣妾爱死你了……臣妾好喜欢皇上的大……肉棒……哦！……今后……臣妾随……随便皇上操……你……你怎么玩臣妾……都可以……啊……啊……臣妾要你……快……用力干……臣妾的骚穴……皇上……快……快用力干臣妾的骚穴……皇上你……好厉害……啊……啊”韦慧王妃淫荡的叫声和风骚的表情刺激的凌峰爆发了野性狠狠地抽插着，韦慧王妃媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。

尽情的享受着凌峰肉棒给予的刺激，荒野中响起韦慧王妃毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在荒野中回响。

韦慧王妃俩人毫不知道疯狂的性交，凌峰大力的捏弄韦慧王妃的双乳，狠狠的干着。

韦慧王妃舒爽的频频扭摆美臀配合凌峰的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。

“哎呀……啊……啊……臣妾的好舒服……皇上……肉棒……好……好大……好会插……插死臣妾了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……皇上……肉棒……啊……你插的臣妾好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……臣妾要被亲皇上……的肉棒……插死了……啊……皇上……臣妾不行了……啊……要……要丢了……喔……”

突然韦慧王妃双手紧紧抱住凌峰的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了凌峰的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的凌峰龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。

“好——我插死你……插死你……啊……”

凌峰发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了韦慧王妃的小穴，直爽的韦慧王妃全身悸挛。

发出短促的满足的呻吟声。

但是凌峰那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，凌峰仍疯狂的抽送，韦慧王妃不得不又迎合着来满足凌峰的性欲。

俩人更加激烈地性交。

腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。

韦慧王妃这时把凌峰推起，使得凌峰仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。

韦慧王妃不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，臣妾的小穴竟然能容纳？”

但已经不允许她想的太多了。

跨骑在凌峰身上，把自己的小穴对准了凌峰的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的凌峰早已欲火冲脑，双手用力的抱住韦慧王妃的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，凌峰只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。

肉棒胀得难受，凌峰不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，韦慧王妃激烈的交合着。

随着时间的流逝，韦慧王妃感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。

粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的韦慧王妃香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。

小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。

韦慧王妃发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……”

躺在床上上，韦慧王妃双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。

她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在凌峰的跨上不住磨动，淫水越流越多把韦慧王妃的胯间都沾湿了。

韦慧王妃被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……皇上……用力干……干我的小穴……啊……”

“扑滋”“扑滋”的交合声使得韦慧王妃更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，凌峰被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着韦慧王妃的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……朕好舒服……啊！”

凌峰不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。

韦慧王妃更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。

美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……皇上……用力……臣妾要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……皇上……要了臣妾的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”

此时韦慧王妃早已忘记自己，韦慧王妃完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的韦慧王妃放声浪叫：“哎呀……啊……插死臣妾了……啊……用力……皇上……用力干……臣妾的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……皇上……臣妾以后再也不管什么羞耻之心了……全都给你……臣妾要肉棒插穴……啊……不行了……臣妾要……爽飞了……啊……啊……飞了……”

韦慧王妃一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住凌峰的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。

韦慧王妃全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在凌峰身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在凌峰的大龟头上。

直刺激的凌峰的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的凌峰如同野兽一样疯狂的抽动，直干的韦慧王妃完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。

伏在凌峰的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。

丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着凌峰的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……皇上……臣妾快……快……乐死了……啊……皇上……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的臣妾……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”

韦慧王妃被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。

这时，凌峰伏在韦慧王妃身上疯狂抽送完全不给韦慧王妃迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”

一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的韦慧王妃四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入韦慧王妃的小穴之中。

肉棒尽量往内伸去，冲击着韦慧王妃的花心。

直爽的韦慧王妃大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”

韦慧王妃觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住凌峰发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第114章 太子妃风情
────────────────────────────────────────

雨散云收，韦慧王妃伏在凌峰怀中，嘤嘤哭泣。

凌峰抱着她白玉般的身子，柔声安慰，一边还在她酥胸纤腰丰臀上揩着油，从这尊贵玉体上，多占些便宜回去。

哭了一阵，韦慧王妃抬起头，恨恨地看着凌峰，咬牙道：“虽然你是皇上，但臣妾还是要问，你这是一早有准备的对吗？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第115章 先锋决战
────────────────────────────────────────

凌峰坚定站在南宁城墙之上，目视着正南方向。

阳光照在他的脸上，熠熠生辉。

荒野之上，苏琥率领的先锋军与前来的安南大军相互对峙，战场上风声呼啸，一片萧杀情状。

在战场中央，苏琥骑着一匹火红色的战马，孤身勒马而立，手提一柄沉重锋利的大刀，头戴战盔，身披金色战甲，在太阳的照耀下，闪闪放射着金光。

一股凝重暴烈的杀气，自他身上散发出来，让对面的贼兵，俱都看得惊怕不已。

在苏琥身后数十步外，一员银盔银甲的小将勒马挺枪，正在命令身边上百士卒大声呼喊，辱骂前方的贼将胡季，逼他快点出战，不要在众军面前做出胆小如鼠的模样。

苏琥不愧是一名虎将，面对将近自己十倍的安南军队，居然毫不紧张，甚至充满自信。

正在挨骂的胡季，此时骑着战马，率军立于自己营前，面色铁青，又恨又怒地瞪着前方的苏琥，转头向手下问道：“阮霸是死在谁的手里的？”

胡季手下一个将领，名唤阮天赐的，揪过上次大战后逃回的败兵，大声追问。

那些败兵都用手指着苏琥，答道：“就是他！”

胡季冷冷哼了一声，怒道：“阮霸真是越活越回去了，怎么会死在一个乳臭未干的小子手里！来人，去把那个小子给我抓来杀了！”

身边一员武将，拍马上前，躬身道：“将军，末将愿出战，杀了那个乳臭未干的小子，献与元帅！”

胡季转头一看，见是自己的心腹爱将张冲，笑道：“亏你有心，去吧，记住，要一战功成！”

在胡季身边，阮天赐忍不住大笑道：“张冲，我听说南宁城里美女如云，那个陈天华的老婆都在城内呢，你杀了苏琥，我们就一起冲进城去享受美女！”

“不错，我听说那个陈天华娶了三十多个妻室呢！”

“很多还是大明朝的贵族千金……”

旁边的贼将们一阵大笑，都在污言秽语，辱及陈天华的遗孀，兴高采烈地谈论着如果逮到陈天华的遗孀，大家该怎么一个轮法。

胡季和这些部下相处，倒也没什么架子，也忍不住笑了起来，插口说些笑话，也算得上是与众同乐。

苏琥离得远，还未曾听见，不然一早拍马杀到。

虽然苏琥没听到，但是矗立在城墙之上的凌峰可是听得一清二楚，心中无比愤怒，如果不是鉴于身份特殊，只怕他已经将这一群安南士兵杀得片甲不留。

此时，张冲拍马出阵，手执一杆沉重的狼牙棒，挥棒指向苏琥，喝道：“苏琥，今天看大爷我怎样取你狗命！”

“安南小贼，休得张狂！”

苏琥拍马而出，挥刀直取张冲，便要斩了这胆敢口舌轻薄的恶徒，战马未曾赶到张冲面前，便听弓弦响起，张冲一声惨叫，翻身落马，一头撞落尘埃，挣扎惨嚎，胸前却有一枝雕翎探出，箭尖深达肺腑，已是致命之伤。

苏琥回过头，只见城墙之上，凌峰手持弓箭，傲然而立。

这张冲距离凌峰，至少也有四五里之遥，凌峰居然可以在这么远的距离射杀张冲，怎么不令人感到吃惊。

“犯我大明者，虽远必诛！”

凌峰一声号令，同时道：“苏琥，你给朕狠狠杀这群贼子！”

苏琥知道是皇上气不过安南贼将，也是为了打击安南军的士气，所以才发箭射杀了张冲。

虽然看张冲已倒在马下，可是未曾亲手杀了这恶徒，苏琥还是心中郁闷。

若非射杀张冲的是皇上，苏琥肯定要跟射杀张冲的战友对骂一轮！

大明的将士见凌峰如此了得，不由一阵欢呼，简直把凌峰当作天神一般看待，欢呼响彻云霄！

那一边，胡季看得大惊，这个时候才知道大明朝的皇帝已经御驾亲征到了南宁，当即骚动不已！

胡季的部下将士已经大声鼓噪，痛斥大明天子行事鬼祟，偷鸡摸狗，大骂凌峰不该暗箭伤人，非是王者风范。

这时候，苏琥挥手示意，要其他人退后，不要再插手自己与敌将的单挑，免得打扰自己杀敌的兴致。

大明士兵见帅令已下，不敢违背，纷纷退后开来。

胡季听着远处传来的辱骂之声，果然气得火星乱冒，当场便要拍马冲出，与苏琥拼命。

旁边阮天赐却拦住他，大声道：“割鸡焉用牛刀！元帅暂且冷眼旁观，待末将去抓了那小子！”

阮天赐挥动一根熟铜棍，催马冲出，指着苏琥大叫道：“臭小子，可敢明刀明枪地与大爷斗上一场么？”

苏琥却早就急得手痒，拍马冲到他面前，挥刀便斩。

阮天赐慌忙举棍挡开，只听轰然大响，两膀被震得一阵麻木，心中暗惊道：“这小子果然不是好对付了，小小年纪，怎么这么大力气！”

再看苏琥手中大刀，却是刀身沉厚，看起来何止四五十斤，让阮天赐不由悚惊。

两军阵前，哪容分心，苏琥大声娇叱，挥动大刀狂劈而来，一股凌冽刀气，扑面劈向阮天赐。

阮天赐举棍抵挡，二马盘旋，与苏琥厮杀在一起。

苏琥家学渊源，刀法精熟，再配上他苦练多年练出来的强大力量，一柄大刀围着阮天赐上下翻飞，寒光闪闪，顿时便将他卷在当中。

几个回合之后，阮天赐渐渐有些气喘，被苏琥瞅个破绽，狠狠一刀劈来，阮天赐不及抵挡，大叫一声，便被砍于马下，甲胄裂开，鲜血迸流，倒在地上，只有出气，没有进气了。

在大明军队中，欢声雷动。

自有小校快步跑过去，割了阮天赐的首级，提回去高高挂在竹竿上，向南面的安南军示威。

安南军中，将士们目瞪口呆，人人面如死灰。

两个有名的将领，甫一出战，便接连被杀当场，可谓出师不利。

敌方如此勇猛，让本军如何再战下去？

胡季面色铁青，咬牙向旁边看去，见士气已然低落，若不能赢上一场，只怕此战不利。

远远听得对面喊声传来，尽是辱骂胡季胆小无能，只会派手下来送死，却不敢与这边的苏琥将军亲自决一死战。

如此无能之辈，怎么有资格做军队的统帅？

士兵们跟着他，只怕终究是难免死路一条。

胡季被骂得七窍生烟，看看部下也没有什么厉害的武将，只得自己拍马出战，心中暗道：“阮天赐一定是不小心失手，这小子虽然刀法不错，终究是年轻人，连战两场，定然气力不足。只要我能抓到他，还怕他手下不军心大乱么？”

胡季拍马来到两军阵前，看着面前挺刀立马的苏琥，心中不免愤慨。

苏琥凝视敌将，眼中杀气闪烁，淡然道：“来将通名，吾手下不死无名之辈！”

胡季在恼怒之余，胡季一摆手中三股托天叉，大笑道：“我乃是安南军北征一路元帅，胡季便是！你这等乳臭未干的小子，还是尽快降来，免得受断头之苦！”

他这么说，是存心激怒苏琥，好让他心浮气躁之下，刀法露出破绽。

这一语出口，果然让苏琥勃然大怒，满脸通红，大怒道：“匹夫，吃我一刀！”

大刀迎面劈来，声势如雷，刀势凌厉至极。

胡季吃了一惊，不敢怠慢，慌忙举叉用力挡架，只得当啷一阵大响，叉上铜环，剧烈震动，胡季两臂也被震得发麻，心中也不由大惊。

苏琥狂怒之中，刀法奋力挥开，但见白刃森森，漫天挥舞，卷起狂风阵阵，将胡季卷入其中。

胡季大惊失色，一边拼命抵挡苏琥如潮的攻势，一边暗自惊骇道：“怎么有这么厉害的人！只怕安南军中第一高手梵天亲自来了，也不是他的敌手！”

狂风涌起，风沙漫漫。

在满目黄沙之中，两员大将各使出浑身解数，在战场中央奋力厮杀，暴喝娇叱之声，兵刃撞击轰响，尽皆响彻全场，那精妙的招数，狂暴的气势，让两边将士看得目瞪口呆。

战场之中，两员大将猛烈拼杀，渐渐分出了高下。

苏琥力气既大，招数亦是老父亲授，精妙非常，又在大怒中使出，威力之大，震天撼地，让胡季渐渐难以抵挡，只叫得一声苦，心下震惊恐惧，难以言谕。

突然间，苏琥在狂怒中挥刀击落，终于在左路露出一个破绽。

胡季喜出望外，挥叉挡开，用尽力气，举叉向苏琥左胁刺去。

他已经不再想着生擒苏琥，只望能击败他，不至死在他手里，已经是叨天之幸了。

就在这一刹那，胡季的眼中，忽然看到苏琥那的面庞上，出现了一丝讥诮的冷笑！

火红战马狂奔向前，轻松地躲开了胡季这志在必得的全力一击。

苏琥眼中杀机陡现，举起大刀，狂劈而下，那狂暴的刀气，让胡季背上不由迅速感到一股森寒之气，狂涌而来。

胡季的钢叉，刚刺了一个空，正在拼命收回来挡住那夺命的大刀，锋利的刀刃却已经劈到了背上，霎时便将他斜肩带臂，狠狠劈开，半边身子从马上落了下来，跌落尘埃。

胡季只来得及发出一声惨叫，便身首两分，死于马下。

胯下战马也被刀锋扫到，痛嘶一声，大步奔逃，带着他血淋淋的半截身子，落荒逃去了。

看着主帅惨死在战场中央的模样，安南军兵，俱都吓得浑身战抖，远远望向战场中那苏琥那英俊威武，威风凛凛的身影，眼光中也都充满了惊疑恐惧。

苏琥沐浴在阳光之下，浑身金光灿烂，仿若战神一般，挥动着鲜血淋漓的大刀，放声断喝道：“胡季已死，尔等还有谁敢上来交战！”

这一声清厉的吼声，自安南军头顶隆隆而过，看着以骁勇着称的统帅被当场斩杀，贼军人人面如死灰，再无战心。

凌峰在城墙之上看的清楚，见敌军已呈败象，举枪大吼道：“全军围歼！多斩几个贼兵，立功报国！”

埋伏在东西两边的大明军队，及张辅的中军，一起杀出，将胡季五万大军包围在其中，苏琥更是一马当先，拍马狂驰而出。

后面各营将领，也不肯怠慢，纷纷率军突出，大军如潮水般，向对面的敌军掩杀过去。

狂猛呼啸而去的大明朝廷大军，如巨涛拍岸，迅速将敌军的防线冲垮。

虽然有贼将率亲军死战，终究还是挡不住一波波的猛烈攻势，纷纷被斩杀当场，五万贼兵，四散奔逃，大多还是跪地投降，做了俘虏。

在大军的后方，张辅居中调度，井井有条。

在他的分派下，旗号招展，各支军队的将领看着打出的旗号，分进合击，四面追杀堵截安南大军，让逃去的敌军士兵数量，降到了最低。

眼看着敌军已然全军覆没，城墙之上中央指挥若定的凌峰脸上，终于露出了欣喜兴奋的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第116章 风雨欲来
────────────────────────────────────────

钦州城下，大军云集，大明朝军队面对着坚固的城池，已做好了攻城的准备。

先后赶来的各州征讨安南护驾的军队，加起来足有十万余人，与城中叛军相比，数量上已虽然相差有五万，训练程度却远远超过了城中的乌合之众，尽聚集于南征大元帅张辅帐下，听从他的指挥。

钦州距离南宁城不过两百里路，凌峰返回都是很轻松的事情。

本来有的将领提议，要多等几州的援军赶来再行攻城，可是又有消息传来，安南国王胡汉苍已经逃回安南，正四处招兵买马的要率安南援军向这边赶来，因此张辅定下决议，要尽快攻城，若能赶在安南援军来前攻下钦州城池，便是最好不过。

对于攻城，凌峰可是外行，尽管他是大明王朝的皇帝，但是他并不干涉张辅的指挥，老老实实地站在城下，看着攻城内行的张辅指挥大军前往攻击。

钦州城原本并没有多高的城墙，原本城内也只有万余人，随着安南军将钦州作为北上大本营之后，这里的城墙被加高加厚了许多，士兵们防守起来容易得多。

凌峰眼睁睁地看着大明将士推着攻城木驴车，冲到护城河边，将麻袋包起的泥土包摔到河中，尽量快速地将护城河填满，让人可以通过。

这护城河是天然的钦江，好在现在是冬季，河水并不急，而且河水很浅。

因此大军冒着安南军的剑雨，飞快的在河面上搭建通路。

当护城河被填满之后，河水溢满流向低洼地，大明士兵们又冒着箭雨，冲过河去，架起云梯爬上城墙，与敌军猛烈拼杀。

虽然杀伤了部分敌军，却也付出了巨大代价，伤亡无数。

试探性的攻击过后，张辅命令苏琥为攻城先锋，加大攻击力度，那惨烈的厮杀、染满鲜血的城墙战场，让远处督战的凌峰不忍再看，转过头去暗自咬牙，叹息自己终究还没有练到脸厚心黑，对于这样普通的战斗已经难以忍睹，只有多经历过一些残酷的战斗，才能练到历史上各代名将那样视人命如草芥的地步。

经过一天的苦战，张辅终于下令鸣金收兵，率军回营。

大营中，凌峰端坐在帅位之上，面沉似水，环顾着下面的各营将领，沉声道：“今天的战斗，你们都看到了。按这样的攻城方法，我们要多久才能攻下城池？敌人的援军过几日便能赶到，到时候我们会面临背负受敌的状态！那后果就会不堪设想！”

苏琥道：“回皇上，我们必须得加大攻城的力度，才有希望在敌军赶来之前，攻下钦州，立一不败之地。”

坐在旁边的副帅黄中一听还要拼命攻城，不知要死多少人，想起今天看到的流血死亡，便觉喉咙发干，站起来拱手苦笑道：“皇上，据末将看，此城城高墙厚，而且里面有十五万守兵，甚至比我军还要多出五万余人。这样看起来，想要迅速攻下此城，恐怕不可能。不如我们围城打援，只要消灭了贼兵的援军，还怕城中的贼军不军心大乱，早日归降么？”

苏琥柳眉微挑，瞪了他一眼，好气又好笑地道：“黄将军，我看你是被安南军打怕了！围城打援，若让他们赶来，里外夹击，我军便立即处于不利地位，反倒是要固守大营，等待援军了！”

“苏琥，你这话什么意思？”

黄中一听苏琥讽刺自己的话，坐不住了，站出来道：“难道我黄中是贪生怕死之辈吗？只是这一天下来，我大明将士死亡过五千人，如此打下去，根本就是得不偿失！”

“不要争执了！”

南征大元帅张辅站起来道：“皇上，据末将看来，城中贼寇虽多，但大多都是新招来的流民，未经战阵，今天一攻城，他们已心慌了，只要加大攻城力度，敌军必然会露出破绽。据末将之见，不如围三缺一，放出一条道路给城中贼兵逃走，他们必然心无战意，不多时便要逃出城去，那时我们拦路截杀，可操必胜。”

凌峰一听，心中一喜，没想到这张辅如此有谋略，刚才听到苏琥与黄中的争执，他甚至打算明天自己亲自带士兵攻城，凭着自己无比的武功，定能在城墙上撕开一个口子，甚至将城墙打塌也不是什么难事。

可是没想到张辅却更加的谋略，比起自己刚刚想的意气用事更加能体现一个真正统帅的智谋，心中不由暗暗点头。

“张元帅的提议甚好，依朕看来，明天就按此办法攻城！”

苏琥听了皇上对张辅的谋略肯定，当即奋勇当先的大声请战道：“请皇上让末将攻打北门，末将定然攻下钦州城，为皇上分忧！”

这个时候，黄中也不甘落后，道：“皇上，末将愿意率兵攻打南门！”

“准。”

凌峰高兴的说道。

张辅这个时候继续献计献策的道：“启禀皇上，既然城中贼兵军心不稳，我们不如在夜里向城中射出劝降文书，道是只诛首恶，胁从者若肯投降，可以赦免。那时贼兵为了活命，兵无战心，我军可更容易地攻下城池。”

凌峰对着张辅点头，微笑道：“此计甚好。明天苏琥率领一万士兵攻打北门，黄中率领两万士兵攻打南门，朱骏率两万攻打东门，留下西门给城中贼军。到时候三门齐攻，只放西门与安南军逃走。而张辅你与朕率领五万大军埋伏在西门外五里树林，等到安南军逃出，便强攻，贼军溃逃必是惊弓之鸟，我军胜券可期！”

“皇上……”

张辅当即上前劝说道：“埋伏安南军交给末将便可，你万万不可冒险亲征。”

“胡扯！”

凌峰道：“难道你们以为朕御驾亲征是前来玩的吗？张辅，你对自己的计划还有什么可担心的吗？”

“不是！”

张辅急道：“末将只是担心皇上你的安危！”

“你们当中如果有人能打赢朕，朕便不去战场！”

凌峰说着，拿出一把宝剑，挥起手掌一劈。

“铛……”

的一声，没想到长剑竟然被硬生生的劈成两端落地。

众将士看着目瞪口呆，怎么也想不到当今圣上如此武功高强。

之前就听说皇上平定三皇子党，武功高强，以一敌百，如今看来，果然不虚。

“吾皇万岁万万岁！”

众将士见凌峰神技，不由的高呼起来！

凌峰沉声道：“既然众位将军无异议，那明天请同心合力，共击贼军！”

众将躬身领命，心中热血澎湃，为自己能跟随当今圣上参与这场必胜的大战激动不已。

钦州城下，大军团团围困，于三门强行攻打。

城上的安南士兵看着城外大明的军队威势，尽皆脸上变色，恐惧不已。

城头上，战况惨烈。

安南军北征元帅王森据于城中，听着各处传来的伤亡报告，脸上青红不定，咬牙苦思。

围三阙一的战术，王森也知道。

因此大明军队虽然留了一条活路，他却是死也不敢去走。

何况失了钦州，就算逃回安南，也是死路一条。

南门、北门传来的伤亡报告，让王森心惊不已。

尤其是北门，据说那苏琥的是一员悍将，居然赤裸上身，亲冒矢石参与攻城。

他部下士兵见主将如此勇悍，自然拼命跟从，城上打得是热火朝天，死伤无数。

北门守将不断发来求援报告，苦苦哀求，道是若无援兵，只怕便要守不住了。

南门的情况也好不了多少，曾经被自己伏击过的广西名将黄中亲自率军攻打，好像要一雪前耻般，指挥井井有条，士兵们也肯于听命，南门的安南守兵面对着潮水般的一波波痛击，也是疲于应付，伤亡比之北门，少不了多少。

与此相比，东门就平静得令人吃惊。

据传令兵来报，东门的大明军队只是在摇旗呐喊，虚张声势，却不真的用心攻城。

可越是如此，越是让人感到心惊胆战！

山雨欲来风满楼，说的就是如此吧！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第117章 血战到底
────────────────────────────────────────

面对大明的军队，安南北征大元帅王森不由微皱眉头。

从前面的逃兵发回的消息来看，这一次是大明皇帝御驾亲征，而且武艺超群。

大明国的援军正在源源不断的往这边方向赶来。

如果大明王朝倾全国之力来攻打安南，安南根本就是以卵击石。

这一战，根本没有任何胜的可能，自己唯一能做的，就是尽量的拖延时间，让胡汉苍能逃回安南，重振王国。

这个时候，本门守将送来的求援书信越来越急，王森一咬牙，便将城中的预备队向北门派出去，不管怎么样，先挡住了北门的猛将悍卒再说。

一天血战，尽管大明王朝倾尽全力，但是钦州城内的十五万安南军还是抵挡住了进攻，安南军伤亡超过五万，大明军这边也超过两万的伤亡。

如此大规模的伤亡，这在双方的交战史上，从未有过。

凌峰一直看着大战的进行，心里也很紧张，很多时候，他都想亲自上场，可是他还是忍住了，毕竟战场上的事情，不能每次都由他一个人去解决。

大明王朝要的是一支战无不胜的铁军，而不是一个无所不能的皇帝。

如果自己要做逍遥快乐皇帝，那么自己手底下就必须有一群无数不能的文臣武将，在自己逍遥的时候，他们依旧能支撑起整个大明王朝。

这才是凌峰所想要的，这也是为什么他不出手的原因。

张辅，必须要成长，要变成大明王朝的中流砥柱。

深夜，凌峰站在城外，遥望钦州城池，脸色凝重，一副若有所思的模样。

城外的护城河，已经被彻底填平。

就算自己派出骑兵，一直冲到城下都没什么关系。

此时已经是四更时分，城上的安南守兵大概已经睡熟了。

今天实在是苦了他们了，就在快三更时，众军刚回营睡得舒服，突然听到城外只呐喊声狂起，吓得一整天无所事事的安南守兵慌忙回到城头，准备迎接大明军队的真正的猛攻，想不到他们还是干打雷不下雨，只是大喊着不让城上守军睡觉，闹了大半个时辰，才收军回去，让城上安南守兵满腹怨恨，怅然下城休息去了。

守军没有睡好，城外张辅部下十万军兵却已是养足了精神，远远躲在军营中，列队准备，随时都可以出营攻城。

钦州城下的大明士兵喊得凶狠，大部分士兵却在远方的营寨中，埋头睡得舒舒服服。

睡醒了吃，吃完了接着睡，便是度假，也从未有这么舒服过。

在城下摇旗呐喊的士兵，也是一个时辰一个轮换，回去吃饭睡觉。

一天里，大半时间都在睡觉，到了夜里，再睡不着，便从最远处睡觉的营寨，来到城下近处的营中，准备夜里的突袭行动。

城头上的安南守兵，虽然不敢怠慢，但是外面黑夜漫漫，自然看不到敌营中的动向。

而且经历了刚才那一吓，已经被“狼来了”的喊声弄得麻木，虽然还在盯着外面的动静，却也是不大上心了。

一个安南守兵在城头上走得疲倦，靠在城墙边，正要休息一下，忽然听得后面有一声闷哼，似是跟自己一同巡逻的同伴发出来的，不由心中一惊，回头看去，却惊恐地看到，一张杀气腾腾的脸，就在自己面前，咧开大嘴，恶狠狠地狞笑！

安南守兵心胆俱裂，张开嘴，正要大声惨嚎，忽然头上厉风袭来，一柄灵力凝聚成的巨锤，重重砸在他的头上，将他的头颅，砸成了无数碎片！

与此同时，在城上守兵们暂时休息的营帐中，发出了阵阵轻响。

凶猛的兵器狠狠地劈在熟睡的守兵咽喉之上，将他们的惨叫声扼杀于腹中。

夜色中，依然是一片宁静，只有灵刀掠过颈部的嗤嗤声，在黑暗中轻轻回荡。

这就是张辅在第一天久攻不下的战术调整，用少数士兵每个时辰都在假装攻城，骚扰安南的钦州守军，伴随骚扰，安南守军自然无法入睡，而大明军队趁机养足精神，等一天一夜之后，张辅派出三千人组成飞虎队，翻越城墙，直接进行夜袭。

安南军队那些熟睡中的士兵，尚未清醒，便已被砍杀，无声无息地做了糊涂鬼。

而城外的大明士兵们，远远地焦急等待。

直到张辅帅打了个手势，各方部队才悄悄地带着精兵，脚底和马蹄都绑着麻布、棉花，悄无声息走到城门前，仍然没有看到城上的士兵发出任何一声示警的呐喊。

心惊胆战的士兵们，警惕地仰面望着城头，那里，依然是黑沉沉的一片，守兵们像是都睡死了一样，丝毫没有发现这支趁夜接近的部队。

一阵吱吱呀呀的声音缓缓响起，翻越城墙的大明飞虎队，这个时候慢慢的将吊桥放了下来。

大明的士兵们踏上吊桥，悄悄地向毫无设防的钦州城中行去。

十万大军从东西南北门进入，逼向远处敌军居住的房屋。

城头上，到处都是死亡的守兵尸体。

有些守兵的脸上一片茫然，有些守兵脸上的表情却是恐惧至极，像是看到了什么可怕的事物。

苏琥一马当先，走在军队的最前面。

他带上军中所有的骑兵，共计三千铁骑，挥枪前指，沉声道：“众骑兵听了，随我冲上去，宰了王森，人人皆有封赏！”

众骑兵已经睡足了一整天，精神抖擞，此刻都聚精会神，跟着他悄悄地宾士起来，向城市中心驰去。

在街道上，一队巡逻兵挺枪走过，恰好迎上这支军队。

为守的贼将看着迎面驰来的团团黑影，虽然在黑暗中看不出他们身上的盔甲样式，却也觉得事情不对，不由大声呼喝道：“你们是什么人，哪位将军的手下？”

苏琥冷冷一笑，在马上张弓搭箭，嗖地一声，便将利箭射出。那为首的贼将只看到一点寒光扑面而来，还未及叫喊，便已听”噗”地一声，利箭狠狠扎进他的咽喉，直达后颈，沉重的冲力将他整个人撞下马去，倒地身亡。

后面的安南士兵未曾见到什么，便见将军一头撞下马死了，不由惊慌呼喊，上前准备救治将军。

马蹄声狂暴涌来，黑暗之中，一名白袍将军手执亮银枪，满目杀气，如闪电般飞驰到近前，狠狠一枪，将最近的一名巡逻兵挑飞到空中，用力一甩，将他的尸身掷出数丈，鲜血自那人的胸膛狂喷而出，洒在后面的同伴身上。

一众安南巡逻兵，尽都大声惊呼起来。

一时“敌袭”之声，震响在街道之上。

呼声初起，便见大批骑兵如暗夜魔君，狂驰而来，手中钢刀寒光闪闪，凶狠地斩在安南巡逻兵的头上、脸上，惨叫声震天响起，整队巡逻兵，在转瞬之间，便被屠杀得一干二净，横尸街中。

既然已经露了行藏，苏琥便不再掩盖自己的踪迹，挥动刚挑杀了数名敌兵的血腥长枪，放声嘶吼道：“跟我上，杀光所有的贼兵！”

被鲜血激发了凶性的骑兵们，同声嘶喊，狠命鞭打着战马，沿着长街，向前方疾驰而去。

被惨叫声、厮杀声惊醒的贼兵，纷纷赶来，拦在大路之上，虽然是衣甲不整，但刀枪在手，亦有一股让人难以轻视的气势。

苏琥却是不管不顾，催马疾冲，挥枪狂刺，枪尖总是在一个难以想像的角度刺来，破开敌人的防御，直取要害。

挡在他面前的敌兵贼将，无人能挡住他神出鬼没的枪势，纷纷惨叫倒下，被后面驰来的大队骑兵踩得骨肉成泥。

十万大军同时挥动屠刀，整支军队，便似无可抵挡的钢铁洪流，在大街上疯狂宾士。

任何敢于站在他们面前的敌人，都在他们凶猛的长枪、钢刀攻击之下，血染当场，成为了他们通往胜利道路之上的垫脚石。

安南统帅王森在房里，总是睡得不踏实。

虽然身边有几个从当地富户中抢来的美貌女子同床相陪，他却总有点胆战心惊，不时会睁开眼睛，看看外面黑暗的夜色，侧耳倾听，是否有厮杀之声。

终于，在黑暗的房屋外面，传来了喊杀惨叫之声，兵刃撞击的轰响，与战马狂奔的蹄声混杂在一处，直向王森的耳朵里面灌了进来。

王森骤然惊醒，惊慌地抬起头，仔细听了一阵，确定这不是自己疑心生暗鬼，慌忙披衣起床，也不管床上吓得哭泣缩成一团的几个女子，只顾起身拿刀，连甲胄也顾不上穿，便大步向外面跑过去。

刚出了卧室门，便觉脑后一阵寒风刺骨，狂涌而来。

王森暗叫不好，慌忙伏身闪避，只觉寒气森森，自头顶一掠而过，头上的头发，已被削了几根下来。

王森身子猛地前蹿，回身迅猛拔出佩刀，满脸凶相，恶狠狠地回头凝视，要跟这胆敢偷袭自己的贼子，决一雌雄！

一看之下，他眼中微微错愕。

那人躲在黑暗之中，只有淡淡的黑影，勉强可以借着外面传来的微光看出他身上的甲胄破破烂烂，鲜血自满身的伤口中流下，像是一个伤兵。

王森虽然惊讶这人受了这么多伤，怎么还能不死，甚至还有余力偷袭自己，却也凛然不惧，挥刀怒吼道：“好狗东西，本元帅就是打闷棍偷袭人起家的，你还敢偷袭起本元帅来了！过来，让爷爷一刀砍下你的脑袋，让你知道爷的厉害！”

那黑影冷笑一声，大步冲过来，伸出脖子，像是让他砍的样子。

王森一怔，想不到天下还有这么听话的敌人，可是看他的姿势，正合心意，也不多想，挥刀便砍，宝刀带着寒风，在那黑影的颈间，一掠而过，果然是安南军中有名的快刀手，砍起脑袋来干净俐落，毫不拖泥带水。

“咔嚓……”

刀狠狠斩在脖颈上，就象平日里快刀斩人首级一样凶狠，快速斩截，尤有过之。

不够被砍的不是黑影，而是王森，黑影的身手，比王森更快，更狠，更准。

王森斗大的头颅带着一股血箭冲天而起，在那张脸上，犹带着惊疑恐惧，不敢置信的神色。

在他尸体后面，那黑影不屑地一脚将王森的头颅踢飞，道：“草包，竟然敢对抗我大明王朝？”

随着王森的死，战斗已经变得没有任何悬念。

所有人，只需等待黎明的到来，那将是大明南征将士们前所未有的荣光。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第117章 血战到底②
────────────────────────────────────────

黎明，阳光，照耀在钦州城的城头之上，大明的旗号高高飘扬。

据守在城上的士兵们个个红光满面，想着今天打了胜仗，晚上定然要大加犒赏三军，口水忍不住流了出来。

要知道，这可是御驾亲征啊。

这是南征部队收复的第一座城池，而且重创安南军的主力，意义非凡。

原来的钦州城城守府已经改成了元帅府，张辅站在正堂之上，俏面上满是兴奋欣喜的表情，用力拍着面前苏琥的肩，众人发出一阵爽朗的大笑。

张辅兴奋地大声道：“苏琥，你果然没让我失望！一会儿本元帅会跟皇上为众爱卿请功。”

也难怪张辅这么兴奋，昨天夜里，副帅苏琥率军突袭，从已经松懈下来的贼兵手中夺了北门，两万大军突入城中，大肆砍杀着刚刚惊醒的贼兵，一直攻到钦州城的中央，由副帅苏琥亲手斩了贼将王森的头颅。

王森战死的消息一传开，贼众军心大乱，不战而溃，在黑夜中乱作一团，被苏琥手下两万大军斩杀无数。

见城中火光冲天，另两处城门外，两位主将也不甘人后，紧接着便收到了张辅的紧急战报，道是已经攻破城门，于是他们立即提兵攻城，果然城中贼兵早失战意，城门一攻而下。

苏琥拍马挥刀，亲率大军冲进城中，却见贼兵正在四散溃逃，再无完整的防御。

大批贼兵按照苏琥事先的安排，逃出西门，却被埋伏在路上的朝廷军队突出攻击，斩首无数，余下的也大半降顺，做了俘虏。

乱哄哄地杀了一夜，到天明时，大局已定。

贼军十五万人，被斩首五万余，俘虏十万余，剩下的也都溃逃无踪，而朝廷军队的损伤相比下却很下，而且大半是在白天攻城时的损失，此战攻克钦州，可称大捷。

现在，张辅正在挥动手掌，猛拍苏琥这位爱将的宽厚肩膀，表示欣慰和赞许。

苏琥苦笑着，拱手谦谢，只道是托了元帅洪福，才能一举攻下敌城，此战当然是元帅的功劳最大，而他苏琥不过是元帅的一个马前卒罢了。

张辅见他不居功自傲，心下更是欢喜，将手按在他的肩膀上，大笑道：“苏琥，你立了这么大功劳，我一定上报皇上，为你加功请赏！”

黄中在一旁看得眼热，想想这苏琥初次出战，便立了如此大功，将来前程不可限量，不由暗生结纳之意。

对于他的聪明和勇猛，也不禁暗自佩服，暗下决心，将来自己一定也要多立功劳，不踏平安南，自己绝对不会班师回朝。

各营将官，看着苏琥被元帅手拍在肩上，时而抚摸头部，如此亲热恩宠，天下少有，都不禁眼红，羡慕不已。

前往钦州的大道上，尘土飞扬，一支五万人的安南军队，正在中速行军，向北方推进。

队伍中旗帜纷乱，士兵穿着各种杂色衣裳，走起来也不甚整齐，看起来像是一支临时拼凑起来的军队。

这支军队的领袖，竟然是一个看上去年约二十余岁的女子，一身淡红色劲装，外穿深红皮甲，头戴金冠，上插雉鸡翎，长着一张瓜子脸，相貌颇美，只是眼神中，微带一丝凶狠，正是胡季的遗孀，安南有名的女将阮青青，因为是胡季的第四房妻室，人称阮四娘。

阮四娘本是江湖卖艺女子，刀法精熟，又生得美貌，被胡季看中，纳为妾室。

虽为妾室，但阮四娘武功高强，精通兵法。

她跟随胡季南征北战，为胡汉苍夺取安南政权立下赫赫战功，传言她的武功更在胡季之上。

此次北征大明，阮四娘连克防城钦州，直到胡季要发兵南宁，她感觉不妥，便回安南招募士兵，想给自己丈夫当援军。

没想到她却听到胡季战死沙场的消息。

愤怒之下，她带着新招募的五万新军，直逼钦州而来。

阮四娘的勇气，可谓惊人。

阮四娘勒马站在道旁，回头看着自己新招的军队，心下暗叹。

虽然自己部下有五万大军，若论起战斗力，只怕及不上自己原来带出那些久经战阵的家兵一半的威力。

她现在也只有寄希望于大明大军刚刚经历连续作战，身心疲劳，自己能一鼓作气打败大明军队，为自己夫君报仇，怎么说都好，自己一定要杀了那个苏琥。

虽然带着这么一支兵，战斗力远不如自己希望的那么好，可是阮四娘也是无可奈何。

阮四娘正行走着，忽然听得后面马蹄声响，一骑小红马飞驰而来，马上坐着一名少女，唇红齿白，清秀美貌，两颗小虎牙，从笑嘻嘻的小嘴中露了出来，显得俏皮可爱。

红马驰到阮四娘身边，那少女抱住阮四娘的胳膊，笑嘻嘻地道：“娘，你在想什么？”

阮四娘勉强笑道：“没想什么。你怎么不在后队呆着，又跑到这里来做什么？”

她的女儿胡玉娇噘起小嘴，娇声道：“后面都是些老兵，一个个又脏又臭的，有什么意思！还是跟娘呆在一起，舒服得多！”

阮四娘摇头道：“在前面危险，你还是到后面压阵去吧。”

胡玉娇皱起了可爱的小鼻子，笑道：“现在在大路上，会有什么危险。这一片地盘，不都是我们安南军的地方吗？”

阮四娘皱眉道：“按理说应该是这样，附近不该有什么大明的军队。只是我派出几拨探马，一直都不见有人来回报，所以心里奇怪，担心会出什么事。”

胡玉娇笑道：“那还不简单，他们不回来，说明没有什么事。若是有事，象他们那样胆小怕死，还不早就跑了回来报信？”

阮四娘想想也是，自己派出的探马人数众多，就算真的有敌军在前面截住，也不可能杀光所有的人，总该有人逃回来报信才是。

这一支军，继续向前行进。

阮四娘忽然一抬头，陡然看到前方高山峻岭，山势巍峨，不由暗自心惊，喝道：“再派出探马，上前探路！”

几骑马自军中驰出，飞驰而去，驰入山中大道。

不多时，便见他们在山中打出旗号，显示前面无有伏兵，可以放心进入。

阮四娘虽然心中疑惑，却也只得随着大军向前行进。

大军前锋，渐渐深入山中，阮四娘举目观瞧，那些探马已经驰入山岭深处，只能远远看到些许背影，心中疑惑：“他们不回来报信，如此深入，倒是卖力得过份了些！”

再手打凉棚，向前眺望，却见山岭后面，有飞鸟惊起，惶声鸣叫。

阮四娘忽然一惊，大声喝道：“军兵都停下！前面有埋伏，不可再前进！”

大军行进起来，一时半刻，哪里止得住。

那些士兵又都是不谙号令的，好久才停住脚步，转头向后方缓缓移动。

陡然间，一阵战鼓隆隆响起，在前方，一支军马在山后冲杀而出，为首的却是黄中，手执长柄大刀，身披战甲，大有猛将之风，让众军观之胆寒。

张辅收到战报，知道安南援军已经赶到，本想安排苏琥出征，但是却被黄中抢了这个伏击任务。

黄中是憋了一肚子火要在这一战中立下战功，因此等到阮四娘的部队进入包围圈，他不管三七二十一，挥动胯下战马，一马当先冲出针来，跟随的兵士也是甚快，如风般率大批骑兵冲杀而来，仰天大笑道：“阮四娘，你已入我计中，还不下马归降！”

阮四娘又惊又怒，挥手拔出柳叶刀，厉声娇叱道：“众将士，跟我退出去！”

她部下众军，本大都是新招来的兵丁，见中了埋伏，已经心慌，不待她再下命令，便已大步飞奔，直向山外逃去。

阮四娘领着女儿，拍马飞驰，直向南方驰去。

虽然心中也想和前方的大将交手，但本军已落入埋伏，只有从速离开，方是上策。

陡然间，一支军马从前面斜刺里冲出，将安南军截为两段。

那支军人人剽悍，手执刀枪，拦路截杀贼兵，直杀得道路上尸体堆积，血流满地。

阮四娘看得大怒，挥刀冲上去，厉叱道：“哪里来的贼子，竟设下此毒计，暗害我军！为首的，给我滚出来！”

一员银盔银甲的年轻小将举枪刺翻面前的敌兵，拍马迎上前来，看着这美貌英武的江湖女子，眼前一亮，再看到她身后那拍马驰来的清秀俏丽少女，更是眼泛桃红，脸上露出了神秘莫测的笑容，手中银枪一摆，淡然微笑道：“阮四娘请了！小将苏琥不才，已经在此恭候多时了！”

阮四娘一听，真所谓是，仇人相见分外眼红，她眼睛里、心里已经看不到任何人和物。

对她来说，杀死眼前这个人比什么都要重要。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第118章 美女战将阮四娘
────────────────────────────────────────

“妈，三十六计走为上计！我们先逃出去再说！”

阮四娘的女儿担心母亲恋战，于是提醒的说道。

看着面前的苏琥，阮四娘又惊又怒，却知身陷埋伏，不敢恋战，统领部下兵丁，命他们向前冲杀，一定要杀出一条血路，才有逃去的可能。

苏琥冷然微笑，率领部下众军，将大道拦住，于路截杀贼军，直杀得人头滚滚，场面惨烈至极。

经历了多场血战，苏琥现在已经近于沙场老将，无论面对何等残酷的战事，也不致于当场露怯。

今天这一战，却是他献计与黄中面前，并亲自带人去截杀阮四娘派出来的探马。

所有派来这个方向来的安南探马，都被苏琥的将士抓住打昏，甚至是抢了他们的衣甲，找些相似之人冒充安南军的探马，骗阮四娘入套。

胡玉娇怒视着那俊俏少年，手中挺起红缨枪，便要驰上前去，与他比比枪法，却被母亲大声唤住，带着她和一众亲兵，向斜刺里冲杀过去，只要尽快离开险地，再做道理。

苏琥见她们想逃，正要率军前去拦住她们的去路，苏琥知道皇帝喜欢美女，如果能抓安南大小两个美女献给凌峰，那肯定会得到皇帝的欢喜。

突然，在苏琥身后，忽然响起剧烈的喊杀声。

回身看去，却见一员悍将手持一对铜锤，满眼血红，狂声嘶喊着冲杀进来，身后众军也都悍勇异常，不顾性命地呐喊着，拼力刺杀前方的官军。

却是胡季前生的爱将李成秀，对去世的主公忠心耿耿，如今见主母阮四娘遇险，便不顾危险，带着部下精兵，一路冲杀进来，只求能将主母救出。

被这一支生力军从外面冲杀而来，苏琥的士兵阵脚顿时松动，被冲得一阵散乱。

阮四娘趁着乱势，带上女儿和一众亲兵，自旁路逃脱。

苏琥虽然大喊着部下官军前往堵截，却是也阻她不住，眼睁睁地看着她逃去了。

阮四娘逃离的时候，其实苏琥还是可以截杀对方的，但是面对如花似玉的阮四娘母女，任凭再铁石心肠的将军，都不忍心射出那夺命一箭。

苏琥这一迟疑，阮四娘已经率军逃出山口。

苏琥虽然也率领官军从后面追杀过去，却也只能掩杀一阵，斩杀了大批安南兵而已，阮四娘还是率领大军，遁逃到南方去了。

回到后阵，阮四娘立即命令部下军兵准备防御，一边退后，一边抵御着官军一波波的攻击。

见安南军防守森严，几近无懈可击，苏琥也无可奈何，只得命部下军兵，四面截杀逃窜的安南兵，尽量消耗敌军的力量。

这一战，乱哄哄地直杀到天色将晚，双方方才鸣金收兵。

回到营中，苏琥和黄中清点伤亡人数，伤亡竟然有三千余人，不过安南军伤亡更多，超过万人。

阮四娘现在的手中，只剩下四万人不到。

而苏琥和黄中率领的部队，有三万精兵。

虽然人数处于劣势，但是大明军队都是能征善战的精锐，而安南军队都是新组建的乌合之众，因此相对比而言，苏琥率领的军队拥有绝对的优势。

听着部下众将报上来的战功，苏琥面露微笑，点头赞许，让身边的书记官将众将的功劳一一登记在黄中和自己属下的功劳簿上。

对于苏琥的大度，黄中也是钦佩不已，难怪苏琥如此受张辅重用和皇帝的喜欢，这是有原因的。

天色将晚，众将厮杀了一天，也都疲惫，各自回营休息去了。

主帐大营中，黄中和苏琥坐在一起用膳。

按作战要求，只要抵挡住安南军的反扑，苏琥和黄中就算完成任务，可以班师回朝，等待下一步的作战安排。

但是酒席中，黄中和苏琥都决定要将阮四娘的部队全部歼灭，才班师回朝。

因为他们觉得只要歼灭了阮四娘的部队，那安南就再无大将可用，更无大军抵御。

这一战，可以说决定南征的最终结局。

虽然收复安南是迟早的事情，但如果能让战争提早结束，那也是大功一件。

对于作为先锋的黄中和苏琥来说，这同样是莫大的荣誉。

安南军经此一败，损兵折将。

即使在收拢败兵之后，也只剩下四万余人，让阮四娘怒叹不止。

双方的军队人数实力差别，现在已经差太多。

光是大明先锋部队，阮四娘都知道自己实力都远逊对手。

阮四娘退兵数十里，安营扎寨，与大明军队遥遥相拒。

但阮四娘没有认输的原因是，她觉得还有翻盘的机会，尤其对方将领如此年轻，可以擒贼先擒王，只要将对方主帅拿下，大明军队自然群龙无首，不堪一击。

对于擒下对方主将，阮四娘还是很有把握的。

大明军队和安南部队，都在暗自聚集力量，准备进行一场大的决战。

又是新的一天。

在张辅的提议之下，苏琥统军前行，缓缓逼近安南军营寨，在敌军前方远处立下营寨，然后便统军前往敌营前，指名骂阵。

阮四娘在帐中，正在烦恼，忽听前方来报，苏琥亲自率军前来讨敌骂阵，心下恼怒，当即披挂整齐，率军出营。

两军阵前，阮四娘身披黄金色盔甲，阳光照耀之下，金光耀眼，手提大刀，跃马而立，明亮眼中寒光闪烁，慑人心魄。

不愧是安南第一美女战将。

而苏琥同样威风凛凛，英气逼人，在他的身后，大批官军正在放声呐喊，指名辱骂阮四娘，催她快些出来，与苏琥决一胜负。

阮四娘自幼习武，本是江湖卖艺女子出身，后来嫁给胡季，也曾率军出外攻战，自负刀法精熟，哪忍得住这般恶气，当即拍马出阵，手中一双柳叶刀寒光闪闪，在空中挥舞开来，直取苏琥。

苏琥等得心焦，见她出营接战，正合心意，大笑一声，大喝道：“来得好！”

两骑马相对飞驰，苏琥大刀劈出，狠狠斩向阮四娘的头顶。

阮四娘柳叶刀上举，用力御开劈来的刀锋，虽觉苏琥力气甚大，却也不畏惧，打马盘旋，手中一对柳叶刀挥舞得神出鬼没，与苏琥猛烈拼杀在一处。

两边军士，凝神观看，苏琥和阮四娘在战场中央你来我往，精妙招数层出不穷，刀光闪闪，这般精彩的对决，却是从未见过，让一众军士，不由都看得呆了。

双方士兵看着那阮四娘魔鬼身材，暗自流着口水，恨不能直接催马上前，将这安南美女将军抱在怀中，回营去偷偷享用。

是男人都忍不住这样的想。

就在双方士兵看得如痴如醉的时候，忽然看到天空中风云变幻，暴雨倾盆而下，间杂着雹子，从空落下，打在众军的盔甲之上，发出叮当的脆响。

暴雨浇在头上，让沙场中拼杀的苏琥和阮四娘几乎睁不开眼，胯下战马在地上的脚步也有些打滑。

苏琥战得不够得心应手，心中焦躁，挥刀逼开阮四娘，大声喝道：“今天先打到这里，明日再战！”

阮四娘虽然是仇人相见分外眼红，也想将苏琥斩落马下，但是大雨倾盆，眼看着不能战得快意，便挥刀喝道：“暂且留你多活一日！明天早上，我定要你狗命！”

“哼，咱们走着瞧！”

苏琥心中傲气使然，对着阮四娘，也是愤怒的说道。

双方引军回营，官军的营寨，也已建得差不多，黄中又上前督促，终于在天黑之前，将大营建好，众军在里面吃饭休息，养足精神，只待明日上阵厮杀。

未曾想到，就在这个时候，凌峰突然率大军，在张辅护送下，居然到达了前线大本营。

对苏琥和黄中来说，皇帝如此接近前线，这可是头一次。

由此看出皇帝对此次南征的重视，而且对于速战速决的渴望。

苏琥见皇帝御驾亲征至此，心中顿时激起无比的豪情，恨不得马上披甲上阵，再立战功！

至于凌峰为何会突然御驾亲征至前线，各将士都不是很清楚。

只有凌峰心里最为清楚，只因为一个女人，阮四娘，她的美名已经传至凌峰的耳中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第119章 四娘母女
────────────────────────────────────────

第二天早上，阳光明媚，这绝对是战场决战的好日子。

经过昨夜大雨，草地更加的碧翠，鸟虫声不断传来，令清晨更加的美好！

中军帐中，凌峰坐在帅位之上，微微有点精神不振，原因很简单，昨晚度过了他一年多来唯一一个没有美女相伴的夜晚。

没有美女相伴过夜，他真的不习惯了。

尽管昨晚天空云雨大作，自己却是独守空房，那种滋味，实在难以忍受。

很多次，他都想回一趟南宁，跟安南太子妃她们温存一番。

只是看时间很短，也就作罢了。

一早听到安南军中有美女元帅，而且还要来单挑，对凌峰来说，这是唯一可以振奋精神的。

这个时候，张辅率领众将站在帐下，等到大明天子的号令。

一番前景分析之后，众将士已经是跃跃欲试。

苏琥想起今天能在皇帝面前立下战功，一股豪情油然而生，便上前拱手道：“皇上！末将不才，愿担任先锋，抓了阮四娘回来，交由皇上发落！”

“准。”

凌峰点点头说道。

苏琥深深一揖，手按剑柄，出帐而去，心底却是一片火热，想着若能抓了阮四娘来，自己一定会受到皇帝的特别重用！

凌峰见苏琥迫不及待已经出帐去了，再想唤他叮嘱一些细节问题，已来不及，看着苏琥充满斗志的潇洒背影，不免想起自己刚进华山时候的冲动，尽管现在自己也是年轻，可是经过这么多的事情，自己已经渐渐没有了少年的冲动。

在苏琥身上看到的，正是自己年轻时候的影子，所以凌峰心中大为感动，暗道：“少年勇气可嘉，不枉朕对他的一番期望！”

苏琥拍马出营，远远看着前面的敌营中，一支军马出营而来，为首一名女将，貌美如花，拍马立于军前，凝视向这边望来。

不是阮四娘又是谁呢？

苏琥催马来到战场之上，躬身微笑道：“阮四娘，昨天一战你我不分胜负，今天定要跟你一决高下，不死不休！请阮四娘赐招。”

阮四娘看着苏琥，想着自己丈夫死于他之手，不由心火上升，咬牙冷笑道：“我阮四娘征战无数，今天不杀了你，我就不叫阮四娘！”

说着，就要催马前行挑战。

苏琥根本不等阮四娘前来，便拍马挺枪向阮四娘攻去。

怎奈阮四娘立于安南军前，只是一挥手，便有漫天箭雨向苏琥射来，铺天盖地，让他难以抵挡。

苏琥一边举枪拨打羽箭，一边仔细看着情势，却见敌军防守森严，自己无法冲到近前，没奈何，只得拨马而回，脸色发黑，暗自生着闷气。

“阮四娘，你有胆量骂阵，为何不敢跟我单挑！”

营门忽然敞开，阮四娘亲率军马，自营中驰出，玉容微微有些发红。

她催动骏马，冲向敌阵，立于两军阵前。

苏琥见她来了，眼前一亮，拍马挥枪而出，手中银枪在风中用力一挥，大声道：“来得好！”

阮四娘也不多说，柳叶刀迎风劈去，斩向苏琥的身体，刀光闪闪，映目生寒。

苏琥奋力刺出长枪，与阮四娘斗在一处。

阮四娘怒火中烧之下，使力甚大，刀势凌厉，狠狠向苏琥斩下。

这饱经羞辱的美女，便似暴怒的雌狮一般，对着苏琥疯狂攻击，恨不能一刀将他斩为两段，以报杀父之仇。

见阮四娘气势如虹，苏琥心中惊讶，虽然使尽浑身解数，拼力抵挡，却已在气势上输了一阵，虽然银枪漫天挥舞，护住周身，也只是苦苦支撑而已。

大明军中，吵嚷声渐渐平息下来，众将士看着苏琥被阮四娘压制住，心中恐惧，只怕他被阮四娘一刀斩了，那真是奇耻大辱。

苏琥也想不到阮四娘竟然如此强悍，自己力战之下，竟然完全处于下风。

这对于苏琥来说，简直就是奇耻大辱。

更何况还是皇上御驾亲征，这真的是丢尽脸面。

鉴于此，对苏琥来说，简直就是生死存亡的一战，于是使出平身力气，全力抢攻。

双方顿时厮杀一起，刀枪纷飞，观看的人几乎分不清彼此。

两人越战越快，半斤八两，双方将士欢呼声彼此起伏！

就在关键时候，忽然看到对方安南军阵中，一名身穿粉红衣衫的少女拍马驰出，娇声大喝道：“贼军，休得倡狂，看我来拿你！”

来人正是阮四娘的女儿胡玉娇。

坐镇大本营的凌峰举目远眺，看见阮四娘母女一起上阵，娇艳动人，心中大动。

“张辅，你压阵。”

凌峰转头向一边的张辅打了声招呼，自己拍马冲出，手执亮银枪，大喝道：“那边的女孩，不要乱了规矩，看朕来斗你！”

“皇上……”

张辅大惊，没想到凌峰会亲自上阵，拦也拦不住。

当凌峰冲出去的时候，张辅他们也不敢冲出去阻拦，这皇帝的脾气，他们心中都很有数。

阮四娘见女儿不顾命令冲杀出来，心中微急，想到她的武艺是自己亲授，在这个年龄中的少年中，在安南之内，她也算无敌手了，因此心里微微安定下来，只有凝神面对苏琥如雷霆般劈来的沉猛枪势，一边抵挡，一边以潮水般绵绵不绝的攻势来回报于他。

凌峰马快，在阵中截下胡玉娇，大喝道：“小姑娘，你懂不懂规矩？两将相斗，你横插一手，算什么事！要打的话，跟朕来！”

凌峰一冲出来，就以朕称呼，胡玉娇是大惊，万万没想到大明天子会亲自上阵，而且对方竟然如此英俊动人，实在出乎意料之外。

“你就是大明皇帝？”

胡玉娇大喝一声，道：“我杀了你这个万恶的魔王！”

“朕是万恶的魔王？”

凌峰哈哈一笑，道：“朕倒是第一次听说。”

“你指挥士兵杀我国百姓，又掠夺我国领土，还要帮助前朝国王复国，你不是恶魔王，又是什么？”

胡玉娇说得理直气壮，甚至自信。

“朕指挥士兵杀安南百姓！抢占安南国土？”

凌峰气得差点一头从马上栽下去，道：“朕只听说你们安南军杀我大明百姓！至于掠夺国土，更是无稽之谈！安南本来就是华夏领土，何来掠夺，朕让你们自治，没想到你们反而不知道好歹，竟然反我大明！简直就是忘恩负义！”

“少说废话！今天我就要杀了你这个狗皇帝，为安南百姓报仇，为我父亲报仇！”

胡玉娇气呼呼的道。

凌峰喝道：“你也不看看你现在所处的地方是哪里的土地，朕见你是小姑娘，原谅你的无知，但是你反而咄咄别人，朕就不客气了！”

“狗皇帝，看枪！”

胡玉娇说着，银枪一抖，便向凌峰肩头刺去。

凌峰虽然不想伤她，但是也不得挺起长枪，挥枪抵挡。

二枪相交，重重地发出一声轰响。

胡玉娇当时便被震得玉臂发麻，心中大骇：“怎么大明皇帝如此厉害，我从来没遇上这么厉害的对手啊！”

其实她那里知道，凌峰刚才这一挡，连一成功力都没有用到。

二人马打马盘旋，战在一处。

胡玉娇虽然自幼习武，招数精妙，却哪里及得上凌峰，被他一通狠杀，直杀得手忙脚乱，破绽渐渐多了起来。

凌峰却不想伤到她，因此只是猫抓老鼠一般，逗她玩。

见她已乱了方寸，暗自冷笑，自己倒卖个破绽，引她来攻。

胡玉娇迎敌经验终究不足，见凌峰露出老大一个破绽，想也不想，便挺枪刺去，自认为千载难逢的机会，如果能擒获大明皇帝，那将是改变历史的事件。

凌峰在马上轻轻一闪身，放过刺来的枪尖，抓住枪杆用力一拖，胯下白马向前冲去，顿时冲到胡玉娇马旁，轻舒猿臂，抓住胡玉娇将使力过巨，失了重心的少女拖过马来，按在马鞍桥之上。

胡玉娇大惊，口中喊叫挣扎，却被凌峰按住娇躯，挥动手中枪杆，狠狠打在她的香臀之上，痛得不由哭叫起来，只觉背上一只手重重压下，压得她无法动弹，知道自己逃脱不了，便再也不敢动了。

凌峰将银枪挂在马颈上，拍马而回，在马上迅速动作，解了胡玉娇的腰带，将她倒背双手，捆得结结实实，一直驰到本阵，轻轻地将她放下地面，喝令部下将她看押起来。

看着四面都有锋利的枪尖对着自己，胡玉娇哭哭啼啼，知道已被大明天子活捉，沦为了俘虏，还被他强行解了腰带，不由心中大羞大恨。

幸好她的衣甲甚紧，还有束甲丝绦连着衣裤，这才没有当场掉下裤子，现丑众人眼前。

大明的军队见皇帝一出马就将对方的大将擒下，当即欢呼万岁万岁万万岁！

震耳欲聋，响彻云霄！

张辅他们更是惊喜万分，纷纷出来迎接，恭喜凌峰初战告捷！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第120章 单挑四娘
────────────────────────────────────────

在战场中央，阮四娘见女儿被大明皇帝一把抓去，心中叫苦，手中却不敢怠慢，与苏琥舍命苦斗，只怕自己心中一乱，招数赶不上，若被苏琥打败擒杀，自己的女儿，只怕真的要完了。

苏琥见凌峰逮了阮四娘的女儿，心中一宽，怒气稍泄，那一股撑着她的气势当即消失，在风寒困扰之下，手脚开始有些酸软无力。

阮四娘的招数忽然散乱，柳叶刀在苏琥面前虚晃一记，拨马便走，口中娇叱道：“无耻之徒！不要以为你们抓去了我女儿，我就会怕你！你们若敢动我女儿一根汗毛，我绝不与你善罢甘休！”

苏琥见她退开，心中一松，拍马挥刀追上去！

阮四娘拍马疾行，听得后面马蹄急促，脸上露出一丝冷笑，将柳叶刀挂在马颈上，忽然回转身，大喝道：“看招！”

两道寒光，自她手中射出，向苏琥电射而去！

苏琥求胜心切，忘了“穷寇莫追”的道理，也只是靠一股怒气强撑着追杀阮四娘，陡然看到寒光袭来，不由大惊，慌忙挥刀斩去，病中大刀失了准头，只斩落一柄飞刀，另一柄飞刀，却直射到胸前，没入了胸膛之中！

苏琥大叫一声，伏在马颈上，胸膛鲜血迸流。

阮四娘见状大喜，复取了柳叶刀，回身来攻苏琥。

便要擒下敌军主帅，用她来交换自己的女儿！

就在她拍马驰到苏琥马前，便要下手捉拿之时，忽听一声厉喝响起：“大胆婆娘，休伤朕的将军！”

弓弦如霹雳响起，冷箭破空，直向阮四娘射来。

“贼婆娘，休想伤朕的爱将！”

阮四娘一抬头，见那箭势沉猛，恍若有撕天裂地的威势一般，不由大惊，举刀便挡。

利箭射在柳叶刀上，轰然大响，阮四娘双膀剧震，心中暗惊道：“好大的力气！大明天子，怎么还有这样的身手？”

举目看去，只见刚刚擒获自己女儿的大明天子拍马疾驰而来，手中连珠箭发，一箭箭地射向她阮四娘。

阮四娘实在没想到凌峰竟然如此强悍，当即格挡他的飞箭，可是发现根本无济于事。

阮四娘无奈，实在挡不住，只能挥马而逃，不远处，便是一片茂密的丛林，阮四娘狠狠一咬贝齿，心中暗道：“冲入林中，看我如何伏击他！”

阮四娘挥动马鞭，狠狠打着战马，拼尽马力，冲进林里，望着高大茂密的树林，她这才停下喘息。

凌峰救下苏琥，原本可以不追，但是见张辅已经挥动大军倾巢围攻安南大军，战场已经是一片混战，他也就不顾三七二十一，直追阮四娘。

这美女不能放走了，如果将她跟刚才抓到的胡玉娇一起放倒床上，那可是一种前所未有的享受，是男人都不应该错过。

阮四娘这个时候也是心念电转：“既然他不肯放过我，索性做翻了他，若能一举擒下大明天子，不但可以救回女儿之命，也可以拯救安南皇室，一举两得！”

一抹凶狠厉色在这阮四娘脸上现出，她迅速跳下战马，挥鞭打马，赶得它吃疼狂奔，自己却手足并用，飞快地爬上树梢，手拈飞刀，只待凌峰追进林中。

常言道“逢林莫入”凌峰自然也知道这个道理。

拍马追到树林边，远远看着在树木遮蔽之下，似有一匹骏马远远逃向树林深处，正要追赶，忽然心中一动，勒马停步，凭他的武功造诣，埋伏在树顶之上的阮四娘又岂能瞒过他的感应。

凌峰心中暗笑，一心只想戏耍这悍勇佳人，也不抬头去看她趴在树上的可笑模样，拍马入林，循着马蹄印迹，向前追去。

阮四娘趴在树梢，聚精会神地盯着他，见他上当，心中暗喜，眼睁睁地看着凌峰驰过自己栖身的大树，结实有力的双腿盘紧树干，一双玉手用力挥动，悄无声息地将两道寒光向凌峰后背射去！

为了不让凌峰受致命伤，这两刀却是射向他的右肩和后臀，只要他丧失战斗力便好。

此次阮四娘是志在必得，分毫拿捏得极为准确，飞刀掷去，已是使尽她平生之能，心里知道，必然是绝不会虚发了！

听得风声响起，凌峰骤然回身，手中已执上了一柄软剑，如风狂扫，叮当两声大响，将飞刀尽皆击落于地，勒马立于林中，扬头冷笑道：“阮四娘，卿本佳人，奈何变作猴子，趴在树上？”

阮四娘本已被这必中的两刀落空而震惊，又听此言，想着自己趴在树上，果然有失仪态，大羞大怒，双手齐出，闪电般地将两柄飞刀向凌峰射去。

凌峰软剑挥过，飞刀震开，一面举目欣赏着美艳佳人双腿盘紧树干，如同杂技女郎般的优美风姿，一面出言嘲笑，乱其心志。

“如果你喜欢做母猴子，不如到朕的皇宫，天天表演给朕观赏如何？”

阮四娘气得全身发抖，当即双手连挥，身上所带飞刀如连珠箭般飞速射去，却被凌峰一一击落，心中惊怒，知道此次讨不了好去，却也不愿束手待毙，纵身一跃，轻飘飘地落在地上，双手一挥，已经从腰间拔出柳叶刀，刀锋白刃森森，直指凌峰，喝道：“狗皇帝，今天不是你死，便是我亡！”

凌峰摇头哂笑道：“放心，你不会死，朕更不会亡了！嘿嘿，要弄死你，朕还舍不得呢！”

阮四娘听得玉颊红云泛起，骂道：“狗皇帝，油嘴滑舌！”

挥刀便向凌峰攻去。

柳叶刀起处，铺天盖地的精妙招数齐向凌峰涌来。

凌峰却不与她交战，拨马便走，向林中驰去。

阮四娘一怔，随即明白，他是要趁自己逃走时，再拍马追来，象猫抓老鼠般戏耍个够，再趁自己力竭时轻松抓住自己，不由羞怒，双刀护胸，站在当地不动，冷然看着他。

凌峰见她不追来，只得拍马绕到她的北面，自己跳下马，一拍马股，让它自己驰开，只留自己一人，在此与阮四娘对峙。

二人冷然相对，沉默半晌，凌峰忽然大步向前狂奔，手中晶莹刃出，整个人剑合一，便似利箭一般，迅猛地向阮四娘射去！

见这大明皇帝来势凶猛，却又身法飘逸至极，阮四娘心头剧震，双刀狂挥而出，直劈向他的剑尖！

刀剑相交，两股大力重重撞在一起，轰然大响。

阮四娘整个人被击得向后倒飞，衣袂飘飘，姿态美妙至极。

阮四娘这一次，却是借力飞遁，心中也自骇然：自己双刀齐出，却挡不住他一剑之力，这狗皇帝的力量，已经远远超过了以他现在的年龄应该拥有的实力。

难道大明皇帝真的是天子，拥有神仙法术吗？

凌峰得理不让人，大步向前冲去，一待阮四娘落地，便是狂风暴雨般的剑势疯狂劈刺，直逼得她手忙脚乱，一步步地退向密林深处。

阮四娘拼命抵挡着他潮水般的攻势，心中暗暗叫苦，却也只能步步退让，直退出百步，亦无半点办法，可以来挡住他的剑势。

凌峰看她剑招逐渐散乱，暗暗冷笑，晶莹刃电射而出，卷住双刀，用力一搅，只听剑啸刀鸣，那一对柳叶刀，已然被搅到半空，远远飞过天际，噗噗两声，重重插进远处大树上，刀刃深深地嵌在树干里面。

阮四娘惊叫一声，见那对柳叶刀离得太远，又在树上，显然是无法再拿到手，看着凌峰狞笑着持剑逼来，惊惧之下，回身大步奔逃。

她本是江湖卖艺女子，身体轻盈，狂奔处亦不失美感，让凌峰看得心头狂荡，想起她女儿在自己身下挣扎扭动呻吟时的风姿，不由暗暗吞了一口口水，大步追了上去。

树林中，一名身穿劲装的美艳女子满面惊慌之色，在林间快步奔逃，在后面，少年皇帝，狞笑着挺剑追杀，场面震憾人心。

阮四娘心知今天凶多吉少，多半便要死在此处，被他割了头颅去报功，一边跑，一边大骂：“狗皇帝，你欺负寡妇幼女，不得好死！”

凌峰大怒，若不报复，真是枉自己有一身本领了！

虽然阮四娘本是江湖女侠，轻功不错，但凌峰脚程更快，三步两步便赶上去，晶莹刃拦腰劈去，剑尖在阮四娘纤腰间一闪而过。

阮四娘跑了几步，忽觉身上有异，低头一看，腰间束甲丝绦不知怎么断开了，轻甲敞开，跌来荡去，甚是不方便。

她此时只要轻装逃走，反正这甲胄也挡不住利刃袭击，索性将轻甲一解，抛在地上，跑起来果然轻松了许多。

再跑几步，腰间一轻，阮四娘惊觉腰间缠的汗巾已开，低头一看，当中断裂处，剑痕宛然，这才知道是凌峰下的手，心中大恨。

那腰带既开，阮四娘所穿淡绿色丝绸长裤跑了这么久，早已松开，一下子便落下去，阮四娘抓之不及，竟将下体露出，幸得还穿着粉红色亵衣，才未当场出丑。

那淡绿绸裤，一下子落到小腿上，阮四娘跑得娇喘吁吁，被这一绊，当场摔倒，娇躯落在地面之上，幸得前两天刚下过雨，泥土松软，才未擦伤玉掌。

在后面，凌峰狞笑着举剑逼来，口中喃喃切齿道：“敢咒朕，哼，今天就让你知道朕的厉害！”

阮四娘倒在地上，赤露着两条雪白修长却又充满弹性与力量的玉腿，看着他持剑逼来，美艳凶狠的脸上，忍不住露出惊慌之色，却硬着头皮，指着他大骂道：“狗皇帝，你、你要做什么？”

凌峰听她嘴硬，更是恼怒，晶莹刃狂劈而下。

阮四娘只觉一股劲风袭体，惊惶过后，低头一看，衣襟俱开，胸前衣衫，已经被劈裂，散开两旁，露出了雪白酥胸，幸得还有抹胸裹住，才未被这少年皇帝看个通通透透。

对于一个女人来说，这是莫大的羞辱！

更何况她阮四娘还是安南的女将军！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第121章 擒获四娘
────────────────────────────────────────

阮四娘羞愤难堪之际，凌峰却是长剑连挥，剑身自她两条玉腿间劈下，将她长裤从中斩裂，喝道：“贼婆娘，还不投降，朕饶你不死！”

这一下，阮四娘没有了长裤束缚，跳起来，发足飞奔。

她心里只有一个想法，逃。

一定要逃离这个男人，因为她感受到他身上发出的危险信息。

可是凌峰哪肯让她逃走，收剑入鞘，大步追上去，一把揪住她的玉臂，喝道：“想逃，你给我回来！”

阮四娘回转娇躯，狠狠一拳，迎面砸来。

或许凌峰太过自信，又太过大意。

一时不防，被阮四娘一拳重重砸在眼圈上，“啊”的大叫一声，仰天倒下。

阮四娘看凌峰倒下，心中大喜，抬起玉足，正要一脚跺在他的下身，彻底解决他的战斗力。

这是女人本能的反应，因为她觉得男人对女人威胁最大，莫过于此。

凌峰何许人也，刚才一个大意吃了一记闷拳，他又如何再吃第二次亏。

当即伸手一挡，抄住她的脚踝，只觉触手光滑，眼向上看，但见美腿修长，雪白赤裸展现在自己面前，不由心头狂荡，用力一拉，将阮四娘整个人拉倒，扑地压在他的身上。

阮四娘失了平衡，却不心慌，在空中便已挥拳，直向凌峰咽喉砸去。

凌峰刚才挨了一拳，再不肯吃亏，挥手握住她的手腕，另一手抓住她的衣襟，“嗤”的一声，用力将她被斩破的衣衫撕下来大半。

“啊……”

阮四娘又羞又怒，双手用力抱紧凌峰，与他扭打起来。

她走江湖多年，摔跤之术也有一定功底，与凌峰扭打在一起，紧紧抱在一起，手上功夫，颇有章法。

凌峰被她半裸玉体抱在身上，心浮气燥，忽觉她一双玉掌扼向自己咽，恍然惊觉，用力将她手掌扳开，与她扭打在一起。

凌峰当下与阮四娘抱在一起狠摔，上上下下地翻滚，一时打得难解难分。

二人扭来打去，身上的衣衫却越来越少，凌峰一边打，一边悄悄地把阮四娘的衣服都撕碎了，现在阮四娘身上只有一条雪白抹胸，一件淡粉红亵裤，再加上脚上的鞋袜，其他再无衣物。

而他自己，也悄悄地把外衣扔掉，赤露着上身，与阮四娘扭打。

感觉着她玉肌雪肤在自己身上磨擦，不由神魂飘荡，虽是凶险狠斗，却也乐在其中。

阮四娘本是一代女将，统领千军万马，如今却半赤着身子和一个男人抱在一起乱打，心中羞愤至极，恨不能将他一口吞下腹中。

扭打到后来，阮四娘终是女流，力气渐渐衰竭，把心一横，张开嘴，便狠狠地来咬凌峰的咽喉。

凌峰吓了一跳，慌忙将她推开，顺手拧住她的手臂，将她整个人按在地上，喝道：“贼婆娘，你降是不降？”

阮四娘双臂被扭住，脸贴着地面上散乱的衣衫上，嗅着凌峰扔在地上的外衣那强烈的男子气息，芳心狂荡，蹙起娥眉，怒道：“狗皇帝，让我投降你休想！”

凌峰怒道：“你再不降，朕就要脱你的衣服了！”

阮四娘大恐，现在自己身上哪还有什么衣服，他若脱了最后几件，让自己如何见人，不由颤声怒道：“你敢！”

凌峰冷笑道：“你看朕敢是不敢！”

他一手擒住阮四娘双腕，腾出一只手，抚上阮四娘粉臀，先摸了两把，只觉触手滑腻柔软，冷笑一声，伸手搭上亵衣，用力一撕，只听裂帛声起，那件淡粉红色的亵裤，顿时分为两半，飘落地面。

凌峰瞪大眼睛，仔细打量着阮四娘的玉体，还嫌看得不够清楚，按着她让她趴跪于地，高高翘起雪臀，一边咽着口水，一边伸手在这美人禁区抚弄，赞叹道：“真不愧是有名的美人，这里也……”

阮四娘呻吟喘息着，感觉着他手指的入侵，想到自己竟然被大明皇帝凌辱，心头悲苦，忍不住想要流泪，却又强忍住不在他面前露出软弱的模样，咬牙道：“狗皇帝，你、你不得好死！”

她心中悲愤，只有以恶毒的语言，来发泄愤怒，最好能气得这荒淫皇帝吐血，或是一怒杀了自己，远胜现在这样，被他侮辱凌虐。

凌峰果然被骂得满面通红，放声大吼道：“你敢侮朕，今天就让你尝尝朕的厉害！”

怀着为死去大明将士、百姓一雪前耻的伟大决心，凌峰随手撕下阮四娘的抹胸，将她双手缚在背后，自己的双手紧紧扣住她的粉臀玉腿，尽量拉高，脱下裤子，对准她的香臀，狠狠地撞了过去！

阮四娘痛得大叫一声，因为没有心理准备，所以更是痛得钻心，勉强挣扎着回头，看看这个狗皇帝到底是用什么变态方法来折磨自己，拿什么肮脏的替代物刺入了自己干净的身子，为何这般巨大，让人痛得难以忍受？

一看之下，阮四娘立即呆了。

被缚住的双手也不由自主，向自己臀后摸去，在接合处，上上下下摸了好几遍，方才确定，这个狗皇帝用来侵入自己的，竟然是巨大的龙根！

这、这世界竟然有如此巨大的东西，这简直已经不能称作肉棒，已经可以视为神品了。

确定了这一点，阮四娘再度大叫一声，惊骇无以复加。

凌峰却不管她叫不叫，只是满怀自豪，大笑着，将她按倒在地，虎躯在她身后狂震，弄得阮四娘涕泪交流，颤声道：“你，你，你这样做不怕有损大明皇室的威名吗？”

凌峰抱住她的玉体，一边和她交欢，一边大笑道：“你是安南囚犯，败军之将，现在能得到朕的宠幸，这是你的福分。如果伺候朕开心，或许可以给你当朕的妃子！”

阮四娘立即住口，想起自己死去的丈夫，如今又被大明皇帝如此羞辱，不由悲从中来，在他的大加蹂躏下，失声痛哭起来。

听她哭了，凌峰终究还是心软，放慢了动作，仔细品味着她的玉体带给自己的快感，伸手向前，握住她前后跌荡的一双暴乳，笑着安慰道：“哭什么嘛，你应该高兴才对，朕喜欢你，也喜欢你女儿，到时候朕会将你和你女儿一起娶进大明皇宫里……”

他不安慰还好，这一安慰，阮四娘更是哭得厉害，颤声道：“难道说，你这个狗皇帝连我女儿也不放过……”

凌峰得意地点头，笑道：“那当然，难道你不觉得这是一种荣幸吗！”

得到这样意外的赞扬，阮四娘却是心如刀绞，痛不欲生。

虽然知道女儿被敌兵拿住，想要保住清白已是很难，可是听到凌峰亲口说出这样的话，她知道自己无论如何都保不住女儿的清白了。

她泪流满面，顺着玉颊流下去，洒在凌峰上身的衣服上面。

她的脸，埋在衣衫中，玉体在凌峰强劲的撞击下不住地颤动，哽咽道：“狗皇帝，我答应你的所有要求，只要你放了我女儿……”

凌峰一怔，不悦地道：“喂，难道让你女儿做大明皇帝的妃子，是一件委屈的事情吗？难道你非要朕将你女儿送去军营妓院去做军妓吗？”

“不要……”

阮四娘心中大惊，若是自己女儿被充军当作军妓让千万男人凌辱，还不如只有凌峰一个人蹂躏，这样胡玉娇也不会受太大苦。

可是一想到到时候自己和女儿要一起服侍眼前这个男人，她就羞愤难当。

凌峰却不管她骂不骂，反正对她的娇声唾骂，他都以行动来予以反击。

当他一时兴起，抱着阮四娘性感娇躯起来，按在旁边的大树上，用站立的方式，侵入她体内时，阮四娘已经渐渐神志模糊，可是骂声却犹自不停，呻吟尖叫着，将对凌峰的痛恨揉入对他的辱骂之中。

茫茫荒野中的树林里，一个英俊少年皇帝，和一个美艳妇人，用这样奇怪的方式交合着。

直到凌峰换过了几个姿势，与阮四娘云雨几度，阮四娘终于昏了过去，再也无法痛骂这强行夺去自己身子的奇异少年皇帝。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第122章 严刑女囚
────────────────────────────────────────

中军帐中，凌峰将阮四娘抓了回来，而张辅也已经率领大军横扫安南军队，此役大败安南军，共计消灭安南军两万人，俘虏三万，彻底将安南北征军全部粉碎。

而大明军队伤亡不到两千人，堪称完胜。

凌峰高坐帅位之上，精神很好。

一众将领，也是满脸兴奋喜悦，一个个地上前报上功劳，道是自己的部队杀了多少敌兵，逮住多少俘虏，除了一两个新兵蛋子死在乱军之中，其他的都有大功立下。

而苏琥虽然中了一刀，但之时皮外伤，并无大碍。

凌峰异常高兴的微笑点头，一一表彰了他们的功劳。

“皇上，依照末将之见，安南军此次伤亡惨重，主力和大将尽失，不如趁安南国内无兵之际，由末将率领大军一举踏平安南，收复河山。”

张辅这个时候提出他的见解。

“皇上，臣赞同张元帅的建议。根据臣多年与安南交战经验，安南军此次北征已经是举国之力，如今被我军重创，实在是收复安南的最佳时机。”

黄中这个时候也提出建议道。

“请皇上下旨，臣等定不负圣恩一举收复安南……”

此刻所有大将都跪下高呼，请求一战。

凌峰站起来道：“很好，朕很高兴你们能这样想。张辅，朕就命令你为平南大元帅，率领南征军，一举收复安南。朕就在南宁等你们的好消息。”

“谢皇上，臣一定不辱使命！”

张辅得令应声而道。

“皇上万岁万岁万万岁！”

众人一阵高兴欢呼，跃跃欲试，恨不得立即冲上战场。

凌峰把张辅叫到一旁，吩咐道：“张辅，朕还给你一个任务。”

“皇上，你尽管吩咐，臣一定不辱使命。”

张辅一脸严肃的说道。

凌峰微笑的道：“朕尝了安南太子妃和阮四娘她们之后，发现安南女人也有独特奇妙的地方。你攻下安南，一定要把安南皇宫之内的皇后皇妃，还有皇亲国戚的女人，和安南那些贵族千金小姐、夫人，都给朕带到南宁来，让朕挑选一些回皇宫里。”

“皇上，这等小事情，臣一定做到。”

张辅心中大为惊喜，只要能投皇上所好，不怕自己日后不飞黄腾达。

凌峰点点头，道：“但是此事不能太张扬的办理，也不可扰民，只要把这些叛臣的女眷都抓来，也可以了。”

“皇上仁慈，臣一定照办。”

张辅点头，应声而道。

凌峰道：“这就好，朕现在就回南宁，你整顿三军，随时出发。”

“是皇上。”

张辅应声而道。

********************

凌峰回到自己行宫屋里，下人已经开始收拾准行旅备回南宁。

凌峰进屋里的时候，只见刚才被抓来的胡玉娇手脚被缚，倒在床上，哭哭啼啼，为自己的不幸被俘哀痛不已。

而她的母亲阮四娘早已经被押送在马车之内。

门忽然发出“吱呀”一声，打开了来。

胡玉娇惊慌抬头去看，却见那个亲手擒拿自己的狗皇帝，而凌峰笑嘻嘻地端着一碗水，走进屋里，看着自己笑道：“小娘子，你在这里关了这么久，一定很渴了吧？来，看朕给你送水来了！”

胡玉娇满心惊慌，却硬撑着不肯服输，大骂道：“狗皇帝，你快把我放了，不然我母亲率军杀上门来，救我出去，我定要亲手斩了你的狗头！”

凌峰只是微笑着走到她身边，问道：“你不想喝水吗？也好，先放一边，等你渴了再喝！”

胡玉娇其实是已经渴了，只是不想对这凌峰低头，梗着脖子，把头扭向一边，重重地哼了一声。

凌峰坐在她身边，看着躲在床角落上的少女，模样俏丽，身材玲珑浮凸，玉峰高耸，不由暗自咽了口唾沫。

“朕忘记告诉你，你母亲已经被朕抓了，安南军也已经败溃，朕现在是要把你带走的。”

这胡玉娇的相貌，也算得上是一等一的美貌，兼且年纪只有十六七岁，浑身却充满青春的活力，眼中有一丝桀骜不驯的野性，更能勾起男人的征服欲。

凌峰刚才在树林征服她母亲阮四娘的感觉，此刻想起来，不由心如火焚，浑身发烫，强忍着燥热。

“胡说，我不会相信你的。你一定是害怕我母亲把你们杀片甲不留，所有要逃跑的！”

胡玉娇哼声的说道。扭头不去看凌峰。

凌峰却是两眼闪闪发光，看着少女诱人的胴体，忍不住伸手摸了上去。

少女的腰肢，柔软而富有弹性，不愧是长期习武的女将。

凌峰的手，肆无忌惮地伸进她的腰间，轻轻抚摸着她柔滑的纤腰，不时用力捏上两把。

胡玉娇陡觉腰间发热，回头一看，这大明皇帝正色迷迷地笑着，对自己玉洁冰清的身子上下其手，不由又惊又怒，放声大叫道：“你这狗皇帝，快滚开！”

凌峰眯着眼睛，摇头微笑道：“朕偏不走开，你能怎么样？”

胡玉娇仰起脖子，大声嘶叫道：“快来人哪，大明皇帝欺负人了！”

凌峰闻声笑道：“你想喊谁来？外面的都是朕的士兵，就是真的喊来了，你是不是想多几个人来摸你？”

“你……”

胡玉娇顿时住口，小脸憋得通红，用力挣扎。

她手脚被缚，难以抵抗，只有娇躯拼命扭动，躲闪着凌峰的魔手。

看着青春少女那苗条诱人的娇躯在床上如蛇般扭动，看着她满含惶急的娇俏容颜，胸前双丸在奋力挣扎中上下跌荡，凌峰只觉一股青春活力扑面而来，更是心中发热，双手不由自主地伸过去，握住了她酥胸前激烈跳动的一对玉兔。

胡玉娇大叫一声，羞愤交加，少女未曾遭人碰触过的纯洁身子却落在这个大明皇帝的手中，一阵热力从胸前散发出来，直达心中，弄得她不由自主地扭动身子，胸前的酥麻感觉，甚是奇怪。

凌峰却不管她动不动，反正她也是被捆住了，没办法逃掉就是了。

他挽起袖子，大肆抚摸起来，只觉胡玉娇胸前一对玉乳手感极好，虽然没有她母亲阮四娘那般丰满诱人，却胜在少女青春无敌，酥胸也充满了弹性，不由多捏了几把。

胡玉娇叫了几声，见没有人来救自己，只得瞪着一双明亮双眼，恨恨地看着凌峰，贝齿紧紧咬住樱唇，却不再叫了。

凌峰摸了两把，见她的忍受力如此之强，索性扑到她的身上，放心大胆地摸弄起来。

他的手，伸进胡玉娇的怀里，猴急地解开了她的衣襟，一双玉兔，迅速从衣服里面蹦了出来，在酥胸前弹跳不已。

凌峰将她上身衣衫解开，伸手在玉腹酥胸上抚摸，捏住她的柔滑双乳，满手盈握，闭目体会着那良好的弹性和触感。

胡玉娇恨恨地瞪着他，咬牙道：“狗皇帝，你脱了我的衣服，是要严刑拷打我吗？哼，不管你用什么刑罚，我都不怕！”

凌峰一怔，手指捏住她嫣红的乳头，问道：“你怎么会以为朕要拷打你？拷打人，有这样子做的吗？”

胡玉娇怒道：“你还想骗我吗？哼，就算你用尽一切酷刑，也休想让我把安南军的军事机密吐露给你！”

她自幼生活在将军家庭里，听一些安南将军们吹嘘自己的英雄气概，道是当初被敌军捉去，不管是夹棍、杀威棒还是刺字、火烤、老虎凳、辣椒水和鞭刑，都未曾让自己出卖国家，大义凛然。

现在落在大明皇帝手中，知道已然无幸，索性鼓足勇气，就算被拷打而死，也绝不会出卖安南军和自己最亲爱的母亲！

凌峰也懒得给她解释安南军早已经一败涂地，还是在她身上先解了渴再说，当即低下头，吻上了她红润樱唇。

刚舔吸了两口，唇上忽然一阵刺痛，凌峰慌忙抬起头来，却见胡玉娇满脸凶狠，抬头来追着咬，慌忙一把按住她的脸，将她的头按回在床上，伸手一摸，唇上已被她咬出了血。

凌峰大怒，见她还在挣扎扭动，还抬腿想要用膝盖顶碎自己下身，便按住她，自己骑上她的身子，双腿紧紧夹住她的苗条纤腰，一边抵挡着她想把自己掀下去的努力，一边怒道：“你是属狗的吗，怎么咬人？”

胡玉娇一怔，疑道：“你怎么知道我属狗的？哦，我知道了，你一定是预先调查过我们安南军的机密情报，所以才知道的！”

凌峰一怔，心道：“原来是个傻丫头！不过换句话说，就叫清纯无瑕！”

接着，便见胡玉娇用力吐着口水，骂道：“狗皇帝，脏死了，把你的唾沫吐到本姑娘嘴里，呸，你用这种方法来侮辱本姑娘，也休想动摇本姑娘的心志！”

凌峰怒道：“你凭什么骂朕狗皇帝，还脏，朕乃是大明天子，清清白白干干净净，哪里脏了？”

胡玉娇皱着鼻子，满脸厌恶地道：“男人就是脏！我娘亲说的！我娘亲说大明皇帝荒淫无度，还、还阳痿，跟太监一样！”

“你敢说朕阳痿！”

凌峰当即脱下裤子，露出本来狰狞的面目！

“你看看这是什么……”

“恶心！你怎么张着一条棍子！”

胡玉娇非但没有惧怕，还好奇的骂道。

凌峰一怔，想不到她竟然连眼前的证据都视而不见，真是强词夺理，以此为甚，不由吃吃地道：“喂，你到底知不知道阳痿和太监是什么？”

胡玉娇胀红着俏脸，尖叫道：“当然知道！太监就在是宫里伺候你这种狗皇帝的狗奴才！”

凌峰搔搔头，对这女孩受到的教育忧心不已。

听她越骂越起劲，还扭过头张嘴要咬自己的小腿，不由怒从心起，用力坐下来，在她酥胸玉乳上磨擦几下，捏住她的面颊，狠狠地将自己的龙根刺了进去，怒道：“叫你咬！”

此刻胡玉娇的樱桃小嘴被塞得满满的，唔唔叫着，贝齿发狠咬下，却丝毫不能伤到他久经磨炼的仙器，只能在上面留下些少细碎的牙印而已。

凌峰终究还是被咬得有点疼痛，心中更怒。

他跪在胡玉娇玉面上方，双膝跪在她脱下来的衣物上，抱住少女臻首，用力冲刺。

胡玉娇在他狂暴的动作之下，被噎得直翻白眼，虽然想骂想咬，却再也没力气做出来了。

感觉着少女口腔的湿滑和香舌的用力抵抗，凌峰心中大快，低头看着胡玉娇因羞怒胀得通红的俏脸在自己的动作下震荡不已，双腿夹紧她的玉容，没用小半个时辰，便虎躯一震，将自己火气尽情发泄在青春少女的喉中。

胡玉娇被呛得连声咳嗽，眼泪都流了下来，却感觉那大明皇帝仍紧紧抱住自己的头，死死压在胯下不肯放开，为了避免被呛死，只得含泪一口口地咽了下去。

凌峰虎躯剧震半晌，终于放开她的头，向后一坐，光光的臀部坐在少女酥胸之上，感觉着那柔滑弹性，连声喘着粗气，看着胡玉娇俏脸红唇上点点白汁，一时脑中浑沌，说不出话来。

胡玉娇轻轻咳嗽着，愤怒地流着眼睛，哽咽着涩声道：“狗皇帝，不要以为这样折磨我就会屈服，就算是辣椒水我也不怕！哼，还有老虎凳呢，怎么不见你用出来？”

凌峰一怔，心里奇道：“什么辣椒水，这女孩到底在想什么啊？难道她尝着很辣吗？”

不过她既然这样说了，凌峰为了配合她的英雄气概，也不客气，索性把她的裤子脱下来，将她按在床上，就要打屁股。

胡玉娇却是骂声不绝，尽显被敌人俘虏的女英雄风范。

凌峰看着胡玉娇自认为的英雄气慨表现，真有点哭笑不得。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第123章 巾帼玉娇
────────────────────────────────────────

解开束着她玉足的绳索，脱光了少女下身衣裤，按着她伏跪于床上，凌峰高高举起手，正要落下，忽然看到少女玉臀，雪白柔滑，带着几处在阵上被打黑的青伤，知道手感一定不错，不由伸过手去，放在上面轻轻抚摸，用力揉捏，感受着香臀在自己掌下不断变形，不由又兴奋起来，心里暗道：“这女孩的身材还真是不错，要是再调教几年，说不定能赶上她母亲！”

一想到阮四娘那般美妙至极的性感玉体，对他拥有无限的吸引力，让凌峰欲火再度升起，将少女按倒在硬床上，也不管她被的花容扭曲，硬分开她两条雪白玉腿，便趴了上去，抱紧她的赤裸玉体，双手用力捏住她的藕臂粉腿，准备在她身上，发泄自己积郁的火气，顺便报复她对自己一直以来的侮辱痛骂。

“狗皇帝，你压得我疼死了，滚开！”

凌峰原本还想犹豫一下是不是要怜香惜玉，但是听到她这么一骂，顿时眉头紧皱，脸上煞气涌现，狠狠一咬牙，赤裸胯部狠狠地向少女两条雪腿间撞了过去，用自己的实际行动，来对胡玉娇最强烈抗议的回应！

胡玉娇仰起头，发出一声凄厉的惨叫，两行珠泪，遏止不住地从俏脸上奔流下来，洒在青丝玉耳之上。

凌峰压在她纯洁无瑕的玉体之上，用力剧震虎躯，一点也不放过身下的少女，弄得她花容失色，涕泪交流，粉躯在他的激烈冲撞下剧震不止，却还在抽抽噎噎地骂道：“狗皇帝，你不管用什么方法来折磨我，我都不怕！哪怕是用烧红的铁棍来刺我，我也绝不会泄露半点军事机密……”

凌峰心中大奇：“怎么她还当我是在拷打折磨她，还真有这么纯洁无瑕一点不通晓男女之事的女孩吗？”

凌峰却不知，在他身下，确实有这么一个清纯女孩，因为阮四娘和胡季四处奔波上战场，忽略了对女儿的教育，胡玉娇未接受过一点性教育。

再加上胡季为人残暴，虽然够义气，可是谁要敢对他女儿说些什么不三不四的话，他立即把那个人挖了心肝下酒。

胡季在安南权倾天下，谁敢对她女儿指指点点，因此府上没有人对胡玉娇说半点有巧妙寓意的话，连荤笑话也不敢多说半个。

胡玉娇又怎么会知道做爱这种事情呢。

胡玉娇咬着牙，努力承受着凌峰的激烈冲撞带给她的巨大痛苦，一边喃喃骂着，坚毅的表情在她脸上浮现，少女之心，就象红色的花岗岩一样，坚定不屈，绝不肯泄露国家的军事机密。

听着她的喃喃痛斥，凌峰渐渐明白，她是真的不知道自己在做什么，只当自己在对她严刑拷打，用剧痛来折磨她，逼着她泄露安南的机密情报。

而这青春少女，有着坚定的爱国思想，就算受到这样的非人对待，也不肯泄露国家军队的半点机密。

在这位女英雄身上纵横驰骋，感觉着她坚定的心志，弄到后来，凌峰心中不由惭愧起来。

或许是这一点惭愧之心，凌峰突然没了心思，于是草草收工，从还在呻吟尖叫的少女身上爬起来，满怀敬意地替胡玉娇穿上衣服，掩住她女神般圣洁光辉的玉体，垂头丧气地走了出去。

房中，胡玉娇的呻吟声渐渐平息下来，睁开眼睛，有些恋恋不舍地看着凌峰佝偻的背影走出房间，听着脚步声在门外远去，惊奇地瞪大了眼睛，半晌，才喃喃地道：“这就算严刑拷打吗？开始是很痛没错，可是后来，简直就是很舒服啊！他想用这件事来折磨我，逼我招供，怎么可能做到呢？”

美丽的少女微蹙娥眉，思虑半晌，终于找到了凌峰这么做的答案，唇边不由露出了一丝轻松的微笑，伸出鲜红香舌舔去唇边的白汁，得意地轻声笑道：“连严刑拷打该怎么做都不知道，真是个笨皇帝！”

如果凌峰听到胡玉娇这么说，非要被笑翻不可。

正是大千世界，无奇不有。

********************

从钦州回南宁，两百里的路程，凌峰坐在马车之内进行打坐修炼。

倒也没有去骚扰阮四娘母女，或许是因为“良心”发现了。

这段时间凌峰都是采用逍遥御女双修，却没有把双修的精元转化成为逍遥心法的修炼的元婴，因此武功内力虽然大涨，但是体内修道元婴并没有壮大多少。

此次打坐，一股温暖的灵力自他的奇经八脉，顿时游走浑身经脉，只是一会的时间就已经把他体内原本散乱在各处的灵气凝结在一处，带回丹田中滋润着元婴。

随着那股力量的不断滋润，凌峰感觉到元婴的力量正在慢慢的壮大着。

不过，身体上的痛苦却因为灵力的运转，越发的强烈起来，那种痛彻心扉的感觉几乎让他晕过去。

这天道修炼，比起御女双修心法来，简直痛苦万分，这也是凌峰一直很少修炼的原因。

就在他快要坚持不住的时候，那股温暖的力量终于将元婴的力量重新激发出来。

凌峰急忙催动元婴之力在体内游走，这时候，在元婴之力的滋润下，他身上的痛楚才慢慢消失。

一个周天的行功之后，凌峰的疼痛基本消失，他慢慢的睁开眼睛，急忙先试着动了一下手指，还好，一切结束了。

不过，他的欣慰很快消失得一干二净，凌峰刚要站出来，突然，一股灼热的气息从他的丹田中再一次涌现出来。

凌峰一阵惊讶，就在他试图镇压的时候，那股气息越发的强烈起来。

凌峰感觉身体被泰山压顶一般，强烈的肉体疼痛已经袭来。

那种疼痛远非常人所能忍受的，此刻他浑身都是冷汗，身体因为疼痛不断的痉挛着，两只眼睛，都深深的陷了下去。

那股热流并不受凌峰所控制。

热流不断的在他体内横冲直撞，没有任何东西可阻挡它的前进。

就算是元婴之也会被它轻易的化解。

只是瞬间的功夫，那股热流已经在他经脉间游走了一个周天，很快，各大经脉都已经那股灼热的气息所充满，感觉那些经脉像是要寸寸断裂。

凌峰疼的是死去活来，直想骂人。

但是他发现身体根本不受自己控制，就是想说话也不能，感觉灵魂思想跟肉体已经剥离，可恨的是，肉体的疼痛却让灵魂感受得一清二楚。

那股灼热的气息依旧在他体内循环，从丹田出发，流经周身经脉一周，再返回丹田内。

随着不断的循环，凌峰发现元婴壮大的速度，令他咋舌。

也不知过了多久，凌峰感觉到那股热流慢慢的消散，疼痛也随之慢慢消息，而他也被折腾得筋疲力尽，再也没有力气，只能闭上眼睛，昏迷入睡。

“皇上，你醒了？”

就在凌峰昏迷良久，刚刚睁开眼睛的时候，突然闻到一股淡淡的幽香。

睁开眼睛，抬起头来，凌峰才发现，一双明亮得清澈见底的凤目正直勾勾的看着自己。

“韦慧，是你啊——”

凌峰认出了眼前的女子，轻声叫了一声。

“可不就是臣妾嘛。”

韦慧王妃小嘴一撇，开心的说道：“皇上，你终于醒了。你睡了好久。”

“怎么，这里已经是南宁了吗？”

凌峰记得自己是在坐马车回南宁路上的。

“你已经睡一天一夜了，他们说皇上亲自上战场，可能太累了。所以大家一直都不敢打扰你休息！”

韦慧王妃对着凌峰微微一笑，柔声道。

“皇上，你一定饿了吧，厨房给你准备好了莲子羹！”

韦慧王妃关心的说道。

“哦！”

凌峰叹了一句，还好，这该死的天道修炼，差点没要了朕的小命，看来要得道升天，不死也要脱几层皮啊。

以后还是少修炼的好，万一自己没了，皇宫里的大小美女们可都要变成寡妇了。

如果遇上一个跟自己一样的色狼皇帝，弄不好还会把自己的妻妾都弄过去就惨了。

神仙可以不当，但是妻妾可不能不要啊。

“皇上，你的脸色好难看，是不是受伤了？”

韦慧王妃一脸的关切的问道。

因为紧张，韦慧王妃整个头都探了过来。

此刻两人的脸颊相隔很近，凌峰甚至能听到倾城的心跳声。

“好香！”

凝视中，凌峰终于找到了那股香味的来源，正是倾城高耸的饱满。

倾城闻言，脸上抹过一缕绯红，小嘴一撅，娇羞嗔道：“皇上，刚缓过气来就想做坏事。”

话虽这样说，可是她没有任何拒绝的意思，反而仰起头，美目缓缓闭上，朱唇微微开启。

这不是等着自己去吻吗？

面对韦慧王妃的诱惑，凌峰下意识的吞了口口水。

不过凌峰最终还是忍住了，假装不知韦慧王妃的意思，反而说道：“韦慧，你嘴巴不舒服吗？”

韦慧王妃闻言，差点当场吐血，一惊之下险些咬到自己的舌头。

睁开双眼，瞪着满脸担忧的凌峰，也不知道该怎么办，眼前这个可是皇帝，自己中不能责怪骂他啊！

可是作为一个女人如此举动，对方都不接受，自己的确很尴尬的。

凌峰要的其实就是好这样的效果，不能让女人太得意放纵，有时候，是需要一点技巧的。

让她们受一点打击，才能让她们的自尊心没有那么强。

这样一来，她会对男人更好，更乖，也不会变得有恃无恐。

凌峰问了一下这一两天发生的事情，得知张辅已经率十万大军从钦州出发踏上进军安南的征途。

这些两天凌峰昏迷的时候，安南太子妃、韦慧王妃轮流着负责照顾凌峰。

“皇上，你没事了。那臣妾告退！”

韦慧王妃经过刚才的尴尬，不敢再逗留。

“爱妃，朕只是贪睡一下而已，还能有什么事情，这些日子让你们担心了。”

凌峰见韦慧王妃眼中水汪汪的眼波流动，神情迷人，忍不住将她搂到怀里，在她脸上亲吻了一下。

韦慧王妃心中顿时又惊又喜，刚才自己主动献上遭受的拒绝的伤心，被此刻凌峰主动的吻的喜悦所代替。

不过始终有些不好意思，挣扎道：“皇上，你刚刚醒来，身子还很虚弱，你躺着我给你拿吃的来。”

凌峰却搂住韦慧王妃不放，笑道：“没事，朕是神仙，不吃也没不会饿的。不如你就陪陪朕好了！”

“啊！”

韦慧王妃又惊又喜，心跳就像小鹿在跳跃一般，绯红彩霞已经布满了那迷人的脸蛋，那一刻，任由一个男人看了，都会心动不已。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第124章 四娘偷窥
────────────────────────────────────────

“皇上是神仙，可臣妾并不是仙女啊！”

说到这里时，韦慧王妃不由双颊红晕，她已经对未来无比自信，因为凌峰的爱让她无比的享受。

凌峰嘿嘿一笑，咬住韦慧王妃的耳朵，吹着热气的低声道：“只要爱妃你跟着朕一起，很快就会变成小仙女的！择日不如撞日，不如趁现在……”

说着，他的大嘴顿时就吻在了韦慧王妃那红润欲滴的嘴唇上。

韦慧王妃正是花样年华，又加上与陈天华一起的时候，房事过得的确有些少，经过凌峰的调教，她的身体变得十分敏感了。

凌峰一边亲吻，一边揉搓着她的饱满，几下就把她弄瘫在怀里，小嘴巴开始激烈的迎合凌峰的亲吻。

“要不晚上再来，现在会被别人看见的……”

韦慧王妃虽然有些意乱情迷，但是心里始终有些顾忌。

凌峰并不在乎，这里是皇帝行宫，根本没有外人。

更何况就算有别人看到又如何，自己可是皇帝，难道连喜欢一个女人也要挣得外人的同意吗？

“爱妃，其实白天做起来也挺刺激的，等会你就知道了！”

凌峰得意的说道。

韦慧王妃闻言立时晕红双颊，嗔道：“恩，臣妾听皇上的！”

凌峰嘿嘿一笑，当即就把韦慧王妃抱起放在屋子里的锦榻上，一边低头吻在韦慧王妃那丰润的红唇上，一边用手褪去韦慧王妃的裙子，在那饱满上使劲揉着。

随着凌峰地挑逗，一股股欲仙欲死的快感袭上韦慧王妃的心头，她一边娇喘着，一边紧张的看着门口，会不会有人来。

不知为什么，由于担心被人看见，韦慧王妃心头涌出一股异样的感觉，身子很快就火热了起来。

凌峰感觉到了韦慧王妃的变化，干脆将她身上的内衣也脱掉，韦慧王妃丰挺柔滑的饱满顿时就露了出来，粉红的蓓蕾因为兴奋已经变硬，高高的凸起。

凌峰笑道：“爱妃，你似乎已经想要了？是不是？”

韦慧王妃轻恩了一声，面色娇羞：“恩，皇上，快点弄臣妾吧！”

凌峰将她粉红的蓓蕾含入口中，不停的吮吸，韦慧王妃不由的一声**，紧紧地抱住了凌峰的头。

伸手摸了一把女人，凌峰坏笑道：“爱妃，你好好多的水。”

韦慧王妃羞得不敢说话，每次和凌峰做事，下面的水总是多得流不完。

不过，她也知道大明皇帝就喜欢这样，所以，羞涩的时候，同样充满惊喜。

“皇上，快点弄我，臣妾受不了了……”

听到韦慧王妃主动求爱，凌峰也不犹豫，分开女人的腿：“想要朕的大鸡巴是吧！想要朕干你，是吧！好，朕给你，朕现在就给你。”

“扑哧”一声，青筋暴起的小兄弟携带者一往无前的威势狠狠地刺入到韦慧王妃的冰清玉洁的嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。

乳白色的炙热的爱液被巨大的小兄弟从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在她雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。

“啊……皇上……好美，啊……啊啊……呀……疼死了……皇上轻点啊……”

这最初的一击就令韦慧王妃瞬间达到了一次小高潮，可是她的小穴实在太窄了，太紧了，而凌峰的小兄弟又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之韦慧王妃的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。

龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般。

随着小兄弟的进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力。

“疼吗？爱妃……那朕把鸡巴从你的嫩穴里面退出来，好不好？”

每当小兄弟向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使韦慧王妃情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在大美女的芳心中纠缠不清。

渐渐的，韦慧王妃的嫩穴开始适应了凌峰硕大无比的小兄弟，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。

而每当小兄弟插进来时，这种感觉就越发强烈，直将韦慧王妃紊乱的心扉撩拨至极点。

不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了凌峰的大腿。

娇吟声中，韦慧王妃只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏凌峰却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让韦慧王妃就连想主动将腰挺上，吞下他的小兄弟，竟也是不能得偿所望。

“求求你……哎，皇上……臣妾已经臣服你了……好皇上……给……给臣妾吧……”

原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听韦慧王妃这般软糯糯娇滴滴的哀求，凌峰心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来。

再也没有耐心继续去挑逗，凌峰望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的韦慧王妃，脸上的笑容顿时变得淫荡起来，将心一横，我的大美人，反正你的神经此时被酒精刺激着，又在我的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？

然后，他微一挺腰，将坚硬的小兄弟又插入了少许，感觉到韦慧王妃的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龟头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根小兄弟重重插进韦慧王妃的嫩穴深处，一点也不留。

韦慧王妃知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的嫩穴里面。

韦慧王妃被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。

随着那条“庞然大物”在她嫩穴中的游动、深入，韦慧王妃开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。

特别是当凌峰的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞清纯的韦慧王妃更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。

“啊————”

她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，韦慧王妃优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。

纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

韦慧王妃芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，凌峰也被这妩媚清纯的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住韦慧王妃纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。

韦慧王妃虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将凌峰无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了嫩穴的深处。

凌峰这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。

韦慧王妃饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，凌峰的龙棒在韦慧王妃小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。

“呜……”

带着一种强烈的满足感，大美女韦慧王妃接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的小兄弟的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她体内长期的空虚。

她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的小兄弟。

本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，韦慧王妃真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，被凌峰全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，韦慧王妃虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。

“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”

“爱妃，你不喜欢痛吗？”

凌峰不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，凌峰低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，小兄弟抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近韦慧王妃的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“爱妃，只有多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……”

“好……痛……啊……唔……”

随着大美女的又一声娇啼，凌峰才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住韦慧王妃的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。

“对不起……爱妃……刚……刚才……朕是有点激动……”

凌峰有点紧张和激动。

“爱妃……”

凌峰一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。

“恩，呜……别动，啊……痛……”

韦慧王妃啜泣着无奈地点了点头。

凌峰用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“很快就会好了，忍忍！啊啊……爱妃……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得朕一点空间都没有。”

凌峰的“大家伙”浸泡在韦慧王妃的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。

凌峰舔着她的泪花，接着亲吻韦慧王妃的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。

他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。

凌峰一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。

而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，韦慧王妃娇羞无限，含羞脉脉。

不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。

另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。

那紧紧箍住凌峰小兄弟的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。

此刻，隔壁被囚禁的阮四娘正在透过墙上缝隙，看着凌峰和韦慧王妃的大战。

为什么阮四娘会被关在隔壁的房间，又为什么房间正好有一处小缝隙，可以让阮四娘看到这里面的一切。

偶然？

阮四娘原本是不想看的，可是韦慧王妃的喊叫和呻吟实在太诱人。

阮四娘猫着身子，慢慢地走了进来躲在立柜侧面，阮四娘才看清楚。

想到凌峰是刚刚苏醒过来，没一会功夫就急忙跟韦慧王妃媾和在一起，实在是令人气愤。

只是她气愤的同时，脸上也是羞得绯红一片。

别看她一把年纪了，又是个女将军，平日里威风凛凛，冷酷淡定的。

但是实际上，她也是骚闷型的女人！

阮四娘的外表和内心截然不同。

从某种意义上说，在内心深处，虽然她还是个保守的女人，但是对于这种欲望的渴望，却又让她时时刻刻充满幻想。

这会冷不防看到凌峰和韦慧王妃这个样子，对她来说，刺激实在很大。

原本，她是想捂住耳朵不听，闭上眼睛不看，毕竟偷窥也是不道德的，但是，那腿就是不听使唤，死活不想出去。

随着两人热火朝天的冲击，阮四娘的内心慢慢的发生了一些变化，她突然很想看。

很想看男人和女人做那事。

凌峰和韦慧王妃此刻正干的来劲，舒服至极，依旧没有注意到有人在偷窥。

阮四娘看得心里一阵涟漪荡漾。

不觉间，自己的臀部居然也变得火热起来。

韦慧王妃在凌峰身下大声呻吟着，不断的刺激着阮四娘，她有些不解，做那事真的就是那么舒服吗？

好好的一个女人居然不顾羞耻的大声喊叫着。

“无耻狗男女——”

阮四娘红着脸，暗暗咒骂着。

不过骂归骂，她却是很想仔细看看。

因为这个对她实在太刺激了，不能拒绝的诱惑。

此刻，凌峰和韦慧王妃已经换了姿势，凌峰将韦慧王妃的双腿扛在肩膀上，腰身使劲的冲击着。

那一声声的声响，如同击打在阮四娘的心扉上。

阮四娘只觉得自己的身子有些发热，心跳越发的强烈起来，饱满的酥胸随着心跳起伏个不停。

最让阮四娘觉得难为情的是，通过两人的刺激，她的下身慢慢的生出了一股异样的感觉，她甚至感觉到连内裤都被弄湿了。

突然间，她心头出现一种冲动，一种想伸手去摸下体的冲动。

随着丈夫的离世，阮四娘又被眼前的男人强暴过，对眼前的男人充满了仇恨，从来未曾想过与他发生男女之事，却不知今天无意中被这么一刺激，埋藏在内心深处的欲望慢慢的翻腾起来。

阮四娘原本也正是如狼似虎的年龄，春心一旦萌动，就有些一发不可收拾。

经过一阵激烈的思想斗争后，阮四娘的一只手按在了自己的饱满上，并且轻轻的揉搓起来。

而另外一只手原本是想伸向下身的，但是实在难为情的很。

“快点，皇上，臣妾要上天了，快点干臣妾！”

这个时候，韦慧王妃已经到了欲望顶峰地临界点，不由得大声呼喊起来。

淫声浪语顿时将阮四娘仅存的一点理智和羞耻感刺激得荡然无存。

阮四娘的双目紧紧的盯着凌峰和韦慧王妃，一只手不停的揉搓着饱满，另外一只手终于慢慢的探入了双腿间。

顿时，阵阵快感传遍了全身，她的身体更加地滚烫起来。

渐渐的，随着自己地抚摸，阮四娘的下体已是湿润一片。

双腿间，那股空虚麻痒的感觉却是越发地强烈起来。

轻轻的抠弄了一下，阮四娘顿时感到全身有如被电殛一般，一股难以言语的快感袭上心头，之间她身子轻轻的一颤，口中甚至发出一声低低的呻吟。

好在韦慧王妃地呻吟声很大，所以阮四娘并没有暴露。

“啊皇上，臣妾要上天了。臣妾好舒服啊！”

韦慧王妃的呻吟声也是越来越大，显然，在凌峰不断的蠕动下，她即将要达到欲望的顶峰。

阮四娘的节奏似乎已经和凌峰韦慧王妃融合在一起，此刻，她抚摸自己下体的速度也快了起来，娇靥上潮红一片，身子不断的轻颤着，肥美的臀部不自觉的扭动着，口中发出轻微的呻吟！

原本，阮四娘也是想像韦慧王妃那样大叫的，但是生怕被两人发现，所以才竭力的压低声音。

“啊，皇上，臣妾不行了！”

随着一声高亢的声音，韦慧王妃和凌峰同时达到了欲望的顶峰。

而在同一时刻，阮四娘的身体也剧烈的颤抖了一下，下身顿时激烈收缩，将她的指头紧紧的吸住。

阮四娘急促的喘息了几声，身子有些发热发软，无力的靠在立柜上，心里有种腾云驾雾的感觉。

好大一会，阮四娘才慢慢的回过神来。

平静之后，理智再次占据了主导。

阮四娘急忙把裙子弄好，暗暗责骂自己淫荡无耻，意志力薄弱。

只是她哪里知道，男女之事原本就是世上最快乐的事情，绝非人力所能抗拒的。

停了一下，阮四娘怕自己偷窥的事被凌峰发觉，急忙趁两人互相爱抚的时候偷偷的回自己床上躺下。

阮四娘并不知道，在她转身的时候，凌峰有意无意的朝那一道缝隙看了一下，嘴角扬起一丝奸计得逞的笑容。

事实上，从阮四娘偷窥开始，凌峰都是知道的。

他故意装作不知道，为的就是做戏给阮四娘看。

说简单一点，凌峰这是在诱惑，在引导。

韦慧王妃微微一笑：“皇上，你、你太强大了，臣妾受不了啊。”

“呵呵，那你以后要勤快一点，要不然朕会不要你的！”

凌峰伸手拍打了一下韦慧王妃的臀部，坏笑着说道。

“不要，皇上，臣妾不能没有你啊。”

韦慧王妃有点急，眼睛红红的央求道。

“傻丫头，朕怎么会不要你，逗你玩的，来。”

凌峰嘿嘿一笑，道：“朕现在帮你提高双修能力和持久力！”

说着，凌峰的嘴巴已经吻向了韦慧王妃的双腿。

“啊？”

韦慧王妃一阵羞涩，房子中顿时又是一阵欢快的淫声浪语……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第125章 美女刺客
────────────────────────────────────────

“有刺客——”

“快——抓刺客——”

就在凌峰抱着韦慧王妃温存的时候，顿时整个行宫突然一片喊杀之声，执勤的侍卫纷纷涌了出来，皇帝行宫出现刺客那还了得，一但出了事那就不知多少人掉脑袋了。

也不知道刺客几人，反正前来护驾的侍卫越聚越多，各种应急的灯也都亮了起来，外边几乎是灯火通明，这个时候除非刺客是来一支军队，要不然再想逃哪还有机会，宫中上千的御前侍卫那可不是摆设，否则有多少皇帝也不够杀。

有几个刺客见逃不掉倒也不含糊，拔剑就冲了上去，刺客的心里正有一股茫然的怒火发不出来，此时就像是找到了发泄的机会。

可侍卫都是抓刺客来的，根本没有给刺客们任何机会！

近处是一圈短兵器侍卫，外围长枪长矛，再外围，墙上、房上都是弓箭手，要不是想捉活她，被围的刺客都不知死了多少回了。

“皇上……”

韦慧王妃见外边乱糟糟的，心中害怕，紧紧的贴在凌峰身上。

凌峰看到她那害怕的样子，安慰的把她按在床上，“不用害怕，朕乃真命天子，区区几个刺客伤不了朕。爱妃你好好躺着，朕出去看看。”

韦慧王妃拉着凌峰的手，关心的道：“皇上，你一定要小心一点！”

“好了，你放心吧，朕不会有事的。”

凌峰微笑的说道，并拉上被子给她轻轻的盖上，然后亲吻一下。

“倒是你千万别出屋子。”

凌峰顺着打斗的声音走去，远远的就看到有好几十人围着一条黑影缠斗，黑影是上窜下跳，左突右冲，身法是十分轻盈灵活，可惜就是跳不出包围圈，外围还有些拿长矛长枪的，房上还有弓箭手，凌峰看着，心里就知道刺客人不多，此刻一定是被分割包围了。

只是这些御前侍卫想拿活的，否则一阵乱箭下去，刺客早成刺猬了。

凌峰正想着，突然，从夜空中奔过来几条黑影，有的在屋顶借力，有的在假山上借力，轻功都是好的不得了，轻轻一点就飞出老远，随之就听“咻咻咻——”

一片轻微的破空声，侍卫顿时就倒了十几个，接着在侍卫中又响起几声爆炸声，凌峰也不知那是什么东西，反正触地就炸，不过威力不怎么样，只是把最近的侍卫炸一个跟头，接着升起一团浓烟，那被炸飞的侍卫趴了一会晃晃脑袋自己就爬起来了，根本炸不死人。

这么次的炸药，应该去找霹雳堂，看来这刺客也不咋的。

“素素，快上屋顶——”

是个女人的声音，凌峰已经听出来了，而且声音还非常的好听。

凌峰探头望去，她们来了有五六个人的样子，几乎是把刚才出声的那个女人护在中间，看得出她在这些人中的地位还不低。

她们是连连把屋顶的弓手杀了不少，不过，那个叫素素的女人依然被一帮侍卫缠着脱不了身。

一个灰影随手又甩下几个爆炸的东西，“快——下去救公主——”

喊了一声带头就跳了下来，随后跳下来了还有俩个人，借着那几团升起浓烟的掩护，把那个叫素素的公主扯起来直接甩给了随后跳下了俩个人，俩人接住素素公主转身就走。

咦？竟然还有公主？难道说这是安南国公主前来行刺不成？

“少奶奶，你们先走，我来掩护——”

其中一个男人的功夫确实不错，连连劈倒了俩个侍卫随之又是几个爆炸的东西，接着就跃了起来。

“放箭——”

侍卫一见刺客都要逃终于急眼了，这要从她们眼皮底下逃了他们还想要脑袋吧。

那男刺客快接近屋檐时就听到后面有破空声，忙返身用剑一挥把箭挡住，不过，这一阻身子却又落回了地面。

侍卫忙冲了过去，那个被称作少奶奶和另外俩人见素素公主已经被救走了，正想转身走，却见男刺客为了挡箭又掉了下去，忙返回身来，纷纷甩下一把暗器。

那些侍卫的弓箭手也随之又回敬了一蓬箭雨，那个少奶奶身边的俩个人为了护住她，一人中了箭从房上滚了下来，又一个也受了伤。

“少奶奶，快走，别管我——”

那个格挡的男刺客竟精神一震，不退反冲，估计是想发挥余热吧。

那个刺客少奶奶扫了他一眼，挥手又是一篷暗器，随之和另一人转身就走，倒也决断。

“快追——”

侍卫也不傻，知道她是比较重量级的人物，否则也不会都护着她，刚才那个刺客逃了，这让她再逃了就没法交待了。

那些侍卫是边追边射箭，只听到两声惨叫，凌峰也不着急，反正知道不会出什么大事情，那声音已经很远了。

只有那个男刺客一听到那声惨叫就像疯了一样，比刚才更凶猛了，好像激发出体内的潜力，凌峰就不解了，难道与那少奶奶刺客有非正常关系，这么卖命。

凌峰这个时候大摇大摆的走出来，侍卫们一看，都肃立起敬，同时更加专注周围刺客情况。

“皇上，这里危险，你还是请回吧！”

“你不用管朕，他已经到了强弩之末，快去拿下他。”

“尊命皇上——”

听到皇上如此吩咐，侍卫们一声大喊就冲了上去，随之被男刺客一剑就劈飞了回来。

“咦，看不出这刺客还挺厉害的。”

凌峰说着。

那男刺客听到侍卫们叫凌峰做皇上，当即眼睛一亮，猛挥了几剑，大喊了一声“着——”

直冲凌峰而来。

“找死——”

凌峰一挥手，这个时候一篷箭羽也向男刺客射了过去，好个刺客，脚下一扭，身子前探，一招海里望月，青光剑一扫，一片“叮叮——”

之声，箭羽纷纷落地，在身子要摔下之际，剑尖在房檐下的墙壁上一点，身子又弹了回去。

“朕看你还能跑——”

这稍一耽误，凌峰已经赶到了，十指连弹，数道指风就射了过去，男刺客听到破空之声已来不急收剑，再说了，箭羽能挡，那指风他又如何挡得了。

“扑哧——”

男刺客被指风击中，整个人从房上摔了下来，一帮侍卫顿时蜂拥而上将他擒住。

“皇上，刺客基本都被我们杀了，不过还是走了几个。请皇上回屋里休息，我等一定要将刺客全部擒拿归案。”

行宫侍卫统领黄权说道。

“也罢，给朕抓一两个活口，问清楚他们是何人致使而来。”

凌峰吩咐的说道。

“是，皇上。”

黄权应声说道。

凌峰也不想再管这些小事，往行宫里走的时候，突然感到尿急，这行宫里是没有厕所的，要方便只能跑回去蹲马桶，那东西尿起尿来总是不舒服，见四下无人注意，一缕小跑就钻进了僻静的一隐暗的墙角，边看着四周的动静边掏出了大家伙，这皇上还四处大小便，真是破天荒的举动，不过人有三急，凌峰也顾不上许多了。

凌峰突然感觉，这尿尿下去回音不对，怎么“扑扑——”

的，刚一回头，就见一只白白的小手一把抓了上来，不偏不偏正抓在了自己的巨物上，惊得凌峰差点叫出来。

“我要——我要——”

“你是谁——”

凌峰下意识猛的一用力就把巨物收了回去，一泡尿没尿完，突然被人抓到了，憋得凌峰那叫个难受。

“我要——不行了——”

那人手上一下没了依附又趴在了地上。

“嗯，这声音好熟？”

凌峰自言着，慢慢蹲下身把她的人脸搬过来看了看，还用黑纱遮着面，拉开看了看，光线太暗有些看不清，不过肯定是个女的。

“救我，我一定报答你！”

这个女人竟然就是刺客少奶奶？

“啊，原来是美女刺客！”

凌峰腹诽了一句，眼珠一转，把她脑袋又往起抱了抱，“你大点声，我有些听不清，你哪受伤了，要不要叫人救你？”

凌峰说着，用力在她胸脯上摸了一把，似是像给她检查伤，“真他娘的饱满，和我师娘的有一比。”

“不要，这里到处是大内侍卫，这位小哥，如果你救了我，以后我会十倍的报答你！”

那少奶奶刺客以为凌峰真没听清，又用力说了一遍。

“诶呀——你——你怎么在这里？”

凌峰见对方没有知道自己身份，装假回头看了一眼，“现在那些侍卫正搜寻刺客呢！”

“救我！”

凌峰问道：“我怎么救你，我只是一小太监。”

凌峰想着不能说自己是皇上，更不能说自己是大内侍卫，只能冒充一下太监身份。

“你、你只要找一个地方把我藏起来就可以！”

那少奶奶继续的说道。

凌峰大脑快速转了一下，相对而言，这个女人是一个极品，如果自己救了她，势必能在她身上捞到好处，而且还可以从她口中得知对方是何人指派，一举多得，何乐不为？

想到这，凌峰把她抱起来，感觉她后背上还插着箭，嗯，还有股尿味，“让我想想办法，这里不能待咱先换个地方。”

凌峰看了一下周围的情况，心想自己所住行宫这么多，只要吩咐一下大内侍卫和宫女不靠近就可以了。

于是凌峰找了一个靠边的小院将这美娇娘收留。

等安顿了这个美女刺客，凌峰脑海已经开始想着下一步自己应该如何伪装乔扮，顺便再从她身上得到有用信息和达成自己心中意愿。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第126章 美女受伤
────────────────────────────────────────

凌峰抱着她偷偷摸了进去，院子不是很大，几步就到了房门口，轻轻推开掩着的门里面顿时传出一股发霉的味道，可以肯定是没人住了，这里说不定就是处罚囚禁犯错人员的房间什么的。

凌峰随便找了一张床，上面看起来很干净，也没有灰尘，便把她放了上去，“你都伤到哪了？”

“背，还有……你把、把床幔……放下，上床——”

那个美女刺客有点忐忑的说道。

“还有那里伤了？”

凌峰再一次的问道。

“在，在这里……”

那美女刺客用手指了指臀部的地方，难怪她说出口。

凌峰摸着把床幔放下，有点灰，但不是很多，应该是十天半个月没有人住的感觉。

“我还能帮你做些什么？”

那美女刺客看了再看凌峰，眼睛闪烁了一下。

凌峰当然明白她的意思，道：“你担心我出卖呢？如果我真要那么做，根本不会这么费事，直接把你交给大内侍卫就可以，说不定还可以官升三级。”

“那……那你为什么要救我？”

那美女刺客问道。

凌峰早已经想好了对答的话，道：“其实我跟你一样的目的，但是我还不能告诉你我是谁。如果你不相信我，我现在就走……”

“你不会跟我目的一样，但是我还是先相信你！”

那美女刺客急道：“我怀里有、有刀伤药，还有夜明珠——”

凌峰心想你进来就是为了杀朕，你当然不跟我目的一样，但是我这样说，所有人刺客都会相信一样是为了刺杀皇帝而来。

你不承认是杀皇帝，那只是借口或推辞。

才不管你那一套，既然她都让自己摸了那还客气什么，伸进手去一阵乱摸。

那肌肤可真滑，细腻如婴儿般肌肤一样，那胸部更是饱满柔软充满弹性，手感十足。

“在下、下面——”

那美女此刻被凌峰这么一抓，心里大为羞涩的慌张说道。

“哦——摸到了——”

凌峰要不是见她伤得实在不行了，一定会把手伸到她两腿之间去。

凌峰拿出夜明珠照了照，背上的箭还插在那里，另一处在屁股上，好像她自己已经拔掉了。

心里暗自淫笑，“看来今天自己运气不错，这美女够水灵的。居然还要刺杀朕，看朕怎么收拾你！”

“那个，我只有得罪了——”

凌峰假装含蓄了下，不过手上却一点不客气，“哧——”

的一下，直接撕到了大腿根，整个白嫩嫩的屁股都露了出来！

MD，你这泼妇，想杀我，看我今天不连本带利赚回来。

凌峰还故意用手里的夜明珠仔细的照了照，嗯，这皮肤还真好，看她样子应该是三十岁以上少妇，可是她的皮肤那个好，二十左右岁的大姑娘也不过如此，她是怎么保养的呢，就跟自己那些师娘一样。

难道说，她也修炼素女功，凌峰忍不住伸手摸摸，滑腻腻的，绝对不是伪劣产品。

美女刺客在凌峰摸到她的屁股时嘤咛了一声，“嗯，你、你看——什么？”

“当然是看伤。”

凌峰拿起夜明珠照了照她的脸，苍白中带着点红晕，美目紧紧闭着，“嘿嘿，也知道害羞啊！知道害羞就不要来杀我。”

“你——你不想——死——就快点——”

美女刺客把眉头皱了下。

“大姐，你、你、你别吓我，我胆小——”

凌峰说这话时是偷偷带着色笑。

美女刺客猛然睁开了眼睛，吓了凌峰一跳，目光忙转回她的后背，上去一把就把箭拔了出来，血“噌——”

就窜了出来，美女刺客没想到这么突然，“啊——”

一声惨叫，差点痛晕过去，不过，叫到一半时忙把脸埋在了床上堵上了嘴，俏脸上已出了一层的冷汗。

凌峰故意整她，装做毛手毛脚，怎么痛怎么整她，而且包扎的布全是从她衣服上撕的，没一会就给撕得面目全非了。

不过，凌峰也挺佩服这娘们的，还真能挺得住，硬是没吭一声，不只是坚强，而且要命不要脸，自己就这么撕她的衣服竟连装装样子阻止一下都没有。

凌峰心想，这娘们斗胆来刺杀自己，一定是心狠手辣之辈，搞不好为了保全名声还会杀自己灭口呢！

一定是，这种做大事女人都是心狠手辣，有时为了权益之计任何事都可以委曲求全，就是让她献身她都不会皱一下眉头。

就在这时，突然听到院里的木门“咣当——”

一声被踢开了，同时几个脚步声奔进来，似是御前侍卫搜了过来，美女刺客也一下睁开了眼睛盯着凌峰，眼中闪过了一丝狠意，只是她动不了又显得无奈。

“美女，对不起了，必须把你的衣服脱下来。”

凌峰也不等她同意，上去两把就给扯光，上身只剩下一个小兜肚，下身几乎就是光着屁股，接着，抱起她就滚到了床下，同时，一拳挥向了后窗……

“刺客逃了，快追——”

几个侍卫顺着凌峰一拳砸开的窗子就窜了出去，不过，有俩个士卫却拿着火把向床上看了一眼，拿起那撕破的衣服看了看。

“刺客受了重伤跑不远，快追——”

床下，凌峰骑在美女刺客的身上，没办法，床下就那么一块地方，不骑她骑谁，凌峰又担心她忍不住出声，还紧紧捂着她的小嘴。

见外边没了动静，凌峰故意这才贴近她的耳边小声问道：“你耳朵灵，你听听他们走远没？”

美女刺客点了点头，并且忍不住呻吟了两声，虽然她是疼的呻吟，但听到凌峰耳朵里却有些变味，再加上还趴在她那几乎光着的身子上，那身子也是绵软无骨，胸部饱满异常，从她的身上就可以想像到她年轻的风姿，凌峰差点忍不住上了她。

“呜呜呜——”

她被凌峰捂的得难受晃了晃头，凌峰稍稍松开一点，贴近她耳边道：“不行，这里不安全，咱还得离开一会。”

凌峰说着从她身上滚下来，把她往外一拖，抱起来就往外跑，找了处隐蔽的地方蹲了下去。

没过一会，果然那几个侍卫又回来了，在屋内搜了一圈，见确实没人这才离开。

凌峰又抱着她回到屋内，把她放到床上，轻声道：“这下应该安全了。”

美女刺客又痛得呻吟了几声，“你想把我怎么……弄出去？”

凌峰心想自己好不容易抓住你这么一个美女刺客，正想着玩一下刺激的，你要我放你走，不是胡扯嘛！

于是说道：“这急不得，现在风声正紧，出去就等于送命，你还是乖乖在这里先藏着吧！”

美女刺客犹豫了一下，道：“这里，这里怎么能——待人——”

凌峰心想自己救你，你还挑三拣四，或不耐烦了是吧！

说道：“不能待也得待，现在你根本就不能露面，对了，你们来这干什么吗，这不是找死吗？”

美女刺客叹了口气道：“大明皇帝抓了我女儿，我自然要来这里救他！”

“你女儿叫什么名字，我帮你打探一下。”

凌峰心想自己最近只抓了阮四娘和胡玉娇母女，没抓其它女人啊。

“不告诉你，你、你别再——啰嗦了——还是——给我——先找些——衣服穿——”

那美女刺客显然还不是很相信凌峰，心中还是在埋怨。

“嗯，这倒是，你也不能光着，这样怎么也不是那么回事。”

凌峰故意如意一说，说完了诡异一笑，“对了，我该怎么称呼，我现在回去取衣服，一会回来时应该有个暗号吧！”

“我叫黎嘉欣，你别——啰嗦了——快去——快回——”

这叫黎嘉欣的美女刺客说道。

“我叫你嘉欣姐吧，现在我就去了，一定要注意安全。”

凌峰说着显得亲切的拉了拉她的手，“保重——”

凌峰脱开她手走了出去，心里暗暗道：“回来也不给你带衣服，你就光着吧，我先去问问到底谁抓你女儿。真实吃了豹子胆了，抓了美女竟然不上缴，还让朕给你们当靶子，现在这帮混蛋是越来越大胆了！”

凌峰想着，这一定是战场上谁偷偷把抓来的美女私藏没上供给自己。

如果知道是谁干的，看老子不要他小命！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第127章 爱妃真情
────────────────────────────────────────

韦慧王妃见凌峰安全回来，还满脸陶醉的表情，忍不住说道：“皇上，你没事就好，外边乱哄哄的，臣妾正为你担心着呢！”

凌峰笑着捏了捏她的俏脸，说道：“放心吧，朕敢保证，天下能伤到朕的人还没出世呢！你真是朕的好爱妃，就凭你这一夜担心，是不是要朕给你一点补偿啊？”

韦慧王妃的脸唰的红了，皇帝的话，让韦慧王妃尴尬得不知道说什么话，毕竟她现在已经是大明皇帝的女人了，尽管有些是心里想要的，但也不能赤裸裸的表达出来。

所以总觉得不能在这件事上从容面对皇帝说自己想要，只能喏喏的不知道该怎么说。

“怎么不想要朕的补偿吗？”

凌峰的话让韦慧王妃的心里甜甜的，一块大石头落地了，她幸福的靠在凌峰的怀里。

“爱妃，你还没回答朕的话！”

凌峰挑着韦慧王妃的下巴，调戏的说道。

韦慧王妃白了他一眼，知道这是凌峰为了哄自己开心，深情的说道：“皇上，答应臣妾，让我们永远都在你的身边，好吗！”

凌峰身躯一震，把韦慧王妃搂在怀里，坚定的道：“放心，朕答应你，永远都会让你们幸福！”

说着把韦慧王妃抱上了床，静静的搂着她，大手在韦慧王妃的娇躯上游走着，尽情的抚摩着韦慧王妃那凸凹有秩的身体，心里在思考着从自己来南宁以来的事情。

经历了这么多的事，凌峰的心态慢慢的发生了变化，从自己的女人越来越多，如果这样下去，自己多征服几个周边的国家，只怕偌大的紫禁城都装不下那么多的美女，是不是要建立一个更加庞大的后宫呢？

各国美女一定很棒，如果都放在一张床上比较着，那多么的享受啊！

想到这些的凌峰心里变的兴奋起来，他的手也越来越有力量，让韦慧王妃很快就变的娇吟连连，“皇上，臣妾受不了了，爱妾身吧！”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“小妖精想要了？朕这就满足你！”

韦慧王妃的呼吸变的急促起来，身体被凌峰彻底开发以后，早就敏感的像熟透的水蜜桃，几乎能滴出水来，她坐起来举起双手，让凌峰能顺利的脱下她的衣服，凌峰一口含住了她那胸前的突起。

“啊！”

韦慧王妃呻吟一声，她的身体只对凌峰一个人开放，能让她敏感起来的就只有凌峰，她相信现在如果安南太子陈天华站在她面前，自己能给他的绝对只有冷漠！

除了凌峰，她对任何男人都没有任何的感觉了。

韦慧王妃娇媚的呻吟着，凌峰的爱抚带给她极大的快感，韦慧王妃感觉到浑身发软发热，只想让凌峰快快的给她那种充实的感觉。

韦慧王妃胸前的纹身发着妖艳的气息，对于凌峰来说，看到这几个字，就可以想到这个女人现在是完全属于自己的，从身体到心灵都是属于自己的。

韦慧王妃感觉身体有些痉挛了，她已经离不开凌峰了，突然，韦慧王妃一声尖叫，胳膊猛的搂住凌峰的脖子，浑身颤抖着，一股液体喷在了凌峰的腿上，韦慧王妃迷离着双眼，小嘴微张着剧烈的喘息着。

凌峰轻轻的把在韦慧王妃的胳膊拉开，温柔的说道：“宝贝，朕要被你勒死了。”

韦慧王妃好一会才有反应，浑身发软着说道：“皇上，真美，你把人家弄的舒服死了。”

凌峰嘿嘿一笑，说道：“小宝贝，你可是舒服了，可是朕还憋着呢！”

“那、皇上你再来好了！”

韦慧王妃渐渐的变的疯狂起来，她的意识已经有点模糊，只知道本能的起伏着，身体的强烈快感快把她的意识淹没了。

不知道过去了多长的时间，凌峰也感觉到快感在迅速的积累着，他猛的坐了起来，然后身体一僵，死死的搂住了韦慧王妃的蛮腰。

“啊！”

伴随着韦慧王妃的一声动情的呻吟，彻骨的快感让她几乎晕了过去，只是趴在凌峰的身上，剧烈的喘息着，她的脑海里只有一个想法，做这种事真好！

凌峰的能力实在太强了！

还在享受着余韵的她都没有意识到。

凌峰却清晰的意识到，他的身体发生了明显的变化。

看着身上已经睡着的韦慧王妃，凌峰轻轻的把她平放在床上，温柔的为她清理了一下，那里经过两人的疯狂实在是有点脏了，凌峰挑了挑眉毛，似乎摩擦有点剧烈了，看来不到明天中午韦慧王妃是别想起床了，想到这里，凌峰决定以后得注意，不能为了自己的满足就不怜惜她，她是自己的爱人，不是泄欲的工具。

为韦慧王妃盖好被子，凌峰坐在旁边打起坐来，他感觉到体内的真气已经蠢蠢欲动了，他有个预感，今天运气好的话，应该能达到一个新的境界。

等真正的静了下去，凌峰才知道自己的变化来自哪里，胸口的那股真气变的比以前更粗了，它以胸口为源头，向四周散发，就像是一个湖泊，不断的向全身注入活力，而且源源不断！

正当凌峰准备高兴的庆祝的时候，一件令他后来回想起来都后怕的一件事发生了。

体内本来很温驯的真气突然变的暴躁起来，在体内四处乱窜，剧烈的疼痛折磨凌峰，让他立刻失去了行动能力，而那股真气还不知足，似乎是在找一个突破口，凌峰的意识却清晰无比，但是身体似乎已经不是他的了，根本不受他的控制！

这似乎是心灵和肉体分离，这种巨大的痛苦让凌峰浑身已经像是刚洗过澡，大汗淋漓！

“恩！”

凌峰咬着牙，闷吭一声，他不让自己叫出声来，怕惊醒了旁边正在熟睡的韦慧王妃，以免让她担心。

但是他的身体剧烈的抖动已经慢慢的把韦慧王妃惊醒了，看到凌峰的痛苦的模样，韦慧王妃大惊失色，“皇上，你怎么了？你别吓我啊！”

凌峰虽然能听到她的声音，但是却没有办法回答她，只能听着她在一边着急。

凌峰很想睁开眼睛，用眼神告诉韦慧王妃自己没事，不用她担心，但是眼皮似乎有千斤重，根本无法睁开眼睛。

这一分心，体内的真气冲撞的更加厉害了，凌峰赶紧收敛心神试图引导着它慢慢的游走，但是那桀骜不逊的真气根本不听他的指挥，凌峰的心里不敢急噪，只能默默的忍受着那种痛苦，期望它能慢慢的平复下来，但是结果令他失望了，真气不断没有平静下来，反而沸腾的更加厉害，窝在胸口冲不出去。

凌峰努力坚守着，浑身像针扎般的痛苦让他的意识渐渐的模糊了，像老僧入定一样，凌峰其实是昏迷过去了。

韦慧王妃这才想到了叫人的时候，突然听到背后一声闷吭，回头一看，凌峰正红着双眼站在她的身后，他的呼吸急促无比，胸口剧烈的起伏着。

韦慧王妃忙问道：“皇上，你怎么样了？别吓臣妾啊！”

凌峰却像是没听到一样，猛的扑了过来，将赤裸的韦慧王妃粗暴的压在地上，毫不怜惜的在她的身上混乱的啃着，大手快速的分开了她的双腿！

“啊！”

韦慧王妃惨叫一声，“皇上，你怎么了，奴家好疼啊！”

当韦慧王妃发现凌峰根本对她的话没有任何反应的时候，她终于明白，凌峰似乎很需要发泄，韦慧王妃当即把自己的手咬在了嘴里，如果这样能救皇上的话，自己愿意受更大的苦！

凌峰毫无意识的冲刺着，体内的真气似乎找到了突破口，全部通过两人的结合处慢慢的进入了韦慧王妃的体内，然后再流回凌峰的体内，如果有人在场的话，就会发现两人的身体周围都围绕着一层金黄色的光芒，凌峰因为无意识，所以看不到，而韦慧王妃因为的痛苦，闭上了眼睛，所以也错过了这样的美景！

慢慢的，凌峰体内的真气温驯下来了，在体内循环的流转几周后，重新流回了胸口，良久，在韦慧王妃最后一声痛苦的尖叫中，凌峰射出了生命的精华，然后他就昏迷在了韦慧王妃的身上，而韦慧王妃也因为忍受不住最后的痛苦而昏迷过去了。

两条肉虫躺在地板上，不知道过了多长时间，当凌峰再次醒过来的时候，发现了躺在自己身下的韦慧王妃，他甩甩头，慢慢的回想起了之前的事情。

凌峰怜惜的抱起韦慧王妃，将她放在床上，当他看到韦慧王妃身上那青一块紫一块，那红肿的，还有那凌乱的长发，凌峰感动的眼泪流了出来，这逍遥御女心经越是到最后，越是折磨，折磨自己一个人没事，连累到自己所爱的人，凌峰就觉得有点难受了。

韦慧王妃该承受这样的痛苦吗？

之前的痛苦他是清晰的感受到了，他明白韦慧王妃受的苦绝对不比他的小！

内疚的抱着韦慧王妃，凌峰带着歉意回想着之前发生的事，到底是怎么回事？

为什么真气怎么会突然失去控制？

逍遥御女心经难道真的无法突破极限吗？

凌峰小心翼翼的再次运行真气，这就是他的性格，绝对不服输！

然而，令凌峰意想不到的事情发生了，他发现体内的真气竟然变的无比雄厚，而且隐隐有毁灭一切霸气！

这真的就是天道修炼的终极吗？

可是这是霸气，而非王者之气？

难道这其中的玄机，只有等到天道实现才能悟到吗？

凌峰还在寻找，寻找人生最终极的目标！

又或许，到最后，一切美女和自己眼前留恋的，都是浮云！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第128章 太子妃真爱
────────────────────────────────────────

凌峰明白自己体内那股神秘的真气是通过阴阳调和来增长威力的，只是自己还没有找到一个控制它的方法，只要找到了，自己就能迈进了一个新的境界！

凌峰把韦慧王妃的手放在自己的大手中，两指搭上了她的手腕。

韦慧王妃的脉搏变的很是雄厚，呼吸也很均匀悠长，凌峰果然没有猜错，韦慧王妃经过自己的滋润也因此跨如了常人梦寐以求的一个境界。

但是，要是能再从头选择一次的话，凌峰情愿自己痛苦，也不愿意让韦慧王妃来跟着受这样的罪！

但是凌峰并不知道，韦慧王妃临昏过去之前，依然是在心里笑着，能够帮助凌峰，这是她做为一个女人的幸福！

凌峰怜爱的把韦慧王妃紧紧的抱在怀里，运功为她抚平身上的淤伤，尽量减少她的疼痛，睡梦中的韦慧王妃还蹙着眉，在梦里她或许也在想着怎么帮自己吧！

凌峰的心在颤抖，来南宁第一次眼泪流了下来，自己和她从认识到现在不过三四天的时间，可是她对自己的感情就像是几世恩情，自己该怎么才能不辜负她对自己的爱！

只有好好的爱她，再也不让她受一点伤害，让她每一刻都开心！

凌峰在想这些的时候，也就忘记了去会黎嘉欣。

凌峰一夜没睡，直到第二天黎明的时候，他才迷瞪了一会。

但是没过半个时辰，他便感觉到韦慧王妃动了动，凌峰的眼睛攸的睁开了，映如眼帘的是韦慧王妃那双关切的大眼睛！

“皇上，你醒了！昨天你真是吓死臣妾了。”

韦慧王妃见凌峰醒来，惊喜的说道。

凌峰把她搂在了怀里，说道：“朕没事，让你担心了，是朕不好！”

他的心里有句话没说出来，“你怎么就不说你受的多大的苦呢！”

韦慧王妃就是这样，首先关心的永远是他，自己的痛苦绝口不提，要不是凌峰早就看到了韦慧王妃身上那被自己的肆虐的痕迹，他或许就会被瞒了过去。

韦慧王妃转头发现自己睡在床上，她就知道，凌峰已经知道了。

“皇上，你昨天晚上到底怎么了？”

凌峰没有说话清楚，猛的站在床上把韦慧王妃拉了起来，“爱妃，感觉一下你有什么变化吗？”

韦慧王妃虽然赤裸着身体，但是在凌峰面前，她不会有任何的羞涩，自己的心都是他的了，还在乎身体属于他吗！

韦慧王妃低头看了看自己的身体，喏喏的说道：“就是……就是那些伤痕没有了，别的、臣妾没有发现什么！”

她怕凌峰自责，所以说的时候只是轻描淡写。

凌峰深深的看了她一眼，心里暗道：“上辈子你究竟欠了朕多少，要让你今生付出这样的爱来偿还朕？”

他一把将韦慧王妃抱在了怀里，感动的说道：“爱妃，朕欠你的太多了，以后一定让你是世界上最幸福的女人！”

韦慧王妃甜甜的一笑，说道：“皇上，别这样说，臣妾能做你的妃子，已经是世上最幸福的女人。作为皇上的妃子，自然要为皇上付出所有，所以昨晚做的都是臣妾应该做的，皇上你这样说臣妾就伤心了哦！”

她故意打趣着，希望凌峰的心情开朗起来。

凌峰也不是放不开的人，遂嘿嘿一笑，说道：“别说这些了，你对朕的爱我都记在心里了，现在朕来告诉你，你都发生了哪些变化。”

看着韦慧王妃那期待的眼神，凌峰把韦慧王妃抱下了床，说道：“爱妃，吸口气，使劲跳一下！”

韦慧王妃照着他的话吸了口气，猛的向上一跳，“啊！”

她吓的尖叫一声，自己竟然差点碰到了天花板，这一跳足有两三米！

而且落下的时候还慢的出奇！

凌峰哈哈一笑，将韦慧王妃抱在了怀里，说道：“怎么样，爱妃，是不是有飞的感觉了？”

韦慧王妃的大眼睛忽闪忽闪的眨着，说道：“皇上，这就是你说的变化？真是太神奇了，怎么会这样？是不是你对臣妾做了什么？”

凌峰道：“当然是朕做的。”

然后趴在她的耳边说了几句。

韦慧王妃忙臭道：“皇上骗人！哪有你这样练功的！真的有内功吗？”

凌峰温心的看着韦慧王妃，告诉她运行真气的方法，“你试试看，是不是有真气在体内流动！”

韦慧王妃闭上了眼睛，静静的感受着，过了一会她睁开眼睛说道：“皇上，真的有水在臣妾身体里流动呢！”

凌峰晕倒了，把真气说成是水的估计也就韦慧王妃能说的出来，要是让那些什么武林高手知道了不知道会不会去撞墙！

接下来的时间，韦慧王妃高兴的又蹦又跳，胡乱的试着凌峰交给她的运功方法，乐此不疲！

时间过的飞快，等韦慧王妃高兴的拉着凌峰往花园跑的时候，发现安南太子妃正在吃着早饭。

韦慧王妃的脸有点红，昨天真是太疯狂了，“早！姐姐，吃饭怎么不叫我们一声啊！”

安南太子妃抬头说道：“我们敢叫吗？”

“啊！”

韦慧王妃叫了一声，像发现新大陆似的说道：“你怎么都带着两个黑眼圈啊！”

刚说完她就反应过来了，红着脸站在凌峰身边不再乱说话了。

“哼！你还敢说！”

安南太子妃气嘟嘟的说道：“昨天你叫的那么大声，吵的人家能睡的着吗？”

韦慧王妃被这么一说脸更红了，低着头不敢看安南太子妃。

“好了，你们先吃饭吧！”

安南太子妃不想让韦慧王妃难看，又对凌峰说道：“皇上毕竟还年轻，要爱惜身体！”

凌峰抱着安南太子妃，道：“就是因为朕爱惜身体，才会如此日以继夜的。韦慧，你先吃早餐，朕要陪陪太子妃练功。”

“哦！”

韦慧王妃自然明白练功是什么意思，也不好说什么了。

凌峰不管三七二十一，把安南太子妃拉到她的房间，“说，你昨晚是不是想死朕了！”

凌峰一把将安南太子妃抱在怀里，使劲的嗅着她脖子里的香气，大嘴亲吻着她的粉颈，一只手攀上了安南太子妃那丰满无比的胸脯。

“皇上，没，没有的事情……”

安南太子妃极力的抗拒着，但是凌峰那火热的吻和充满了魔力的大手弄的她浑身发软，拒绝的声音是那么软弱无力。

凌峰嘿嘿一笑：“没有？你的反应给你嘴巴说的可不一样哦！”

说着他的动作并没有停下来，反而更加的猛烈，马上就令安南太子妃气喘连连。

“皇上，你欺负人家！”

安南太子妃的眼里露出妩媚动人的目光。

凌峰嘿嘿一笑说道：“你可不就是想着朕来欺负你吗！朕可等不及了。”

凌峰一把将安南太子妃抱在了怀里，一双大手开始在她的身上游走起来。

安南太子妃本来还想拒绝，但是凌峰的手实在是太撩人，没有几下她就感到浑身发软，微张着诱人的红唇急促的喘息着，这看在凌峰的眼里，却是不可抵挡的诱惑！

安南太子妃呻吟一声，她的娇躯在不断的颤栗着，凌峰的大手已经把她的上衣脱掉了，大嘴还在她的胸脯和那平滑的小腹上流连忘返。

凌峰的舌头不时的挑逗着她的肚脐，大手还不老实的揉捏着她的屁股和胸脯。

“大宝贝，你真美！让朕爱不释手啊！”

凌峰解开了安南太子妃的腰带，赞叹的说道。

上次一直没有机会仔细观察安南太子妃的身体，现在终于有机会了，凌峰仔细欣赏着她的身体，凌峰的手在一遍一遍的抚摩着她的身体，弄的安南太子妃张着红唇，气喘吁吁。

安南太子妃虽然已经是久经风雨，但是她对凌峰的抚摩实在是太敏感，只要几下她就感觉自己的两腿间已经湿润了，两腿在不自觉的夹紧着，来回蹬蜷着，借以摩擦来缓解身体的渴望，她不好意思主动要求凌峰的侵犯。

凌峰抓住她的劳裤子两侧，正要往下拉，安南太子妃抓住了他的手，“别，这门不太隔音，让外面的人听见的话臣妾的脸还往哪搁？”

说着她指了指里间的内室。

凌峰嘿嘿一笑，会意的抱起安南太子妃向里面走去。

安南太子妃丰满的胸脯挤压在凌峰的胸膛上，仅仅是轻微的摩擦就让她的身体产生了强烈的反应，“噢！”

安南太子妃又忍不住呻吟了一声，听在凌峰的耳朵里简直比仙音还悦耳，他边走边低头在吻着安南太子妃的红唇，“呜……”

安南太子妃的丁香小舌和他的舌头激烈的缠绵着，一双玉手紧紧勾住了凌峰的脖子，生怕自己发软的身体会随时掉在地上。

凌峰把安南太子妃放在了面前的床上，然后压了上去。

安南太子妃微抬起翘臀，配合着凌峰让他顺利脱下自己的裤子。

凌峰急切的把她的裤子连同内裤一起脱了下来，映入眼帘的是那神秘的地方，凌峰感觉到身体某处更加的涨了。

三两下把自己的衣服扯掉，凌峰压在了安南太子妃身上，贪婪的享受着她的每一寸肌肤，安南太子妃的呻吟声让他更加的自豪，能得到这样的女人，任何男人都会产生非常的满足感，何况这个女人的心还是自己的！

“喔！”

安南太子妃妩媚的呻吟着，凌峰正好顶在她的大腿根部，那火热的感觉让她迷离着双眼，期望着接下来的享受。

“皇……皇上，别再折磨臣妾了，给臣妾吧！”

安南太子妃终于忍不住开口了。

凌峰等的就是这句话，他嘿嘿笑道：“要什么？说清楚点。”

“皇上，你坏……”

安南太子妃无力的白了他一眼，这个坏家伙，故意挑逗自己，“皇上你明知道还问，快点啊！”

安南太子妃实在是忍不住了。

凌峰也不再调侃她了，说道：“好啊，那朕可就来了。”

在安南太子妃期待的目光下，凌峰指着自己说道：“自己把它按进去。”

安南太子妃妩媚的瞪了他一眼。

安南太子妃张大了嘴，凌峰实在是太猛了，已经多年未被男人碰过的她实在有点吃不消，她浑身绷紧着，两条腿也蹬直了，两只手抓住凌峰的胳膊不住的颤抖着。

凌峰怜惜的亲吻着她的胸脯，试图转移她的注意力，来缓解她的痛苦。

好一会，安南太子妃才缓过气来，说道：“真让你给弄死了，我好多了，你……你可以动了。”

凌峰如得到圣旨般开始动了起来，他的腰身不断的加速挺动着，速度越来越快，安南太子妃很快就被淹没在欲望的高潮中，疯狂的叫起来，那些平时不敢说的话，不敢想的事都在这个时候做了，她是新寡妇，自己刚刚死了丈夫，现在却跟大明皇帝好上，这感觉就跟偷男人一样。

但是这种感觉真的很美好，她似乎并没有任何羞愧的感觉，丈夫早就不爱她了，他值得自己为她守贞吗？

更何况他已经死了。

凌峰对自己的好都是真心的，为了一个不爱自己的丈夫为辜负一个爱自己的男人，她做不出来这样的事！

更何况，这个男人还是大明王朝的皇帝。

相信任何女人遇上这样的情况，都不会拒绝的。

凌峰的冲击实在是太强大了，让安南太子妃的意识渐渐的迷失在了凌峰那狂风暴雨般的冲击中，只有彻骨的快感在身体的蔓延。

“啊……”

安南太子妃的双腿盘住凌峰的虎腰，她的头在不断的摇摆着，乌黑的秀发凌乱的摆动，她第一次经历这么强烈的冲击，凌峰简直太强了，和丈夫也不是一次两次了，但没有一次有这么强烈过。

安南太子妃本就是正处在花样少妇之年，性欲是一生中最旺盛的日子，但是陈天华却不能带给她这样的感觉。

这对于一个虎狼之年的女人来说，是最大的煎熬。

凌峰每一次都让安南太子妃的身体一阵颤抖，她已经记不得自己到底身处何方，也无法顾忌外面的人是不是能听见了，反正她就是感觉到彻骨的快感冲击着她，让她想疯狂，想冲动！

凌峰已经大汗淋漓，安南太子妃的疯狂喊叫让他感到前所未有的刺激，他甚至都把身子底下的女人幻想成了心里的那个人，虽然知道这样想有点对不起安南太子妃，但是他却没有办法控制自己的思想。

安南太子妃已经迷失了，她不知道到底过去了多长时间，她只知道自己的从刚开始的疼痛到后来的产生彻骨的快感，再到现在的已经有点麻木了，她已经不知道自己到底昏过去多少次了，浑身已经一点力气都没有了，这让她有点害怕凌峰的强壮，要是每次都是这样，自己能吃消吗？

还没等她思考完这个问题，凌峰猛的快速动了几下，然后抵住了安南太子妃的小腹，一股生命的精华像洪水决堤般冲击着安南太子妃！

安南太子妃一阵尖叫，那种高贵的气质加上现在淫靡的气息，让她更加的迷人！

安南太子妃像一堆无骨肉虫一样瘫软在床上，胸脯剧烈的起伏着，诱人的红唇不断的吐着香气，浑身也是香汗淋漓，几屡秀发被汗水浸湿粘在额头上，雪白的玉颈上都是吻痕，她现在连动动手指的力气都没有了，凌峰实在是太强了，安南太子妃的脑子里这样想着，慢慢的睡了过去，让凌峰本来准备好事后的情话都无处去说。

看着安南太子妃熟睡的模样，凌峰心里的满足感就不用提了，他带着无比兴奋的心情收拾完了床上的狼籍，然后又给自己清理了一下，凌峰开始为安南太子妃清理起来，他发现安南太子妃的竟然已经红肿起来，这让他皱起了眉头，要是每次都是这样的话，那韦慧王妃和安南太子妃岂不是每次都要在快乐之余受这样的苦？

凌峰决定以后不能这样疯狂了，要控制自己，不能再伤着自己心爱的女人了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第129章 调戏嘉欣
────────────────────────────────────────

等凌峰醒过来的时候，安南太子妃还在沉睡着，之前的疯狂令她耗尽了所有的力气，不睡个半天是恢复不过来的，凌峰起身穿上衣服，看看时间，竟然已经到了中午，这一坐竟然就是近三个小时，他俯身在安南太子妃的红唇上吻了吻，顺便吩咐下人给安南太子妃准备午餐！

大内侍卫副统领蔡光明正为昨晚刺客的事忙得焦头烂额，不过，见凌峰进来还是显得镇定，忙起身迎接。

“皇上万岁万岁万万岁，臣有失远迎，请皇上怪罪！”

蔡光明毕恭毕敬的说道。

“蔡副总管不用客气，你忙你的，朕就是随便转转。”

凌峰假意客套道。

“皇上明鉴，昨夜臣有失职责，让刺客趁了机，万岁虽没怪罪，但咱做奴才的更应尽心尽力，责任是不可推脱的。”

蔡光明说着又招手让人上了茶。

“刺客的事情，你有眉目了吗？”

凌峰问道。

蔡光明摇摇头，道：“回禀皇上，暂时没有，只是从穿衣和兵器来看，他们应该是安南刺客。”

“这些刺客也是活够了，放着好好的日子不过非来行刺，不过安南也过不多久就会回归我大明王朝的版图，看他们还敢造次不！”

凌峰说道。

“皇上所说甚是。皇恩浩荡，体恤民生，为什么这些贼子就不满足呢，再说万岁是天命所归又是他们能刺杀得了的吗！”

蔡光明言语间显得激动昂扬。

凌峰说道：“刺客的事情你一定要给朕详细调查清楚，不能错怪了好人。另外的听说你们抓了安南美女……”

“皇上，暂时还没有……”

蔡光明不解的说道。

凌峰这个时候不舒服了，心想黎嘉欣都招供了，你们还敢隐瞒！

于是哼了一句道：“你们难道还要瞒朕吗？”

“皇上，微臣不敢！”

蔡光明说道：“虽然张元帅那边南征捷报频传，但是安南美女并未见汇报。”

凌峰沉思了一下，看得出蔡光明不像是说谎，再说押送美女犯囚这么大的事情，他们就是吃了豹子胆也不敢隐瞒。

唯一的可能就是黎嘉欣说谎。

娘的，居然敢欺骗朕，看一会儿朕怎么收拾你，凌峰问道：“昨夜抓到几位刺客，可有活口？”

蔡光明向外扫了一眼，小声附耳道：“一共三人，两死一重伤，那位重伤的也不知能不能挺得住，他是从房下坠下的，把颈骨都摔断了。正在拯救当中……”

“哦——”

凌峰点点头，“希望他不要死，这样也好追个线索。”

蔡光明点点头，道：“现在太医正全力抢救，至于什么情况，也只有过几天再看。”

“嗯！”

凌峰显得无奈的点点头，道：“有什么消息，第一时间通知朕！”

“是。”

蔡光明点头说道。

凌峰从蔡光明那里出来，弄了一点吃的，一个人去小别院找李嘉欣。

见四下无人，凌峰快速的闪进了小院，但他没有先进屋，而是贴近窗子轻轻咳了一声，听了听，里面竟没有动静，接着又轻声叫了声“嘉欣姐——”

“嗯，你、你进来吧——”

里面是有气无力的回了一声。

凌峰偷偷窃笑，“还没饿死，估计也把这娘们饿的快挺了。”

进了屋，见黎嘉欣半侧着身子躺着，下身用一块不知哪弄的破布盖着，手里还拿着夜明珠，把光亮尽可能的挡在最小的范围内，凌峰隐隐的发现，她脸上居然有泪痕，想来是哭过了，这坚强的女人也有脆弱的时候。

不过凌峰还是没有太过的心软，要知道这个女人可是要来杀自己的！

她一见到凌峰就露出了怒意，“你、你是不是故意的……想整死老娘……”

“嘉欣大姐，哪能呢，如果想整死你我还会这样冒险，昨天不救你就是了。”

凌峰倒是显得很轻松的说，对他来说，对待女人，已经是很有心得了。

凌峰把东西放在床上，一一摆放开，“嘉欣姐，你不知道我这一天有多担心你，又怕你饿着，又怕你被发现，可是皇帝已下了严禁令，行宫内的所有人员不能出宫，不能乱走动，而且宫内加派了一倍的侍卫，我这一路上就碰到好几波。”

“哼——”

黎嘉欣冷哼了一声，费力的够起一块点心就塞到了嘴里，见凌峰似笑非笑的盯着她竟一下又吐了出来。

“你怎么——不吃？”

黎嘉欣看着凌峰说道。

“嘉欣姐，我吃过了。”

凌峰先是一愣。

黎嘉欣却依然盯着凌峰，显得警惕又怪异，凌峰已猜出了她的想法，这心也太细了。

这女人真是小心过头，如果我凌峰要杀你，还能容忍你到现在？

正是猪脑袋。

凌峰也没多说，把饭菜点心一样吃了点，接着擦了擦嘴，笑道：“嘉欣姐，你也太小心了吧，我要想害你还用这么费力。”

黎嘉欣冷冷扫了凌峰一眼，用舌尖把点心渣舔进了嘴里，接着就伸手去够米饭，凌峰便端起送到她的手里，她似是有些端不动，凌峰只好帮她端着，她连菜也顾不上夹菜，狼吞虎咽的就吃起来，凌峰从没见过女人这个吃相，不觉想笑。

突然，黎嘉欣不动了，闭着小嘴，眉头紧戚着，脖子还用力挺着，凌峰知道肯定是噎着了，忙端起茶壶嘴对嘴的给她喂了几口，她这才一挺脖子咽了下去，那一噎估计是把她噎得够呛，竟抚着胸脯连连喘息。

凌峰一笑，道：“嘉欣姐，你就不怕这水里有毒，就不怕我饭菜下了毒后我又吃了解药？”

黎嘉欣楞了下，抬头瞪了凌峰，也不再管了，又吃起来，她估计也意识到了，凌峰想害自己那是防不胜防。

“嘉欣姐，你慢点，我带得足够你一天吃的了。”

凌峰还装假关心似的，各样菜给她夹了些，不过，那眼睛却盯着她那饱满的胸部，暗道：“如果真如这个娘们所说，她是来找自己女儿的，那真太神奇了？看她样子，就跟二十七八的少妇一样迷人，而且胸部如此坚挺弹性，完全就跟少女一样！”

黎嘉欣可能也发现了凌峰那色色的眼神，没抬头道：“衣服拿来——了吗？”

“带来了。”

凌峰把一个小布包放到她的腿上，“一会换吧，我再给你换下药，今天我特意在太医院取的。”

凌峰说道，显然一切是有备而来。

吃过饭，凌峰开始给她换药，先沾着水把她身上的血渍擦干净，接着上好药，又用自己带过来的绷带换上那些临时在她衣服上扯下的绷带。

凌峰看到她那婀娜多姿的身材又忍不住热血沸腾，白天没来发泄够，此时一见简直是火上浇油。

“对了，你内功不错——你练得什么功？”

黎嘉欣似是随意问道。

凌峰眼珠一转，自然不能和她说实话，随口道：“随便练练，那个三宗心法什么的。”

“三宗心法？好像没听过。”

黎嘉欣疑惑道。

凌峰暗笑，自然你是没听过，这是我凌峰随口杜撰出来的你要听过就神了，“这是俩个世外高人教我的，据说练到极至就可天下无敌了。”

“天下无敌，哼——”

黎嘉欣不屑道。

“嘉欣姐，你别不信，开始我也是和你一个想法，可是练了才知道，三宗心法一共分为九层，我现在只突破第一层。”

凌峰有点颇为得意的说道，向来者都是他自己杜撰的，可是说起来逼真无比，有时候凌峰自己都佩服自己。

“嗯？”

黎嘉欣似是对此感了兴趣，“这功要如何修练？”

“这个——”

凌峰似是显得很犹豫。

“不说算了，不见得有多少高明。”

黎嘉欣心里却是很想知道，只是嘴里不服输。

“其实——”

凌峰摸了摸鼻子，那坏点子又连连冒了出来，“也没什么不可说的，这个功夫也不是谁都可以练的，得遇有缘人，俩位高人也是见我有缘才传给我的。”

“怎么个有缘？”

黎嘉欣还是忍不住的好奇问道。

“嗯，其一，也是首要条件，必须从小是绝阳之体，不能近女色，这样才可稳住精源，打下基础；其二，必须没学过武功，因为此功与其它内功完全相悖。有了这些条件后就可以修练了，练成第一层，丹田内会产生一个小气团，同时，阳物巨大，到这时就可以练第二层了，不过，第二层也需要机遇的，必须找到一武功高强的女子合修，因为一般的女子根本受不了。这合修的对象要求也极严的，一要互相信赖，二要长相好，否则勾不起修练的。当然，合修的对像也是能得到很多好处的，武功会得到男子的一半，另外，女子延年益寿，不会衰老，就算活到一百岁都如二八少女一般。”

凌峰把逍遥御女心经改编之后说了出来，故意的让黎嘉欣难堪。

“放屁——”

黎嘉欣被凌峰的一顿胡编乱造弄得面脸耳赤。

“嘉欣姐，你还真别不信，我遇到的那俩位高人据他们说有近一百七八十岁了，可是看上去也就二十刚初头。”

凌峰有模有样的说道。

“那你多大？”

黎嘉欣追问道。

“二十，唉——愁啊，现在是难找合修对相，这一神功就怕耽误，如果耽误的太久找不到合修对像会加剧衰老，唉——真是无奈啊，恐怕再有几年我这内功就废了！”

凌峰竟是连连叹息。

黎嘉欣楞了楞神，突然道：“你弄好了吗？”

“弄好了弄好了。”

凌峰忙把她扶起来，然后又取出衣服帮她穿上，穿到一半突然楞住了，似是突然发现了黎嘉欣长得不一般，细细的端详着她。

“你看什么？”

黎嘉欣怒道。

“嘉欣姐，你长得真漂亮，而且，而且——”

凌峰装做犹犹豫豫的似是不敢说。

“而且什么？”

黎嘉欣好奇的问道。

“而且你武功高，还受了伤。”

“你要干什么？”

黎嘉欣忙用手下意识的护住了胸，显得是又羞又怒，凌峰的意思她当然明白，她长得漂亮又武功高，各方面条件都合适，又说自己还有伤，难道他要趁人之危不成。

“嘉欣姐你别误会，你是很合适我，但我绝对不会趁人之危，我的意思是，你现在身上有伤，正需要治疗，如果你与我合修的话会加快恢复你的伤势。”

“你，无耻——”

黎嘉欣竟娇怒之下挥凌峰耳光。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第130章 缠绵早餐
────────────────────────────────────────

黎嘉欣想抽凌峰，可是凌峰何许人也，他顺手就把黎嘉欣的手给抓住了，似带着怒意，又带着冷笑，“好姐姐，我是一翻好意，你不领情就是了干嘛还动手，你不只是忘恩负意，而且还恩将仇报——”

“我不要你这样的好意，你给我滚！我死也不要你救！”

黎嘉欣气愤的说道。

“不要就不要，我才不稀罕！”

凌峰气鼓鼓的说道：“我只是说说，你还当真了！”

说着，头也不回转身离开。

“妈的，早晚上了你，叫你跟我狂——”

凌峰一边走，一边气得是狠狠在心里骂了一句，快步的向回走去。

到了住处自然要与安南太子妃缠绵一翻，算是稍缓解了一下心中的熊熊欲火，可是毕竟安南太子妃身子弱，凌峰也不敢太过凶猛。

凌峰没有得到满足，自然是睡不着，在床上是翻来覆去折腾，安南太子妃还以为凌峰是在考虑怎么把自己安排回紫禁城发愁呢，便不停的安慰凌峰，说自己就是在宫里给凌峰做宫女都可以。

凌峰想了想，还是去找韦慧王妃吧，这样憋着也不是办法，不但自己休息不好还要影响安南太子妃休息。

安南太子妃见凌峰突然起了床，疑惑道：“皇上，你要去那里？”

“哦，朕突然想起一件事，要出去走走，爱妃你一个人先休息就是。”

凌峰说道。

“那——那你晚上还回来吗？”

安南太子妃关切的问道。

“还不一定遇上什么情况，这样，你先睡吧，如果太晚朕就不回来了，免得打扰你休息。”

凌峰又低头在她小嘴上吻了下，安南太子妃显得非常甜蜜，以为凌峰是多么为她着想。

出了门，见侍卫一队队交替着来回巡着逻，比平时确实要增加了至少一倍，看来大内侍卫都增加了防卫，以防刺客再来。

到了韦慧王妃的房间，凌峰轻声的说道：“爱妃，朕来了——”

韦慧王妃并没有应声，依然躺在床上没动，凌峰猜到她一定是在装睡，便偷偷溜进去，手顺着大腿就摸了进去，“哇——爱妃，你尿床了——”

“你讨厌——”

韦慧王妃突然翻身起来，小粉拳雨点般打在凌峰的肩上。

“嘿嘿，爱妃，今天准备好了要跟朕如何翻云覆雨了没？”

凌峰翻身上床，直接把韦慧王妃压在了身下，一双手很自然的揉捏着那酥软的胸部。

“皇上，现在外边有这么多的大内侍卫，还是谨慎一点好。不许你乱来，动手动脚的！”

韦慧王妃撒娇的说道。

“不动手动脚，那朕就动嘴——”

凌峰一口就吸住了韦慧王妃的小嘴，舌尖一顶强横的钻进了檀香之中，娇小的舌头调皮的躲躲藏藏，进进退退，表演着女人从小姑娘时就乐此不疲的游戏。

凌峰则大张齐鼓的穷追不舍，展现出雄性该有的霸道与专横，纵使韦慧王妃心里不情愿，依然也得臣服，不一会，韦慧王妃就气喘吁吁呻吟起来。

凌峰扯开她的睡衣，顺着那白暂的脖子乘胜追击，追杀着那柔弱身体的最后一点倔强，只到嘴叼住那两片粉嫩，韦慧王妃终于投降了……

床幔上突然透过几个不规则的图案，渐渐的扩散开来，接着若大一张凤床“咯吱咯吱——”

晃动起来，床幔也不停的跳动，幔角几乎飘了起来，似是一股股风从里面吹出来。

时而半截玉体乍然探了出来，螓飘舞，时从床幔底下又突然露出两条粗壮的大腿……那娇喊声时起时伏持续了有近两个时辰才嘎然而止，剩下了俩个上接不接下气的喘息与吸吮之声。

须臾片刻，“吧嗒——”

传出了一声真空刹那间进入空气的声音，喘息声渐渐平缓了。

********************

第二天醒来的时候，韦慧王妃已经不在一旁躺著，凌峰一声叫唤，只见安南太子妃在两侍女搀扶下盈盈进来。

凌峰见安南太子妃行动不便，想起自己昨天的“恶行”赶忙冲上两步，一把将安南太子妃扶起来，怜惜道：“朕的好爱妃，以后就别跟朕行礼了，你我夫妻之间客气啥呀？瞧你这样子朕看着怪难受的。”

安南太子妃凤目含春，微微一笑，道：“臣妾感谢皇上的宠爱，但尊卑有别，礼制不可废，要是臣妾都带头不守礼制了，后宫里人人效仿，岂不是要乱套。况且，臣妾也就是今日行动不便……”

说到这里，她不由面泛桃花，娇艳欲滴。

凌峰怦然心动，一把将安南太子妃揽进怀里，坏笑道：“爱妃哪里不方便？朕给看看，朕可是医国圣手哩！”

安南太子妃娇嗔道：“皇上……”

凌峰大乐，笑道：“好好，现在不看，待晚上朕在床上给爱妃诊治诊治……现在开膳开膳，朕睡了一夜，昨晚还没吃饭，饿死了。”

安南太子妃连忙吩咐侍女们传膳，皇帝都说饿死了那还了得。

轻眼间热腾腾的珍馐美肴端上桌，安南太子妃玉手指着皇帝面前的一大钵热汤，道：“这一道仙鹤八宝汤是今晚让御厨特地为皇上做的，切了好几片千年人参王下去，皇上要多喝点，好好补一补龙体。”

凌峰一听哑然失笑，朕有什么好补的，这些天当皇帝，餐餐吃的是山珍海味，甘肥八珍，再进补都要流鼻血了，笑道：“朕不需要补，倒是爱妃昨晚受创不小，正好要好好补补才是。来，坐朕怀里来！”

朝安南太子妃招手道。

安南太子妃美艳高贵的俏脸上绯红一片，秋波流转，千娇百媚白了他一眼，扭着腰肢不依，娇嗔道：“皇上坏，就知道欺负臣妾，臣妾不来……”

凌峰看得眼珠子都快突出来，几曾见过这太子妃恁般妩媚娇态，不由心头一阵阵肉紧。

这绝世美女正以惊人的速度蜕变，一举手，一投足，无不满溢美感，仪态万千，风华绝代，让人目眩神迷，心弦颤动，不知不觉中迷溺其中，不可自拔。

他终于知道什么叫倾国倾城了。

凌峰嘻嘻一笑，涎着脸道：“爱妃，如果你不听朕的话……嘿嘿，朕也不会客气的。”

安南太子妃又羞又急，这才款款起身，轻移莲步，娉娉婷婷走到他身旁，似乎一副不情不愿的模样。

凌峰老实不客气，张开双臂，一把将安南太子妃软绵绵的娇躯抱进怀里，顿时温香软玉抱了个满怀，安南太子妃只发出“嘤咛”的一声娇啼，霎时红云满面，乖乖坐在他双膝上。

凌峰心头大乐，只觉怀中玉人娇躯柔若无骨，衣内透出的幽幽清香直沁入心肺，弹性十足的香臀坐在自己大腿上……在在诱惑无穷，在在惊心动魄。

凌峰本不是什么正人君子，更不是柳下惠，从来便经不起女人勾引，跟怀中天仙似的太子妃肌肤一磨擦，欲火“腾”的一下就窜了上来，下身那龙根又蠢蠢欲动。

安南太子妃立刻便感觉到了他鼓胀中的欲望，不禁又羞又怕，娇呼道：“皇上不要！饶了臣妾今晚，待明晚臣妾再给皇上……侍寝……”

凌峰强自压下满腔欲火，伸手用匙子舀了一匙子仙鹤人参汤，送进自己嘴巴里，见安南太子妃一副既安心又略带失望的表情，突然凑下头去，吻住了她花瓣般娇嫩的红唇，将半口汤渡进皇后嘴里去，方抬头笑道：“我们一人一半，都补一补。”

安南太子妃给他挑逗得娇羞不堪，粉脸红得像西天的晚霞，几乎能滴出水来，周围侍女们一个二个抿嘴窃笑。

这等神仙眷侣一般的幸福，是天下女人都渴望拥有的！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第131章 安南公主
────────────────────────────────────────

如此这般，凌峰每喝一口汤，便以嘴对嘴渡一半给安南太子妃，后来嫌麻烦，索性让侍女们喂到自己嘴里，有时是汤，有时是菜，他无一例外地与她一人一半。

皇帝安南太子妃就这般吃的不亦乐乎，香艳刺激，安南太子妃一开始还象征性的在他怀里扭动一下，以示抗议，到后来只知启唇相应，满面既是迷醉、又是幸福之色，痴痴地望着他。

这顿香艳绝伦的饭足足吃了大半个时辰，到最后，也不知是人参汤效用太好，还是因吃法太过刺激，凌峰浑身燥热，身上不住的出汗，好似体内一团烈火无处喷发。

安南太子妃白玉似的额头也渗出细密的汗珠，柳腰不安的扭动，似馨似兰的体香越发浓郁。

便让侍女们在旁边打扇子，见皇帝望向自己的目光渐渐泛红，抢先一步说道：“皇上，要不要招哪位妃子妹妹来寝侍？”

凌峰神志一清，眼珠子转了转，扑哧一笑道：“不要，有爱妃在朕的身边，朕永远想不起其他女人。”

这话三分真、七分假，基本上可以归入甜言蜜语那一类。

安南太子妃对情话完全没有免疫力，听了只觉一阵窝心，心神俱醉，甜甜一笑，也不再多劝。

这个时候，凌峰让侍从搬折奏来，就在屋里批阅。

尤其是安南的前线战报，他是最为关心的。

安南太子妃大感欣慰，吩咐宫中侍女们不可大声说话，自己在一旁亲自为皇帝磨墨，又是一副贤慧恬静，为天下女子表率的端庄模样儿。

可是她又怎知道皇帝转的什么龌龊念头。

安南太子妃和韦慧王妃都因为连天恶战无法侍寝，他怜惜安南太子妃和韦慧王妃，不愿把自己的快乐建立在她们的痛苦之上，虽欲火上冲头顶也不会勉强。

但……安南太子妃和韦慧王妃**不能，还有后庭呀！

要是今晚再把她后庭花也开**，那就太完美了。

假如直说出来，估计安南太子妃会受不了那个刺激，十有八九成不了事，还是要想办法慢慢引诱——他不把安南太子妃和韦慧王妃美绝人寰的娇躯占有个通通透透，是不会死心的。

凌峰悄悄转动着不可告人的下流念头，思虑良久，始终没有良策，当真是一筹莫展。

渐渐的，注意力回到看的奏折上来。

于是乎，凌峰便一本本打开奏折看，每本奏折写上两三句批语。

没过多久，有宫门外太监来报，“启禀皇上，桂王朱晨宫外求见。”

凌峰心念微微一转，道声“宣”太监应是，躬身退出宫去传唤。

桂王朱晨，乃楚王朱桢的第三个儿子，就辈分来说，是当今皇帝的堂哥。

这个桂王，为人放荡不羁，风流成性，号称众藩王中的第一花花皇子，曾有在一家妓院里厮混两个月没出门一步的记录，自小就喜欢做偷香窃玉的勾当。

转眼间，身着黑蟒衮袍、头戴王冠的桂王朱晨怒气冲冲走进来，头发散乱，一脸气急败坏的模样。

他年龄比安南太子妃稍小一点，生的五官清秀，眉宇间与皇帝有些相似。

桂王来到帝后面前，俯身跪倒，高声道：“臣弟朱晨，拜见皇上、爱妃娘娘！”

“平身。”

凌峰语气冷谈道。

这些个藩王，一个个心怀鬼胎，自己就犯不着对他多亲热。

桂王便爬起身，正欲开口。

安南太子妃微微一笑，弧犀微露，道：“桂王，你怎么搞成今日这副狼狈德性？”

原来安南太子妃跟随陈天华来南宁之后，受桂王招待，也算是相交相知。

面对安南太子妃，桂王忿忿之色立时褪去不少，老脸一阵发烧，羞惭道：“别提了，今回我丢人丢大了！”

说到这里，转头朝宫门外叫道：“把那小贱人带上来！”

就见两个太监挟着个五花大绑的少女进来，这少女美眸桃腮，姿色不俗，衣裳上多有撕裂处，一进宫便死死盯着桂王，眼中满是倔强不屈之色。

两太监把少女拖到桂王身旁，让她朝帝后跪下，便躬身退下。

桂王冲皇帝道：“就是这个小贱人！她误闯我的府邸，口口声声说要杀狗……不是，是要杀皇兄你！上被擒下之后，见她有点姿色，就想着把她上了。她却死活不从，臣弟趁着酒兴要来个霸王硬上弓，把她强行上了，哪晓得这小贱人便跟我玩命，疯了似的乱抓乱咬，皇兄看看……”

他说着，伸手翻下衣袍领口，只见颈脖根处几道红红的血痕，显然是被女子指甲所抓，“就是叫这小贱人抓出来的，臣弟身上还有好几处！”

凌峰一听，对于桂王所作所为，心中大为不满，道：“你说这个女人是要刺杀朕？”

“是的，皇上。”

桂王肯定的说道。

凌峰道：“那你可知她是何来历，为什么要刺杀朕？”

“臣弟不知。”

桂王道：“臣弟只是知道她……她把臣弟当成了皇上。所以今天臣弟把她带来给皇上处置这个大逆不道的女人。”

凌峰脑中飞速转念，面上却一毫不动声色，很快便有了对策。

绷着脸哼了哼，一副不耐烦的神气，冷冷道：“果真如此？”

桂王见皇帝冷淡如斯，碰了一鼻子灰，呐呐道：“如果皇上不相信，这个小美人还是臣弟带回府上审讯好了！”

“犯人交给大内侍卫处置。”

凌峰淡淡的说了一句。

桂王见皇帝仍然没什么表示，便颓然拜别道：“臣弟告退。”

“来人，送桂王殿下出宫。”

凌峰吩咐说道。

桂王走后，那刺客少女似乎紧绷的精神一松，全身瘫倒在地下。

安南太子妃恻隐之心大生，让一个侍女带她下去安顿。

桂王前脚才走，又有太监来报，“启禀皇上、安贵妃，安南欣茹公主请求觐见。”

凌峰一愣，这安南还没平定，怎么就把安南公主抓来了？

又一想，不对，这安南公主是主动求见的，不是战俘啊！

这个时候，一旁的安南太子妃却是无比欣喜的道：“快快有请。”

说完，又向皇帝笑道：“皇上，欣茹公主乃是陈天华的胞妹，跟臣妾亲如姐妹，这段时间她跟臣妾可亲密了。”

凌峰听了点头微笑，也不在意，翻开御案上的奏折子，继续凝神阅读。

不一会儿，两个侍女引着个年轻少女进来，只见这少女大约二十岁上下，生得皓齿星眸，貌美如花，肌肤胜雪，身段儿曼妙高挑，两条玉腿修长健美，曲线玲珑，极为透人，是个少有的出色美女。

她更有种与寻常柔弱女子迥然不同的气质，眉宇间透着一股子英气，英姿飒爽。

凌峰看得一呆，没看到安南太子妃的闺中秘友竟是这么个英气勃勃的美人儿，不由多看了两眼。

安南欣茹公主姑娘进来之后，如水秋波不经意间在皇帝面上转了几转，不露声色，来到近前俯身跪拜，道：“微臣安南欣茹公主，叩见皇上、安爱妃！”

声音娇脆圆润，甚是悦耳。

凌峰微觉惊疑，她一个年轻小姑娘怎么自称“微臣”他正犹豫间，安南太子妃已走上前，亲自托着她两手把她扶起来，很亲热的笑道：“欣茹妹子快快请起。”

说罢，纤腰扭转，朝皇帝笑道：“皇上还不知道吧，欣茹妹子可不同于寻常弱质女流，她可是锦衣卫秘探，年纪轻轻就已成了正六品的官儿，臣妾好生羡慕呢！这一次她跟随陈天华一起回安南，没想到出了这样的事情。”

凌峰心说原来是这么回事，这小姑娘也是个官儿，难怪自称微臣。

他望着她这如花似玉的臣下，忽感一阵不自在。

“既然你是陈天华的胞妹，对于你嫂子改嫁于朕，你心里作何感想？”

安南欣茹公主没想到大明皇帝竟然如此直接的问这样的话，当即愣了一下，道：“此事安贵妃跟微臣说过，既然我哥哥已经死了，安贵妃和皇上又是你情我愿，微臣定当恭贺……”

“如果你所说是真心的话，那是最好不过。”

凌峰说了一句。

“微臣所说绝无半句虚言。”

安南欣茹公主说道。

凌峰朝安南欣茹公主含笑点点头，便继续垂头翻阅手中奏折，借以掩饰心中的不安。

贤慧的安南太子妃立时说道：“欣茹妹子，我们去内房说体己话儿。”

拉着安南欣茹公主走去后屋。

安南欣茹公主笑着点头说好，走远之时突然回头凝目打量皇帝，眼光锐利，好似无形有质。

凌峰虽没有回头，但清楚感觉到她冰晶一样的目光定在自己身上，他背心寒意大盛，战栗感流遍全身，好厉害的一个女人。

这时后殿珠帘落下，安南太子妃与安南欣茹公主已然相携离去，凌峰微微松了口气，暗暗忖道：“这个女人太危险，她进宫究竟是不是另有目的？啧啧，这女人太危险……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第132章 太妃姐妹
────────────────────────────────────────

南宁行宫中，浓郁的脂粉香味，混着低低的娇喘啜泣，充满在行宫里面。

凌峰赤身裸体地躺在自己的大床上，低声喘息，只觉浑身畅快。

感觉自己南征这么多天，只有这几天，才能干得这么爽快。

在旁边，一对美人抱在一起，相拥而泣。

她们的相貌，极为相似，年纪却似差了十余岁，正是一对母女，凌峰在战场上抓回来的女战俘，阮四娘和胡玉娇。

她们的身上，都未曾着片缕，赤裸着雪白的身子，身上还着隐隐的抓痕齿痕，肤色微红，却是激烈的欢好后留下的痕迹。

刚才凌峰在大殿批阅奏章的时候，因为安南欣茹公主的到来，让他索然无趣，想到抓来的阮四娘母女也有多日，无需再客气什么了。

于是想着宠幸这一对被自己俘虏的美女母女花。

按照战时规则，这一对母女既被自己俘虏，那么做自己的奴隶也是应当的。

不过凌峰没有想过把她们看成奴隶，相反的把她们看作是自己的爱妃。

对阮四娘母女来说，凌峰的宠幸可以保全她们母女性命，因此不得不如此接受。

阮四娘虽然恨凌峰，可是为了母女的性命，也只得听他安排，含羞忍辱，与女儿一同服侍凌峰。

她和女儿的功力早被凌峰封住，无法运用自如，何况她便是反抗，也没有什么用处，只能让自己和女儿受到的凌虐更残酷几倍而已。

可是这并不能说明她甘心受凌峰蹂躏。

就算和凌峰在一起确实很疯狂激烈，兴奋的快感足以将她淹没，可是她却不愿女儿和自己分享雨露，抬起头来，一边拥抱抚慰着女儿的身子，一边痛斥道：“你这狗皇帝，伤风败德，如何敢逼奸我们母女两个！”

凌峰躺在她们身边，一边伸手摸着她们的酥胸玉肌，一边懒洋洋地道：“这是什么话，你们安南军，路过一地，奸掠一地，这种事，做得只会比朕过份吧？朕作为大明皇帝，宠幸你们，甚至要将你们纳为妃子，有何对不起你们的地方？”

阮四娘怒道：“纵然真是如此，你同时霸占我们母女二人，人伦何在？”

听着她义正辞言的痛斥，凌峰也开始正经起来，盘腿坐在床上，伸手从她怀中抱过胡玉娇，搂在自己怀里，在少女柔滑苗条的娇躯上抚摸着，一边正色道：“朕是天子，你们难道不知道朕的要求就是天道吗？”

阮四娘咬牙道：“胡说！人伦道德，天下皆然，正所谓天子犯法与庶民同罪！你难道不知道？”

凌峰摇头道：“朕看你朕是糊涂了，天子有犯法的吗？朕说的每一句都是法律。”

他喘了口气，手指轻拈垂首低泣的胡玉娇的香乳，道：“你们都是朕喜欢的，这难道也有错吗？”

阮四娘掩面怒道：“难道你就这样胡来，就没有人管吗？”

凌峰摇头道：“看来你还是不明白，朕真是不明白，朕就没有值得你们喜欢的地方吗？”

他叹了口气，手指缓缓进入少女狭窄湿润的阴道，继续和她美艳的母亲讨论道：“朕可是一片真心的！”

阮四娘掩面怒斥道：“大明天下沦落如此禽兽之邦！都是你这个昏君使然，竟将乱伦之事，当作正理推行，此等淫邦，安得不亡！”

这样荒谬的言论，自然让凌峰听得义愤满腔，一把把她按在床上，骑上她的玉体，怒道：“敢这么侮辱朕的江山，看朕怎么收拾你！实话跟你说吧，你和你女儿跟朕没有血缘关系，她也不是朕的养女，你也不是朕的养母，你们都是朕抓来的奴隶，于理于法，朕都应该将你们兼收并蓄，这才是合法行为！今天，朕就要行使作为主人的合法权利了！”

阮四娘羞怒至极，还要反驳他的满口歪理，樱唇微张，檀口中却有一件硬物强闯进来，直达喉间，噎得她美目翻白，哪里还能有余力，再反驳攻击凌峰？

凌峰在阮四娘口中来回活塞运动！

同时将她底裤解开，在阮四娘鼓鼓的如肉包子般的阴阜上研磨了一阵，待稍有湿润后一坐腰，突然将大肉棒从口中抽出，“哧……”

大肉棒便插入到阮四娘蜜穴里，直到龟头穿入她的子宫，顶到了子宫壁上才停止。

“啊！”

阮四娘被这刺激惊醒，她有些慌乱的，双手勉力要将凌峰推开，却是毫无力气。

凌峰将她双手别在她身后，说道：“别不识好歹！朕现在是跟你双修，让你内功突飞猛进！你的模样也还算俊俏，要不然朕也看不上你！”

见他轻蔑的样子，阮四娘不由得心里有气，她费了半天力气才骂出一句：“你……你，无耻，你……呸！”

跟着便又喘气不止。

看她美人薄怒的样子，凌峰更是大乐，他乘其不备，突然的亲了阮四娘一下，阮四娘更是惊怒。

“你……你……无耻！”

连她自己都奇怪，自己也不是没见过场面的人，但从来没有像今天这样害羞过。

不知为何，自己在和凌峰一起时竟然有一种莫名的害羞的感觉，真是奇怪。

凌峰笑道：“朕无耻？朕说的是实话！天下谁人不想做朕的爱妃？如果你不愿意，朕就把你放到妓院或者发配充军做军妓！哈哈……”

凌峰的狂笑在阮四娘看来是那么可怕，被卖到妓院里那……她不敢再想下去了。

经过几十个来回大战，“啊，死了，要死了！”

阮四娘终于忍不住放荡的浪叫着。

一旁的胡玉娇听到如此动静，顿时也是浑身发热，虽然她早就对凌峰的功夫有所准备，但却是没有想到，连自己的娘亲都是如此被他轻易降伏，毕竟那欢愉的声音不是能掩饰的呀！

这个时候凌峰更是卖力，他将阮四娘面对面的抄起，威风凛凛的站在屋子的中央，双手托在阮四娘白皙肥美的香臀上，竟是又祭出了他征服女子所用的必杀技——玉女上树！

阮四娘如同一只美丽的灵袁一般，抱在了凌峰这棵大树上，她虽然四肢无力抓住树干，但却是有一枝巨大的树杈和她的身体连成了一体。

只可惜，多了此一稳固的支点，却是让她更加的辛苦！

每次落下，凌峰的大鸡巴都毫无保留的插入到阮四娘的蜜穴里，虽然她久经沙场，但凌峰这般巨大的鸡巴却是她见所未见，闻所未闻的！

“不成了，皇上，呀……又顶穿了，啊……饶了我，呀……”

阮四娘凄惨的求饶着，可胡玉娇却是从求饶声中听出了她那欢愉的成分。

本来就是对凌峰有此种幻想，经过阮四娘的证实，更加放大了。

胡玉娇的蜜穴里都变得湿润起来！

“啊……啊……啊……死了，死了，啊……”

阮四娘一阵震天价的喊叫，忽然就失去了声息。

“不中用的东西，呀，你再挺挺呀，唉，我还没有出货呀！”

凌峰也是焦急的喊着。

“不行了呀，啊……呀……饶命呀，皇上，我，啊……我，我，……我真的不成了，啊……”

阮四娘只是在求饶了。

胡玉娇等也听出她是真的讨饶，而不是故意勾引凌峰，引发他的凶淫之性了！

“朕不管，朕也要出来才成……”

凌峰变换了动作，他见阮四娘左右挣扎，似乎是要从他大鸡巴上逃脱，连忙将她放倒在地，将她双腿压向身体，对折了起来。

“想跑？没门儿！”

说罢，他将大鸡巴对准阮四娘已经红肿无比，且有些闭合不上的蜜穴，一坐腰，一下自肏了进去。

“啊……”

虽然是湿滑异常，但已经肿胀的厉害的阴阜在那坚硬似铁的大鸡巴的冲击下，还是将阮四娘疼得一个惨叫。

“轻些呀……”

凌峰却是面带残忍的淫笑道：“连鼎鼎大名的阮四娘也不过如此，朕还没有到一半呢，真是浪得虚名呀，嘿！”

说罢，突然发难，雄腰暴挺，大鸡巴如捣蒜般的肏起来，次次到底，次次穿心！

“呀，呀呀呀呀呀呀，饶命呀……”

阮四娘惨叫着，却是换来凌峰更加疯狂的肏弄！

“玉娇，救娘亲，他，他……他太强了，娘亲我承受不住了……”

阮四娘有气无力的向自己的女儿求援，这倒不是她装出来的，她实在是累的够呛了！

如果换做平日，她宁死也不会做出这样的事情！

“皇上，放过我娘亲吧……”

胡玉娇的声音里却莫名的有了颤抖之意。

胡玉娇几下除去自己的衣服。

胡玉娇的身体，就其丰满程度而言比之阮四娘等还要胜过一二分，而且，丝毫没有显得累赘臃肿的地方。

巨硕的丰臀，如同荷花盆一般扣在了后面，却没有一点下坠的意思。

丰挺的豪乳就像是一对木瓜般挂在了胸前，一颤一颤的，饱满圆挺，顶上的葡萄珠般乳头晶灵剔透煞是可爱！

凌峰咽了口口水，他放过了奄奄一息的阮四娘，当他将大鸡巴从阮四娘肉穴里抽出来时，带出了一大滩的淫液。

被淫水滋润的光亮无比的大鸡巴颤抖着对着胡玉娇，发出紫红色的光芒，颇有气吞山河的架势！

看到凌峰的大鸡巴，胡玉娇不由得也是心里一颤。

她收摄了一下心神，一脸坚毅之色的对凌峰道：“皇上，来吧！”

竟然直接发出了挑战，果然是一个不懂事的小女孩。

凌峰却是毫不在乎的微微一笑，走到她身边便要将她压倒。

胡玉娇却是一脸风情的说道：“皇上，开始之前还是先让奴家来服侍你吧！”

说完，她将凌峰放倒在床上，双手抓住那愤愤的直指天际的大鸡巴，檀口张开含住了去。

由于凌峰的鸡巴实在太过惊人，以至于她努力而为还是只含住了半个大龟头。

于是她手口并用的，开始了进攻。

臻首前后晃动，如同吞香蕉般的，将鸡巴吞下吐出，香舌不时的勾搭那巨大的马眼，时而轻点时而钩刮！

虽然胡玉娇口技出神入化，但凌峰却是波澜不惊，他只是在安心的享受着，同时也在品评胡玉娇的技巧。

在他看来，胡玉娇的口技绝对是顶尖的，与自己皇宫的爱妃也不相上下，还要在她母亲阮四娘之上，而其她诸女则更是没得比了。

但凌峰久经服侍的大鸡巴自然不会对此有不适应，长期在美女堆里杀伐征沓，这种刺激对他来说也不过是开胃小点而已。

凌峰淫笑着看着胡玉娇，却是一言不发，胡玉娇心里诧异，毕竟自己还没有过这种经历，但是这些东西则是自己出嫁前那些嬷嬷所教。

胡玉娇手口并用的，抱着凌峰的大鸡巴吹了小半个时辰的箫，但却是落得她自己脸颊发酸，脖子发硬，她见凌峰还是一副满不在乎，一脸坏笑的样子，心里不由得有气，突然，她起身，骑到了凌峰的身上，将她那已经不时流出琼浆玉液的蜜穴缝隙对准了凌峰的大鸡巴，缓缓的坐了下去！

“啊……嘿……哦……”

胡玉娇竟然有些费力，在凌峰那巨人般的大鸡巴面前，她竟然也是一时难以承受了。

而凌峰也有些吃惊，胡玉娇这紧密无比的肉穴玉道竟然可以容纳自己的大肉棒？

刚一接战，凌峰立刻便是一惊，他那条张牙舞爪青筋暴露的大鸡巴被胡玉娇鲜嫩无比的穴肉从四面八方包围了上来，裹得严严实实舒舒服服的！

随着胡玉娇阴道深处淫液分泌的增多，她开始上上下下起落起来。

就像是个美艳的骑士一样，骑在凌峰身上，似乎在广袤的草原上肆意的驰骋着，胸前的豪乳随着她的起伏而上下晃动，简直是在诱惑人犯罪般。

凌峰则是心安理得的享受着可以羡慕死任何男人的服务，享受着这个美艳无比的尤物！

不知过了多久，二人激烈的厮杀已经变换了位置，凌峰已经站在了地上，而胡玉娇则是横躺在炕桌上。

凌峰双手分别扯着胡玉娇的一只脚腕，大鸡巴则是虎虎有生的肏着胡玉娇那肥厚诱人的蜜穴！

胡玉娇此刻已经忘记了自己是在赌赛，她双腿被凌峰扯着，而双手则是软软的散落在身体两侧。

在自己的徒弟和属下面前，采阳魔女再也无所顾忌，她忘我的叫起床来！

“啊……美死了，呀……顶穿了……”

“啊……啊……你好棒呀……皇上，要命的皇上呀……”

胡玉娇玉道壁紧密的在凌峰大鸡巴上揉搓，挤压，如同要把这惊世骇俗的巨物勒断一般。

而她的子宫口也是有规律的阵阵收缩颤抖，咬着凌峰的大龟头死死不肯放开！

只见凌峰暴喝一声，将胡玉娇双腿压向身体，大鸡巴更是一下子直冲入她那柔嫩的子宫里，大龟头重重的击打在了胡玉娇的子宫壁上，“啊……”

胡玉娇冷不防的被他肏得叫出来。

但这只是开始，凌峰双手从胡玉娇大腿下面抄过去，控制住了她那纤细的腰身，双臂屈伸，配合着自己大鸡巴的肏动，不停的将胡玉娇拉向自己的大鸡巴上。

小腹与丰臀的碰撞发出清脆诱人的“噼啪”声，凌峰露出了得意的微笑，他感到了胡玉娇已经是强弩之末了！

“我死了！啊！”

胡玉娇一阵嘶叫，忽然蜜穴里本就剧烈的收缩更是如地震般的加强，凌峰一声虎吼，将大鸡巴死命的肏入了胡玉娇的蜜穴里，龟头冲开了胡玉娇的花芯，占据了收缩着的子宫。

同时，一股真阳发出，灼热如岩浆般的真阳烫得胡玉娇顿时吓得她魂飞魄散，四肢不停的乱舞挣扎。

“求求你，饶了我呀……怎么会这样，啊……”

凌峰不理她求饶，嘴巴封住了她那樱桃小口，吸出了那美味的香舌死死的咬住。

同时，他也将胡玉娇如同定住一般的顶在了炕桌上，大鸡巴还不停的捣动着，只是，胡玉娇的功力他没有采，可胡玉娇的元阴他却是毫不客气的全部采走了！

当凌峰发泄完欲火时，胡玉娇阴关内已经是空空如也一丝元阴也没有了，她惊慌失措下，又是受到了如此巨大的刺激，不由得脑袋里“嗡……”

的一声，便晕了过去，失去了知觉！

凌峰用自己的元阳修补上她受损的阴关后，便抽身起来，放过了她。

阮四娘被刚才的战斗吓得有些呆了，凌峰来到她身前时，她还是不知该如何是好。

自己女儿已经战败，如果不能让凌峰满足，只怕自己母女都不会有机会活离开！

凌峰咧嘴一笑，“好了美人，你也休息够了，也要让你乐一下了！”

说完，他抓住阮四娘。

“啊……”

伴随着阮四娘的叫声，凌峰又开始了一场新的杀伐，只是，他没有像刚才大战胡玉娇般的玩耍，而是直奔主题，上来就是玉女上树的架势！

凌峰将阮四娘抛起，待她落下又合身上刺，大鸡巴顶到她的娇嫩的子宫里，肏得阮四娘又是尖叫一声的，自己就窜了上去。

当然，她的结果还是落下来，然后再次被凌峰肏起，如此反复，没有几下阮四娘便是无力的如一滩肉泥般的黏在了凌峰身上，再也没有力气叫了。

凌峰也是不想太过凶狠，他的欲火也快要发泄了，于是，他便将堂堂的阮四娘按在了地上，如同母狗般的趴在凌峰的身前。

雪白的阮四娘此时已经是无力支持了，她任由凌峰摆布的爬在地上，只是将个虽不如胡玉娇巨硕，却也是十分爆满的雪臀高高支起，无奈的承受着凌峰的奸淫！

凌峰却是不会怜香惜玉，他抱住阮四娘的美臀，深吸了一口气，“嗨……”

大叫了一声，便疯狂的肏动起来！

大鸡巴如打桩捣蒜般的在阮四娘的蜜穴里肏动，很快就将阮四娘又带到了爆发的边缘！

其实，凌峰也是要爆发了，所以，他一阵猛捣，当阮四娘娇呼声中一股冰凉的阴精射出时，凌峰也是被淋得一个哆嗦，精关也不再死守的，射出了自己的阳精，汹涌的闯入了阮四娘的子宫里！

“啊……啊……啊……烫死，死了……”

阮四娘一阵挣扎后，软倒晕了过去，再无声息，只有凌峰喘息声在屋子里回荡！

将阮四娘和胡玉娇几番折腾之后，凌峰不知道为什么心下忽而有种很不安的感觉，无以言说，偏生又萦绕心头，挥之不去。

看着她们母女瘫软无力的状态，凌峰眼珠子转了转，突然扑哧一笑，暗说：“咱如今可是皇帝，哪用得着怕谁谁的！”

这般一想，心中阴霾尽去，拂袖长身而起，大摇大摆走向后殿。

穿过玉阶回廊，一人悄悄绕到暖阁小轩窗之外，房外侍候的侍女们不解地望着他，他露出一个神秘笑容，竖起食指于唇下，打了个禁声的手势，侍女们会意，没一个敢吱声。

凌峰以右手食指在嘴里蘸了蘸口水，往一色雪白的窗纸上轻轻那么一戳，一个小洞。

他凑眼上去，望里面窥视。

只见安南太子妃与安南欣茹公主并排坐在软椅上，很亲热的手拉着手，低声谈笑着。

安南太子妃巧笑吟吟，她今日心境与以前截然不同，故此话也特别多，浑不似往常满心幽怨无处诉的模样，见了好姐妹自然高兴的不得了；反观美丽安南公主，便有些心不在焉，有一搭没一搭随口应付着，锐利的目光四处扫视，好似在寻找什么。

安南欣茹公主目光突然凝聚在柜子上的一包袱上，秀美如菱花的嘴角上弯，含笑问道：“那个包裹是哪儿来的，样子很是古怪啊！欣茹还从来没见过这样子的包裹。”

安南太子妃便吩咐旁边一个侍女将旅行包提过来，在桌子上解开，让安南欣茹公主也一齐来观赏，笑道：“我们皇上玩性重，就喜欢稀奇古怪的小玩意，据说这个包袱里的玩意儿是皇上这番出京游玩时收罗来的。他还说要把安南的美女和好玩的都带回宫里……”

言及此处，安南太子妃粉脸升起两朵红云，目光中却闪动着喜悦的光芒。

安南欣茹公主听了若有所思，沉吟一会儿，忽问道：“前几日宫中遭刺客的那晚，女真族皇太后和卓知道不知道皇上那边发生了什么事？”

安南太子妃摇头道：“皇上那边的事本宫从来就不过问，那晚好像皇上也去擒拿刺客，皇上武功高强，刺客闻风而逃，还有几个被抓住的！”

窗外凌峰听得心就一个劲儿的往下沉。

这女人果然是进宫果然是有目的！

搞不好还是跟刺客一伙的，正好，让朕将你们一网打尽！

安南欣茹公主又追问道：“那皇上有没有受伤之类？”

安南太子妃奇怪的瞟了她一眼，道：“应该不会，皇上还生龙活虎的！欣茹，你今晚怎么怪怪的，老打听皇上的事？”

安南欣茹公主干笑一声，她阅历何等丰富，很快便想到托辞，笑道：“欣茹是打心眼里为女真族皇太后和卓姐姐高兴哩！姐姐你自打嫁给我哥哥，还从没如今日这般开心过。看来我哥哥魂归天国，也是天意！”

提到陈天华，安南太子妃心中有所不快，但是听到欣茹公主说那是天意，知道她不会反对自己改嫁大明天子，更是欢喜，快乐原本就该与好友一起分享。

她是当局者迷，竟未察觉到安南欣茹公主今天的异样。

安南欣茹公主格格娇笑一声，凑头过去，小嘴儿在安南太子妃耳畔小声说了几句话。

安南太子妃听完满面通红，大发娇嗔道：“要死啦！问这么羞人的事儿！”

窗外偷听的凌峰大奇，刚才一时没留意，没聚精会神的偷听，以致没能听到她们细细的交谈。

心想安南欣茹公主问安南太子妃什么了，怎么使安南太子妃羞成这样。

安南欣茹公主却兀自不死心，轻笑道：“好姐姐，跟妹妹说说。皇上身体上……”

说到这里，她自己都有些脸上发烧，但仍说下去道：“皇上身体上有没有特殊记号？比如伤疤、刀痕什么的……”

凌峰再也听不下去了，已然确信无疑，这该死的安南公主进宫来就是查自己那一晚是不是受伤的！

他突然间升起个疯狂的念头，此念一起，浑身躁动越发不可收拾，狠狠盯了房内美丽安南公主曼妙有致的身段两眼，悄悄离开窗外。

凌峰回到前面，命两个侍女掌宫灯在前引路回去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第133章 欣茹美人
────────────────────────────────────────

“去膳房……”

凌峰对着带路的侍女说道，侍女们带着凌峰朝御膳房行去。

行宫中膳房也与别的地方一样，每天十二个时辰都有人待命。

三个御厨正趴在桌子上打瞌睡，忽见皇帝圣驾莅临，连忙拜倒行礼。

凌峰微微笑道：“女真族皇太后和卓想吃夜宵，你们快些做几道菜出来，送去女真族皇太后和卓的房间。”

三个御厨连声应是，招呼一声几个打下手的小太监，御膳房里便热火朝天的干开了。

虽说皇帝亲自来吩咐夜宵，此事着实透着怪异，但无人敢多问。

御厨各展手艺，不多时，色香味俱全的几道精致美食已烹制好。

凌峰看了看，嘿嘿贼笑声中，从怀中拿出一个小瓷瓶，将里面的粉末分别调入菜中，拿筷子伴均匀。

粉末瞬间便被油润润的菜吸收，表面上再也瞧不出异样。

御膳房里一大群御厨太监们只看得目瞪口呆，一个二个张大了嘴巴再也合不拢。

凌峰神秘一笑，道：“你们谁也不许说出去。”

众人齐齐把头连点。

皇帝爱妃闺房之事，做奴才的又怎敢多嘴多舌。

就算里面是毒药，谁也吭声。

凌峰让他们把热腾腾的菜装入两具菜匣子里，这才叫两侍女进来，命她们各提起一具菜匣子，摆驾回女真族皇太后和卓的房间中。

来到女真族皇太后和卓的房间，门口太监说女真族皇太后和卓与安南公主刚去了中宫。

凌峰一听，不禁大怒，女真族皇太后和卓去中宫自己房间做甚？

一定又是那安南公主的主意，她一准儿是想在寝宫查寻自己的蛛丝马迹。

他忿忿想：“臭婊子欺人太甚！查案查到朕头上了，看等会老子怎么收拾你，今儿个跟你没完！”

一行人又来到中宫寝室，凌峰见几个中宫的侍女在殿门外，就知女真族皇太后和卓与安南公主这个臭女人果真在里面。

也不等人通报，气呼呼直闯进去。

但见女真族皇太后和卓与安南欣茹公主在侍女们拥簇中，于殿内信步游览，一路谈谈笑笑，女真族皇太后和卓时不时指点各处墙上悬挂的名家手迹，为她讲解品评。

好几个侍女也在一旁随侍。

凌峰看得气往上冲，蹬蹬蹬大步走上前。

安南太子妃看见皇帝走来，赶忙盈盈拜倒见礼，道：“臣妾拜见皇上，皇上怎么也到这来了？”

凌峰气哼哼道：“朕看爱妃今晚嘴巴就没停过，便让御膳房送来几个小菜，给你当夜宵吃。”

安南太子妃听出了皇帝话语中的讥讽之意，低垂了眼眉，委委屈屈道：“皇上，臣妾知错了。臣妾也是因为欣茹难得进宫看望臣妾，一时高兴么……”

凌峰意识到自己说重了些，见安南太子妃委屈的模样儿，心头疼惜不已，语气一转，道：“朕也不是说女真族皇太后和卓别的，而是你今日行动不便，还要到处乱跑，你自己不心疼朕还心疼呢！”

安南太子妃听后甜甜一笑，这一下玉容解冻，直如春花怒放，秋月生辉，美艳不可方物。

凌峰看着一阵失神。

他问屋内的几个贴身侍女道：“怎么没看见你们韦慧王妃娘娘。”

那侍女恭声答道：“韦慧王妃娘娘用过晚膳后，便被贤妃娘娘请去了，现在还没回来。”

“贤妃？”

凌峰一愣，这行宫里还有这么多妃子？

安南太子妃连忙解释道：“贤妃是原安南太子的妃子，她们称呼惯了而已……”

凌峰点头，道：“那天朕也去见见这个贤妃……”

“好啊！”

安南太子妃高兴的道：“除了贤妃，还有淑妃、惠妃几个，都是很漂亮贤惠的，她们都希望得到皇上的宠幸呢！”

“嗯！”

凌峰点点头，吩咐侍女将几样加过特别作料的小菜摆放在桌上，便与安南太子妃相携坐下，有意不招呼安南欣茹公主。

果然安南太子妃道：“欣茹，你也坐下来吃点夜宵吧！”

安南欣茹公主拘谨道：“谢女真族皇太后和卓娘娘。然尊卑有别，微臣不敢与皇上同桌。”

安南太子妃听完，望向皇帝，凌峰便道：“爱卿既是女真族皇太后和卓的闺中密友，在寝宫内便不论身份，只论私谊，你也坐下好了。”

安南欣茹公主不由一阵迟疑，还是不太敢坐下。

凌峰眉锋一挑，道：“怎么？嫌御膳房烹制出的菜肴，还不配入你这安南公主的千金之口？”

“微臣不敢！”

话说到这种地步，不管她是什么心思，在众目睽睽之下，她势必已无法推拒，只得道：“微臣谢皇上、女真族皇太后和卓娘娘恩典，微臣有僭了。”

走过来，在下首坐下。自有侍女摆上碗筷。

凌峰肚里暗笑：“任你其奸似鬼，也要喝咱的洗脚水。这回看你还张狂不张狂！”

他自个儿倒上一杯酒，浅浅抿了一口，有意无意间伸筷在每道菜里都夹了一下品尝，好使安南欣茹公主放心。

“爱妃乖，多吃点，保重凤体！”

凌峰殷勤为安南太子妃夹菜。

其实凌峰只在其中一道菜里下了烈性春药，其余的菜里都是迷药，他给安南太子妃夹的菜便都是迷药的，想让皇后吃完后睡一觉，免得坏自己好事。

他在酒中放了特制的解药，所以大可每道菜都吃。

而安南欣茹公主怎提防得了他这等诡计多端，迷药春药的菜都吃了一些。

不一会儿，药力发作上来，安南太子妃眼皮子直打架，螓首一栽一栽的，咕哝道：“臣妾好……困，皇上，臣妾要失礼了……”

凌峰嘻嘻笑道：“困就回宫好好睡一觉。”

吩咐侍女们搀扶安南太子妃回她自己的房间。

安南太子妃走后，凌峰瞅着安南欣茹公主嗤嗤嗤的冷笑。

迷药春药交逼之下，安南欣茹公主此时也已是桃腮嫣红，眼波醺然，慵懒迷离，一副美人春心萌动的诱人模样。

凌峰施施然踱到她身前，伸出右手食指勾起她凝脂雪玉般的下颔，就近与她四目相对，笑道：“美人儿，知不知道朕现在在想什么？”

安南欣茹公主正与体内就要失控的春潮作斗争，凝神静气，哪里说得出话来，嗅到他身上浓郁的男子气息，芳心顿时一阵迷乱。

“朕在想，强暴你之后，要不要封你个名位……”

安南欣茹公主此刻就是脑子再如何混沌，她还是非常明白凌峰的话！

不由顿时一惊……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第134章 公主刺客
────────────────────────────────────────

安南欣茹公主眼波迷离，银牙紧咬，一支玉尺悄然自她右手衣袖里滑至手中，娇叱一声，似乎想让她自己清醒过来，玉尺有如短剑一般疾刺皇帝胸口。

凌峰大吃一惊，万万没想到她抵抗力这么强，迷药春药交逼之下还能出手，一时间猝不及防，尚未反应过来，便“噗”的一声给戳中左肩头，蹬蹬连退两步。

安南欣茹公主眼神恍恍忽忽中拿不准方位，本想刺凌峰胸口要害，却不想刺偏了，只刺中了他肩头，并且她内力大多在压制体内翻涌的春潮，这突然出手一击也没能运足劲力。

如若不然，要是换了平日状态，就算是武林高手中了她这么一击，也得当场倒下。

她使的玉尺长近二尺，呈乳白色，晶莹润泽，剔透生辉，拿在手里别人只道是玉如意一类的饰物，并不知道这便是她的成名兵器，是以能通过宫门守卫盘查，带入宫中。

“够劲！就不知等会到了床上，你是不是也这么够劲！”

凌峰揉着肩头，怒斥道。

安南欣茹公主一击得手，便想跳起来冲过去攻敌，但刚一站直身子，娇躯一阵摇晃，脚下一软，又跌坐回了椅子里。

“皇上，让婢子上去擒拿她！”

旁边的一个宫女在旁跃跃欲试，她虽不知皇帝与这女人怎么回事，但不论是谁对皇帝不敬，都不能饶恕。

凌峰狐疑道：“哦，你？你成吗？”

那个说话的宫女还未答话，另一个宫女抢着说：“皇上，您尽管放心，兰溪是学过武艺的，擒下这忤逆犯上的女人当不在话下！”

这个几个宫女同荣同辱，难得有在皇帝面前露一手的机会，可不能错过。

她们本来就是受到张辅重托要保护皇上安全的，一直以来凌峰的强势让她们得不到展示的机会，相反安南欣茹公主的举动，让她们有了一展身手的机会。

有人愿意展示和表现，凌峰乐于看戏，反正自己动手也是轻而易举的事情。

凌峰便点头道：“那也好，兰溪你就上前试试，要当心点，这女人是匹烈马，野得很。要是不行就赶紧退下来。”

兰溪抿嘴甜甜一笑，道：“婢子谢皇上关心！”

言罢，也不取兵器，柳腰儿一扭，就这般和身扑了上去，玉手食中二指并指如戟，点向椅中安南欣茹公主的胸前要穴“膻中”招数甚是凌厉。

安南欣茹公主坐在椅中不住的甩着头，极力想让自己清醒些，闻得劲风破空之声，手中玉尺下意识横扫，闪电般划向敌人的腕脉，劲风凌厉，听风辨位，方位拿捏得分毫不差。

兰溪暗自惊心，急忙收手变招，身形滴溜溜一转，已闪到她另一侧，两手齐上，疾攻站不起身的安南欣茹公主。

但见两人越打越快，兰溪绕着安南欣茹公主飞速腾挪纵跃，出指如风，轻灵迅捷兼而有之，招招不离对方华盖、天突、中庭、巨关、膻中这胸前五大要穴；而安南欣茹公主美眸一片朦胧，像几天没睡觉的人一样反应迟钝，娇躯又酸又软，连站都站不起来，坐在椅中只是凭着本能随手应敌，一身本领发挥不出两三成，但她见招拆招，以慢打快，以拙胜巧，却兀自不落下风。

旁边围观的皇帝及诸女相顾骇然，未料安南欣茹公主强悍如斯，都到了这种地步，仍然能硬撑着不败，要换了平日，恐怕几个兰溪齐上都不够她打的。

凌峰原先只是抱着报复的快意心态，这时见安南欣茹公主一个娇滴滴的美丽少女却如此了得，人才不可多得，便生出将她收为己用之念，今晚要完完全全的将她征服——无论身心。

安南欣茹公主越打越是不支，满面潮红，娇喘吁吁，体内春潮就像脱缰的野马，在她周身乱窜，美眸中出现了一层水雾潮气，盈盈欲滴，出手越发缓慢。

“着！”

兰溪娇叱声中，嗤嗤嗤连环三指，将安南欣茹公主胸口要穴点住，她便如木雕似的一动不能再动。

兰溪呼欢一声，蹦蹦跳跳来到皇帝面前，娇笑道：“皇上，兰溪不辱使命，将那坏女人制住了！”

“兰溪真不错，朕等会有赏。”

凌峰大喜，伸手在兰溪吹弹得破的桃腮上捏了一把。

吩咐将安南欣茹公主搀扶去卧房。

自有殿内宫女上前搀扶。

兰溪等四女相互望了望，想说什么，但却没说出口。

宫女们将安南欣茹公主放在龙榻上，便躬身退出去。

凌峰在兰溪耳边说了句话，兰溪格格一笑，上前出指封住安南欣茹公主的气海穴，使她两个时辰之内无法运功，然后便将她胸前制住的穴道解开。

安南欣茹公主手脚一恢复自由，便欲挣扎着爬起身……

凌峰大大咧咧一挥袖，笑道：“你们四人，分别按住她双手双脚。朕今儿个要让这不知天高地厚的女人，懂得什么叫做后悔……”

此际，美丽的安南公主红着粉脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，媚眼儿如丝，半开半阖，好一副春情难耐的诱人模样。

她坐在龙榻上，叫四女按住了手脚，盈盈仅堪一握的纤腰不住扭动，也不知是在挣扎，还是在宣泄体内的火焰。

凌峰一边上前，一边笑道：“敢查探朕……哼哼，你这女人当真吃了熊心豹子胆了，知道这里是什么地方——是龙潭虎穴！常言道一入侯门深似海，侯门尚且深似海，何况朕的行宫，你进来了就休想出去！”

凌峰踱到在床沿，伫立她身前，曲指挑起她滑腻如玉雪的小巧下巴，打量着她好似春花般娇艳的俏颜，不禁食指大动，啧啧啧一阵赞叹，“真是个美人胚子，啧啧……无论容貌身材都没的说，全身上下无一处不美！你要是乖乖的，服侍得朕舒舒服服，朕倒不妨给你个名位。怎么样，朕是大好人吧？嘿嘿嘿……”

安南欣茹公主完全凭借超人的意志力，维持神志一丝清明，猛地一甩螓首，摆脱他的轻薄，柳眉倒竖，怒叱道：“你、你狗皇帝，放开本姑娘！你……你不得好死，呸……”

一口痰朝他吐去。

凌峰面对她这美丽而危险的安南公主，防备之心并没完全放下，见她嘴巴一吸就知道她要干什么，头一偏便躲过。

周围四名贴身侍女顿时大哗。

“这贱女人竟敢对皇上无礼……”

“真不识抬举！”

“就是就是，真该拖出去砍头……”

兰溪更不打二话，玉手扬处，就欲一巴掌抽的过去……

“兰溪，住手！”

凌峰一把将兰溪皓白滑腻的手腕抓住，没好气白她一眼，说道：“女人是用来爱的，不是用来打的。”

兰溪这才悻悻然收回手。

凌峰见美丽的安南公主脸红红的仰着脸，红樱桃般的小嘴半开半阖，似难受、又似挑逗，他不由看得怦然心动，再也忍俊不住，俯头下去吻住了她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。

安南欣茹公主企图挣扎开来，但是凌峰驾轻就熟的捧住她螓首，叫她无处可逃，大嘴一面饕餮狂啃，一面伸出舌头拨开她上下两排玉齿杀将过去，触着一条娇娇怯怯的丁香小舌，一碰就没影儿了……

美丽的安南公主鼻中“呜”的一声，火热的气息喷在他脸上，娇躯渐渐变得滚烫，挣扎不知何时已悄然停止，神志越发趋于迷醉，一时间沉浸在男女激情中难以自拔。

凌峰这一下直吻到她喘不过气来，方才恋恋不舍罢休，抬头咂巴咂巴嘴，品味一番，吃吃笑道：“不坏，不坏！安南公主的滋味果然非同一般！哈哈哈……”

安南欣茹公主羞忿欲绝，直恨不得找条地缝一钻了之，恶狠狠道：“昏君，你最好赶紧杀了我，要不然……要不然我……”

“要不然你待怎样？”

凌峰凑头下去，照她耳垂呵口热气，笑道。

安南欣茹公主好似被一股电流穿过全身，娇躯一阵酥麻，说不出话来。

兰溪四女飞快交换一个眼神，兰溪丫头再也忍不住，以一种好生古怪的语气问道：“皇上，您不是真要临幸这贱女人吧？”

凌峰一听，为之失笑道：“不是临幸，是强暴！”

另一个宫女芝钰接口道：“那又有什么区别？这女人目无君上，胆敢对皇上无礼，理应论罪问斩才是，皇上怎么还要恩宠她，那岂不是赏罚颠倒了吗？”

凌峰哑然失笑，伸手轻佻的在她白里透红的俏脸上捏了捏，笑道：“怎么？你们动春心了，是不是怪朕强暴她却不强暴你呀？”

芝钰羞臊得俏脸儿通红，忸忸怩怩一下，缓慢却异常坚定的点了下头，并再次强调：“皇上的强暴，不叫强暴，叫宠临！”

另外三女也点头赞同。

凌峰猛地心头一荡，男性尊严得到空前的满足，这才是天下至尊的皇帝日子！

往小里说，整个后宫围着自己转；往大里说，乃至于整个江山都围着自己转。

自己就是活着的神。

兰溪嘟哝道：“皇上如此破例恩宠这贱女人，可她还偏要装出一副不情不愿的模样，好不矫情喔！”

安南欣茹公主听了，简直无地自容，羞忿欲绝。

忽然“哇”的一声哭将出来，泪珠儿像断了线的珍珠般扑簌簌一颗颗滚落。

她再坚强又如何，再聪慧又如何，武功再高超又如何，她终究还是女人，遇到这种事，像世间一切未嫁少女一样，羞忿交加，伤心欲绝，真是叫天天不应，叫地地不灵。

“知道后悔了吧？哼哼。”

凌峰感到一阵报复的快意，终于找到了点强暴的感觉，哈哈大笑声中，“嘶嘶嘶”扯住安南欣茹公主衣衫一阵猛撕，碎帛片片如飞絮，转瞬间将她上衣撕个干净，露出一身欺霜胜雪的白嫩胴体，两座颤巍巍的玉峰傲然挺立在胸前，峰顶蓓蕾嫣红娇艳，直欲慑人魂魄……

凌峰面对这活色生香的半裸大美人，好一番目眩神迷，扑哧一笑道：“妙极！妙极！天姿国色，果然不是凡品！你不是想知道朕身体上有没有什么特征吗？那就睁开你的眼睛，朕让你亲眼看个够……”

凌峰坏笑着挺了挺半硬不软的庞然大物。

安南欣茹公主美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的庞然大物正硬挺在自己眼前，那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人阳刚欲望的味道直透安南欣茹公主鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热气息和腥臊味道，安南欣茹公主恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙关，可却阻不住凌峰的庞然大物一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中安南欣茹公主渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在凌峰不知轻突了第几次庞然大物时，终于等得云开见月明，等到了安南欣茹公主樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中，只听得凌峰一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了安南欣茹公主口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。

浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，安南欣茹公主猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。

但事已至此，她又哪里能够抗拒？

何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。

本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得凌峰身子不住颤抖，双手扣上安南欣茹公主肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。

身心都逐渐陷入迷茫妙境的安南欣茹公主心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。

美艳公主的樱唇甜甜地含着滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令安南欣茹公主松不开口。

于是凌峰教导她如何吹大鸡巴的技巧，安南欣茹公主也是个乖巧的公主，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的大鸡巴通红通红的，那么大，那么神气，安南欣茹公主脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼凌峰，旋即视线落在了眼前的大鸡巴上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的大鸡巴的根部，就是这样，手指居然围不拢凌峰大鸡巴的杵身，安南欣茹公主的右手接着伸出去，交错握住大鸡巴，两手前面还露出一大截。

安南欣茹公主用芊芊玉手握住凌峰的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，安南欣茹公主先轻轻地吻凌峰的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在凌峰的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大鸡巴含进口中，安南欣茹公主死命的吞，吞到不能再吞为止。

此刻凌峰感受到蟒头正实实在在地顶着安南欣茹公主的喉咙深处，安南欣茹公主慢慢的吐出一点，再吞一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠。

安南欣茹公主用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时凌峰的尿道口已有粘液了，安南欣茹公主再把整根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄凌峰的大鸡巴。

凌峰也配合着安南欣茹公主挺起了腰，只见安南欣茹公主柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，美眸几乎开始泛白，两手握住的大鸡巴还几乎被凌峰顶到喉咙去了，整根大鸡巴已经布满了美艳公主的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

安南欣茹公主竭尽全力的张开嘴，也只能含入大鸡巴的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的大鸡巴，安南欣茹公主已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。

安南欣茹公主忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给凌峰带来潮水般的快感。

凌峰的手抚摸安南欣茹公主的脸颊，安南欣茹公主不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过凌峰的大鸡巴。

“啊……好舒服……宝贝你……真不愧是闻名安南国的美艳公主……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”

凌峰的大鸡巴被安南欣茹公主品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，凌峰被安南欣茹公主舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，大鸡巴暴涨高翘得欲火更炽。

安南欣茹公主也被凌峰舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，凌峰把她的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。

感觉到身下的美妇安南欣茹公主落力服侍，凌峰口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在安南欣茹公主火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。

原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的安南欣茹公主，哪里受得住凌峰双手的分进合击？

凌峰一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透安南欣茹公主心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着庞然大物的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被庞然大物占满了，连点声音都漏不出来。

偏偏随着樱桃小口被庞然大物侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，安南欣茹公主体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任凌峰尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。

安南欣茹公主只有无奈地继续着口交的行为，以凌峰所教的舌技，去服侍那粗大的庞然大物，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。

“呼……太好了……不要停……”

凌峰闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。

安南欣茹公主薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷彿蜻蜓点水般不断地柔击着凌峰的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲凌峰的脑神经中枢。

“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”

凌峰闭上眼赞美着，彷彿是在嘉许安南欣茹公主。

安南欣茹公主伏在凌峰面前，带着娇羞和哀愁侍奉着皇帝的庞然大物，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在庞然大物上面一心一意地伺候着，使得凌峰看在眼中，一股自豪感油然而生。

“好了，宝贝，趴在床上吧，朕再给你擦拭一下身体。”

凌峰先扶起安南欣茹公主雪白的臀肉，让她跪趴在床上，接着拿起热毛巾，摀住安南欣茹公主细緻娇嫩的小穴阴道，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。

“嗯……”

安南欣茹公主发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。

凌峰俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的安南欣茹公主那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

只见安南欣茹公主星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

凌峰将安南欣茹公主的小穴阴道热敷之后，阴道四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着安南欣茹公主的小穴阴道，凌峰刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举，接着凌峰将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在小穴阴道的四周。

娇喘吁吁的安南欣茹公主乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由凌峰为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的小穴阴道此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。

凌峰的手轻抚揉捏着安南欣茹公主圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，安南欣茹公主腻人的声音，听了骨头都快酥了，凌峰脸上淫荡一笑，将手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的阴唇的小穴处，每当凌峰手指触到她的小穴门时，阴唇都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得安南欣茹公主不断的轻哼着，等到她阴唇涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，凌峰将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头对准了安南欣茹公主的小穴阴道，微微用力地向里面顶了进去。

可是也许是用力不均，也许是安南欣茹公主的小穴阴道太过窄小，凌峰粗大的庞然大物从安南欣茹公主的臀沟滑了出去，凌峰连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……

“啊……”

身体彷彿被撕裂开的痛楚，使得蒙在鼓里的安南欣茹公主俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的小穴被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。

处子鲜血直流而出！

“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……求求你了……皇上……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”

安南欣茹公主痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。

但是凌峰却从后面牢牢地抱紧了安南欣茹公主纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了安南欣茹公主从未被人开发过的小穴阴道最深处。

“呜呜……呜呜……”

安南欣茹公主发出呻吟声，阴唇和都快要胀破，真是可怕的感觉。

相反的对凌峰而言是非常美妙的缩紧感。

凌峰大鸡巴非常冲动，大鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，黏膜适度的包紧大鸡巴，抽插大鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

安南欣茹公主果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于阴唇内插入了凌峰的大大鸡巴，撕裂般的痛楚使得安南欣茹公主忍不住再次大声惨叫：“啊……皇上，求求你……快拔出来……求求你……唔……”

“真是美妙的小穴，夹得好紧啊，太爽了。”

凌峰发出淫笑，赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着安南欣茹公主最私秘的器官。

安南欣茹公主的小穴阴道被迫容纳了凌峰粗大的庞然大物，粉红色阴道口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。

凌峰藉助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。

“呜……皇上。好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”

第一次的做爱使得安南欣茹公主痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开凌峰的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起凌峰征服的欲望。

安南欣茹公主小穴阴道里的嫩肉彷彿被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将撕裂一般，令安南欣茹公主不断地发出声嘶力竭的哭喊声。

“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，性交的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”

凌峰一边喘息，一边大笑道。

虽说安南欣茹公主是皇室，但皇室管教同样很严格，因此她是一个观念保守思想传统的女人，她在性生活方面更是非常地保守传统，虽然听过“性交”这个名词，也明白是怎么一回事，但是没有嫁人之前，她是不可能接触到这种知识的。

没想到此时此刻竟然在失神的状态下被凌峰一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，小穴阴道的撕裂痛楚感，彷彿也减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，安南欣茹公主内心充满了悲哀。

“啊……啊……啊……”

安南欣茹公主娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。

“太爽了，宝贝你的小穴干起来实在太爽了……”

就在凌峰兴奋至极的高亢叫声中，安南欣茹公主丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被凌峰彻底征服了。

“啊……不……不要了……呜……”

安南欣茹公主娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被凌峰蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。

美艳公主的哀嚎，更激起了凌峰的兽欲，这种刺激的感觉更是让凌峰兴奋莫名，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，粗大的庞然大物更是犹如巨杵一般，重重地捣在安南欣茹公主的小穴阴道里“啊……啊……皇上求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”

安南欣茹公主一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将凌峰粗大的庞然大物看看是否能从自己的小穴阴道中挣脱出来。

凌峰赶紧死命地抓紧美艳公主的纤纤蛮腰，非常狭窄的小穴阴道在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，安南欣茹公主温暖柔嫩的阴道嫩肉紧紧地裹住凌峰粗大的庞然大物，随着粗大的庞然大物的插入，小穴阴道口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令凌峰看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。

“啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”

美艳公主剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着凌峰狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着，这时凌峰已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住安南欣茹公主雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着安南欣茹公主那洁白修长的美腿，向着安南欣茹公主粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。

“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”

做爱的摩擦产生的快感，同时产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着美艳公主的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。

凌峰丝毫不为所动，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，左手突然按住美艳公主鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的庞然大物往安南欣茹公主的小穴阴道狂抽猛插。

“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”

重点的敏感部位遭到凌峰的操控，安南欣茹公主性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。

“啊……”

美艳公主那玉臀小穴随着凌峰坚硬粗长大鸡巴一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的下身好象正被凌峰活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。

听着安南欣茹公主那凄惨的哭泣声，凌峰将自己的坚硬似铁大鸡巴终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀小穴最深处，那种整个大鸡巴被娇嫩小穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令凌峰既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着美艳公主那两片雪白玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令美艳的公主那种疼痛的感觉更盛了。

当美艳公主感觉到凌峰那坚硬粗长的大鸡巴完全插入自己的玉臀小穴之中时，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了：“啊……皇上……饶了……饶了……臣妾……饶了我吧……啊……”

凌峰正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着美艳熟妇安南欣茹公主的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为大鸡巴本身所沾有美艳公主嫩穴深处喷射出来的乳白色春水蜜汁，再加上美艳公主玉臀小穴之内自然而然分泌出的淫液，令凌峰觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。

美艳公主痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令凌峰退出她的身体，反而更加刺激了凌峰体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次，伴随着那淫虐快感的升级同时也让凌峰被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的大鸡巴也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳熟妇安南欣茹公主玉臀小穴所带来的极度刺激快感。

美艳公主已经被凌峰淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被凌峰粗暴的淫弄着自己羞涩的小穴，但现在已经没有刚开始破处之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。

“啊……嗯……啊……嗯……皇上……啊……啊……”

美艳的公主越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳凌峰那暴怒坚硬粗长而兽性的大鸡巴对她娇嫩紧窄玉臀小穴的肆意征伐和摧残。

在安南欣茹公主惨叫声中，凌峰将安南欣茹公主翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因凌峰插在她阴唇内的大鸡巴不再挺动，安南欣茹公主渐渐软化在凌峰激情的拥吻中。

安南欣茹公主的嫩舌与凌峰的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入凌峰口中，安南欣茹公主的香津如蜜汁甘露，凌峰一滴不剩的吞入腹中，热吻使安南欣茹公主快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

凌峰笑眯眯的注视着安南欣茹公主，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来的，放浪的说道：“宝贝，我们的肉体结合的好紧。”

安南欣茹公主又气又急，羞怒的说道：“皇上，我要死了！你……你是坏人！”

她又羞又气的开口，牵动了阴唇内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将凌峰的大鸡巴紧紧的握住，要不是凌峰有防备，只怕这时就要喷射而出了，凌峰深吸一口气，微微的笑着：“宝贝，朕龙棒跟你的阴唇插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”

安南欣茹公主羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”

凌峰死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”

凌峰抬起下身，安南欣茹公主基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，有一根大大鸡巴插在里面，看着阴唇一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大大鸡巴咬得那么紧，安南欣茹公主脸颊上又出现了红云。

凌峰轻轻挺动一下大鸡巴，安南欣茹公主又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”

凌峰微笑：“好，就不动，可是不动朕就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”

安南欣茹公主大叫：“不要……”

“那朕就开始抽动了。”

凌峰无耻的说道。

“不行。”

安南欣茹公主道。

凌峰要抽出插在安南欣茹公主淫穴内的大鸡巴，安南欣茹公主却将她那粉嫩的美臀向上抬起来，阴唇夹紧缠住凌峰的大鸡巴，不让凌峰抽出大鸡巴。

凌峰故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要朕拔出来？为什么又不让拔呢？”

安南欣茹公主脸颊羞红，不敢看凌峰：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”

凌峰脸上浮现出一丝淫荡的笑容：“还是你聪明。”

说着就趴下身将手指捏住了安南欣茹公主的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。

安南欣茹公主受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时凌峰的手又伸入安南欣茹公主的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在安南欣茹公主的哼叫声中，凌峰感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在凌峰的大鸡巴与她阴穴紧密相连处，凌峰立即趁着她湿滑的蜜汁爱液挺动大鸡巴在安南欣茹公主的阴穴内抽插。

安南欣茹公主又痛叫起来，她才张口叫，凌峰的唇就堵住了她的嘴，在安南欣茹公主唔唔连声中，凌峰开始大力的挺动大鸡巴，在她阴道肉进出抽插着，这时粗壮的大鸡巴像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的阴道，阴道内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。

抽插带动凌峰的耻骨与安南欣茹公主贲起的美穴大力的撞击着，凌峰不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得安南欣茹公主开始呻吟出声。

安南欣茹公主大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……皇上……你别再折磨我了……哦啊……”

在安南欣茹公主的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到阴道口，果然起了助滑作用，凌峰感觉大鸡巴插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，简直棒极了。

安南欣茹公主被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”

凌峰不管三七二十一，反正插到阴唇了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动大鸡巴，在她的阴唇内不停的进出。

凌峰的大蟒头肉冠在进出中不停的刮着安南欣茹公主阴道内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得安南欣茹公主呻吟大叫。

凌峰听着安南欣茹公主的呻吟声，感觉就像是吃了催情剂一般，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，猛地抽出大鸡巴，迅速地将娇嫩的美艳公主压在身下，附身含住安南欣茹公主的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住安南欣茹公主那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住安南欣茹公主另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，大鸡巴却趁势又插如美艳公主的阴唇。

安南欣茹公主喘息粗重的叫着：“啊……皇上你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”

凌峰也开始觉得自己胯下的大鸡巴越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得美艳公主那本就紧窄无比的小穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的大鸡巴也好象快要被那娇嫩紧窄无比的小穴肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，凌峰迅速的将安南欣茹公主的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。

由于凌峰突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美艳公主那娇嫩紧窄的小穴小穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己小穴深处的坚硬大鸡巴越来越胀大了，并随着凌峰突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被凌峰肆虐的玩弄，刚才那破处之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被凌峰淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。

凌峰只觉得自己那插在美艳安南欣茹公主玉臀小穴深处的坚硬大鸡巴被那娇嫩的小穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了凌峰的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的狰狞大鸡巴仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。

本来快要适应了凌峰粗壮大鸡巴插弄自己玉臀小穴的美艳公主，此刻的感觉与凌峰惊人的相似，随着凌峰缓慢的抽插便感觉到自己下身的小穴里的娇嫩肉壁被凌峰活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。

凌峰用力的往后扳着美艳公主安南欣茹公主的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀小穴，享受着那对安南欣茹公主身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让凌峰觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀小穴也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。

“啊……啊……痛……痛……死我……死了……啊……啊……”

美艳公主痛苦的呻吟声再度传来，被凌峰暴虐自己身后的玉臀小穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感。

她的小穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进小穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被凌峰那兽性的坚硬如铁的又粗又长的大鸡巴完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。

凌峰内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的安南欣茹公主，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀小穴都难以征服这让凌峰感觉到有些懊恼，使之他胯下兽性的大鸡巴不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳安南欣茹公主身体的最后一块处女进行着暴虐的征伐和无情的摧残。

“啊……皇上……饶了我……啊……饶了……啊……啊……饶了宝贝吧……啊……”

美艳公主已经实在无力再承受凌峰那坚硬如铁的大鸡巴对自己娇嫩紧窄小穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。

在凌峰坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的大鸡巴能够完全适应安南欣茹公主娇嫩紧窄无比的玉臀小穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令凌峰也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳安南欣茹公主娇嫩小穴带给自己的舒爽感，凌峰又兽虐的将美艳公主的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。

“啊……皇上……啊……啊……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……我……啊……啊……了……”

已经被凌峰插弄到淫言乱语的美艳公主，此刻不仅仅是觉得身后玉臀小穴深处被凌峰坚硬大鸡巴兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得凌峰那兽性大鸡巴从玉臀小穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。

凌峰感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，凌峰全身畅快得要抽搐了。

此时安南欣茹公主的柔唇吸住凌峰的嘴，她柔滑的舌头在凌峰口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了凌峰的淫性，粗壮的大鸡巴更快速的在安南欣茹公主的阴道中进出。

安南欣茹公主两条雪白浑圆的美腿紧缠着凌峰的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着凌峰对她阴道的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。

凌峰的耻骨撞击着安南欣茹公主贲起的蜜穴穴，大鸡巴像活塞般快速进出着安南欣茹公主的阴道，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。

安南欣茹公主被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”

凌峰昂起了头准备加速进攻。

为了让凌峰早点射精，安南欣茹公主叫着突然伸手将凌峰的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了凌峰的嘴，嫩滑的舌尖伸入凌峰口中翻腾绞缠，安南欣茹公主的主动使凌峰更力亢奋，下身挺动的粗壮大鸡巴在她阴道内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

安南欣茹公主艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住凌峰宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进凌峰的肌肉里，凌峰那粗壮无比的大鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，凌峰的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫蟒头越来越深入安南欣茹公主那火热深遽的幽暗蕾内。

美艳公主兴奋地干脆抱着凌峰的脖子挺起身坐在凌峰毛茸茸的大腿上，双手紧抱凌峰的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，安南欣茹公主大力的挺动着她多毛的阴户顶着凌峰的耻股，使凌峰的大鸡巴与阴道插得更加密实。

而凌峰不再耸动大鸡巴，慢慢享用着美艳公主自己的主动挺动，地下室内不停出现大鸡巴和黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得安南欣茹公主的脸扭曲，大鸡巴在安南欣茹公主上下不断地扯动下结结实实的在里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到内，还有因阴唇内充气而产生的发屁声。

看着美艳安南欣茹公主为自己激烈的主动进行着性交，凌峰的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，安南欣茹公主呻吟着：“皇上，我要出来了……抱紧我……再用力一点……”

男人近乎疯狂的抽插令成美艳公主感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性大鸡巴对自己玉臀小穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……皇上……啊……皇上……啊……你弄死宝贝……弄死宝贝……好了……啊……啊……”

安南欣茹公主全身痉挛着，凌峰知道安南欣茹公主的高潮要来了，忙紧紧抱住安南欣茹公主，一边享受安南欣茹公主丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将大鸡巴死死抵在安南欣茹公主的阴唇里。

看到美艳公主如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，凌峰那邪恶的心更加的满足了，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，他被这种肆意淫弄安南欣茹公主娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性大鸡巴对安南欣茹公主的娇嫩小穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。

凌峰说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”

说完一大股又浓又热的精水冲进安南欣茹公主的阴唇深处。

安南欣茹公主也因为凌峰将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。

男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对美妇安南欣茹公主的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的大鸡巴缓慢的从美艳公主的娇嫩小穴最深处拔了出来，与那大鸡巴一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的美妇安南欣茹公主，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。

出于生理本能，安南欣茹公主的阴唇肠壁被凌峰狠命的一顶，仿佛感觉到大蟒头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着凌峰，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着凌峰耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

高潮过后的安南欣茹公主瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着凌峰，阴唇像三明治一样夹着凌峰的大鸡巴，人间至乐也不过如此。

而凌峰也躺在安南欣茹公主香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。

过了好一会，安南欣茹公主才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。

“终于结束了，没想到自己就这样完全被大明的皇帝彻底占有了。”

美艳公主即痛苦又羞赧地想道，忽然感到自已小穴蕾里的大鸡巴又慢慢涨大起来。

“不好，他怎么还能……”

美艳公主紧张万分，“不行。”

美艳公主试着想推开压在自己裸体上的凌峰，可是凌峰粗壮的身体太重了，美艳公主怎么也推不开，感到阴唇内的大鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，安南欣茹公主急得又流下了眼泪。

怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打凌峰的肩膀。

可是这时凌峰却自己抬起身来，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，双手握着安南欣茹公主的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的大鸡巴立刻从安南欣茹公主的阴唇里拔出，太长了，安南欣茹公主随着凌峰的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着凌峰阳精和安南欣茹公主春水花蜜的液体从安南欣茹公主正在慢慢闭合的的小穴蕾中流出。

“啊！”

当他的大鸡巴完全插进美艳公主身体的时候安南欣茹公主抑制不住发出高声的呻吟，他的大鸡巴长度刚好能让蟒头顶到她的嫩穴最深处的花心上，几乎要把她的嫩穴捅穿了。

而且他的大鸡巴粗大中带着她以前从未体验过的坚硬，她怎么能抑制自己的兴奋呢！

凌峰双手托起安南欣茹公主的双腿大力的抽插起来，一边享受着他梦寐以求的女人的美屄，一边骄傲的的道：“朕操了安南的公主了！这个端庄骄傲的美艳公主终于被朕操了！整个安南都是大明的，你们所有的女人也都是！”

安南欣茹公主根本顾不上抗议他对她的不恭，此刻的她已经被他猛烈的性交动作融化了。

从没尝试过这么粗大强壮的大鸡巴，更为难得的是他的每次抽插仿佛都能把她从一个高潮推向另一个高潮。

这么多年来一直最为渴望的美妙感受。

美艳公主陶醉了！

逐渐开始有些神志不清了，她在凌峰身下扭动着腰肢用水滑的蜜穴甬道迎合着他大鸡巴狂热的抽插动作前后起伏，和他一起寻找各自的快感，直到她真正期盼的高潮到来临。

她尖叫着，头在枕头上左右摇摆，死死的抓住凌峰的腰用力的挠他，咬他！

根本不知道自己在做什么，安南欣茹公主感觉自己快死了！

拼命的尖叫！

哭泣！

啊！

这才是女人真正的满足，以往的性生活根本没法达到的顶点，居然让她在被大明皇帝强奸的时候这么简单就体验到了，实在是太让她没法想象了。

安南欣茹公主不管了！

什么羞耻尊严！

统统见鬼去吧，她爱这种感觉，也爱这个让她欲仙欲死欲罢不能的大明皇帝……

凌峰看着身下被他肏的死去活来的安南欣茹公主，显得无比骄傲！

每一次大鸡巴的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞她的花心，任由她死死的咬着他的肩膀仍然一声不吭。

脸上显出一股男人在床上征服女人时特有的昂扬神态。

他为能在床上这么轻而易举的征服了这个美艳公主感到无比的得意。

整个昏暗的房间飞扬着安南欣茹公主的尖叫声，哭喊声，呻吟声，凌峰的喘粗气声，和大鸡巴在满是春水花蜜的蜜穴甬道里摩擦产生的呱唧声。

高潮还在继续，如果说一开始安南欣茹公主感觉高潮迭起是因为从没体验过这种让女人满意的大鸡巴的惊喜带来的心理作用，那么在经过两个小时的床上大战后安南欣茹公主真的彻底被凌峰征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。

春水花蜜，阴精一股股的喷涌着，甚至连小便都有些失禁了。

筋疲力尽之下，安南欣茹公主曾想停止这场让她舒服满足的而又丧失心理和生理机能的性交，却既没有力气阻止，也不想阻止，仿佛即使因为性交而死也心甘情愿似的。

半时辰以后凌峰终于也快达到高潮了，他放开托着她腿的双手，趴在她身上一边大口喘着粗气，一边飞快的继续用大鸡巴在她体内猛烈的抽插，一边嘴里喃喃的念叨：“又要射了！又要射了！……宝贝！朕……又射……了”滚烫的蟒头死死的顶住安南欣茹公主的子宫口射出浓浓的精液，那一刹那安南欣茹公主仿佛过电一样，一阵抽搐仿佛失去知觉一样，瘫软在凌峰的怀抱里。

凌峰紧紧的搂着她下身有规律的继续缓慢的抽插，每次抽插都射出一股同样滚烫的精液，直到精液顺着他插进她沟壑幽谷的大鸡巴流了床单上很大一片，这次完美的性交才算到达终点。

“呼！”

凌峰又喘了口粗气，从安南欣茹公主沟壑幽谷里拔出大鸡巴，大汗淋漓的躺在她身边一边喘着粗气，一边用手掐住她因为高潮变得硬硬的乳头把玩着。

又过了许久安南欣茹公主才恢复神智，全身酸软，但体内的快感还在继续，她擦了擦眼角的泪水不由得冲躺在身边的凌峰笑了笑。

“舒服么？宝贝？”

凌峰不再玩弄她的乳头，把她身子扳过来，让她面对他笑问道，“以后有机会把你的安南公主服装穿上，给朕干几天，好吗？”

安南欣茹公主没说话，害羞的点点头。身上还是一点力气都没有。

“我第一次看见女人高潮这么强烈的反应！”

凌峰的话让安南欣茹公主更不好意思了，她把脸紧紧的贴在他结实的胸膛上，让他能感受到她脸上发烫的温度，“宝贝！说实在的，朕操你的感觉爽不爽！”

“皇上，讨厌！别这么无聊好不好！等我洗洗咱们去洗澡去吧！”

安南欣茹公主不想再说这么淫荡的话，也开始转移话题，挣扎着起身，直到这时她仍然还是酸软无力，可看到自己下身那滩脏乎乎的液体不由得强自打起精神坐了起来找毛巾擦拭。

安南欣茹公主心里不由得有些绰绰不安。

对凌峰感到恐惧的原因似乎水落石出了，她能彻底摆脱他那让她作呕的性要求么？

面对这么英俊的大明皇帝同时又是刚刚让自己体会到美妙性爱的性伙伴，她心里还真是没底。

从最初的羞愧，紧张，安南欣茹公主现在已经完全忘我了。

基本丧失神志的她记不清自己跟凌峰到底做过多少次爱了。

正常位，侧位，后入式，女上式，口交乳交手淫……这邪恶的英俊的皇帝和她用尽了花样性交，真正让安南欣茹公主体会到了前所未有的新奇感和无法言喻的生理快感，此时此刻肉体的满足和心理的愉悦已经让她把刚开始还要硬装出的尊严抛到了九霄云外，像只发情的母狗一样卖命的扭着肥大的屁股快乐的呻吟着。

安南欣茹公主光着身子下了床，光着脚走到窗边，打开窗子向外眺望。

别院行宫里面宁静安详，深蓝的天空中斜阳灿烂，火红的光芒照在窗外的喧嚣海面上映得外面的世界格外明亮。

安南欣茹公主低头审视着自己的胴体，洁白细腻的肌肤在阳光下更加白皙可人，丰满的玉乳依然诱人，只是胸前颈后满是凌峰的吻痕显出刚才性爱的强烈程度，平坦的小腹上一个迷人的肚脐，再往下是那片让凌峰流连忘返的神秘黑森林和修长雪白的双腿。

眼前这一切让安南欣茹公主自己一边充满了莫名的性奋，一边也在因为性欲得到无比满足后微微产生一丝懊恼羞愧。

女人的肉体同性欲伦理交织成了一副无形的罗网把她和凌峰紧紧的裹在了一起，同时让她在欲望的泥潭里越陷越深，她发现自己刚才每次和凌峰激情过后她的羞耻感就在逐渐减少。

这可能就是她成为荡妇的最好证明吧。

安南欣茹公主双手托着下巴趴在窗前默默的沉思着。

想着凌峰对她说的那些甜言蜜语这让她有一种回到额、了高中初恋时的甜蜜感觉，想到凌峰说让自己穿上安南公主服装让他干的渴望表情，安南欣茹公主又不由得红着脸露出一丝微笑。

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第135章 第一百零一次征服
────────────────────────────────────────

凌峰抱住柔声道：“你做的一切朕很满意，朕日后真的会好好待你的……呃，要不这样，朕封你为玉妃，你意下如何？”

安南欣茹公主还未答话，一旁憋闷了老半天的兰溪、芝钰四女听了这话吃惊非小，兰溪再也忍不住道：“皇上，册立妃子非同小可，不能这般轻率。就说历朝历代，皇帝临幸了哪个宫女，要么不封，要封也是非常低的名位，封个才人贵人都打到顶了，一般只有为皇上生下龙子，母以子贵时，才册立为嫔妃。哪有才临幸一晚就封妃主的？后宫还真没这样的规矩……”

话未说完，凌峰打断道：“什么规矩？朕说的话就是规矩！你们去拿套妃子品色的衣物来，服侍新娘娘沐浴更衣！”

四女不情不愿应了声，兰溪出卧房去拿衣物，三女侍侯安南欣茹公主起身。

她们简直忌妒得发狂，当初一起被选到皇帝身边的几人，每天如此尽心尽力都没有得到宠幸，更别谈什么赏赐封赐了！

可是这一个宫外的少女有幸得到皇帝宠幸，才多久的工夫，也一跃成了妃主，让她们这些在皇帝身边多时的贴身侍女如何心里平衡。

兰溪等三女搀扶安南欣茹公主去殿后浴池，凌峰就在龙榻上盘膝打坐，按如意神功功法运功调息，不多时进入物我两忘的境界。

真气运行一个小周天之后，汇于脐下丹田，鼓荡涌动不息。

他不由惊喜万分，适才给安南欣茹公主破瓜时，采补的处子元阴相当可观，假如说女人双修的资质是十分的话，安南欣茹公主也至少有八分，也是上上之品。

这让凌峰多少有点意外，甚至可以说是简直喜出望外。

此刻凌峰精神健旺，耳聪目明，仿佛脱胎换骨一般，一举手，一投足，都似有使不尽的力道。

安南欣茹公主沐浴完后，在侍女们的服侍下穿带整齐，她眼圈泛红，神情楚楚，望向他的眼神变得好生复杂。

凌峰笑笑，也不在意，他有的是耐心，可以等她慢慢接受现实。

“你不问我到底为何而来吗？”

安南欣茹公主看着凌峰，心里并没有多少感恩之心，冷冷的问道。

凌峰等的就是这句话，微笑的道：“如果你当朕是你的皇上，你的夫君，你自然会说，如果你还是像对待仇人那样看朕，就是朕杀了你，你也不会说。朕从来不喜欢强迫自己喜欢的女人……”

“卑鄙！”

安南欣茹公主哼声的道：“难道刚才你做的事情就不是强迫的吗？”

凌峰道：“是强暴，但是朕在这个强暴之前，还没有想到让你做朕的女人。朕是强暴你之后，才喜欢你的！”

“你……简直就是歪理！”

安南欣茹公主被凌峰的话气得七孔生烟！

“我从未见过你这样无赖的皇帝！”

凌峰哈哈一笑，道：“朕相信，从你出生到如今，也只有见过朕一个皇帝！话说回来，难道现在你不是喜欢朕了吗？”

安南欣茹公主气鼓鼓的道：“没有。”

凌峰假装一愣，道：“如果没有，那你可以随时出宫，朕绝对不阻拦！”

“你……”

安南欣茹公主气道：“难道你占有了一个女人的清白，就不应该负责任吗？你……”

凌峰道：“朕已经负了自己能负的所有责任，朕已经破格封赐你做妃子，但如果你不满意，朕也不能强留。去与留，这是你个人的选择，朕不能强迫！”

“你……”

安南欣茹公主气得说不出话来。

凌峰反而哈哈一笑，将她抱住道：“朕的好玉妃，朕知道你喜欢朕，喜欢就大胆的说。别不好意思，朕刚才跟你说的，只是逗你开心的。朕怎么会舍得你离开，你可是朕的心肝宝贝，知道吗？”

说着，就是一个热烈的亲吻。

安南欣茹公主被凌峰亲吻得芳心大乱，整个人都七上八下的，如同坠在云端。

等凌峰松开了之后，她才娇喘着说道：“你真的把我当成你的心肝宝贝吗？”

凌峰点点头，道：“当然，朕还要你生龙子的！”

“可是……可是臣妾是三太子党的人！”

安南欣茹公主终于忍不住说出自己的身份。

凌峰一愣，他知道安南欣茹公主心怀不轨，可是没想到她居然是三太子党的人，“你……你不是陈天华的妹妹……安南公主吗？”

安南欣茹公主摇摇头，道：“其实臣妾并非陈天华的胞妹，也不是什么安南公主，臣妾名字叫林欣茹，在陈天华流落京城的时候，三太子觉得陈天华是一个可以利用的棋子，就暗中勾结，并将臣妾假扮成陈天华的胞妹，做了安南欣茹公主，目的是有一天能献给皇上，并借机刺杀皇上你……臣妾自知死罪……”

凌峰摇摇头，道：“你何罪之有，你能把事情说出来，证明对朕的真心。朕只是没想到，三太子都已经死了，三太子党竟然还有余孽，而你竟然还愿意为他们卖命……”

林欣茹哭泣的道：“因为臣妾被莫鬼雄服下一种不能解毒的毒药，为了活命，不能不服从于莫鬼雄的命令……”

凌峰道：“既然你身中剧毒，此刻又为何将事情告知……你做了朕的爱妃，岂不更容易刺杀朕吗？”

“不！皇上！”

林欣茹哭泣的道：“皇上对臣妾如此真心，臣妾心里实在过意不去。这些日子的所见所闻，让臣妾明白吗，大明王朝实在不能没有皇上，所以，臣妾纵使一死，也要把莫鬼雄的阴谋揭露！”

凌峰对林欣茹的坦白表示出的前所未有的欣喜，道：“你身上所中的是索命丸吧！”

“啊！”

安南欣茹公主惊讶的道：“皇上你如何得知？”

凌峰微笑的道：“朕不但知道，而且还有解药，你做了朕的玉妃，朕自然也会帮你解毒的！”

“谢皇上！”

林欣茹实在没想到自己的坦诚竟然换回了一命，还可以摆脱莫鬼雄的魔爪，更可以做皇帝的妃子，这一举三得的好事，竟然都让自己遇上了，那种感恩戴德和重生的惊喜，使得她对凌峰连连磕头，心里无限的感激之情。

凌峰把林欣茹抱起来，道：“爱妃，你无需这样，朕说过，只要你是真心新欢朕的，朕就会把你当心肝宝贝一样的爱着，疼着！”

“皇上，臣妾一生一世，只爱皇上一人，为皇上就是肝脑涂地，做牛做马，也心甘情愿！”

林欣茹表现出前所未有的坚定。

凌峰吻了吻她，道：“嗯，不愧是朕的好爱妃！”

林欣茹说道：“皇上，臣妾忘了还有事情告诉你。前夜前来刺杀皇上的，不是什么安南刺客，乃是莫鬼雄派来的人，不过她们跟臣妾一样，是因为服用了索命丸。今早那个桂王朱晨，其实也是三皇子党的人，那个所谓的女刺客，根本就是一个诱饵，如果皇上你亲自去审问，只怕会遭遇不测。”

凌峰听完，哈哈一笑，道：“想不到莫鬼雄如此狡猾，竟然用明计来，厉害厉害。不过那个女刺客，的确很迷人，如果你不提醒，朕还真会忍不住去提审她。”

说道这里，他不禁又想起那个黎嘉欣，果然全都是带刺的美女啊。

好家伙，看朕如果一个个收拾你们！

“还有更为重大的一个事情！”

林欣茹说道：“莫鬼雄趁皇上南征的时候，在漠北勾结蒙古大军，要穿越长城，围攻京城！估计不日就会有所行动！”

“哦！”

凌峰又是一愣，没想到莫鬼雄最后还有这么一招，果然够厉害！

林欣茹道：“臣妾认为，皇上这个时候应该尽快赶回京城，以免京城群龙无首……如果京城失陷，那将是不可挽回的损失。”

凌峰坚定的道：“只要朕在，就不会丢失一城一池，就算丢失，那也是短暂的。朕是真命天子，这是任何人都不可能改变的事实！”

“皇上……”

林欣茹顿时被凌峰身上说散发的霸气和王者之气所震烁，心中顿时产生一种崇敬之情，被凌峰的王者霸气所征服。

此刻对于凌峰，林欣茹的心里无比的敬仰，心中充满虔诚……

那一刻林欣茹心中的自然流淌，也是凌峰最渴望最想要的身心灵的瞬间归顺。

对凌峰来说，这已经不是第一次这样征服一个女人，不过每一次的经历都让他有不同的新鲜感，就好比每一次征服之后都有之前一百次那种的征服的自豪快感，但就是第一百零一次的征服，都会像第一次征服女人那样新鲜和让人怀念、好奇……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第136章 美女刺客
────────────────────────────────────────

离开与林欣茹缠绵的房间，凌峰直接去大内侍卫监狱。

凌峰要去审讯桂王朱晨带来的女刺客，这个女人真的很美，而且跟前天闯进行宫的刺客黎嘉欣有七分相似，斗胆的猜测一下，说不定这个女人就是黎嘉欣口中所说的女儿。

凌峰让所有大内侍卫退下，独自审讯。

“狗皇帝，你不得好死！”

那个女刺客盯着凌峰唾骂的说道。

这个女人大约在十六七岁上下，她梳着垂直的肩发，身穿黄色两件套针织衣裙，脚踩一双极其简约的黑色高跟蝴蝶结绣花鞋。

这个女人全身上下显得极其的干净、简约、优雅、端庄。

表现出跟她年龄不相称的装扮，至于她的冷静，凌峰现在还看不到。

尽管她的脸上有点污垢，但丝毫不能遮掩住那俏丽的面容，只要你看这副脸容一眼保准你无法抑制住内心的感叹：好秀气的女人！

她微笑着看着男人，一头垂肩发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。

眼睛大大的，灵气十足。

那眼神勾魂般绰约朦胧的妩媚，但是这种妩媚却是充满天真与真诚的，是凌峰在别的美女身上从未见到过的。

而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透著一丝神秘的微笑。

当然，这是一种蔑视的冷笑。

她的心里在嘀咕，终于等来这个狗皇帝！

而今天，就可能是这个狗皇帝的死期。

凌峰故意不去理她，“嗯，莫鬼雄教导出来的女人，果然视死如归。前些天有一批刺客前来行刺朕，有一个跟你还有七分相似，被大内侍卫抓住，名字好像叫做黎嘉欣——”

“啊——”

那女刺客一哆嗦，脸色显得越加苍白，眼睛也湿润。

“那……那黎嘉欣如何了？”

凌峰从这女人的眼神中得到了自己想要的答案，微笑的道：“有些不怎么好——据大内侍卫讲情况不乐观，现在只比死人多口气。怎么？你认识她？莫非你们是同党？”

“不是……”

那女刺客摇摇头说道：“我……我不认识她。”

凌峰故意色迷迷的看着她，道：“你知道，朕是色狼昏君。朕是看上你了，如果你认识那个黎嘉欣，等你做了朕的爱妃，或许朕会放了她，既然你都不认识她，看来这个黎嘉欣也没什么价值了。”

“不要……”

那女刺客惊呼的道：“她……她是我娘亲，请你赦免她！”

“什么？”

凌峰一怒，道：“刚才你还说不认识她，怎么现在又变成你娘了，你当朕是傻的吗？你不知道欺君是死罪吗？”

那女刺客连连磕头说道：“皇上，只要你放过我娘亲，我就是给你做牛做马也心甘情愿……”

“哼！”

凌峰道：“你以为自己还有选择的余地吗？你们都是莫鬼雄的手下，你们是莫鬼雄派来刺杀朕的，你们之所以听从莫鬼雄，是因为他给你们服用的索命丸。桂王朱晨跟你们是同党，莫鬼雄正在勾结蒙古大军要围攻京城，朕都没有说错吧！”

“啊……”

那美女刺客惊讶凌峰所说的一言一语，心中大惊，道：“你……你怎么会全部知道？”

凌峰傲然的道：“因为朕是天子，九五之尊，这个世上没有什么是朕不知道的。”

凌峰摸了摸下颏，“对了，你这么关心五光，不知是你爹还是你什么人？”

说着又看了看这个美女刺客，一双美目红红的，似是想用目光把凌峰射穿了，同时，也流露着急切与担心的样子。

凌峰暗叹了一口气，道：“你别伤心，也别难过，你娘现在还死不了，但是你们有没有事，只能看你是否够配合！”

“我娘她真得没事？”

还没等凌峰说完美女刺客已经忍不住急着开口了。

“你叫什么名字？”

凌峰答非所问的道“程意涵。”

美女刺客一边回答一边哭起来，她知道这个时候自己根本没有机会反抗，与其做无谓的挣扎，不如坦白从宽。

“唉，朕可以帮你，但是你娘行刺当晚中了剑伤，就是太医也无力回天！只怕朕也是心有余而力不足啊！”

凌峰故意说道。

“不会的！我娘不会有事的！”

程意涵激动的说道。

竟一下跪在了地上，“请皇上开恩，救救我娘亲一命吧！”

凌峰道：“朕可以救她，但是也要你娘亲配合才行。”

程意涵小脸显得很冷，道：“只要你放了我娘，我就一切随你。”

“其实你娘要比你看得开，不瞒你说，就是索命丸的毒，朕也可以解。但是，朕会无缘无故救一个跟自己无关的女人吗？除非你……”

凌峰目光中突然露出了一丝邪恶的笑容。

“你——你要——干什么——”

程意涵一见那目光就知道不是好事，吓得小脸顿时一片苍白，娇小的身体也不停的抖着。

“干什么？”

凌峰向四周看了一眼，“你说朕要干什么？”

“你别——别碰我，你要敢碰我——我死给你看。”

陈意涵有点激动的说道。

“哈哈，看来你们没一个是说真话的，刚才你可不是这样说。”

凌峰的笑容越来越邪恶，慢慢的俯下身，用手背轻轻蹭了蹭那光嫩的小脸。

“刚才你说，只要朕放了你娘亲，你一切随朕！怎么，你这么快就忘记了？”

“啊——别碰我——我真死给你看——”

程意涵吓的声音都变了。

“好啊，你死吧，你死了就什么都不知道了，不过，朕会把你的尸体剥得光光的，然后再用十字架钉起来放到闹市区，而且写上你的大名，再写上你是谁的女儿，另外，还要写上你死后被奸尸一百遍等等——”

凌峰恐吓的说道。

“啊——”

程意涵差点晕过去，“你不能这样——你个狗皇帝，你不得好死——”

“你还骂——”

凌峰一下捏住她的小嘴，“你可真是笨到了极点，如果一个聪明的女孩子面临这样的处境应该装出无比可怜的样子，要求人家放过自己，说得越可怜，越怜悯越好，这样才会博到别人的同情心，比如说朕，朕就是个比较善良又心软的人，最同情的就是弱者。”

“真——真的——”

程意涵惊惧盯着凌峰。

“你看朕这张脸像坏人吗？”

凌峰露出淡淡的笑容。

程意涵盯着凌峰那张脸看了看，显得还真不像坏人，“那你放过我——我求你了——”

凌峰撇了撇嘴，“一点不真诚。”

“那我应该——怎么说？”

陈意涵无比焦急的问道。

“你应该说，求求你了，放过我吧，我什么都可以给你，你千万别损坏我的名声，一个女孩子的名声就是生命，你损坏了我的名声我就是死了也无法去见列祖列宗，我人间的父母更是无脸见人——”

凌峰说着，都有点忍不住的要笑出声音来了。

“啊——你你你——你——无耻——”

程意涵几乎是气疯了，这说来说去还是想糟蹋自己。

凌峰见她又怒了，并没有马上恼，脸上依然是带着淡淡的笑容，“你看看你，这又不对了，这哪是求人的样子？”

“你无耻，你下流，你根本就不想——放过我——”

程意涵毕竟不是笨的人，只是没有经历太多的社会经验，难免会有惊慌失措的时候。

“错，完全错了，你这小姑娘真是什么也不懂。”

凌峰又轻轻捏了捏她的小脸，“朕问你，是不是你骗朕在先？”

程意涵气得狠狠盯着凌峰，现在就是不想盯着都不行，因为她发现自己在他的掌握之下，根本是一动也动不了。

“小姑娘，你也别生气，你骗朕呢也就算了，朕理解你想见娘亲急切的心情，不过，你想见你娘亲总得有些付出吧，朕这人虽然说从来都是以德报怨，可是也不是这种报法吧，你们娘儿两个是连连想害朕，朕再帮你们，再放你们，那朕不是傻瓜吗，如果这事放在你身上你会怎么做？”

凌峰倒是说出坦诚的话来。

程意涵小脸稍缓了一些，犹豫了一下，“你帮我救出——我娘，我就嫁给你，我这次保证说话算数。”

凌峰看着她天真美丽的脸皮，心中一阵悸动，这样一个女人，真是惹人怜爱。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第137章 程意涵救母
────────────────────────────────────────

“皇上，只要你放了我娘，我就嫁给你，我这次保证说话算数。”

面对程意涵那一再担保的承诺，凌峰一笑，“如果是你处在朕的位置上，朕这样说你会信吗？”

“这——那你想怎么办？”

程意涵犹犹豫豫道，心里七上八下，她实在已经摸不清面前这个皇帝的心思。

“你叫程意涵，你母亲是黎嘉欣，对吗？”

凌峰话锋一转问道。

“嗯，我叫程意涵。”

小丫头明显乖巧了很多，见凌峰并没强行自己，还且还与自己说了这么久的话，说起话来还很温和，这说明他也不是太坏的人。

其实这么一个小美人，实在不适合做刺客杀手，凌峰都不明白，莫鬼雄的手下，怎么会越来越次。

或许莫鬼雄只能依靠着那索命丸来掌控手下，而这样的做法，只能令他的属下更加反感。

莫鬼雄或许真的已经穷途末路，无路可走，也无人可用了。

“那你父亲是谁？”

凌峰问道。

程意涵眼睛一红，道：“我从懂事开始的时候，就没见过我父亲，我娘亲说在我出生的时候，他就去了很远很远的地方，再也不会回来。”

说着，她已经有点咽哽。

凌峰自然明白这去很远地方的意义，因为自己母亲也是如此，今天的程意涵自然也明白母亲当初这段话的意义，她与母亲相依为命，这是一个苦命的孩子。

凌峰接着叹了口气，道：“身体发肤，皆父母之精血，释迦摩尼为救度众生曾割肉喂鹰，你母亲如今正在受苦，你却不竭力去救，反而使卑劣的手段去要挟朕。朕平生最瞧不起两种人，一是无孝道是之人，二是卑鄙之人。好了，你走吧。”

说着装出一副正人君子的样子，不过心里却暗暗窃喜，“朕太有才了，朕就不信给你套这样的话你还能走得了。”

程意涵站起身来，轻轻拍了拍身上的土，似是想走，可是脚下又迈不开步，犹豫了很久，小声道：“皇上，如果我要诚心的求你，你会放过我娘亲吗？”

凌峰也假装犹豫了一下，没回头道：“朕虽然是天子，但是天子也要遵循大明的法律，而不是任意的践踏，你娘亲所犯下的罪，是诛九族的死罪！如果朕饶了她，天下人都以为刺杀朕不用死，那天下何来规矩？朕不能为了你娘亲一人，而置大明的法律不顾，就算朕同意，满朝文武，天下百姓，也不会同意的。”

程意涵咬了咬樱唇，小脸突然红润起来，“如果——如果我愿付出一切呢？”

“这不就自己送上门来了吗，嘿嘿——”

凌峰暗暗窃喜，不过依然装做为难的样子，“刚才的话你不要当真，刚才你那么骗朕，朕也是一直气愤想吓吓你，如果让朕真得那么做朕真是做不出来，再说朕身边也不缺少女人，说得不好听点，朕不能为了一个不相甘的女孩子违背大明法律，将祖宗的训条置于不顾。”

说着，转过身来直视着程意涵，“而且你们骗朕实在太多，朕曾经答应过跟你一样的年轻女子，结果朕帮助了她之后，她转身就跟朕反目，朕实在是伤透了心。”

凌峰说完了显出一副非常难过的样子。

“我不会的，我绝对不会恩将仇报，只要你帮我我会感谢你一辈子的。”

说着，程意涵一下跪在地上，眼泪哗一下流了下来，“皇上，求求你了，帮帮我，只要你帮了我，从此以后——我就是——你的人，就算你把我当奴才我也甘心情愿。”

“唉——”

凌峰无奈的摇摇头，“你要朕怎么说呢，这事不是说帮就帮的，就算是帮你，但事事多变，谁知道到时会发生什么！——唉，朕看还是算了，你走吧。”

凌峰的话是句句刺在程意涵的心上，程意涵那颗小脑袋几乎是被凌峰给洗了一遍，现在她所想的是不管付出多大代价就是救出自己的娘亲，哪怕再见自己娘亲一面也好。

程意涵也顾不得许多了，一把抱住了凌峰的大腿，“皇上，求你了，帮帮我，只要你尽心了，不管成与不成，我都会感谢你一辈子。”

“唉——你怎么不明白呢，朕真是很为难。”

凌峰依然装做挣着想走。

程意涵真的是急坏了，在她心里，凌峰是皇上，只要是皇上答应就是有了希望，这样的机会她哪肯放过，猛得站起来，一把扯开了自己的衣服，“求你了，帮帮我们母女吧，我娘真得好可怜，我现在就愿做你的人，虽然我长的没有你后宫佳丽那么漂亮，但我也是——”

说着，有些羞怯的低下了头。

“你——你别这样——朕会忍不住的——这样会毁了——你的——”

凌峰装做很激动又慌乱的样子，那双手却借假意推开程意涵之机按到了那娇嫩的胸部上。

“不，皇上，我是自愿的，我不会后悔的，不管救不救得了我娘亲——”

程意涵大胆的一把抱住了凌峰的腰，“我现在就是——皇上你的人了——”

“妈的，真是没办法，这自己送上门了，哪好意思再拒绝，那不是寒了人家的心了吗！”

凌峰很无耻的想着，假装半推半就的把程意涵抱进了怀里，“朕真得不能——这么做，朕就有些趁人——之危——岂不让人——不耻——”

“皇上，我是自愿的——我完全是自愿的——呜呜呜——”

陈意涵说着，已经哭泣了起来！

“朕受不了了——”

凌峰一低头就堵住了她的小嘴，小嘴角上还挂着点点泪珠，也一并被他吸进了嘴，舌尖一顶便进入了檀香之内，那小巧的香舌胆怯的颤动着，也许不甘，也许是羞怯，反正现在程意涵的心情非常乱。

凌峰却不管那一套，本来都想直接硬上了，现在是自愿的献身那不比硬上好得多，舌头一卷就把那丁香小舌给吸进了口中，软嫩、柔滑，还带着丝丝处女的幽香。

凌峰手上轻轻一揽便把程意涵放倒在地上，接着一口就吸住了她的坚挺的小玉FENG，同时，一只手已滑过了她的两腿间不停的抚摸着。

开始程意涵身体还有些僵硬紧张，只是把这当成了一笔交易，没想到随着凌峰的亲吻抚摸身体越来越热，心里竟有一种需求似的，浑身酸软无力，连呼吸都难以控制了。

程意涵小腰渐渐扭动起来，一双玉臂也下竟识的搂住了凌峰宽厚的脊背，两条小腿不停的蹭来蹭去，那两只小脚在地上蹬啊蹬着。

“啊——”

程意涵娇小的身体突然勾起来，小脑袋紧紧埋进了凌峰的怀里。

凌峰的手已经伸进她的裤子里，手指轻轻的在那两片花瓣间滑过，时而会揉弄一下那小豆豆，要知道凌峰可是此道高手中的高手，天下那个女人可以抵挡他这般攻击，更何况程意涵不过是一个未懂男女情窦的少女。

“你想不想要啊？”

凌峰边揉边问。

“嗯——嗯——”

程意涵娇羞的微微点头。

“这样好不好？”

凌峰一边说着，一边不停的撩拨。

“嗯——”

程意涵只有呻吟来回答了。

“唉——其实吃亏的总是朕——”

凌峰快速的除去了程意涵的衣衫，接着把自己的衣服也除净，直接光溜溜的伏上了程意涵的身上，把那条猛兽塞到她的腿JIAN慢慢的蹭弄着。

“这样舒服吗？”

“啊啊——嗯——啊——”

程意涵突然像透不过气一样，那里被一条火烫的DABAN蹭得酥麻都当，每滑动一下身体都跟着抽搐一下，她也不知怎么办，急得抓肝挠肺的，两条小腿紧紧的夹着，小臀部也随着凌峰的动作挺动。

“朕进到你身体里好不好？”

凌峰温柔的问道。

“嗯嗯——啊——”

程意涵点点头，她已经有点不知道怎么回答，只能支支吾吾。

“那你把腿分开。”

凌峰轻声的在她耳边说道。

程意涵根本不懂，感觉这样已经舒服得不行了，可是他为什么还让自己分开着，他要怎么进入自己的身体？

她虽不懂但还是听话的把腿分开了。

凌峰再次分开程意涵的双腿，仔细看着她娇嫩的私羞之处，暗忖若是如果在那么美丽的蓝天下芳草上，世界只剩了一个女子和一个男子，那么，他们在一起，是爱情，还是本能？

最后的答案是：本能。

因为本能更真实。

“啊！”

程意涵感受到心爱皇上灼热的目光，虽然已经做好了心理准备，但依旧忍不住羞得手足无措，手脚都不知该往哪里放了，不由娇吟一声，忍不住又想用手遮住自己的私密，但是双手却被凌峰很有预见性的捉住。

凌峰轻轻托她雪腻俏圆的美臀，让宝贝弹性极佳的玉臀部靠在自己坚实的胸膛，一只手缓慢而坚决的分开她的腿，一只手温柔的分开洁白丰腴的娇嫩之处。

缓缓低下头，凌峰用舌尖在她那被分开轻轻划圈、舔舐、吸吮，甚至用牙齿浅咬。

程意涵忍不住这种直接而刺激的接触，前所未有的强烈快感轰然在脑海中爆炸，檀口微分，甜美的呻吟自柔唇中溢散而出：“啊……皇上……好痒……好难过……”

凌峰在外面磨了一会儿之后便继续深入，舌头经过不懈的努力终于到达胜利的彼岸，在代表少女贞洁的的处女膜上停了下来。

“啊……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”

程意涵的呻吟越来越放肆淫荡，花径中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。

当凌峰停止所有动作的时候，程意涵全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫火糜焰。

若要为自己的前奏打一个分数，凌峰自觉没有一百分，但至少也不会低于九十分，暗忖准备功夫已经准备的差不多了，凌峰豁然站起身来，开始为自己宽衣解带，解除武装。

就在这个时候，没想到刚才还羞不可仰，紧闭美眸的程意涵却突然撑起身子，挺直娇躯，含情脉脉的望着凌峰羞羞涩涩的低声说道：“皇上，让……让宝贝来帮你……”

“你……”

凌峰不禁微微一怔，愣了下神，心中暗忖你刚才还表现这般娇羞紧张，现在怎么又变得这么大胆了，要来为朕脱衣服。

程意涵望着凌峰露出一个羞涩的笑容，伸出玉手解开他裤带，口中轻声道：“皇上，臣妾现在是你的爱妃了，臣妾知道，做妃子服侍皇上是天经地义的事情，这是一个做妃子的本分。”

凌峰浑身一颤，只觉耳中想起一声“轰”响，整个人都被震的呆住了，眼前视线似乎也开始变得模糊不清，此时此刻，他的心中剩下的唯有感动。

“哇……好大啊……”

程意涵惊呼的娇声将凌峰的思绪拉回了现实，这时宝贝已经为他卸去了层层武装，将自己苏醒的下身解放了出来。

凌峰微微一笑，倏然将宝贝程意涵柔软的胴体紧紧搂入怀中，双双滚倒在雪白的大床之上，男上女下，整个贴压在程意涵娇俏的玉体上，下身的坚挺紧紧抵住她双腿之间的嫩肉，不时摩擦触碰，花径深处溢出的粘稠顺着美臀玉股滴落在地上。

感受到下身那个不停摩擦着自己的火热，程意涵芳心惊怯不已，檀口娇喘，琼鼻息灼，声声天籁般腻人的呻吟自喉间响起，撩拨凌峰心底的情欲，刺激得他浑身激动莫名，欲念高涨。

欣赏着宝贝程意涵俏脸上羞不可仰的动人表情，凌峰伸手调整了一下神枪的位置，正正抵着她双腿女子私密的中心，淫笑的等待着身下佳人的反应。

程意涵浑身一颤，感觉到心爱男人的欲望，心儿噗通噗通七上八下的跳个不停，回想书上讲述的故事，女子的初夜会经历很疼的痛楚，心里不禁有些害怕担心，不由低声娇羞道：“皇上，……宝贝是第一次，你……你一定要怜……怜惜宝贝……”

凌峰伸手轻抚着她耸挺的雪白玉峰，柔声道：“不要担心，皇上会很轻的，一下就过去了，没事的……”

破除会不痛？

这话只能骗骗无知少女，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩“很快就过去了”这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。

听了皇上柔情蜜意的慰，程意涵脸上突然绽放出了一个美丽的笑容，梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，让凌峰看的不禁一呆，心底陡地浮现出一首老歌的歌词：“梨涡浅笑，似把君邀，绮梦轻泛浪潮，春宵犹未觉晓……”

看到心爱皇上呆呆傻傻的憨厚模样，嗯，世间估计也只有程意涵这种深陷情网不能自拔的少女才会认为凌峰憨厚了。

程意涵再次展颜一笑，两个浅浅的梨涡浮现在精致的玉颊上，使人为之目眩，为之神迷。

“宝贝……”

凌峰柔情万千的凝视着程意涵那双绽放着喜悦光芒的灵动美眸，以充满虔诚的声音庄重的说道：“朕——爱——你——”

在这一刻，凌峰的心中只有程意涵一人，虽然他的女人很多，将来还会更多，他不可能做到从一而终，但至少在这一刻他心中他最爱的女人永远眼前这个，此刻程意涵在他心中的地位是任何人都无法取代的。

“皇上，宝贝也爱你……”

程意涵深情的凝望着凌峰，蕴藏着掩饰不住的少女柔情的美眸中射出灼热的爱火，仿佛要将他熔化一般。

此时无声胜有声，一切的言语都显得那么苍白无力，凌峰和程意涵紧紧的拥吻在一起，热吻炽烈，激情迸发。

一吻定情，唇舌缠绵，不知疲倦。

你吸我吮，你吞我咽，不知劳累。

两人的舌头紧紧纠缠在一起，凌峰的双手紧紧着程意涵，仿佛要将她柔嫩的身子揉碎，再将她融进自己的身体。

时间不知不觉的流逝，爱火燃烧，爱欲之火烧成肉欲之焰，欲焰熊熊，越烧越旺，激吻已经不能让彼此满足了。

不知是谁主动两人在上翻来滚去，他们已经彻底意乱情迷，神魂失陷了。

程意涵用雪白柔软的纤手引导着凌峰的欲望抵住神圣的入口，神情妩媚的望着凌峰，媚眼如丝，檀口微启，娇声道：“皇上，好好爱宝贝吧……”

“宝贝，刚开始会痛一下，你忍着点，很快就过去了……”

凌峰双手抬起程意涵浑圆修长的玉腿盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的盈盈细腰。

程意涵眼中神色坚决，轻摇臻首，轻声道：“皇上，宝贝爱你，你尽管来吧！宝贝现在是你妻子，宝贝不怕……不怕痛……啊……“凌峰趁着程意涵正分神说话的时候，神枪“噗”的一声，顶开了娇嫩，冲入蓬门。

一股殷红的处子落红从她狭窄甬道渗了出来，滴落在洁白床单上，鲜艳刺目。

“啊——”

程意涵痛呼了一声，双臂猛抱紧了凌峰的腰。

“怎么，很痛吗？”

凌峰怜香惜玉的问道。

“嗯——嗯——有些——”

程意涵娇小的身体微微的抖动着，显然是很痛。

“别怕，一会就好。”

凌峰想了下，也许她的膜和别人的不一样吧！

凌峰稍顿了下，便缓缓运动起来，在自己那里变粗的时候感觉那里又撕开了些，心想，估计这次那道膜应该全破开了。

凌峰试探清楚了，顿时抖开精神做起来，程意涵开始还觉得痛，但是随着凌峰速度的调整，那种痛已经慢慢被那种酸麻的感觉淹没了，感觉越来越舒服，那是一种非常奇特的感觉，似是随着他的运动，自己的思维好像已经不受控制了，自己的灵魂也随着脱离了身体，她甚至心里在想，如果以这种条件救母亲的话，她宁愿牺牲一百次一千次，或者是永远，最好是一辈子做他的奴才——


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第138章 嘉欣母女
────────────────────────────────────────

落红不是无情物，灿然绽放激情炽。

短暂的剧痛之后，方才因撕裂般痛楚而消退的熊熊欲火再次从破身少女的心底燃烧起来，而凌峰手也在程意涵那娇嫩腻滑，未着寸履的雪白女体上，无所不至的肆意抚摸起来。

花开，花萎，花再开，花再萎。

随着凌峰猛劲有力的爆发，滚烫的灼流将第一次真正享受男女合体交欢快美的程意涵带上了第三个销魂的巅峰。

风消云散，凌峰吻住程意涵级的娇润的檀口，渡过一口真气，将在高潮中昏厥过去的少女唤醒过来。

“皇上，我刚才感觉自己在飞。”

程意涵酥麻酸软的娇躯无力地帖压在凌峰宽阔温暖的胸膛上，连抬起一根手指的力气也没有。

“爱妃，那种什么也不想，全身放松的感觉是不是很舒服？”

凌峰看着怀中神态温柔、妩媚娇羞的美人，抚摩着程意涵如绸缎般光滑细腻的雪白肌肤，心中不禁涌起浓浓的柔情和幸福。

“嗯！皇上，臣妾给你害死了”程意涵的手指抚摸着他的脸颊，为他轻轻擦拭掉汗水，手指尖和眼神里都凝聚着一份贴心的温柔。

刚才你只是欲仙欲死，而且最后不是又被我救活了吗？

怎么现在说什么被我害死了呢！

凌峰脸上露出一个震惊的表情，疑惑道：“朕怎样害爱妃你了？”

程意涵美眸泛着柔情蜜意，含羞带媚道：“方才的感觉那般好，以后没有皇上的日子，你，你叫臣妾怎么过啊！”

原来是指这个，凌峰有一种晕厥的冲动，不过心中也甚是感动，抱起她柔弱无骨的身子坐到摆放着几样精致小菜的长几前，轻声笑道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

程意涵听着皇上口中缠绵悱恻的情诗，默默的体会着皇上对自己的柔情，芳心只感觉一阵温馨和幸福，情不自禁的向皇上的怀里钻得更深了一些。

……

“爱妃，还痛吗？”

凌峰用手将程意涵额前散乱的青丝撩开，吸吮着她白皙的指尖，柔声问道。

“刚开始有点，现在好了，臣妾没事……”

程意涵能够感觉到他身体里奔腾的血脉，在欢快而激动的歌唱着，有着他所有的愉悦，他心花怒放地在为她和她的身体而感动，她说自己没事，只是在鼓励着他。

隐晦生涩的暗示，如悠悠洛水旁洛神的低吟，身子绽放出的妩媚包容着他。

“喜欢吗？”

凌峰不会问舒服不舒服的问题，喜欢不喜欢才是最重要的，舒服的只是身体的感觉，凌峰更看重她的心，是不是和他一样的喜欢，喜欢两个人这样的亲密。

程意涵的脸色潮红，斜睨了他一眼，咬着唇不理会他，眼眸子里浓浓的都是羞意，看到他一动不动地傻傻地看着自己，仿佛不得到答案，就要这样一直等着似的。

程意涵无奈，摸了摸他的头发，娇嗔含羞地说道：“喜欢啦！”

凌峰闻着整个空间里渐渐浓烈的香味，那是女子动情时独特的荷尔蒙的气息，听着她的回答，他欢快地驰骋起来。

“皇上，我们生……孩子吧……”

程意涵有些受不住了，和梦里边有些相似，但明显感觉强烈的多的滋味袭来，她不知道怎么样表达自己的感觉，只是想着，想着，大概这样就会有了一个孩子吧？

凌峰望着她，她和他的眼神都有些迷醉，这时候他和她哪里还会想着别的什么，凌峰紧紧地抱着她。

她的身子，一点儿都没有遮掩地被他占有了，挨着，贴着，缠着，哪里还能管的了他，本来平常就管不了，经不住他的赖皮。

“爱妃。”

凌峰笑了起来，伸出手指，细细地描绘着她的脸颊的线条，她的额间发鬓上，也都有细密的汗珠，湿湿润润地染得她的肌肤仿佛如水洗后的羊脂美玉。

程意涵看着他喊她时，眼神里静穆如海的温柔，纯净清澈的感情，心头轻盈地激荡起一片涟漪，低下头去，额头顶着他的额头，轻轻地喊了一声，“皇上。”

尽管这样的称呼，都有些玩闹的味道，可是当两个人抬起头对望时，眼眸子里浓烈的情意却被这样的称呼牵引在一起，怎么也分不开来，程意涵浅浅柔柔地闭上了眸子。

凌峰吻了上去。

“不来了……皇上……你……你……欺负我……”

话虽如此，程意涵说话时却是媚眼含春，语声发嗲，像个新婚的小媳妇儿一般腻人。

“爱妃，你那里受伤了，让皇上帮你按摩一下，很舒服的！”

凌峰轻轻抚摸着宝贝的玉颊，眼中尽是掩藏不住的宠溺。

程意涵眼中满是羞意，轻声道：“真的？”

“当然是真的。”

凌峰拍着胸脯打包票：“难道爱妃不相信皇上吗？”

“相信，相信，臣妾永远都相信皇上。”

陷入情网的程意涵哪里辩得过大色狼凌峰，无知的小红帽再次自己跳入大尾巴狼的圈套。

“那好，爱妃现在就把快你的受伤的地方像刚才那样露出来吧！”

凌峰强压住心中的羁念，故作正经的说道。

“哎呀，皇上你真坏，总是说些让臣妾说羞人的话，刚才是刚才，现在是现在，当然不一样。”

程意涵赶紧用纤手捂着绯红的俏颜，娇声道。

这是什么理论，有依据么？

凌峰嘴角笑意不减，却是故作颇为无奈的样子，叹气道：“那可怎么办呢？皇上连看都看不到，这还怎么按摩呢？”

虽然程意涵芳心娇羞，但若是真的不让凌峰看，的确是没办法按摩，受苦的可是自己，值得一提的是，凌峰说按摩能缓解痛楚的话，程意涵深信不疑。

况且她可不想整天躺在床上，想立刻好起来，可身下火那辣辣的痛却显然不是一下子能好得了的。

之前程意涵毕竟是冰清玉洁的处子，如何能承受凌峰的硕大和狂野进攻，方才还只是稍微有些刺痛，可如今注意力集中到那里之后，却顿时感觉越来越痛，动作稍微大点就感觉灼痛难忍，这可怎么办？

心中经过剧烈的心理斗争，程意涵最终还是被迫松开紧压裙摆的小手，向凌峰妥协投降，羞涩道：“好嘛！皇上，宝贝听你的就是了，你帮宝贝按摩吧！可是……可是……你要轻一点……”

凌峰奸计得逞，眼中闪过狡黠之意，微笑着点了点头，然后对着长裙仰了一仰下颌。

程意涵顿时羞红了俏脸，他当然明白凌峰的意思。

犹豫了一下，程意涵含羞带怯地将盖在娇躯上的被子轻轻向上撩起，一点一点的露出那对粉嫩雪白精致可爱的小脚丫。

凌峰的目光第一时间被吸引过去，长裙缓缓向上提升，露出程意涵那对水嫩粉腻的小腿，肌肤白皙，光泽柔润。

其实，程意涵若是直接将被子撩起来，刺激反而没有现在这般明显，可她如今慢腾腾的撩裙动作，倒像是故意展露自己无比诱人的风情。

仙子宝贝的举动在无意中刺激的凌峰欲火升腾，忍不住探出大手，一把将宝贝的被子掀了起来，羞的程意涵娇呼了一声。

程意涵望向凌峰的迷人的双眸，此时那双深邃的双瞳中正无所顾忌的发射出炽烈欲火的光芒。

“皇上……臣妾身子还很痛……你……你不要……”

程意涵像是中了箭的小鸟，向后蜷缩着身子她是知晓凌峰厉害的，若是此时再被他来上几次，她可不敢想象后果是怎么样的。

凌峰心中一颤，惊醒过来，连忙深吸口气，强压下欲火，数天的禁欲生活没有得到彻底的疏导，这要是爆发出来，可不是开玩笑的。

“爱妃，过来，让朕给你按摩一下。”

凌峰脸色微红，暗忖还好及时清醒过来，没有做出伤害她的事来。

程意涵看着凌峰的双眼回复了往昔的清澈，这才点了点臻首，将身子凑到他身旁，柔声道：“皇上，你刚刚眼神好吓人啊！”

听了程意涵的话，凌峰脸皮这么厚的人也不禁红了一下，将话题转移开去：“这都怪爱妃太迷人了，朕差点没忍住，又要再吃你一次。”

情人的甜言蜜语果然有效，程意涵妩媚一笑，双手紧搂着凌峰笑道：“皇上，你是臣妾的夫君，等臣妾身子好了，一定天天让皇上吃。”

程意涵冰雕玉琢般粉嫩的藕臂紧紧抱住自己，凌峰感觉冰凉冰凉的，可她富有挑逗意味的言语又是那样的火热刺激，烧得好色男人恨不得出去洗个冷水浴降降火。

一阵连哄带骗的总算是让程意涵撩起被子，凌峰将他抱起怀中，让她的头靠在手臂上，另一只手伸到她胯间温柔的抚摸着。

程意涵羞闭着眼镜，方才破瓜时留下的创伤显得触目惊心，一股冰凉之气从凌峰抚摸着她的手上传向爱穴，所到之处让所有的创伤都在快速愈合着。

“啊……皇上……哦……”

有如实质的能量在程意涵娇嫩的伤处来回穿梭，挑逗的小妮子情动不已，快感连连。

凌峰这色胚子哪里还忍得住，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，程意涵的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。

在她舌尖间顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的甜美玉唇，凌峰轻轻的吸啜着她口中的香津玉液程意涵的鼻息开始粗重，玉手紧张而动情地抓住了凌峰的上臂，纤嫩细緻的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，听到她喉间的声音，他知道她也贪婪吞咽着他的口水，她已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中。

她能够承受，她闭上眼睛，唱着犹如天簌般的轻哼浅吟给他听，抚摸着他的背，承受着他所有的躁动，他的血气，他的精力，他的爱意缠绵。

挑逗得凌峰火起，再次将欲望解放出来，挺身进入，梅开二度。

花瓣儿纷飞，纱帐飘扬。

凌峰暗叹，这处子虽好就是体力差了点，没几下就泄掉了。

轻轻抚了抚满脸细汗的程意涵，小丫头懒散的一动也不愿动了，俏脸一片潮红，显得更加娇艳，小胸部一起一伏，肉鼓鼓的顶在凌峰的胸膛上。

凌峰用手支着下颏就那么盯着她，直到她微微睁开了美目，程意涵见凌峰正盯着自己，还一脸的笑意，忙羞得又闭起了眼睛。

“不要，不要那么看着——人家吗——”

程意涵竟似有些撒娇。

“朕只是有些奇怪，怎么现在的意涵就像变了个人似的？”

凌峰似是自言自语道。“难道说女人都是善变的吗？”

“怎么了？你为什么会这么说？”

程意涵又微微睁开眼睛，她很好奇。

“开始你还骂朕无耻下流，叫喊着不让朕碰，刚才可好，叫得那么欢。”

凌峰有点忍不住想笑，但还是忍住了。

程意涵羞的用小手一下捂住了小脸，“不要你说，不要你说——”

凌峰呵呵一乐，道：“好了，朕不说了，你也应该离开这里了，以后你就是朕的爱妃了。”

“嗯！”

程意涵点点头，似是有些不舍。

凌峰快速的穿好了衣服，便站在一边看着程意涵穿，程意涵背对着凌峰，穿得很慢，几乎用了半柱香的时间才穿好。

“走吧——”

程意涵一点点挪到凌峰的身边，两条腿似是有些不敢迈步。

“你还能走吗？”

凌峰关心的问道。

既然已是自己的女人了，现在又变得这么乖巧，凌峰自然是要关心一下。

“嗯——”

程意涵低着头微微点了点，接着又抬起头来，显得很不好意思道：“我可不可以——扶你一下？”

“呵呵——还是朕抱你吧，朕虽然贵为天子，但是朕就是心软，见不得心爱的女孩子这样。”

说着伸手一托便把她抱了起来。

程意涵羞得一下藏到了凌峰的怀里，现在哪还有半点恶毒的样子，简直乖巧的就像一只小猫眯。

过了一会，程意涵小心的抬起一点头，咬了咬樱唇，试探的问道：“我娘的事，你还帮——我吗——”

“你现在是朕的人了，你说呢？”

接着长叹了一声，“唉——这就是一时心软的下场，以后真要学着心肠硬一点才好。”

凌峰说着，心里其实是在偷笑的。

“那皇上你就是——帮了——太好了，皇上，谢谢你——”

说着一下又藏进了凌峰的怀里，显得像个幸福的小女人一样。

凌峰却暗道：“那你就等着吧，朕会让你大吃一惊的，黎嘉欣，或许比起程意涵更加令人着迷，这一点，不用怀疑——”

想着，低下头轻声道：“意涵，把你的兜肚送朕好吗？”

“干——干什么呀？”

陈意涵有点不解道。

“朕后宫佳丽三千，不可能时时刻刻陪你，自然是想你时看看了。”

凌峰说着。

“嗯——”

程意涵乖巧的点点头，小脸更红了，轻轻的抬起小手把脖子上的带子解开，接着娇羞的看着凌峰，“后面的带子——我够不到——”

“嗯，那朕来帮你——”

凌峰把她放下，大手顺着她的光嫩的后背就摸了进去，凌峰并没直接拉开带子，而借机在里面抚摸着，弄得程意涵又娇喘起来。

“不要——这里——出牢房了。”

程意涵轻声的说道。

凌峰本想再逗逗她，却见远处飞快的奔过一道身影，忙把她的小兜肚儿拉出来放进怀里，人影很快就奔到了跟前，来人是大内侍卫。

见到凌峰，立即下跪叩拜。

凌峰点头示意，让他退下。

当众抱起程意涵向中宫房间走去，一路上，大内侍卫和宫女们见了，不由的惊讶，怎么一眨眼的功夫，一个女囚犯就变成了皇上的新宠，对于那些宫女来说，这是何等大的刺激。

对程意涵来说，这也是一种绝对的满足，一个女人心底的满足，毕竟这个男人的怀抱不是每个女人都能享受的，他乃是大明的天子，是这个国家最具权威的人，而在一个时辰之前，自己还是一个死囚。

瞬间的转变，随能说的清楚，谁又能道得明白。

凌峰呢？他的心已经飞到了黎嘉欣那里，他也已经想好了对策。

********************

初更刚过，凌峰便离开中宫，安慰了一下陈意涵，自己带了一个小布包向那个荒废的小宅子走去，走到院外见四下无人，快速的溜了进去。

“嘉欣姐——”

“进来。”

黎嘉欣有些急切的应了一声，在这个小宅子里已经憋了两三天了，也只有凌峰送饭这个空算是见到人了。

黎嘉欣见凌峰只带了个小布包，有些不解的道：“你没给我带吃的？”

凌峰神秘的一笑，把布包扔给她，“换上，我带你去个好点的地方。”

黎嘉欣疑惑的看了看凌峰，但还是把布包打开了，里面是一套太监的衣服。

“你让我换这套衣服干什么，带我出去吗？”

凌峰微笑的道：“出去是不可能的，给你换个好一点的地方，住着要舒服一点。”

黎嘉欣一听，明白凌峰是要让自己伪装，然后换一个藏身的地方，于是心中大为高兴，这证明离自己逃离这里又迈出了一步。

“嗯，那你先避出去。”

“我也不是没见过，至于那么叫真吗？”

凌峰见黎嘉欣瞪着自己，忙陪笑的点点头，“好，我避出去就是。”

片刻，黎嘉欣已变成一个活脱脱的太监了，凌峰上下打量了一下便盯住了她的胸部，“嘉欣姐，你能不能把你的胸部弄小点，这样一看就露了。”

黎嘉欣脸一红，狠狠的瞪了凌峰一眼，又进去了，过了好一会也不见出来，凌峰便忍不住，“嘉欣姐，好了没？”

“没——你进来帮下忙。”

黎嘉欣有点不好意思的说了一句。

“哦！”

凌峰走了进去，见黎嘉欣有些沮丧做在床上，上身就带着个兜肚儿，脸上已见了汗，大腿上放着一条宽布带子，凌峰一见就明白了，她背部有伤，自己肯定是系不上。

“唉，这有什么呀，旱叫一声不就得了，咱们又不是外人了。”

凌峰拿起在后边就给勒上了。

“哎呦，你轻点——”

黎嘉欣痛的叫了一声。

“别怕，勒不小的。”

凌峰微笑的说道。

“你——就没见过你这么不要脸的！”

黎嘉欣气得丽脸更加的红了。

“嘉欣姐，你这样好像有些太说不过去了吧，怎么说我也是舍命救了你，又为你办了这么多事，你怎么张口就骂。”

还没等黎嘉欣再开口，凌峰把帽子给她一戴，“走了——”

黎嘉欣屁屁上有伤，根本不敢怎么迈步，凌峰只好扶着她，那些侍卫凌峰早就交代过了，所以也没人上前盘问，有的也是远远故意打了个招呼，一路通畅无阻。

凌峰直接把黎嘉欣带到一处独门独院，其实这里就是中宫后院偏僻的一个小院落，平常不会有人进来，俩人进了屋把灯掌起来，凌峰指了指里屋，“嘉欣姐，我给你预备了一桶热水，刚才是很烫的，估计这会也该晾得差不多了，你先去擦擦吧，小心伤口！”

黎嘉欣盯了凌峰一眼，还是走了进去，对一个女人来说，干净比什么都重要，这些天是脸没梳头没洗，已经脏得不成样子了。

“嘉欣姐，如果身上的伤不方便的话就叫一声，我好人做到底。”

凌峰随后又来了一句。

“你最好是别进来，小心老娘跟你翻脸。”

黎嘉欣说着话的同时已经开始脱衣服，过了一会又问：“我交给你办的事办得怎么样了？”

“还没去呢，现在依然不在禁严出不了宫，不过，嘉欣姐你放心，我会尽快想办法的。”

凌峰偷偷的一笑，“对了，你的那些同党我却帮你打听到了，活得死的都扔到郊外的乱坟场了。”

里面突然没有了动静，过了一会，突然听到“扑通——”

一声，接着听到一声痛苦的呻吟。

“嘉欣姐，你怎么了？”

凌峰也顾不得许多了，直接冲了进去，就见黎嘉欣几乎光着身子斜倒在地上，身体不停的抖，屁屁的伤口已经又透出了血，想来是刚才突然听到了自己同伴被扔尸一时情绪过于激动。

凌峰过去把她抱上了床，她竟没什么反映，眼神有些呆呆的，水晕似溢似流的在眼中汪动。

凌峰把她的身体慢慢翻过去，从木桶中倒了一盆水，把毛巾浸湿从上到下给擦洗了一遍，接着，又把两处伤口从上过药包扎好。

还别说，她的身材不真不是一般的好，纤细的小腰，挺翘屁屁，一双笔直笔直的，不见半点垂肉，肌肤光润柔滑，水珠落上去就像落到荷叶上一般，细碎的在白嫩的皮肤上滚动，这哪像是生过孩子的母亲。

凌峰早就感觉她的皮肤身材不错，但是夜明珠那点光线下怎么能看得这么清楚，凌峰不觉心里就燥动起来，感觉血液在身体里膨胀的难受。

慢慢的把她的身体翻转过来，黎嘉欣的美目跳动了一下，似是刚闭上，两行清泪从眼角溢了出来，凌峰用毯子盖住她的下身，重新洗了下毛巾，把她的脸轻轻抹了一把，一张脸虽说有些憔悴，但绝显不出半点衰老的迹象，两叶睫毛又长又翘，上面挂着点点清新的水珠，轻轻的眨动间就像是被晨露浸染了翅膀的蝴蝶，小嘴含露欲滴，丽脸羞涩的红晕饱涨着白玉净霞般的皮肤。

凌峰呼吸越渐急促，手也有些微微发颤，慢慢的拉下她胸前的小兜肚，一双高耸的玉兔活泼的弹跳了出来，白白嫩嫩的，硕大饱满。

“啊——”

黎嘉欣似是苏醒过来，一把护住了酥胸，两只修长白嫩的小手也只是护住了一半，美目轻轻闪动，带着羞涩又透着慌乱，直直的盯着凌峰。

那一瞬间，两个人之间的空气，仿佛瞬间爆炸升腾一般，让人感觉非常的灼热难当！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第139章 嘉欣母女②
────────────────────────────────────────

凌峰深深的吸了几口气，动作变得快起来，帮她擦了擦脖子，接着拉起她的手，黎嘉欣挣了挣，但还是顺从的放任了，凌峰顺着她的手臂擦拭干净，又洗下了毛巾，把她的手拿开，在她的胸部上轻轻的揉了揉。

黎嘉欣身体禁不住抖了下，忙闭起来了眼睛，再也不敢看着凌峰了，热呼呼湿润的毛巾在那里轻轻的揉动着，似是那热汽一下浸进了身体里，一阵通透的暖意，身上的毛孔竟一下全张开了，似是能感觉到那细细的汗痒痒的从舒开的毛孔钻出来。

脸越渐红晕，感到阵阵发烧，连整个身体也浮起了一层红晕，黎嘉欣感觉喉咙发干，心越跳越快，吸呼不稳定的急促起来。

那暖暖的毛巾还在向下滑动，似是要融进自己的身体，或者是自己想包融他，黎嘉欣几次想阻住他，可是却又提不起勇气和力量。

多少年了，因为被莫鬼雄掌控着，她失去了太多太多，失去了爱人，也失去了爱，甚至自己的女儿也被利用成为杀人的工具。

每每想到这里，她就心里难受，可是自己不这样，又能怎么样？

死可以很简单，但是活着更难。

或许黎嘉欣失去的太多太多，所以很多时候，她根本就无暇去想，似是忙得忘了自己还是个女人，也不知这么多年所做的是对还是错，是不是值得这样付出这样坚持……

暖暖的毛巾滑过了小腹，在那刚刚感觉到一丝丝凉润，另一处却又暖了起来，黎嘉欣一阵惊颤，一股热流直涌上来，浑身瞬间酥软了……

“啊——”

凌峰的丹田内就如同燃起的一团火，炙热难当，那团小气团疯狂的乱窜乱跳，凌峰真怀疑自己是不是真如师娘所说的那样，自己会变成了没大脑，被支配的两条腿动物，怎么一见女色就想着叉叉就要发疯呢？

多少次凌峰就差点把黎嘉欣按在床上给叉叉了，可是在关键的时刻还是被一丝理智给拦下了。

不过，凌峰也有另外一个想法，排除那些道德观念的话，其实叉叉了黎嘉欣也没坏处，只是时机还未成熟，黎嘉欣可是非常成熟的女人，用强固然可以征服她的身体，却是难以收服她的心。

现在凌峰缺的不是女人，他需要身心灵都归属自己的女人，就像程意涵的归属一样。

所以，这件事一定要慎重，如今黎嘉欣心里最脆弱，最需要关心的时候，如果把握好绝对是个机会，对她细心一些，平时多关心一下，在顺其自然的情况下，来个水道渠成。

凌峰的想法，其实也很简单。

凌峰的想法很简单，可是有时候却苦了自己，为了压制自己的，咬着牙从黎嘉欣的室内走了出来，盘腿坐在床上，不断用内力压制心中的那团欲火，可是，让凌峰苦闷的是，却是越压制越糟，自己的内力就像助燃剂一样，不但没压下去反而越加强烈，那腾腾的欲火好像要把自己的身体融化了，大脑里不断想着叉叉女人，目前离他最近的也就是黎嘉欣，所以满恼子也是黎嘉欣的影子，那张成熟的丽脸，那处处透着女人成熟气息的……

凌峰知道自己的欲望，每次一想到女人就受不了，越想越难受，自从练了逍遥御女心经后好像就离不开女人了，似是每时每刻都想着叉叉女人？

逍遥御女心经强调的是与地合之，以阴调息，悟之地道；这句话从直观上看，是以纯阴之体修。

男人就是所谓的天，所谓的坤，就是纯阳之体，只要开始了逍遥御女心经的修炼，体内便会源源不断的产生纯阳之气，而修炼逍遥御女心经又必须保持自己的阴阳平衡，所以他就必须时时需要女人，直到达到一定阶段，与天地通灵，到那时就不用再通过女人的身体来调节了。

此时他正需要补充纯阴之气的时候，也就是需要女人的时候，可是他偏偏忍着，这也罢了，他又偏偏运转内力来压制，这一运转内力刺激的身体各经络穴道更加活跃，阳气是越来越足，这不找死吗！

凌峰一直在双修，可是一直不明白这个道理，总是以为自己可以掌控一切，甚至自己的欲望，其实他根本不知道，这等于作茧自缚。

那欲望就像弹簧，压得越紧，反弹就会越厉害！

凌峰猛然瞪开眼睛，双目赤红，整个身体都紧绷了起来，肌肉隆起，青筋贲张，一道气流从丹田里直涌上来，凌峰不是顾及到怕把宫里的侍卫引来定会狂啸一声。

凌峰就感觉周身如炙，血气奔腾，似是要把自己给涨爆了，本能的一提内力，顺着手臂直达手指，手指连弹，“哧哧哧——”

几道气流急促的气直射向了对面的墙上，就像子弹打中了一样，“砰砰砰——”

每个孔都是深入两三寸，那墙可全是青砖垒砌的。

凌峰似是感觉好受了一些，但也只是稍觉得好受，就像是发高烧时一条清凉的毛巾敷在了额头上，只是舒缓了那么一刹那间痛苦。

凌峰飞身下床直接窜到了院外，现在除了以外体内涨得利害，那团小气流不停的在身体里乱窜，凌峰下意识的想法就是把它发泄出去。

凌峰急切的十指连弹，根本也没什么目标，丝丝气流在夜空中横飞乱窜，似是隐约能看到那道道气流穿过空气留下真空的痕迹，可是，随着凌峰的发泄身体各穴道又源源不断涌进更多的纯阳之精气，好像那纯阳之精气永不枯竭似的，此时，凌峰已进入了走火入魔的阶段，这样下去不是脱力而死，就得被突然打破平衡的纯阳之精气给涨破经脉而亡。

凌峰感觉身体越来越炙热，五脏六腑好像变成了岩溶，光凭十指已不够发泄了，不觉就配合上了逍遥派功夫。

黎嘉欣自然是听到了外面的动静，其实她根本也没睡着，被一个男人撩动了那么久她心里怎么会没一点反映呢，不管是凌峰有意的，还是确实出于对她的关心，但是那种原始的不是想控制就控制的，她也是正常的女人，只要是正常的人都会有那种原始的需求，一个好女人与荡妇之间唯一的区别就是一个能控制自己，一个是任其发展，那黎嘉欣是不是个好女人呢，这个很难区分，一个好女人与荡妇之间原本也没有明确的设定标准，都是相对而言，荡妇是本身自控能力薄弱一些，或者是根本就不想去控制，而好女人控制力要强一些，究竟有多强那也得看诱惑力的大小，超出一定范围一样控制不了。

在凌峰给她擦身的时候，黎嘉欣心里不断萌动着凌峰强行她的想法，她是又有些担心，又是有些渴望，心里很是矛盾，从作为一个女人道德角度来讲，她很想抵触，可是从心里的那种原始的本能需求讲她又十分渴望。

不过，最终凌峰没有动她，把她撩动得几乎没了什么抵御能力的时候，他却坏坏的走了，在临走之前还关切的把一些吃的放在了她的身边。

在人的理智被某种东西占据的时候，很难做出正确的判断，黎嘉欣心里自然对凌峰时时加以提防，很多时候认为凌峰关心自己纯粹的是为了达到某些目的，可是在那一瞬她的心里动摇了，有了很多想法，有了很多平时根本不去分析的东西，心里不时的闪现出凌峰这几天对她关心的细腻影像，把很多情节加以分类区分，在想着凌峰做这些是出于某些目的同时，也会想这其中对她真正关心成份有多少，甚至把一些情节认定为出于是对她的真心。

黎嘉欣大脑一但被这种想法占据便一发不可收拾，竟拿凌峰和自己失去的爱人对比，可是当她想起自己的爱人竟有些朦胧感，其实当年来说，那个人在她心里，一样的陌生，甚至还没有与凌峰相识这么几天来的真实。

如果说，当时自己在爱人离开，对她来说是一种痛，那也只能是突然空虚的痛，不是那种切心透腹的痛，她这一想竟吓了一跳。

这些年来自己根本已经没有对女儿父亲那种爱，在自己的心里，女儿的父亲根本就显不出他的地位和存在，甚至他在自己心里就是个象征，他在自己心里只是一个影子。

想一下，从自己怀上程意涵开始，整整十七年了，他离开整整十七年，杳无音信，这样的一个男人，还值得等待吗？

他是死是活，她都不知道，更不清楚。

可是这几天见到的这个小男人就不同了，他敢很无耻的挑逗自己，不管是话语间还是不经意动作中，时不时会占着自己的便宜，如果在以前她会杀了他，可是她此时身上有伤不得不放任他，也在这放任中却让她心里品到了一种说不出的感觉，这是以前没有过的，之前自己认识的所有男人根本不敢做的，不过，自己却感觉他所做的这些隐约是自己缺少的，也是一个女人所需要的。

一个女强人之所以孤独，就是因为不知道自己为什么孤独，她为了事业投入了太多的心思，在孤独时她会更加的把自己一切倾注于事业上，在那时候她根本就想不到亲情的可贵，或者说她觉得那些只是世俗的小环节，只有那些无志向的小人物才会玩的东西，可是当她某一天突然静下来才发现，自己只不过是个小女人，也是需要情需要爱的，那些世俗的东西对自己一样重要，此时，黎嘉欣就是处在这种心里。

黎嘉欣扶着墙慢慢挪出了屋，看到凌峰发疯般的样子竟有些担心，心里竟隐隐的揪痛，真有些担心他突然的倒下去。

不觉的又想起凌峰调戏自己的话，想与自己双修，现在黎嘉欣似是真觉得凌峰没有骗自己，看这情景似是已走火入魔了，到了崩溃的边缘，也许就是他所说的因为没找到合适的双修对象一身功力将要尽废了。

“轰——”

一声，凌峰的整身衣服突然炸开了，化为一片片飞舞的蝴蝶，彪悍的身体毫无遮掩的展露出来，身体赤红，青筋贲张，肌肉隆起，一双眼睛喷吐着血色的光芒，透着野兽般的强悍，那猛兽显得更加凶猛，如钢铁铸就般斜指上天，紫痕玉鳞，有如小狮子般怒吼，在微弱的光线下闪闪发光。

“啊——”

黎嘉欣吓的连退了几步，一屁股坐在了地上，茫然间以为自己见到了怪物，这是人吗，这是人长的东西吗，如果这是男人的话，那也太恐怖了。

凌峰听到后面的动静猛然回过身来，看到黎嘉欣娇软的倒在地上，脸上带着惊慌，娇体微微的颤抖，孱弱的如绵柔无骨般，更显楚楚动人。

凌峰此时是处在半疯半狂，理智懵然之间，与野兽没什么两样，一见黎嘉欣哪还会想那么多，几步就奔了过去把她抱了起来，黎嘉欣软软的就像一只小绵羊，连半点也没反抗，就任由凌峰抱着窜进了屋。

美目直直盯着凌峰的眼睛，惊慌中又带着几份柔弱，不知是吓得还是期待，就像个小女人一样由着凌峰怎么做，没一点多余的动作。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第140章 嘉欣母女③
────────────────────────────────────────

凌峰直接把黎嘉欣甩在了床上，几把就撕碎了她身上的衣服，一双挺拔的玉峰突兀的跳了出来，不停的上下颤动着，可能凌峰把她甩到床上时触动了她身上的伤口，眉头痛苦的蹙了起来，但是根本没有时间容她缓过那阵疼痛，凌峰已经扑了上去，一张滚烫的嘴猛然吸住了她的小嘴，那条舌头强横的顶了进去，野蛮的在里面搅动着，然后又根本不容空的把她的香舌吸进了口中。

黎嘉欣几乎被弄的透不过气来，但是心里却突然感觉异常的兴奋，兴奋中又带着恐慌，不知他的嘴为什么那么滚烫，自己的小舌头在被他吸进去的一瞬间，身上竟冒出了一层细细的香汗，有种要被他慢慢被蒸发掉的感觉。

本来黎嘉欣在被凌峰擦身时就被撩动的蠢蠢欲动了，那股渴望一直就没压下去，面对这种情况，马上就有的反映，虽然凌峰此时如野兽一般，大脑还不十分清醒，反而却越是感觉刺激。

或许，人在潜意识中都有虐待与被虐待的倾向，只是多数人没机会觉醒罢了，尤其在中国几千年儒化与传统的观念下，在这方面一般都保持的相当矜持，就是觉醒的也是某一部份比较开放的人，或是受到某些条件的影响，或是心里的某种异变，估计影响最大也是最深入人心的就是小乳头，什么，鞭虐，兽虐，靠，说白了就是拿女人不当人，从他们的骨子里就存在着畜生的倾向，这是不可置否的。

“啊——”

黎嘉欣一声惨叫，感觉那里一阵撕裂般的涨痛，就像一根烧红的铁棒突然进入了自己的身体。

那根滚烫的“铁棒”根本没做停息，快速的运动起来，有如汽车的活塞，把缸体拉的火辣辣的痛，痛中还带着酥麻的感觉，让黎嘉欣痛苦之中还带着兴奋。

黎嘉欣本来还有些矜持，此时哪还顾得那些，双臂猛然抱紧了凌峰的的脖子，玉齿咬住一缕长发，脸上的香汗也瞬间淌了下来。

凌峰的身体如一头狮子一样弓着，重落猛提，黎嘉欣的身体几乎被带了起来，凌峰可能感觉使不上力气，把她的腿整个折到头上，连同纤腰抱在一起，几乎就是把她抱在怀里。

黎嘉欣不只是那里撕裂的涨痛，而且还牵动了伤口，痛得她把眼睛瞪得大大的盯着凌峰，她很想骂凌峰畜生，可是看到凌峰那张扭曲的脸又忍住了，他现在确实如野兽一般，没有了的理智，就是骂也没用。

她为了减轻痛苦便把视线转移到别处，看着自己那飞舞跳跃饱满的酥胸，看着在自己体内运动那根肉棒，晶莹的淫液被带着飞溅出来，还带着挤压空气的声音……很快，大脑便进入的眩晕的状态，那猛烈的撞击一次次的深入自己的灵魂，感觉那里已经不再那么痛了，身上伤口的痛也已没了知觉，那飘然飞起的感觉淹没了一切疼痛，她甚至很想配合凌峰的动作，只可惜凌峰抱得太紧了，下身根本就动不了。

黎嘉欣感觉到从没有过的快感，从没有过的刺激，那一次次的冲击有如大海里涛天的巨浪，又有如火山岩浆爆发一样，铺天盖地让自己根本透不过气来，自己有种快要窒息的感觉，如果可以的话，她很希望就这样死过去，那是一种如入仙界的感觉……

“啊啊啊——啊——”

黎嘉欣发出了难以控制的一声声，带着疯狂，又透着淫荡，完全是下意识的，也是完全出自内心的。

身体那难以忍受的兴奋已达到了极限，像潮汐一样一袭来，袭卷着自己整个身体以至每条神经的末稍，自己就像浪尖上的一叶小舟，处在那被抛向半空中瞬间失魂般眩晕的状态。

紧接着，一股暖流突然涌进了自己的身体，就好像自己还处在半空中时又突然遇到了一阵飓风，把自己又一次荡了起来，荡得更加的高了。

身体不受控制的痉挛扭动起来，恨不能把自己揉进他的体内，那暖流疯狂的在自己身体里浸袭着，勾起自己的灵魂，扯拽着要从自己的身体里分离出去，感觉自己的身体要被掏空了。

凌峰只是稍稍缓了缓，又疯狂的运动起来，也把黎嘉欣带入了再一次的巅峰之中，黎嘉欣有一种欲罢不能的感觉，感觉这样下去自己一定会死的，可是却有一种宁可这样死去的想法。

“啊，啊！我不行了……饶了我吧！啊！求你了……”

黎嘉欣抱着凌峰的脖子疯狂又无力的摇动着。

此时，黎嘉欣已完全被凌峰很抱在怀里，双臂紧紧的缠住凌峰的脖子，一头秀发散落垂下，像瀑布一样飘动，额头上的几缕发丝已被汗水浸透了，整个身体像刚沐浴出来一样。

同时，凌峰身上也是汗流如洗，随着每一次撞击，那汗水都会溅落下来，很快，黎嘉欣再一次暴发了，这次，黎嘉欣感觉体内不只迎来了一股暖流，还有一股股炙热岩溶般的东西冲自己的体内，烫得她一阵阵抽搐痉挛，感觉自己真得要晕过去了。

对于过来的女人自然知道是怎么回事，心里禁不住自叹，终于要风停雨收了，那样虽好，但是老娘我的身体受不了啊！

可是，就在黎嘉欣这样想的时候，凌峰居然没有停歇的征兆，依然在奋力，力量依然不减，似是就没完了似的。

“停、停！放开、放开老娘，你个臭小子……还想要老娘命吗？不行了……啊……”

黎嘉欣毕竟是成熟的女人，在关键还有些理智，别说她身体还没复原，就算是复原了也受不了。

黎嘉欣在心急之下一口咬住了凌峰的肩，凌峰一吃痛终于清醒了些，估计也是因为发泄过一次了，又连吸了黎嘉欣两次纯阴精气，身体已经稳定了一些，如果是开始，就算打死他也清醒不过来。

“嘉欣、嘉欣姐——”

凌峰有些吃惊的瞪着黎嘉欣，不过并没停，只是渐渐缓下来。

“你混蛋……”

黎嘉欣有些小怒意。

“嘉欣姐……我、我不故意的……”

凌峰显得有些欠意，本来没打算这么快的，怎么就突然把她上了呢。

“那你、你还不停……”

黎嘉欣含羞带怒的说道，心里七上八下，矛盾至极。

“哦——”

凌峰应着声却依然没停，不是他不想停，而是实在停不下，那一阵几乎已走火入魔了，激起的纯阳之气太多了，显然还没有得到平衡。

“你、你是不是……想弄死我啊、、啊！”

黎嘉欣大脑是一阵阵眩晕，在凌峰那缓缓的冲击下，黎嘉欣又渐渐进入了美妙的境界，竟忍不住呻吟起来。

她这一呻吟凌峰也又忍不住了，动作再一次加大力度，此时凌峰有了些理智自然明白黎嘉欣的身体状态，这样下去真会出人命的。

稍犹豫了一下，便开口轻声道：“意守丹田，玉珠轻含，上引为天，下接为地……”

“逍遥御女心经？”

黎嘉欣虽然没有力气，但还是很惊讶，看着凌峰，久久的望着他，这个时候，她清楚的看到了凌峰额头上的“逍遥”二字！

天啊？

眼前这个男人竟然是逍遥王的弟子！

黎嘉欣好像很激动，又很沮丧！

“你……你认识我师傅！”

凌峰大惊，道：“你是我师娘？”

“孽缘孽缘！”

黎嘉欣心里在哭泣，自己十七年前爱上了逍遥王，谁想到十七年后，竟然跟逍遥王的弟子做出如此苟且之事。

“太好了！”

凌峰激动的道：“我又找到一个师娘！”

“什么？你说什么？”

黎嘉欣问道：“又找到一个师娘是什么意思？”

凌峰拿出久违的玉斑指，道：“你看这里……”

说着，将玉斑指之内逍遥王对自己妻子爱人的投影折射放映出来。

当逍遥王的话一句一句传来，黎嘉欣也明白了所有。

“逍遥王，我恨你！”

黎嘉欣久久的说出一句话来。

凌峰紧紧的抱着她，道：“师娘，不管你恨他也好，爱他也罢。那都已经是过去了，从今天起，你就是我的女人……”

“慢着……”

黎嘉欣突然想到什么似的，道：“江湖传言，逍遥王的传人乃是当今武林盟主凌峰，而太子党的人更说皇上其实是凌峰冒充的，莫非你……”

凌峰一愣，转而淡定的道：“想不到师娘你还真聪明。可是为什么你还要受莫鬼雄的摆布呢？难道这十多年来，你所受的辛苦还不够惨吗？”

“你……你怎么知道我受莫鬼雄指示？”

黎嘉欣大惊。

凌峰正气的道：“因为我就是当今大明皇上，朕不但知道你受莫鬼雄指使来刺杀朕，还知道你有一个女儿叫程意涵，你们跟桂王朱晨勾结。另外莫鬼雄勾结蒙古大军，现在企图偷袭京城，对吗？”

“你、、你怎么都知道？”

黎嘉欣大惊不已。

凌峰道：“朕不但知道这些，还知道你受莫鬼雄指使，是迫于无奈，因为你身中索命丸剧毒！”

“既然你都知道，那你现在所做的一切，算是对我的报复对吗？”

黎嘉欣说着，泪水已经忍不住划落。

凌峰道：“不，朕从不需向谁报复。你做的一切，亦非心中所愿。朕是真的喜欢你，就算你是朕的师娘，这也无关大雅。朕不但要娶你，还要给你解开索命丸之毒。”

“真的！”

黎嘉欣有点喜出望外的惊喜问道。

凌峰点点头，道：“自然是真的。朕既然可以娶华山师娘，也可以娶逍遥派师娘，朕娶的师娘不在少数，你有何可担心的。”

黎嘉欣有点不太相信的问道：“真的就这么简单？”

凌峰拿出一条肚兜，道：“如果说还有一点复杂的话，那么就是朕不但要娶你，还要娶意涵，你能接受吗？”

“啊！”

黎嘉欣看着程意涵的肚兜，心中一阵撕裂的痛，一种被欺骗和愚弄、侮辱的感觉涌上心头，她顾不上许多抓起拳头，猛砸凌峰：“昏君，狗皇帝，我杀了你！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第141章 嘉欣母女④
────────────────────────────────────────

“你杀不了朕，你也不可能舍得杀朕。”

凌峰抓住黎嘉欣挥来的玉拳，从容的道：“你只不过是心里无法面对，对于朕与意涵的事情，根本就是合情合理。你所以放不下，是因为你始终没有弄清楚自己的身份。难道你忘记逍遥王所说的，他要朕照顾你和师妹们。”

“这是你编的谎言和借口。”

黎嘉欣气愤的说道，他不能接受母女同夫的事实。

“这一切都是你的阴谋。”

凌峰哼声的道：“是，都是朕的阴谋，朕一路走来，其中的艰辛和痛苦，朕不需要你们明白。朕从华山叛徒，到被莫鬼雄掌控，伪装成南宫世子，当领导群雄攻击邪派，又重回华山，揭露师傅的罪行之后，朕又马不停蹄的赶往京师救驾。阴差阳错直至成为现在的大明皇帝，朕一步步走来，这其中的艰辛在外人看来都是阴谋，但是朕的付出，只有自己心里最清楚。朕不需要你们谅解，但你们必须要明白一件事情，这个世上，在大明的疆土里，只有一个声音，那就是朕。”

“你真的获得逍遥派的真传了吗？”

黎嘉欣觉得反抗无济于事，凌峰所说都是铁一般的事实，他是大明王朝的皇帝，只要他喜欢，所做的一切，都是理所当然的。

做皇帝的妃子，也未尝不是一件好事。

既然逍遥王很多妻子都能做到，那自己何尝不可以。

现在黎嘉欣唯一要做的，就是确认，凌峰就是逍遥王的嫡传。

凌峰看着黎嘉欣，道：“想要证明朕的身份，很简单，朕将逍遥御女心经口诀传授给你，你跟朕一起双修即可。”

“哦——”

黎嘉欣看了凌峰一眼，似是明白了，的确这逍遥御女心经只有逍遥派嫡传弟子才会知道。

如果凌峰能说得出，那足以证明他的身份不假。

凌峰全盘的向黎嘉欣传授逍遥御女心经心法，黎嘉欣毕竟是有着逍遥派的基本功，很快就掌握了，还别说，黎嘉欣这一提气，身体顿感精神多了，体力也恢复了不少，似是感到身体的各穴道中有丝丝清凉涌出顺着经脉聚向丹田，随着凌峰的运动越聚越多，不只如此，似是连那种美妙的感觉也又跃上了一个台阶，如果说刚才已经是让她欲仙欲死，此时已无法用语言比喻了，只能用那一句，相见恨晚，自己做了那么多年的女人，直到此时才真正知道了做女人的滋味。

这种感觉，居然连逍遥王都没能给到她，可想而知，凌峰的逍遥武功修炼的成就远在逍遥王之上！

在清醒时，凌峰对她体内的结构也有了一定了解，凌峰不止暗叹，自己实在太幸运了，黎嘉欣那里竟然跟程意涵一样是重重迭迭，如千重万浪一般。

难怪逍遥王会对她痴迷，原来这个女人竟然如此之妙，不得不说，她是一个极品。

尽管不是十六名器中的一个，但其中的妙，不在十六名器之下。

随着双修的逐渐升华，两人已经如漆似胶的纠缠在一起，尤其是黎嘉欣，已经几度昏迷，就在最后一次晕过去的一瞬间，嘴里还不停的嗫嚅着，“混蛋——混蛋……”

凌峰嘴角微微一挑，露出了得意的笑容，此时凌峰终于完全清醒了，身体舒服得不得了，精神也倍加的饱满，就好像喝了兴奋剂一样，就没有一点疲倦的感觉。

凌峰给黎嘉欣检查了一下丹田，心中突然一愣，那青黄色的小气团懒洋洋趴在黎嘉欣丹田里，就像充分在享受日光浴的小猪猪，舒服的不能再舒服了，而且又渐大了不少，有如小核桃般大小，凌峰激动的差点跳起来。

因为黎嘉欣是服用莫鬼雄索命丸之毒的，那小气团便是索命丸的征兆，按理说索命丸在丹田是墨绿色，怎么突然又恢复了青黄色？

凌峰又查了一遍黎嘉欣周身，竟发现黎嘉欣没有一丝中毒的迹象了，索命丸之毒竟然解开了。

心中一喜，难道说逍遥御女心经的达到一定程度，可以化解所有百毒！

真是太棒了。

兴奋的凌峰抱着黎嘉欣狠狠的亲了几口。

“好师娘，真是朕的好宝贝，以后朕一定好好对你——”

“不——不要——混蛋——”

黎嘉欣嗫嚅着，两条玉臂下意识的搂住了凌峰的脖子，脸上洋溢着既幸福又有些痛苦的表情。

凌峰竟有些心疼，用手轻轻拂了拂那还贴在额头上被汗水浸湿的碎发，接着也紧挨着她躺下了，两只手抓着那饱满的酥胸，虽然此时兴奋的没一点睡意，却是愿意这样温存下去，搂着美人睡觉本身就是一种享受。

尽管索命丸的毒已经排出，但凌峰没能明白，索命丸的毒是怎么排出去的。

一般人练功，不是至刚至阳，就是至阴至柔，而索命丸是结合了这两种特点，如果你练的是至阳的，索命丸中的至阴的药性会钳制你，如果你练的是至阴的，那么索命丸中至阳的又发挥了作用，总之你是排不出去。

可是，没想到的凌峰修炼的逍遥御女心经恰好是两种共存。

在他无意识的练功中，那些毒素便随着真气分解融入真元中，在他使用内力时自然的就随着真气排出了体外，夜里那一阵疯狂的发泄更是加快了排泄的速度，就算是他没有那一阵疯狂的举动，也会随着他内力的运用慢慢的排出去。

凌峰虽然没什么睡意但还是不知不觉的眯了一觉，天刚一蒙蒙亮便醒了，这是他这段时间养成的习惯，或许可以这样说，他压根没有睡得着。

静静的看了一会黎嘉欣的俏丽的脸蛋，小嘴角微微上翘，小脸蛋透着粉嫩的红晕，简直如幸福的小女人一般，哪像三十六七岁的女人，凌峰还真没问过她究竟多大，不过，就算她四十岁又如何，那身材和那姿容依然是摄魂夺魄，虽不是十小姑娘般的娇艳，却是透出成熟女性的魅力，换句话说，十岁的小姑娘如同一杯烈酒，那么成熟的女人就是一杯陈酿，其甘美香醇更另人回味。

但是凌峰一想起她是程意涵的娘心里还是有些怪异的感觉，不过同样有种罪恶的刺激感，更能激发原始的，就像是伊甸园里的苹果一样，越禁的东西越有诱惑力。

黎嘉欣一双玉臂一夜间就那么搂着凌峰的脖子，下意识中体现了她的幸福与满足，酥胸半遮半掩，凌峰的手还放在那里，一阵阵温暖的感觉时时刺激着凌峰的神经。

凌峰有些调皮的用手指捻了捻那一点粉嫩，接着用指法弹了下，那酥软的玉峰马上一阵颤动，让人忍不住要喷血。

黎嘉欣似是感觉到了凌峰的调皮，美目猛然睁开，带有愠怒的盯凌峰，凌峰一阵尴尬，哑然的朝她笑了笑。

“你闹够了没有——你简直——”

一句话还没说完，黎嘉欣一张脸便红透了，忙推了一把凌峰，把毯子全拉过来盖严自己。

“谢谢你，嘉欣姐——”

凌峰说着又笑了笑，调皮中又带有几份真诚。

“谢我——老娘被你——可害苦了——”

黎嘉欣也不知从哪来了一股力量，猛然推了凌峰一把，竟把凌峰推滚到了地上，好在凌峰身手还算灵活，没摔个够抢屎。

凌峰已经不是第一次遭受如此“偷袭”可每一次都是被“击倒”对于美女，凌峰真的是免疫力。

“嘉欣姐，没想你精力还这么足。”

凌峰嬉皮笑脸站起来。

“啊——”

黎嘉欣猛然用手捂住了脸，小嘴角还露出了羞涩的笑意，在凌峰站起来的那一刻，那根猛兽正虎视眈眈雄踞于那里，被她看这正着。

凌峰不在乎的俯下身，轻轻在她樱唇上吻了一下，黎嘉欣没料到凌峰会有如此举动，有些举止无措的又睁开眼睛，似怒似羞的盯着凌峰。

凌峰转了一圈，疑惑道：“嘉欣姐，朕衣服呢？”

“谁知道？”

黎嘉欣没好气道。

凌峰坏坏的笑道：“那昨晚不是你给朕脱的吗？”

黎嘉欣一听一张脸更羞的不行了，气恼的拿起枕头就扔向了凌峰，“你滚蛋——”

“哈哈——”

凌峰把接在手里的枕头又塞给黎嘉欣，“嘉欣，小心你身上的伤，你要打朕站这里给你打，你要弄疼了身上的伤朕可是要心疼的。”

黎嘉欣心里顿时一暖，不过一想起昨晚又有些恼，昨晚他哪曾关心自己的伤，黎嘉欣自然不好意思再提，只是给了凌峰一个白眼。

凌峰在屋内转了一圈，穿好衣服，回到黎嘉欣身边，趁她不备又快速的在她脸上亲了一口，“宝贝，好好休息，朕先出去办事了。”

“滚蛋——”

黎嘉欣想举凌峰，凌峰早已跑出了门，望着凌峰那消失的背影，一阵失神，一张脸是红了一阵又一阵，烧了一气又一气，心中有幸福也有种罪恶感，但是想了想，却不觉得有什么后悔。

凌峰慢慢从房内走出来，这个时候，他已经有了自己的下一步计划，最让凌峰兴奋的还是黎嘉欣，昨晚与她糊里糊涂的疯狂了一把绝对是个变数，比刻意安排的效果还好，能不能征服她的心不敢确定，但是她的身体是肯定征服了，下面就看如何发展了，不过以后对她应该更细心一些，更重要的还是俘获她的心，虽说一个成熟的女人不容易对付，不过，也不是没可能的。

如果将黎嘉欣和程意涵并排一起放倒在床上，那是何等的美妙？

凌峰想着，整个人都变得精神起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第142章 真龙在天
────────────────────────────────────────

凌峰从黎嘉欣房间出来，听到几声鹤啼，仰首望去，只见七八只仙鹤正在天空中翱翔，隐隐约约还可以看到仙鹤背上坐有人。

“来得还真快，看来知朕心莫过于娘子们啊！”

凌峰一阵感叹。或许天上的仙鹤也看到了凌峰，迅速的下落。

大内侍卫和守城的将士看着七八个大鹤冲天而将，直下皇帝所住的行宫，一个个大为震惊，正要护驾拉弓的时候，凌峰制止了他们。

“都给朕把弓箭、武器收起来。这是朕的仙鹤，你们不知道吗？”

“皇上……”

随着一阵娇声呼唤，凌峰也看到了这一次来接自己的娘子。

四大世家的千金们，西门婷婷、慕容青青、公孙玉真及南宫芸、南宫晴姐妹；还有唐思思。

“哟，接朕还要你们劳师动众的？”

凌峰微笑的说道，看着娘子们的出现，其实心里比谁都开心。

“皇上，姐妹们还不是害怕请不动你，所以才一起过来！”

西门婷婷说着，第一个从仙鹤上飞下来。

“就是，皇上在这里玩得不亦乐乎，都把我们姐妹忘记了！”

唐思思娇嗔的说道，从仙鹤跟着落下。

凌峰大呼冤枉的道：“众位娘子，朕哪里是在玩？现在朕是在南征好不好，约好给朕十五天时间的，才过了不到一半时间，你们就迫不及待的追朕，唉……”

“皇上，你假意南征之名为虚，沾花惹草为实。别给我们姐妹假装了，看看你身后的美女，只怕都是皇上给我们新招的姐妹吧！”

南宫晴吃醋的说着。

凌峰转身看了一下，这个时候才发现因为仙鹤下凡实在是太过壮观和令人激动，所以安南太子妃、韦慧王妃、欣茹公主她们都跑了出来，就站在凌峰的身后。

听到凌峰和她们的对话，安南太子妃她们都清楚来的凌峰的爱妃。

她们一个个从仙鹤而下，而且貌如天仙一样动人，安南太子妃她们不禁都看呆了。

凌峰尴尬了笑了两声，道：“你们都应该清楚，朕一向都是工作娱乐两不误，这南征是节节胜利，自然美人也是多多益善。”

林峰的一席话，反而把安南太子妃她们弄得不好意思起来。

“皇上，你再不回去，只怕京城都不保了。”

慕容青青焦急的说道。

“就是，莫鬼雄勾结蒙古大军，二十万铁骑兵临城下，已经将京城围得水泄不通。”

南宫芸解释说道：“现在京城的文武百官都急死了，老百姓更是人心惶惶。”

凌峰听了，说道：“这徐大成干嘛去了，区区二十万大军就把满朝文武吓成这样？”

西门婷婷道：“在蒙古军进宫之前，女真族部落十万余众威逼山海关，徐将军早前已经率飞虎军出征迎敌，在山海关与女真族部落激战。莫鬼雄这一次是联合蒙古、女真族和西藏蛮子一起围攻。京城除了禁卫军、御林军，还有就是城卫军，加起来不过五万人。文武百官推举杨辉作为统帅，正在抵抗蒙古大军的进攻。”

凌峰点点头，道：“杨辉这小子，得到朕少许真传，京城一时半会儿的不会有事，等朕颁布几道指令，便跟你们一起回京城督战。”

“皇上，你还不马上走啊？”

唐思思急道。

凌峰道：“不急不急。你们一路飞赶过来，想必也累了，去休息一下，实在不想休息的，教一下新姐妹练练飞鹤也好，等一会要一起回去的。”

说着，吩咐安南太子妃她们把阮四娘、胡玉娇，兰溪、芝钰、黎嘉欣，程意涵，都叫出来一起练习飞鹤。

凌峰召集南征未出征的大将，自己亲自写了三个锦囊妙计，道：“这三个锦囊你们立马传到南征大元帅张辅的手上，让他在围攻安南河内拆第一个锦囊，攻下河内之后拆第二个锦囊，而得胜班师回朝之前，拆第三个锦囊。”

“是。”

信使得令，将锦囊带下去。

“另外你们马上组织人手，将桂王朱晨拿下，罪名就是企图刺杀朕，罪大恶极。抓到他之后，全家一举押送京城，等候发落。”

“是，臣等马上去办理。”

凌峰又吩咐了几个事情，这才算是把南征的事情都吩咐妥当。

唐思思这个时候反而好奇的道：“皇上，为什么你不就地处置那个桂王朱晨，还要押送回京城。万一路途遥远生出变故岂不是放虎归山？”

凌峰哈哈一笑，道：“朕要的就是这个效果。”

“啊？”

唐思思不解的问，道：“为什么？”

南宫芸道：“如果我猜的不错，皇上是希望通过桂王朱晨做饵，由南而北，将所有心怀鬼胎的诸王都引出来。”

“只怕诸王也不会愚蠢到为了一个桂王而暴露自己吧。”

西门婷婷说道。

“而且栽赃陷害是他们最擅长做的，只怕皇上你没试探出是谁心怀鬼胎，就错杀忠臣了。”

“栽赃陷害！”

慕容青青道：“西门姐姐，你这么说，我反而不明白了。”

西门婷婷道：“这个简单，比如楚王要谋反，想救桂王，他未必会在湖南湖北动手救人，如果到河南再出手救人，那是谁的责任和嫌疑最大？”

“当然是周王责任最大，因为那是他的地盘！”

慕容青青说道。

“这就对了。所以说，如果桂王被救走，你怎么能判断那个王爷是心怀鬼胎的。”

西门婷婷说着，看着凌峰说道。

凌峰微笑的道：“你们想得都对，不过朕要的就是这个效果。”

“我明白，如果桂王到时候丢掉了，皇上一旦追究责任起来，那周王肯定会不自在，为摆脱罪名，那周王肯定会跟楚王要人，一旦他们闹起矛盾来，皇上就可以坐山观虎斗了。”

南宫芸带着敬佩的目光看着凌峰。

凌峰赞许的点点头，道：“你啊，真是真肚里的蛔虫了，这些事情都让你知道，不如你来做皇帝，朕舒服去了。”

“才不要，皇帝哪有女人做的。”

南宫芸娇嗔的说道。

南宫晴笑道：“谁说没有女皇帝？武则天不就是女皇帝吗？”

“我才不要做什么武则天，我只想做皇帝哥哥的娘子！”

南宫芸笑着说道：“皇上，我很好奇你给南征元帅的三个锦囊，到底里面写着什么？”

凌峰哈哈一乐，道：“军机不可泄露，这个恕朕暂时不能奉告。”

“皇上，不要卖关子嘛，我们就是想知道啊！”

西门婷婷央求的说道。

凌峰还是摇摇头，道：“就算是小秘密，等张辅回朝的时候，朕再告诉你们不迟，现在呢，我们回京城去。”

说着，便起身而行。

众女虽然没得到心中想知道的答案，只是听到凌峰说回京城，都欢呼雀跃起来，跟随一起出来。

安南太子妾侍韦慧王妃、安南太子妃颜玉春；阮四娘、胡玉娇母女；安南欣茹公主，侍女兰溪、芝钰；黎嘉欣、程意涵母女她们在公孙玉真的教导下，很快学会了如何乘坐仙鹤，因为一个仙鹤可搭乘两三人，因此基本上都是由西门婷婷她们每人带着一个骑上仙鹤。

尽管南宁城内没有见过如此壮举，但是凌峰和众女一起骑坐仙鹤高飞的时候，全城老百姓都跑上街头和宽阔的地方，一睹自己皇上飞行离开。

普通民众何时见过如此奇观，纷纷叩首跪拜，口中大呼吾皇万岁万岁万万岁。

直至凌峰他们飞行甚远，他们还在叩首高呼万岁……

至此之后，百姓深信凌峰乃真龙下凡，三千年历史中，作为第一个会飞的皇帝，在华夏传开，百姓对凌峰的敬仰，犹如黄河泛滥，一发不可收拾。

每个人都深信，在凌峰的统治下，大明王朝将会是一个无敌王朝，一个鼎盛的王朝……

历史，有时候就是无数偶然和必然相结合，最后撞出无数精彩的……凌峰，正好创造了这一切，而跟他同时代的臣民，则有幸成为了见证者和历史的创造者！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第143章 京城保卫战
────────────────────────────────────────

京城。

杨辉抬起头看看城楼上的大旗，高约十丈，耸立入云，黄色的旗面上绣着一个巨大的“明”字。

看着迎风飞舞的大旗如同雄狮一般腾空欲起，杨辉只感觉自己的心中充满着一股豪气，全身充满着使不完的力量。

大旗上面那个巨大的“明”字仿佛给了他无穷的力量，让他兴奋不已，为大明而战，死而无憾。

忽然，大地之间发出了阵阵的颤抖，伴随着那一阵接一阵颤抖的是一股低沉而又冗长的隆隆之声，低沉而富有节奏的声音让天地之间变得凝重起来，一股巨大的压力如闪电一般扑面而来，森森的杀气让凝视着楼顶大旗的杨辉打了一个寒颤，杨辉感觉自己的后背一阵发凉，连呼吸都有点困难起来，他不由纵目远望，从远处的地平线上，缓缓走来巨大的一群敌人。

城墙上的士兵们几乎在听到报警鼓声的同时，一窝蜂的拥上了城楼，城墙上的士兵惊恐不安的看着远处的敌人，除了报警的鼓声，城墙上面鸦雀无声。

五彩缤纷的战旗随风飘扬，明晃晃的刀枪剑戟森严夺目，一队队步兵迈着整齐的步伐，一列列骑兵排成长长的队列，在雄厚低沉的鼓声指挥下，踩着一致的步伐，坚定的朝大明的心脏京城这边走了过来。

城墙上，士兵们使劲的压抑着胸口的恐惧，他们排成散乱的阵形有点手足无措，每个人不由自主的伸出舌头舔了舔嘴唇以舒缓自己的情绪，近千名士兵如同木雕一般一动不动的望着敌人向京城逐步接近，所有人的心跳都随着敌人前进的步伐而神经质的跳动着。

敌军的军阵之中竖起了一杆黑色大旗，大旗上面绣着一个金边包裹的巨大“元”字。

杨辉看到那面大旗，看到了那个“元”字，不由发出一声怒吼，“蒙古鞑子，当年我们汉室子民怎么把你们赶出中原，今天就怎么埋葬你们在京城墙底下！”

杨辉的怒吼之中惊醒了一旁的战士，看着统帅英俊的脸庞，感受着杨辉身上浓浓的战意，士兵们心中顿时涌出一股豪气，几个人不由的放声大喝起来，“犯我大明者，杀……”

先是一伍，再到一什，再到一屯，再到一曲，阵阵喊杀之声随即传遍城头，上万名士兵一起高声怒杀，“杀杀杀……”

监军苏聪从看着远处敌军阵中飘扬的元字大旗心中一紧，苏聪是个老兵，三十五岁，凭着累累军功坐上了监军的位置，无数次与死神擦肩而过，让他年纪轻轻看起来就饱经风霜。

苏聪看着远处如同排山倒海一般压过来的敌人，苏聪知道，这次他可能真的要去陪伴死去的战友了。

面对二十万蒙古大军，整个京城能组织起来的士兵不过五万余人，在杨辉的领导之下，苏聪心中没有任何的恐惧。

他早已经看淡了死亡，整日与刀枪血雨为伴，苏聪甚至感觉到了一丝厌倦，也许死亡对他来说，就是一种解脱。

笑了笑，这个早已看惯生死的老兵将目光扫过城楼上的士兵，这些都是从各部中选出来的精锐士兵，都是苏聪熟悉的战友，如果此时不能抵挡蒙古大军的步伐，京城的百万父老乡亲怎么办，蒙古人的残忍他是知道的，当年蒙古大军南下，没到一处，无不是斩尽杀绝。

南京，襄阳屠城更是几十万无辜百姓死于非命，今天，任何一个大明子民都不能让这样的悲剧重新上演，就算是死，也要在拖住蒙古大军，让京城的百姓可以撤离。

下定决心的苏聪目光停到了不远处的杨辉身上，这个统帅如此年轻，器宇轩昂，这次毅然担当京城保卫战的统帅，让苏聪等人倍受鼓舞，既然杨辉都不怕死，他们又有何惧？

看着越来越近的蒙古大军，感受着那扑面而来的压力，想着身后百万百姓，苏聪心中不由生出一股豪气，对着身后的传令兵，苏聪大喝一声“擂鼓”听到命令，传令兵冲到城墙之上。

掌旗手早已等待着监军大人的命令，听到命令立即对着远处的鼓台挥动旗语，猛烈的鼓声如同雄狮在怒吼，如同苍天在咆哮，伴随着万余战士忘情的喊杀声，天地之间如同形成一道巨流，一股惨烈的杀气笼罩在京城城头，顿时将远处敌军方阵的气势压了下去。

守城的士兵们听到鼓声便将所有的恐惧与害怕丢到九霄云外，此刻他们斗志高昂，死，就是死的轰轰烈烈，死也要挡住敌军，护住后面的妻儿老小，他们大踏步的冲向各自长官的旗下，部队开始集结，大战即将开始。

“元帅，你留在城楼，随我指挥。”

苏聪对着杨辉说道。

感受着远处敌阵中那股越来越强大的气势，杨辉点点头，千军万马的这种场面对于没有参加过作战的杨辉来说，实在太过震撼，尽管之前参加过平定三皇子叛乱，但是那是由皇上和徐大成直接指挥，自己只是皇上身边的护卫。

而如今，自己以一个全军统帅的身份，指挥几万大军保卫京师，这种压力和肩上的责任可想而知。

光光阵前那种磅礴的气势就压的他快喘不过气来了，尽管之前脑子很清醒，可是这一刻还是焖了，脑子一片空白。

四周的人似乎没有听到那阵呼号的声音，一个个紧盯着墙下巨大的敌军方阵。

“深呼吸，元帅。”

苏聪的声音在杨辉的耳畔响起。

杨辉感激的看了一旁的苏聪一眼，随即紧紧了背上背负的青锋剑。

杨辉感受着剑身上的杀意，渐渐的平静了下来，紧紧注视着远处的敌军方阵。

蒙古大军前军副将在亲卫的保护下纵马冲出战阵，感受着京城压出来的浓烈杀气以及那低沉有力，连绵不绝的鼓声，那蒙古前军副将有点失神，看着京城北面城楼上那面明字大旗，他不由眯起了眼睛。

按照莫鬼雄的计划和接到消息，凌峰已经离开了京城，徐大成已亲率大军前往山海关迎战女真族大军，京城只是一座空城，没想到此刻城头旌旗飘扬，鼓声震耳，蒙古大将注视着高大宽广的城墙，看着超过十丈米的护城河不由皱起了眉头，难道情报有误？

“将军，是否即刻攻城”身后校尉问道。

蒙古前军副将铁杉粗旷的脸庞棱角分明，给人一种咄咄逼人的气势，看着北面城楼上随风飞舞的明字大旗，铁杉若有所思。

抬起头看向天空，似乎感觉到了天地之间强大的杀气，太阳早就躲到厚厚的云层之中，层层的乌云如同石块一般压抑着他的心里，铁杉深吸一口气，“且慢，城中情况不明，不可轻举妄动，更兼前有护城河之利，易守难攻，命令部队摆开阵势，等候中军到达，再做定夺。”

校尉转过头，大声喝道“擂鼓！”

蒙古大军顿时令旗翻飞。

蒙古大军五万前军以千人为一方阵，纵横排列在京城外围，密密麻麻的蒙古大军将士一眼望不到尽头，前军主将察和穆指挥前军将京城围的水泄不通。

一面面巨盾列在阵前，一根根长达6米的巨型长矛从缝隙中穿出，一列列悍卒默然注视着前方，伴随着大鼓节奏般的响起，他们进退自如，如臂使指，威武雄壮的战阵之中渗透出一阵阵凌厉的杀气。

前军统率前将军察和穆纵马冲出战阵，身后的亲卫屯士兵立即紧随其后涌了出来，他们略显紧张的观察着四周，整个亲卫屯悄然无息中已经布成了一个圆形的防御阵势，主将察和穆紧裹阵中，这些战士彪悍的神情，强壮的身躯让人一眼就能感受出他们身上那种爆炸性的力量，他们紧紧的守卫着主将，用自己的身躯当成盾牌将察和穆四周防的密不透风。

一眨眼的功夫，他们便布置好了一切，如果不是马蹄扬起的尘土还没有散落，没有人会相信这么紧凑严密的战阵只在这瞬息之间便已布成。

副将铁杉打马冲了过来，察和穆亲卫屯的士兵暗中紧了紧手中的武器，十几名士兵暗中握紧了手弩，以防万一。

察和穆对着亲卫屯长挥了挥手，彪悍魁梧的年轻屯长立即会意，暗中一摆手，紧围在他四周的亲卫屯士兵立即动了起来，圆形阵势只一下便散开了一条通道，铁杉顾不得通道二旁透着丝丝寒意的刀枪剑戟，打马靠近察和穆，“将军，京城发现守卫森严，人数多寡不得而知，是否立即攻城？”

察和穆微眯着眼睛朝京城城头看去，城墙上战旗纷飞，杀意朦胧，城前宽阔的护城河以及一道又一道的护城壕如同猛兽一般张开着血淋淋的大口随时准备吞噬着靠近它的敌人，察和穆回头看了一眼已方战阵，密密麻麻的步兵方阵一眼望不过尽头，察和穆忽然笑了起来，他这一笑，脸上的肌肉堆积，立即就将他那双小眼睛给挤没了。

“大明京城处于平原之地，无险可守，大明皇帝不在城内，徐大成又率大军前往了山海关，剩下的守军中无非就是御林军和城卫军，根本不足为惧。”

收敛笑容，察和穆面容一整，大声喝道“众将听令！”

“末将在！”

众将齐声答道。

“副将铁杉督领前军两万立即攻城！”

“雷赞统中军主力距京城三里处安营扎寨，以待大汉大军”“得令！”

众将齐声答道。

铁杉打飞如飞，领前军两万精兵立即杀向京城。

战鼓刹时大作，蒙古大军阵中令旗翻飞，一队队悍卒在令旗指挥之下穿插而行。

刚刚沉寂的气氛再度紧张，蒙古大军前锋大军以一千人为一方阵前后呼应，步步为营，缓步围向京城，鼓声似乎控制着大军的节奏，每一声重鼓便伴随着大阵里的喝声，每一声轻鼓便和着大军前进的步伐。

这阵“咚咚咚咚……”

无穷无尽的鼓声仿佛来自苍穹的重喝，一声一声的震撼着守城将士的心灵。

大战一触即发！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第144章 京城保卫战②
────────────────────────────────────────

苏聪看着蒙古大军压城，放声怒吼：“大明的将士们，蒙古蹂躏中原百余年，屠杀无数无辜百姓，今天如果京城失则大明危，为了身后的上百万的百姓，为了各位的妻儿子女，为我大明，杀！”

“杀！”

守城的大明将士放声大喝。

蒙古大军阵中，号声蓦然响起，随即鼓声如同惊雷一般震天动地，蒙古大军随即如潮水一般发起冲锋。

察和穆驻马土坡顶端督战。

中军战车营数百台大炮怒吼着开始向城头倾泄着巨大的炮弹，这些从欧洲传过来的大炮，拥有着巨大的杀伤力！

伴随着一声声巨大的炮弹哄响，将一颗颗炮弹砸向城墙，火光四射，爆炸的轰鸣响彻云霄。

低沉的战鼓声响遍战场，战旗狂舞，五彩斑斓的战旗掀起起了层层波浪，波澜壮观。

炮弹砸向城楼，直直的砸向杨辉，感受了危险的来临，杨辉大骇，他双腿用力一蹬，全身急速侧滚，直向城楼边上靠去，炮弹的砸在杨辉刚才站立的位置，“轰！”

的一声震响，一时间火光石碎屑纷飞，护军举起盾牌挡在杨辉身前，一时间碎石撞击盾牌叮叮当当的声音响个不停，就连整个城楼都随之一阵抖动。

远处的蒙古大军阵中发出阵阵欢呼，火炮巨大的威力鼓舞起了全体将士的士气，让他们充满信心。

京城城楼之中，军司马苏聪不由大骇，这种火炮他只听说过，还从来没有见过，今日一见威力比传说中的还要恐怖，这么恐怖的东西用人力根本无法相抗，苏聪一愁莫展。

京城之内原本有二十来门大炮，但是处于京城安危考虑，全部调离京城。

试想如果有叛军劫取火炮，将大炮转向紫禁城，那天子安危何在？

鉴于此，京城没有了任何火炮，但是凭借高大坚固的围墙，就算是火炮再厉害，一时之间，也不会对京城的城墙造成任何危险。

守城士兵紧躲在墙根，面对威力巨大的火炮，盾牌根本起不到任何的作用，好在守城的将士不多，分散开来没有出现拥挤的情况，但是砸中城墙的炮弹依旧给了守城将士重重一击。

飞舞的碎石无情的击打在将士们的身上，痛的他们一阵抽搐，但他们根本不敢挪动，漫天的火炮和石块让他们感觉到了无尽的恐惧，傻子都知道，只要离开了城墙的保护，瞬间就会被砸成碎片。

城楼在石块的无情重击之下发出阵阵惨嚎，此刻就如同大海中的一叶扁舟，危机四伏，而坚固的城墙却傲然耸立在大地之上，气吞山河。

铁杉看着城墙上面的大明战旗被砸断，看到城楼被砸的摇摇晃晃大感快意，不攻下大明的京城，那是无上的光荣。

看着被蒙古火炮压制的动弹不得的守军，铁杉的脸上露出一股淡淡的笑意，回头看看准备已久的前军悍卒，士卒彪悍的神情让铁杉十分满意，对着身后的传令兵，铁杉大喝一声：“攻城。”

铁杉一马当先冲出战阵，他双手一紧缰绳战马吃痛人立而起，伴随着战马长长的哀叫声，铁杉放声大吼“兄弟们，给我杀！”

“杀！”

先是一屯，再到一曲，随即整个蒙古中军都欢呼应喝，天地之间，一片杀声。

察和穆看着刀剑闪耀的前军战阵，大感快意，此次蒙古大汗起二十万大军南征，必定能横扫京城，迈出一统天下的最后一步，拿下京城，大明必乱，到时候女真族、藏族四处合围，大明王朝根本毫无抵抗之力，天下很快就会重归蒙古铁骑统治之下，恢复成吉思汗一统天下的梦想不在是蒙古人民遥远的梦想。

一面面大盾护在战阵的前方，战阵的后方，长枪手、弓箭手、刀斧手密密麻麻，这个千人方阵雄壮无比，带起层层杀气。

战阵侧翼各有一营骑兵，负责掩护大军侧翼，同时一旦攻破城门，铁骑将直杀城内解决战斗。

火炮还在向城头发射炮弹，大明守城将士被压制的动弹不得。

缓缓推进的蒙古大军战阵每推进一步便带起一阵金属碰撞的声音，震天动地，苏聪紧贴着城墙，从箭孔往下看去，层层迭迭的蒙古大军逐步向护城河靠近。

苏聪心头一凛，对着身后的传令兵喝道：“准备战斗！”

传令兵忽然直起身来，对着旗台挥动指挥旗。

城下如雨般密集的箭支呼啸而来，利箭穿透蒙古旗手的身躯，穿过旗手身上的皮甲，鲜血瞬间湿透了他的全身，年青旗手全身的力量如同那鲜血一般瞬间流尽，插满利箭的身躯猛然倒地。

城头鼓声大做。

蒙古大军大军推进到第一道护城壕边上，随着令旗的挥动，大军停止了前进的脚步，处于战阵最前方的悍卒将一面面盾牌立在地上，撑起防御阵势。

防止城头射出的箭矢，掩护身后的袍泽。

鼓声一阵接一阵，大阵不断的变幻着阵型，在令旗与鼓声的控制下，士卒以百人队为行动基础，在百夫长的带领下调整队形。

战阵开始变化，只在刹那之间，原本紧密无隙的战阵突然分裂，战阵之间开始空出一列列通道出来。

一队队士兵推着壕桥冲向护城壕，壕桥的两侧有车轮，侧面有护板，上面还铺着一层厚厚的烂泥巴防止城内的守军射出火箭，后面的突击部曲士兵携带着大量的木板准备护充壕桥方便后续部队的通行。

京城城楼。

监军苏聪从箭孔中看着城外的敌军不断的推进城下填平护城壕心急如焚，原本设计的护城壕与护城河都是防御的重要措施，但他们没有料到蒙古大军会运来火炮等重型的攻城武器，在火炮漫天炮弹的威胁之下，他们根本没法阻止敌军的推进。

护城河前面的两道护城壕很快就被推平，蒙古大军战阵一步步的逼近了护城河。

京城外围护城河宽十余丈。

望着宽阔的护城河，蒙古大军大军止住了攻击的步伐。

蒙古大军士卒多生于草原，善弓马骑战，北方城池多设护城壕、拒马、冯垣、瓮城，除了少数大型城池以外，其余都没有护城河的保护，但是此次南征大明京城，蒙古大军碰到了巨大的麻烦，就是宽阔的护城河。

察和穆在亲卫屯的护卫下驻马坡顶观战，看着大军毫无阻拦的推进至护城河畔十分满意。

“命令铁杉停止进攻，大军后撤四百布步原地休整，后续部队装备沙石，夜间抢填护城河。”

“是，将军！”

旗手挥动旗语。

金锣响起，铁杉回头远望，大军密密麻麻铺天盖地，回过头，铁杉不甘心的看了一眼前面的护城河，要不是这道河流挡住了去路，铁杉恨不得现在就指挥部队攻上城去。

感受着士卒们注视着他的目光，铁杉恨恨的骂了一句，随即他大声喝道：“前军变后军，后军变前军，后撤！”

金锣四响，蒙古大军后撤四百步立阵。

火炮停止了攻击，前军携带的炮弹不多，几个时辰下来几乎耗光了所有的炮弹。

城头的士兵松了一口气，杨辉看着阵形严整缓缓退下的蒙古大军感觉急促的心跳放缓了下来，第一次就碰上蒙古大军的精锐大军，让人感受到了强大的压力，尽管蒙古大军还没有攻城，两方部队只是试探性的这行了一次远程攻击，但是蒙古大军阵中那漫天飞舞的炮弹，以及千人战阵那刀枪剑戟闪出的阵阵寒光，都形成了让人窒息的巨大压力，不要说杨辉这个只参加过几次零星般战斗的新兵，就算是久经沙场的悍卒面对着远处铺天盖地般的蒙古大军心中也泛起阵阵寒意。

后卫屯的士兵趁着战争的间隙送上来了食物，由麸皮和麦制成的干饼，每个士兵两块，用来充饥。

杨辉也拿到了食物，两个饭团加一块肉饼，肉饼散发出来的阵阵香味不由让杨辉感觉阵阵饥饿，看看渐渐昏暗下来的天空，杨辉才想起来，他已经一天没有吃东西了。

看着热乎乎的饭团，闻着阵阵肉香，杨辉的肚子不由一阵咕咕直叫。

他确实饿了。

天慢慢的黑了下来，逐渐暗淡下来的光线让所有人都感觉到阵阵困乏，许多士卒已经背靠城墙开始睡了起来，在这冰冷的墙头，他们蜷缩着身体，怀抱武器，这些勇猛的悍卒此刻忘记了一切的烦恼，慢慢的进入了梦乡。

看着他们脑上满足的笑容，杨辉也感到心里暖暖的，也许他们正在睡梦之中完成自己的梦想。

杨辉闭着眼睛倚靠在城墙之上，城墙那冰冷的青条石散发出阵阵寒意让杨辉怎么也睡不着，思维不由散发开来，自己如何坚守京城不失，直到皇上归来！

想到皇上，想到京城内的百万民众，杨辉顿时充满了战意，人固有一死，但有轻于鸿毛，也有重于泰山！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第145章 京城保卫战③
────────────────────────────────────────

“扑通、扑通……”

的声音忽然惊醒了半睡半醒之中的杨辉，睁开眼来，感受的便是京城城墙那冰冷的感觉，黑黑的城头，守城悍卒早已惊醒，杨辉放眼望去，城下无数人头攒动，巨物落水之声连绵不绝。

蒙古大军利用漆黑的夜色掩护抢填护城河，填壕车、轒輼被推至护城河沿，巨大的挡板竖了起来，挡板之上蒙着厚厚的生牛皮，斜斜的挡板能阻挡城头射下的箭矢，数万民夫在大军的防护之下不知疲倦的搬运着装满沙石的大麻袋丢入护城河中。

利用黑夜的掩护，墙头根本看不清远处的情况，就算是利用长箭来压制，也无法有效的杀伤搬运泥包的民夫。

京城城头，监军苏聪籍着微弱的光亮看着城外，远处人头赞动，黑夜之中数不清的蒙古大军慢慢的吞噬着那条宽达十余丈的护城河，一股无形的压力让这个久经沙场的老兵感到茫然无助，守而不攻谓之死守，但是以五万人来守城，偌大的北京城连墙头都站不满，又如何组织人员进行掩护进攻，巧妇难为无米之炊，人员数量上巨大的差距让他没有任何的办法可想。

随即苏聪苦笑了一下，明天敌人就要攻城了，也许自己明天就要战死了，想这么多又有何用，长叹一口气，苏聪心里默默念道，不知道妻儿他们如何了。

苏聪遥想着自己的妻儿子女，嘴角不由露出一股淡淡的笑意，自己一介莽夫，从军出生入死每战皆冲杀在前，是自己的袍泽兄弟用他们的身躯保下来自己的性命，看着自己的兄弟袍泽一个个的倒下，这个粗旷的大汉面对死亡似乎已经麻木，连他自己都没有想到能活到今天，没想到他现在不仅还活着，而且在有生之年还能取到一房妻室，如今女儿已经十三岁了，儿子也十岁了，自己的一双儿女都快长大成人了，但在这兵慌马乱的乱世之中，人命何等低贱，一想到蒙古人屠城尸横遍野的惨景苏聪冷不丁的打了一个寒颤，他不敢再往下想去，站在城楼上，看着那茫茫黑夜，苏聪的心头顿时如被针蛰，深深了吸了几口冰冷的空气，苏聪渐渐压下自己心头不安的情绪，冰冷的空气将他的思绪拉回到了现实之中，苏聪深吸一口气，沉稳冷静的对着身旁的传令兵喝道“箭射三轮，轮换休息。”

战鼓蓦然从城头响起，没有一点征兆，一片零星的箭雨便从城头飘下，一头扎向蒙古大军阵中，久经战阵的士兵听到了箭雨破空的呼啸声，齐刷刷的举起了手中的盾牌，前锋军统率步兵校尉华勇大喝道“举盾”“刷”的一声，一面面盾牌顿时立在士卒身前，而一旁搬运沙石的民夫们则恐惧的躲向盾牌后面，“叮叮当当”的声音杂乱无章，间或夹杂着几声痛苦的呻吟，十几个民夫由于缺乏有力的保护被锋利的箭矢射伤，痛苦的呻吟声凄惨悲伤。

这阵箭雨给黑夜带来了无尽的恐惧，城下数万蒙古大军不得不紧张的关注着城头，以防敌人的突袭。

无尽的黑夜，带给人们的则是迷茫及无助。

让他们疲惫的身躯更多了一份精神上的恐惧，远处的城头不知道何时会射出致命的箭矢，那种无声的压抑给了所有人极大的恐惧。

天明，原本宽阔的护城河被填平，不仅北门，东门与西门都被填平数里之宽，蒙古大军只留一部人马守住南门路口防止明军逃走，主战场则放在其他的三面城墙。

不需要鼓舞，所有士卒都知道此次是有死无生，逃也是死，战也是死，与其作逃兵窝囊而死，还不如死战，拖的越久，自己的亲人就越安全一些，虽然他们都清楚此次蒙古大军尽遣精兵南下，恐怕他们再也没地方逃了，但是逃的一时是一时吧。

蒙古大军前部统军大将察和穆驻马山坡观战，察和穆一脸国字脸，虎背熊腰，胡须如同一片钢针一般长在下额，坚挺有力，察和穆虎目微闭，豪气干云，在他的身后，一面黑色的大旗直耸入云，黑色的旗面上那个巨大的汉字低头俯看着忙忙碌碌的人群，伴随着一阵劲风吹过，大旗张牙舞爪起来，仿佛在催促着战士们前进。

鼓声如同来自地狱的死亡呼唤，随着令旗的挥动蓦然间从四周响起，沉沉的鼓声节奏鲜明，伴随着这阵“咚咚咚咚……”

的声音，蒙古大军的火炮开始怒吼。

漫天火炮，映红了北京城的夜空。

战阵，密密麻麻的战阵，黑盔黑甲，长枪硬戟，全副武装的步卒踏着鼓点迈出沉稳的步伐，一架架云梯，一台台冲车在悍卒的推动下冲向京城。

在漫天鼓声的指挥下，蒙古大军已经开始攻城。

“火枪队，准备！”

杨辉紧了紧手中的火枪，同时下达命令道。

京城仅有的三百火枪手，全部举向正疾步推进的蒙古大军。

蒙古大军作战的场面实在太过庞大，看着城下漫山遍野的敌人，看着阵中一杆杆巨型长予、明亮大刀，杨辉全身都感觉头皮一阵发麻，可以想象，当密不透风，密密麻麻的长枪刺向你的时候，就算是你的武艺再高也没有用，你根本没法躲避，除了被扎成刺猬，他想不到任何的办法。

杨辉感觉自己的嘴里一阵发苦。茫茫然泛起一阵无力感。

远处的火炮停止了怒吼，蒙古士兵已经突击到城下，再投的话就要误伤到自己人了。

前军副将铁杉亲自督攻北门，铁杉骑在高大的战马之上，看着城头大旗仿佛看到被大明诛灭的元朝，但在铁杉的心头，更有一把猛烈燃烧的怒火不仅未灭，而且越烧越旺，那强烈的愤怒火焰让铁杉全身迸发出一股惨烈的杀气。

“杀！”

铁杉放声怒吼。

“杀！”

苏聪同时吼道。

趁着火炮停下的刹那，苏聪果断下令还击，这个时候，已经毫无必要节省箭矢，因为他们不知道自己能够活多久，面对数倍于自己的大军，他们根本不做任何的侥幸想法。

死，当然是死，只不过是早死与晚死的区别。

“杀！”

守城将士自知必死，顿时将一股怒气凝聚于箭矢之上，箭雨迎面扑下。

“开枪！”

杨辉也不例外的命令。

“嗖！嗖！嗖……”

“砰！砰！砰……”

万箭齐发，火枪发射！

一时之间，子弹和飞箭雨点一般射向蒙古大军，冲着前面的蒙古士兵纷纷倒下！

一时之间，蒙古大军人仰马翻，死伤无数。

“盾，举盾！”

铁杉大声喝道。

同时身旁的亲卫士兵早已挡在铁杉的身前，一面面盾牌将铁杉前面挡的密不透风。

“滚开，一群废物，隔这么远，还怕我被射死不成！”

亲卫士兵没有吭声，他们依旧紧紧守卫在铁杉身前，作为亲卫，如果主将死了，那他们也快死了。

他们存在的意义就是保护主将的安危。

一支支利箭扎进盾牌，几个防护不严密的士卒遭到了无情的打击，利箭毫不留情的扎进他们的身体，一头扎进肉里，冰冷的箭头无情的摧残着人类脆弱的生命。

“长弓营准备！”

“放！”

蒙古校尉指挥着长弓营士兵还击。

这种强弓射程要比普通弓箭远的多，此刻三千名强弓手一线排开利用射程较远的优势死死的压住墙头的守军。

杨辉刚从汝墙的箭孔探出来，就感觉一股劲风扑面而来，人类身体的本能让他毫无理由就往斜刺里一缩，一根贯满劲道的长箭贴着他的脸颊擦过，一溜血水划下，杨辉感觉脸上一阵火辣辣的疼痛。

就在大明守城士兵躲藏飞来的强弓之时，城墙传来“嗒，嗒……”

一连串的声音响起，无数架云梯架到了城墙上。

城下，蒙古大军在长弓营的掩护之下，开始抢攻城墙，不远处，蒙着生牛皮的巨型冲车开始无情的冲撞城门。

箭雨漫天，吞云噬日。

漫天箭雨飞向城头，密密麻麻的箭矢如同一片乌云密不透风，强弓硬弩让城下的蒙古大军弓箭手可以远离城头的弓箭射程，三千弓弩手尽情的挥霍着一支支利箭。

驻马观战的蒙古大军前军统率察和穆看看时机已经成熟，毅然下令攻城。

几十面大鼓同时响起，沉闷的鼓声犹如来自九幽的死神呼唤，催促着战场之上的所有人。

京城城下三百步的距离，蒙古大军步兵校尉抽出锋利的战刀举过头顶，刀刃泛起一阵异常冰冷的光芒。

这个校尉回过头，身后数千名悍卒正在默默的注视着他，这些都是与他出生入死的袍泽兄弟，是跟随大汗征服四方的忠勇之士。

感受着身后士卒那一道道充满着信任与敬畏的目光，校尉大声吼道“杀”“杀，杀，杀……”

杀声震天。

“倒热油！”

杨辉大声一喊！

城墙的守军将烧得火热的油向搭乘云梯的蒙古大军倒下，还有大石头，一块块的往下砸去。

城下的蒙古大军哭喊一片。

蒙古前军五万大军强力攻城，但是守京城的大明军队也有五万人，按攻城比例，攻城的人至少是守城三倍以上，像京城这种高大城墙，没有五倍以上兵力，根本无法撼动！

守城将士利用擂木、滚石等守城器具给了蒙古大军攻城步卒重重一击，但是多点开花的蒙古大军很明显有备而来，而且后面的主力也已经到达，攻城的兵力已经从五万上升到了二十万！

那些骁勇的蒙古大军，已经很快就攻上了城头，失去城墙掩护的守城士卒只能忘死拼杀，只有将冲上城墙的敌人杀下去，他们才能有机会守得住。

血战，前所未有的血战，已经染红了整个北京城！

所有人都在期待，期待奇迹的发生！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第146章 最后的传奇
────────────────────────────────────────

此刻，更多的蒙古大军士卒冲向北面城墙，地上袍泽的鲜血激起了这些蒙古士兵的血性，地上这些逐渐冰冷的尸体都是他们亲人，看着亲如手足的袍泽永远的倒在这块陌生的土地上，围攻京城的蒙古士兵放声怒吼。

“还我大元！”

如同时空轮回一般，这个熟悉而又陌生的声音勾起了蒙古大军士卒太多太多的回忆，所有人都愣了一下，随便更多的人颤声回应。

“还我大元！”

这些蒙古士卒被仇恨所激怒，又一次吼起了当年熟悉的战斗口号。

越来越多的蒙古兵开始加入呼号的队伍，仿佛只有这样，才能发泄他们心中的悲愤。

越来越多的蒙古士兵悍不畏死的冲上血肉铺满的城墙，他们需要报仇。

远远望着脸色铁青的铁杉，看着城头呼号作战的士卒，大手一挥，在亲卫的伴随下，冲向城头。

呼号着“还我大元”的蒙古大军忽然变的强悍无比，在这血肉横飞的城头，这些蒙古士兵仿佛回到了当年跟随成吉思汗起兵的日子，这就像是一场圣战。

越来越多的蒙古大军悍不畏死的扑向守城士卒的刀剑，玉石俱焚，同归于尽，呼喊着“还我大元”的口号他们仿佛感觉到了成吉思汗的身影，他们全然忘却了生命存在的意思，杀，忘情的拼杀，根本没有防守的拼杀，他们就是要用自己的身躯去迎接敌人的兵器，他们要用自己的死亡去换却对方的生命。

城头惨叫不休。

蒙军眼看就要攻破城墙，取得全面胜利。

一师一师的蒙古铁骑，潮水般涌过宽大的草原，涌向京城而来。

气象万千。

一望无边的旗海，在微风中飘扬，壮观非常。

蒙古大军正在耀武扬威。

蒙古大汗高踞骏马之上，极目四顾，畴曙志满，背后便是自己高达三丈的帅旗。

八面威风。

众将前呼后拥，蒙古大汗止处身于战胜的辉煌里、权力的顶峰上。

就像当年成吉思汗一统天下一般。

中原，便是蒙古大帝国的极限。

最难征服的国家的土地，在铁蹄下被践踏着。

这将是继成吉思汗之后最伟大的时刻，可是蒙古大汗却无自己预期的欢欣。

他的身边是那个运筹帷幄的莫鬼雄，此时一脸的得意和兴奋，或许胜利就在眼前。

“嘶……”

天空传来数十声仙鹤的嘶喊，战场上的人都停止了手上的战斗，不管是蒙古人，还是汉人。

大家仰首而望。

这个时候，所有人都看到了天上飞的巨鹤，而仙鹤上坐着的人，他们竟然可以看到如此清楚，尤其是凌峰。

大明王朝的帝王，天下万民之主。他竟然骑鹤而来！

蒙古人在一个他们绝不想看见凌峰的时候看到了大明皇帝。

从千余长的高空，凌峰飞身而下，在蒙古大汗的亲兵队伍前，鹭然出现。

没有人看到他怎样飞下，只知道他忽然便站在那里，像自古以来他一直都是站在那里。

蒙古士兵已经顾不上害怕了，他们只有本能的举起手中的武器。

众蒙人兵器纷纷出手，一排一排的箭手，同时弯弓搭箭，千百支长矛，一齐指向凌峰，登时杀气腾腾。

战场已经停止了所有的战斗，大家都在看着，等待。

这批蒙古大汗的近卫亲随，看见凌峰犹如神佛一样大展神威，在千万军马中，如入无人之境，这刻见到他如天神出现，不待吩咐，而成局势，严阵以待。

二十万战无不胜的蒙古精锐，战战兢兢，如临大敌，对着孤身卓立草原之中的凌峰，布下强大的阵势。

蒙古大汗这时反而给隔在后方。他身边的众将领团团将他护住。

擒贼先擒王。

凌峰此来，不在话下，目标必是蒙古大汗。

蒙古大汗坐在马上，遥望给自己兵队远隔的凌峰，只见他目光向自己扫来，心中一廪。

凌峰利如电芒的眼神，完全不受距离的影响，直接望到他的脸上、眼中、心内。

蒙古大汗有一种给凌峰一眼看穿的感觉，甚么奇谋妙计，在这一刻丝毫也不管用，他甚至感到凌峰强大的精神力量，正笼罩看自己，就像命运一样，使人无法抗拒。

蒙古大汗只能寄希望于身边的莫鬼雄，可是莫鬼雄比他想象中的要冷酷，甚至露出一丝诡异的笑。

其他的蒙古兵团，逐渐远离北京城下，在平原的水平线上变成一条颤动的长方形，拱卫蒙古大汗。

整个战场现在只有凌峰和二十万蒙古大军对垒。

那种场面让人看了无比的震撼！

一人，面对着二十万大军。

而凌峰的身后，就是那座几乎绝望的京城。

这个时候，凌峰动了起来，一步一步向着布下阵势的蒙古大军走去。

“射！”

一声号令，鳌地蒙军阵中万箭齐发，满天箭雨，直向凌峰射去，连阳光也遮盖了。

而京城城墙之上的大明士兵，看到万箭齐发直刺凌峰的时候，现场的人无人不紧张、屏住呼吸，甚至不敢观看。

就当所有人认为大明皇帝要变成刺猬的时候，神奇的一幕出现了！

箭矢来到凌峰身前五尺处，纷纷坠地。

以蒙人的强弓利箭，竟然不能攻入他的护身真气内，这等惊人功力，天下第一都可能也未能达到。

大明皇帝难道真的是真龙护体，刀枪不入吗？

蒙古大汗遍体生寒，日下虽然有二十万亲兵，团团护卫，他的感觉便像是赤裸的一个人，暴露在一只饿虎之前的那种无依无靠，他已很难再当凌峰是一个有血有肉的人。

蒙古大汗缓缓抽出在马旁的长矛，紧握矛柄，心下稍安，这矛此次是否仍可为他带来胜利？

这身为蒙古不可一世人物，估不到也会有这类心胆俱寒的时刻。

凌峰步过了箭雨，开始和前排的蒙古人短兵相接。

他在敌阵中迅速前进，所有试图阻挡他的人，都立毙当场，竟然没有一个人可以使他的步伐慢下半分来，他虽是赤手空拳，但身体任何一个部分，都是最惊人的杀人武器。

蒙古大汗感到一阵绝望。

这敌人太可怕了。

悍勇的蒙古兵将，纷纷在他四周仆倒。

蒙军陷入一片混乱。

以勇猛威震天下的蒙古兵将，进入了前所末有的恐慌里。

各种不同类型的兵器，刀、枪、剑、战、矛、斧，疯狂地从四方八面向凌峰施以死命的攻击，杀气弥漫全场。

但凌峰像是暴风雨中耸峙的高山，任是最强劲的狂风，也不能使他丝毫摇动。

他的双眼有一种奇异的魅力，使入不敢正视，使人浑身颤抖。

他整个入代表了一种近乎天地宇宙的力量，无始无终，浑然无间，又庞大无匹，非任何人力可以抗衡。

长枪重矛击到他身前，忽然便失去了所有威力。

他像是只露一角的巨石，那露出的一角虽小，但即管千百人一齐去摇动，它亦是稳如泰山，分毫无损。

这是一种怎样的力量，没有人可以形容，而蒙古的大军只有害怕，因为他们从未见过这样的人。

这还能算是人吗？

这已经是天神了！

凌峰一路奔袭，身前蒙人纷纷倒下，很快过了蒙人中线，距蒙古大汗只有十多丈的距蒙古大汗马前所有将士都手执兵刃，严阵以待，可是从他们苍白发青的脸色，知道没有一个人是有半分把握。

即管以这横行天下的无敌雄师，在凌峰这猛虎之前，都已变成怕事的待罪羔羊。

因为凌峰的强悍已经有目共睹！

京城这边的五万守军，看到眼前这种情况，都惊讶得说不出话语来，收到信息的皇宫三千佳丽，此刻也纷纷登上城楼，看着自己的夫君如何神勇表现。

她们的出现，更让京城百万百姓为之一震，所有百姓都拿起家中的武器奔上城墙，既然皇帝都可以一个人抵挡外敌，那么作为子民的他们，为什么不能做到守土有责？

所有的人都目睹了凌峰最强悍的演出！

那一刻，所有的人都屏住了呼吸。

没有欢呼，只有紧张的窒息，所有人都看看着人生中最不可能出现的传奇时刻。

这，或许是他们可以亲眼目睹的大明皇帝最后的演出！

此刻，凌峰的眼神越过蒙军满空挥舞闪烁的杀人利器，通过横亘在两人间的千军万马，直望蒙古大汗的心坎里。

凌峰手上电芒一闪；不知由那处夺来一支长矛，笔直向地标来，凌峰终于向地出手了。

天地忽尔停顿。

虽然周围二十万多人杀声震天，蒙古大汗却觉得在这一刻，宇宙静寂无声。

心中刚想提起手中铜矛，那掷来的长矛已贯胸而入，再从后背钻了出来。

凌峰这一矛完全没有受时间和距离所束缚，他手中寒芒初现，蒙古大汗便被贯胸破背，中间没有费去刹那光阴。

所有在场的二十万蒙兵将士，一齐停下手来。

整个战场鸦雀无声。

蒙古大汗从他的骏马背上缓缓倒下，蓬的一声，激起满天尘土，在空中飘这不可一世、纵横宇内的军事天才，当年蹂栏欧陆，大破波斯联军于黑海之滨，今日终于重归尘土。

一声长啸在凌峰口中响起。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

大明的将士看到这一刻，无比欢欣鼓舞，大声的呼喊，响彻云霄！

二十万蒙人心神震汤，面对着神一样的凌峰，跪了下来。

这个时候，大明守军打开城门，倾巢而出要救援自己的皇帝！

凌峰不为所动，目光却是始终盯着一个人再看。

莫鬼雄。

莫鬼雄也在看着凌峰，嘴角突然露出一丝不为人察觉的冷笑。

“没想到你竟然变得如此强大？”

莫鬼雄对着凌峰说道。

凌峰冷笑，道：“难道你想用这样的话来求饶吗？”

“我莫鬼雄像是会求饶的人吗？”

莫鬼雄说着，一阵哈哈大笑。

凌峰冷冷的道：“那是最好！”

说完，天地突然一片寂静。

一股强大的杀气从两个人身上传出，仿佛要将整个天地反转颠覆一般。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第147章 圣战传奇
────────────────────────────────────────

莫鬼雄沉稳如高山峻岳。

他肤色白晰，乍看有如一尊水晶雕成的神像，超越了世上众生的美态，一对眼睛带善深湖水般的蓝色，像是黑夜裹的两粒宝玉，不勋时，似乎全无生命，闪动时，精光四射，胜过天上最亮的星星。

鼻粱高挺，嘴唇角分明，显示出过人的坚毅和决断。

这才是他最真实的面目，可以说，他是绝世美男。

黑衣白肤，对比强烈。

莫鬼雄整个人充满了一种魔异的魅力，使人心胆俱寒。

所有人都有一种非常奇怪的感觉，虽然莫鬼雄站在他身前，却完全感觉不到他的存在。

这即是说，假设所有人闭上了眼睛，会彻底地不知道莫鬼雄正在自己身旁……

这个时候，应该是太阳从东方缓缓升起的时候，可是大地却见不到光明，虽然黎明前最黑暗的哪一页已经被翻过去，此刻，天空却是一片阴霾，就像暴风雨袭来的前奏。

这已经无关蒙古与大明王朝的恩怨，有的，只是凌峰与莫鬼雄之间的仇恨。

在这决斗前的一刹那，一种至静至极的灵觉从凌峰的脑海深处升了上来，他感到前所未有的安静和快乐。

凌峰首先听到了自己的呼吸声、心跳声、血脉流动的声音、地洞裹老鼠移动的声音、木梁内的虫声。

灵台清明晶透，四周环境内每一个声音，由呼吸的风声，以至微不可闻虫蚁爬行的响声，他均在同一时间内感到和听到。

通常一般人的感觉，一时间内只可集中在一个目标上。

例如我们集中精神去听流水声时，自然忽略了风声，反之亦然。

像凌峰这样同一时间内，同时听到种种不同性质的声响，已是一种超越平常感官的超感觉。

他不止听到声音，同时更感到各种不同类形的生命和他们的活力。

便在这一刻，他接触到一股庞大无匹的精神力量。

假设莫鬼雄是一个静止的深潭，这便是冲天而起、无坚不摧的龙卷风暴，乍看似静止不动.却潜藏了惊人的强力。

莫鬼雄孤峰耸峙，负手而立。

两人眼中锋芒毕露，等同神兵宝刃，在虚空中交锋。

长空黑云疾走，地暗天昏。

暴风雨即将来临前的狂风，刮起满天尘土，可是两人衣衫寂然不动，有如两尊石制的神人。

凌峰一生中，从未见过任何人的眼神，及得上莫鬼雄一半的锐利，惊人的地方，更在于其眼光形如实质，像一个千斤重，从自己的眼中透入，一下又一下地，重重敲在凌峰心灵的深处。

天空一下闷雷，响彻远方的天际。

凌峰受自然界的感召，自己便似在宇宙的中心，脑中念头急转，胜还是败，败亦是胜，两者浑成一体，无分彼此。

逍遥神功一幅一幅呈现前，霎时间整个人的精神，与万化冥合，重归自然，刚才被莫鬼雄击开那丝心灵空隙，转瞬间缝合无间，达到天人合一的境界。

莫鬼雄心下讶异，刚才他施以精神转化的力量，令对手心灵深受重压，在其脑海内种下必败的种子。

但对方却与一股庞大无匹的力量合为一体，竟使自己徒劳无功。

莫鬼雄道:“快哉，快哉!”仰天长笑起来，突然身影一闪，竟然消失掉了。

凌峰全神贯注。专心一志，通过心灵感应寻找“消失”的莫鬼雄。

这一专注之下，四周一一十丈方圆内，连虫蚁触地的声音都成网内的鱼儿，没有一点漏出去。

烈风愈吹愈起劲，漫天尘土飞扬。

电光不时闪烁天边。

天地忽明忽暗。

无穷无尽的原野，不见一人，似乎只剩下凌峰一人独存。

主动之势巳失，他站立着，手上握着长剑，和那无尽的等待。

类似龙吟虎啸的异声，骞地从四周传来，初时细不可闻，仿似遥不可及，霎时间已响彻整个空间，震人耳鼓，盖过了天边的雷鸣，遮掩了呼呼的强风。

一时天地间只有这尖锐刺耳的异声。

这是敌人出手的先兆。

周围十丈内的气流，急速旋转，一股股有如利刃的气锋，在这范围内急速激撞。

凌峰若如置身风暴的中心，他不动犹可，一动所有的压力都会集中在他的身上，把他卷进急流的气旋内。

他巳全无退路。

莫鬼雄究竟在何方?气旋愈转愈急。

忽然一股无坚不摧的强大真气，从右侧盖天覆地，以惊人的高速急撞过来。

凌峰那敢迟疑，蓄势巳久的一击，侧身全力击出。

两大绝顶高手，终于短兵相接。

莫鬼雄在凌峰的右方扑至，只见凌峰手中长剑，有如乳燕翔空，在窄小的空间内，画出一道美妙自然的弧线，巧妙地转个角度，变成迎面向自己刺来。

凌峰每一下改变，都令莫鬼雄本来觉得无懈可击的杀着，突变为破绽百出的失策。

莫鬼雄一拳击出，在空中不断改变角度，来应付凌峰这巳得天地神韵的一击。

莫鬼雄竭尽了浑身解数，终于一拳打在剑身上。

凌峰这一击，抛弃了以前用刀的积习，变成纯粹根据当时当地而创的即兴之作，演尽天地五行生克之理。

可是莫鬼雄仍能着着封死自己的去势，一拳打在这一击的锋端上。

无边无际的庞然巨力，如山洪暴发般，从木器身上转过来，这无可抗拒的力量，撞得凌峰直向后方倒飞而去。

轰!轰!凌峰的背脊撞在了一堵山上。

电光暴闪，丰空打下了一个惊雷。

酝酿巳久的大雷暴，刹那间充塞了天地。

莫鬼雄欲乘胜追击，结束这一战。

可是凌峰向后退飞的同时，手上的长剑，一边退，一边布下一重又一重的气锋，利比兵刃，把整个空间封闭起来，久久不去。

莫鬼雄欲进不能，坐失良机。

莫鬼雄卓立滂沱大雨之中，雷电交加之下'高大的身形，直如十八层地狱出来的恶魔。

凌峰全身乏力，急急调气。

莫鬼雄这一击，堪称夺天地之造化。

白君仪她们站在城墙之上，宫女们张开了罗伞，为她们遮雨，雨水在伞边如水般泻下。

在这个距离和角度，完全看不到决斗的情形。

沉雁冰道：“皇上到底怎么样了？怎么这一战打了这么久！”

面上露出了些许焦虑，尽管嘴巴没说，但是心里无比的紧张。

静瑜仙子道:“皇上作事每每出人意表，令人难以测度。但绝无生命之忧，众姐妹大可放心！”

是时雷电狂作，大雨倾盆，愈趋暴烈。

数丈外，视线便为豪雨所，白茫茫一片。

在这大雨之中，两大高手，究竟谁胜谁负?莫鬼雄卓立在正中，全身真气弥漫。

大雨来到他头上五尺处，便向四周激溅，一滴水也不能沾到他的身上。

无谕在气势上和真气的运行上，都已攀上他所能臻达的颠峰。

这一战，到了胜负立决的阶段。

“砰！”

地一声震响，凌峰突然飞天而起，直冲上七丈高的天空。

长剑高举过头，配合背后交加的雷电光闪，彷若雷神降世。

莫鬼雄大惑不解，凌峰这样凌空扑下，将身子彻底暴露于自己这蓄势的一击下，无疑自杀。

时间不再容莫鬼雄多想，他身子往前微俯，两手向内盘曲一抱，一股极强大的气柱，旋转而起，宜向半空中的凌峰击去。

这是莫鬼雄毕生功力所聚，即使西藏密宗大师东来亲临，也要先避其锋。

同一刹那，一道眩人眼目的电光，裂破长空，直击在凌峰高举空中的长剑上。

凌峰的长剑立时通体发亮，万道光芒，绕刃身疾走上高压的电流，在剑身上吱吱乱响。

凌峰厉啸一声，手中长刃挟善那道电光，闪电凌空向莫鬼雄劈下。

电光烁闪而下，平地一声轰雷，莫鬼雄被挟带雷电的一剑，劈得离地倒飞十丈开外，又在地上滚出了三丈许的距离，速度这才停歇下来。

地上裂开了一道长两丈深约半尺，令人憷目惊心呈长形的浅坑。

这一刀的威力确是动地惊天。

莫鬼雄一生战无不胜，还是第一次被人击倒地上。

而且这一倒下，莫鬼雄再也没能再站起来！

“喷！”

莫鬼雄的身体，突然被裂成两边，血肉模糊横飞！

凌峰一剑击下，刚碰上莫鬼雄全力击来的气柱，两股大力相交，凌峰整个人倒抛上天。

难道胜负已分？

莫鬼雄死了，但是凌峰呢？

战场上没有见到他的身影，难道是玉石俱焚了吗？

凌峰后宫三千佳丽无不担心的想着！

这个时候，大雨骤停，乌云被风吹开，太阳终于拨开层层云雾，向大地投射万丈光芒！

这边的天地充盈着金黄的色光。

战后满目弹孔的北京城，阳光下特别的伟岸！

当众人眼光移往北京城城楼最高处时，在冉冉升起的太阳是一个美丽的背景，当头的美景中，一幅令他们终生休想有片刻能忘掉的图象展呈在壮阔的视野中。

凌峰背负着长剑，傲立在北京城最高的城楼峰顶尽端处，正闲逸地仰首凝视着天上的太阳。

王者无敌！

那一刻，全场爆发出了欢呼，响彻华夏五千年的时空……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第148章 母仪天下
────────────────────────────────────────

红日高升，面对已经散去了蒙古大军，京城内百万军民一片欢腾！

凌峰傲立城墙之上，文武百官，此刻尽聚长安大道两旁，肃然恭立，翘首祈盼，远望北方，眼巴巴地等待着即将凯旋回来的皇上圣驾。

骄阳似火，将亭外的树叶草茎，烤得萎缩了不少。

众官员也被这烈日烘烤，满面流汗，将官服都湿透了。

有幸能在长亭中坐等，不至于被晒得头昏眼花的，也只有六部侍郎。

而另一旁的长亭之上，却是一群绝代风华的丽人，她们正是皇帝的后宫三千佳丽，而为首的乃是两宫皇太后和皇后李湘雪。

皇后李湘雪是第一次面对着天下臣民，但见她明眸皓齿，肌肤晶莹如玉，身穿一套庄重华丽的宫装，大有母仪天下的气度。

尽管后宫佳丽三千，凌峰的师娘、后母、师姐师妹们都有着超然的身份和地位，但是面对天下万民，皇后还是皇帝的明媒正娶，也只有她才能代表后宫三千佳丽的身份。

就在这个时候，前面传来一阵阵的欢呼和“吾皇万岁万岁万万岁”的喊声，后宫三千佳丽纷纷仰首望去！

只见凌峰骑着白马，远远看到前面百官云集，只见皇后李湘雪已然冲出人群，微笑立于道上，凌峰心中暗喜，忙跟了上去。

皇后李湘雪站在大道上，含笑而立。

凌峰下马，迎上笑道：“皇后，你何苦顶着烈日亲自来接朕呢？”

皇后微笑的道：“皇上，你让哀家想你想得好痛苦，得知圣驾回京，哀家实在忍不住要赶来，有失国体礼仪，还请皇上降罪！”

“皇后何罪之有，大明天下有皇后如此贤惠的国母，朕喜欢还来不及呢！”

凌峰说着，当场就给了皇后一个亲吻。

百官与众将、百姓却无心欣赏这般美景，只是拜倒在地，口中大声称颂，道是大明国运昌隆，才有文武双全的皇帝，为国分忧，一踏平安南叛乱和蒙古来袭，让大明天下太平，皇上功不可没！

凌峰让众人平身，亲亲热热地挽着皇后，坐上了皇后的凤辇，放下珠帘，行在队伍的前端，带着大队人马，进了紫禁城。

城门内外，大道两旁，百姓云集，摩肩擦踵地站在那里，望着大军放声欢呼，大声赞叹皇上无敌，以一人之力击破了二十万蒙古铁骑，奏凯而还，让大明的百姓，不用担心自蒙古北方来的战乱。

凌峰听到这么热烈的欢呼声，也不由欣喜感动，时不时的挥手向众百姓还礼。

大明的百姓看着皇上如此年轻，而且还是风度翩翩的少年，都不由惊讶，感叹大明有福，皇上如此年轻，大明至少会有几十年甚至上百年的太平盛世了。

来到朝堂之上，百官分列两旁，由一众将官上殿叩拜皇上，接受封赐。

此次京城保卫战，第一个接受封赐的，自然是总指挥官杨辉。

杨辉目不斜视地走上殿去，拜倒玉阶之前，听着上方凌峰声道：“杨卿家此次保卫京师有功，现赐绢百匹，封你为镇北将军，官阶二品，拱卫京师。”

杨辉点头叩谢！

接下来，苏聪与一众将官都上前听封，个个都有封赏。

封赏已毕，兵部尚书邓超武踏上一步，躬身行礼道：“启禀皇上，蒙古此次侵犯我京师虽然已经失败，但是蒙古大军犹在，难免他们不会卷土从来。更何况蒙古大汗新死，太子会在不久的将来就位。只怕会对我大明不利。因此老臣奏请，不如令杨将军率军北上，一鼓作气将蒙古剿灭，收复蒙古西域国土！”

邓超武一上奏，不少官员也都纷纷上前奏请，附和他的意见。

凌峰目光转向宰相林振亮，温声道：“宰相，你有可什么意见？”

宰相林振亮低头一想，他知道北方的防守确实是薄弱了些，要不然蒙古大军也不会轻易突破长城直下京师，若不防备，一旦蒙古大军卷土攻来，只怕又是一次血战。

但是蒙古大军此次溃败，必定心寒胆颤，短期之内，应无再战的可能，加之大明王朝现在诸王对皇位虎视眈眈，实在不宜对外动兵，于是便向上行礼道：“邓尚书所言甚是。但老臣认为，不战而屈人之兵才是两国交锋的上上之策。蒙古大军此次被皇上天威击退，想必已经胆寒，不如趁此机会，派选使者让蒙古世世代代归顺，由皇上封赐他们大汗，这样可免两国交战，又可以一举让蒙古臣服，世代友好，何乐不为？”

见宰相林振亮发了话，朝中众武将也都上前附和，众言凿凿，道是武力不如文交的好。

凌峰点点头，道：“如此甚好，我们就先礼后兵，这样也可彰显我大明礼仪之邦的形象。众位爱卿，不知道谁愿意前往蒙古一趟？”

文武百官听了皇上的建议，你看我，我看你，却没有人敢站出来。

这虽然是很好的表现机会，但万一蒙古人翻脸，那也是随时会被砍头的差事，因此很少有人有勇气挺身而出。

凌峰倒也不着急，他想看看自己手下的大臣，有几个是能为自己分担的。

“臣愿意前往，请皇上恩准。”

这个时候，礼部尚书白崇鑫站了出来。

“好！好!好！”

凌峰一连说了三个好字，道：“朕要的就是白爱卿这样的忠臣。朕准白爱卿所奏，现赐绢百匹，黄金万两，官升一级！”

这已经是超越刚才对杨辉的封赐了，由此看出凌峰对敢于承担的官员何等大的鼓励。

“谢皇上！”

白崇鑫连连磕头谢恩。

凌峰道：“李程，你从锦衣卫中挑选武功最高的五十位高手，给白爱卿做贴身侍卫。另外杨辉从御林军中挑选最精锐五百高手，一起护送白爱卿北上蒙古。”

“是！”

杨辉和李程同时应声。

白崇鑫再一次谢恩。

凌峰道：“白爱卿，朕可保你此次蒙古之行绝无性命之忧，你见了蒙古太子，不但要展示我大明的天威和礼仪，同时要求他蒙古要世世代代给朕进贡公主和美女！”

“这……”

白崇鑫一惊，实在没想到皇上竟然会有如此要求，文武百官也是一愣！

凌峰不为所动的道：“历代对于塞外的游牧民族，中原历朝历代皇帝都是采用和亲来讨好他们，换取和平。朕要蒙古进贡美女和公主，就是要让他们知道，大明王朝乃是世界中心，乃是世上最强大的帝国，任何藩国都需要臣服。从今天起，凡是大明番邦，包括安南、高丽、吐番、新月、东瀛等国全部都要给朕进贡美女，否则视为犯上作乱！犯我大明者，虽远必诛！”

“皇上万岁万岁万万岁！”

凌峰一席话，顿时让满朝文武百官顿悟开来，文武百官没有一个不为自己是大明的臣子感到骄傲，多少年了，就算是最强盛时期的汉朝和唐朝，都要和亲匈奴、吐番等外番，此刻皇上之举，无疑颠覆了华夏五千年的历史，至此，华夏迎来了真正属于自己的鼎盛时期。

朝会已毕，众官恭敬叩拜，下朝而去。

凌峰走出朝堂，直接摆驾回皇后寝宫！

皇后李湘雪把房间已经布置如同新房一样，凌峰微笑着，双手抱住皇后李湘雪那曲线优美的温软娇躯，放肆地伸手到罗衫之内，抚摸着她的乳F，口中低低地笑着，手指捏弄粉红色的乳头，轻轻捻动，弄得皇后李湘雪浑身火热，玉颊泛红，却强忍着不叫出声来。

凌峰凝目看着这位充满成熟女性风韵的美妇，眼中烈火熊熊，手掌轻轻按着她头上顺滑的青丝，示意让她跪在地上。

皇后李湘雪乖乖地跪下，知道他的意思，虽是羞惭难禁，却禁不住这许久以来的情思，还是轻轻脱下他的裤子，除下内裤，%^t$%t^#$^$%%4轻轻啜吸。

凌峰微笑点头，在她温热湿润的樱口中缓缓抽送，轻拍抚摸着她的柔滑青丝，以示嘉许。

因为被皇后李湘雪服侍得爽快，凌峰不禁抱住她的臻首，低声喘息呻吟起来。

感受着佳人檀口香舌的殷勤服侍，凌峰心火大起，弯下腰，将美人从地上抱了起来，走到床边，将她放在香榻之上，伸手抚摸着她羊脂白玉般的肌肤，看着她美目迷离，低低地呻吟，双眸渴求地看着自己，不由心中大畅，爬上床去，压在这温婉美妇如花蕊般的娇躯上，大肆与她云雨起来。

皇后李湘雪承受着他一波波的强烈冲击，在剧烈的磨擦下娇喘息息，玉容红得似要滴出血来，却紧咬贝齿，将脸埋他的颈间，一双玉臂紧紧环抱着皇上的身子，死也不肯发出半点娇吟出来。

看她蹙眉忍耐快感的模样，凌峰大感有趣，动作更是狂暴激烈，将皇后李湘雪摆弄成一个个的姿势，肆意与她交合，看她仍能保持原来的模样，一声不吭，这般坚韧的意志，让凌峰不由有一股钦佩之情，在心中油然而生。

云雨几度，皇后李湘雪多次昏迷在他身下，又被他的激烈动作干得悠悠醒转，正默默地流着幸福的眼泪，一双玉腿也不知羞耻地牢牢盘紧凌峰的腰，似要把他榨干一般，以慰自己在他出征以来长久的思念之情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第149章 嘉欣师娘
────────────────────────────────────────

“皇上！”

当凌峰从坤宁宫出来，来到师娘黎嘉欣的园邸的时候，只见一名青春少女快步而出，来到凌峰跟前，泪眼婆娑的说道：“皇上，真的是你来了！实在太好了！”

凌峰见程意涵梨花带雨的模样，心里一痛，便马上将她拥入怀中好生安慰道：“嗯，意涵想朕了对吗？”

凌峰的大手在她的粉背之上来回安抚着。

程意涵从凌峰的怀中太起头来：“皇上，臣妾害怕……”

“你害怕什么，告诉朕？”

凌峰温柔的说道。

程意涵道：“这一切来得太突然，臣妾都不敢相信是真的，害怕是一场梦，醒来就什么都没有了……”

可惜她的话还没有说完就被凌峰一把吻住了她的樱桃小嘴。

唇舌相交，这一对男女交换着彼此的深情。

“这一切都是真的……”

凌峰用行动来展示自己对她的爱。

好半晌，热吻中的二人才依依不舍的离开对方的嘴唇。

当程意涵看到凌峰正用一种似笑非笑的表情看着她，俏脸不由一红，嘤咛一声又埋首在他的胸膛上。

凌峰伸手抬起她的螓首，笑道：“你娘呢？”

“娘亲整天想着你，现在我娘她正在房间里小憩呢！娘亲害怕回宫之后，你都不来找我们呢！”

说话之间，程意涵的泪水再次夺眶而出，沾湿了凌峰的衣襟。

凌峰温柔的为她抹去脸颊上的泪水，道：“乖，别哭了！朕怎么会不要你们呢？喜欢还来不及呢！”

亲了程意涵的瑶鼻一下，凌峰又道：“朕有点饿了，你去御膳房给朕拿一些点心来好不好？”

程意涵抽了抽小鼻子，点头道：“我知道了，我现在就去，你等会儿哦，你现在快去看娘亲啦！”

说着便想要离开凌峰的怀抱。

可是凌峰却没有放开她，依然用着她的小蛮腰，对她点了点头，对程意涵的善解人意一阵感动，充满柔情地亲吻过她的朱唇后，这才将她放开，转而急着脚步走向一间房间之中。

轻轻地推开门，凌峰却是稍稍一愣，原来师娘黎嘉欣根本就没有睡着。

此时这一位娇滴滴的美妇人正静静的坐在窗前的凳子之上，也没有说话。

但是那双眼眸却微微红肿，似乎是刚刚哭泣过后。

唉！

微微的叹了叹气，凌峰一声不发的向着师娘黎嘉欣走去。

可是，虽然他没有说话，可是以师娘黎嘉欣的听力也知道有人接近她。

而当她看到来人是凌峰之时，脸上一下子表现出惊喜与不敢置信的表情！

凌峰笑着张开双手。

“皇上！”

成熟美艳的师娘黎嘉欣如乳燕投怀般飞身扑进凌峰的怀中！

自从跟凌峰回到京城皇宫之后，她先是为凌峰独挡二十万蒙古大军而担心，紧接着，看到后宫三千佳丽无数，她又担心凌峰不喜欢自己，喜新厌旧，因此虽然才到京城一天，便变得郁郁不欢。

可是凌峰现在的到来，却让她感到无比的欣喜。

“呜呜，皇上终于回来了！你这个混蛋！我打死你！”

伏在凌峰的怀中，师娘黎嘉欣双手不断地捶打着他，但是又不舍得用力。

凌峰温柔的抱起在他怀里的美艳人妻，那海棠含泪的娇颜有点苍白。

“来，叫一声‘皇上夫君’来听听。”

凌峰收紧双臂，将她拥了一个结实。

“皇上夫君！”

脸上充满着幸福的师娘黎嘉欣伸出一双藕臂环住凌峰的脖子，整个身体几乎都靠到他的身边了，那一张绝美的脸蛋之上，除了幸福的泪水之外，也有女人的娇羞。

黎嘉欣瞪着凌峰嗔怒道：“坏小子！臭小子！居然这么久才来找人家，我还以为你不要我跟意涵了！你不知道人家初来皇宫会不习惯的吗？”

她的语气之中充满着责怪，但感情是情人之间的那一种撒娇。

凌峰一只手抱住师娘黎嘉欣的身体，腾出另一只手一巴拍打在她的小屁股上。

“叫你这个小妻子骂朕，讨打。”

师娘黎嘉欣“哎哟！”

一声轻呼，不依道：“就骂，就骂，我偏要骂你！”

一双小手在凌峰的胸膛上不停的敲打着，嘴上却说道：“叫你让我担心，叫你欺负我！”

打得有点累了，师娘黎嘉欣皱了皱小鼻子，闷哼了一声，心中还不解气。

只见她张开朱唇一口咬在凌峰的手臂上。

凌峰也不反抗，任由她来咬。

黎嘉欣咬完之后伸手摸了摸自己制造出来的牙齿印，得意的问道：“痛不痛？”

凌峰苦笑着摇了摇头，将师娘黎嘉欣放了下来并扳过她的身体让她背靠着自己，一双魔爪迅速的握住她胸前的一双规模不小的酥胸。

“啊——”

受到突如其来的侵犯，师娘黎嘉欣身体猛的一缩，想要挣脱凌峰的怀抱。

可是凌峰又怎么可能如她意呢！

凌峰从后面紧抱着师娘黎嘉欣这个已经逐渐发育完全的成熟身体，一双玉峰明显坚挺了不少。

而凌峰的下身却是坚硬如铁的抵在她的臀片之间，不时来回的摩擦着。

寂寞难耐的师娘黎嘉欣根本不是凌峰的对手，仅仅一个回合她就已经败下阵来。

只见她眼睛半闭，娇靥酡红，小嘴微张，吐气如兰。

在凌峰的爱抚下不时发出一两声轻吟。

看到师娘黎嘉欣一脸陶醉的靠在自己身上，凌峰得意的一笑，把魔爪深入她的衣服里，拨开肚兜，跟那双越发娇挺的玉峰来了个亲密接触。

就在凌峰想要把另一只手侵入师娘黎嘉欣双腿之间的神秘之地时，原本陶醉在他的抚摸之中的师娘黎嘉欣却一脸红晕地用里在他的手背上拍打了一下，嗔道：“也不注意一下场合！”

凌峰深情的看着她，温柔的说道：“这是皇宫，你是朕的爱妃，这里又是你的房间，还要注意什么呢？”

说着，他更加用力地将她拥进怀中。

师娘黎嘉欣听了凌峰的话一阵脸红。

想起自己比凌峰大了十多岁，此时竟然被他这样亲昵的呼唤着，她心中除了羞涩以外更多的是窃喜。

“来，亲朕一下来。”

“嗯。”

师娘黎嘉欣羞涩的点了点头回应道，却也依言踮起了脚尖，送上了温软的香吻。

华丽抱着吻着这么一个成熟尤物，实在让凌峰心中欢喜不已。

师娘黎嘉欣静静的趴在凌峰胸膛之上，那浑身散发出阵阵成熟芳香的娇躯不时轻轻的抽搐着，似乎是在围着重新获得幸福而兴奋。

怀里虽然抱着这个绝色美妇人，可凌峰心里没有产生一丝的情欲。

有的，只是对她的爱怜。

“啊，意涵呢？她在哪里？你先放开我啦”注意到自己的女儿哈想差不多快要回来了，师娘黎嘉欣心里顿时如小鹿乱撞。

虽然成为凌峰的女人也有一段时间了，可她还是那么害羞。

只是，远处端着一盘点心的程意涵还真的走回来了。

在女儿的的注视下，师娘黎嘉欣被凌峰张开手臂拥入怀中。

“你这坏蛋，存心想要羞死我！”

师娘黎嘉欣张开小嘴在凌峰的肩膀上咬了一口，并可爱的把自己的泪水都抹在他的衣服上面。

“哼！臭男人！谁让你欺负我娘亲了！”

看着自己的母亲一脸红晕地依偎在自己心爱男人的身上，程意涵心中顿时充满着一种母女禁忌的快感！

而她更是有样学样，三步并作两步走到了凌峰的身边，学着自己的母亲在他的另一边肩膀上留下了一道深深的牙齿印。

傍晚时分，夕阳西下。

凌峰就这样拥抱着这一对娇艳美丽的母女花，看着逐渐沉下的太阳。

他们都陶醉于这一种无言的氛围之中，谁也不愿意开声打破着温馨。

三人就这样拥在一起，直到太阳完全的消失在天地一线之间。

程意涵头靠在凌峰的肩膀之上，闭着眼睛问道。

她实在太享受着一种被这个男人拥抱的感觉了！

就在自己的母亲身边，跟自己的娘亲一起被他拥抱，这一种禁忌实在是太过于刺激了！

凌峰搂着程意涵柳腰的魔手一把抓住了那个裹在衣服里面的玉兔，程意涵娇躯微颤，朱唇之间发出“嘤咛”一声，却没有任何反对的意思，反而十分享受的向凌峰怀里靠了靠，道：“大色狼！”

师娘黎嘉欣看着自己的女儿跟情郎旁若无人的调情着，心里酸酸的，也有点吃味。

她琼瑶小鼻发出一声闷哼，竟然径自抓起凌峰放在她腰间的大手按在自己的胸部之上，嗔怒道：“混蛋！不准你欺负我女儿！”

虽然是这么说，可师娘黎嘉欣的俏脸已经红得像个成熟的苹果一般诱人，凌峰甚至还能听到她心里“噗噗”的跳个不停。

而程意涵则是抢在凌峰前头说道：“好啊！感情年亲吃醋了！那皇上夫君便多疼疼她吧，人家要回去了。”

说着便转身就要离开。

凌峰由着程意涵离开而是调笑起师娘黎嘉欣来：“好你个大妖精！竟然敢犯了宫中后妃最不能犯的醋戒，实在罪无可恕，今天朕就要将你就地正法！”

说话之间，凌峰对着师娘黎嘉欣就是一个虎扑，凶狠的猛虎顿时将眼前的小绵羊扑倒在床上！

“啊——”

听到身后传来母亲的呼喊，程意涵不禁回头一看，顿时俏脸一红，她没想到凌峰居然跟娘亲来真的！

此时的师娘黎嘉欣被凌峰压在身下，她的衣服已经被解开了一半，露出了那粉色的肚兜。

而压在她身上的凌峰已经开始解下他的腰带了。

看到这个男女野合的场面，程意涵轻轻的碎了一口，马上就要离开。

可凌峰却在这时说道：“意涵，你如果胆敢丢下你娘亲擅自离开的话，等一下朕一定要你三天下不了床！”

闻言，程意涵转身瞪着凌峰裸露出来的后背跺了跺脚，道：“你……你这个大淫君！”

那一句娇嗔，“怨恨”责怪中又充满了风情万种柔情……

凌峰听了，不由发自内心的一阵哈哈大笑，响彻云霄……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第150章 师娘母女
────────────────────────────────────────

尽管程意涵的嘴里骂着“大淫君！”

但她也没有离开的意思，而是有点害羞的低下头，不时被母亲口中的娇呼呻吟声吸引而抬头观看眼前的春宫戏。

随着“沙沙”的衣服落地声，两具赤裸的身体展现在程意涵眼前。

她虽然跟凌峰有过不知道多少次的欢爱了，可他们从来未曾试过眼睁睁的看着凌峰跟母亲共赴巫山呢！

而相比起女儿的娇羞，身在局中的师娘黎嘉欣就更加的不堪了。

她羞红着脸，仅闭着双眼。

可她的双腿却是向两边分开夹住凌峰的腰部，作好了因为他入侵的准备。

“嗯。”

在师娘黎嘉欣的一声满足的闷哼之下，凌峰挥军直入，毫不停留，直到到了圣道的尽头！

他并没有急着挺动起来，而是趴在师娘黎嘉欣的身上，静静的体会圣道的体温。

可是，师娘黎嘉欣却是不时的扭动着下体，想要凌峰动起来。

“怎么？想要了？”

凌峰何尝不知道师娘黎嘉欣的想法，不过他就是不动，双手攀上了两座裸露在空气之中的雪白玉峰，时而轻揉，时而摇晃。

“臭夫君！坏夫君！就会欺负人家！”

师娘黎嘉欣咬了咬牙，把气咽都到肚子里去，她双手搂在凌峰的虎腰，不知道哪来的力气，竟然翻身将凌峰压在身下而自己占据了主动。

“嗯……嗯……”

所谓自己动手，丰衣足食！

师娘黎嘉欣现在是翻身农奴把歌唱！

浑身晶莹剔透的肌肤完全呈现出来，她胸前的两只玉兔随着主人的起伏而一上一下的摇摆。

凌峰双手扶着师娘黎嘉欣的纤腰，看着这个绝色女骑士正在自己身上纵横驰骋，那英姿勃发，成熟丰韵实在是任何男人的克星！

……良久凌峰拥着这一对失身裸体靠在自己身边的绝色母女，笑道：“好好睡一觉，以后朕再好好的疼爱你们母女！嘿嘿。”

“啐！臭男人！”

凌峰的话逗得师娘黎嘉欣一阵脸红，但是看到了依偎在凌峰对面的女儿，俩上更是变得一阵火辣辣的！

“意涵你说，刚刚舒服吗？”

凌峰拉着同样是满脸娇羞的程意涵。

而她则是则是一脸羞红的任由凌峰拥抱着。

可是，在自己的母亲面前跟一个男人那么亲密，她还是有点放不开，只能低着头以掩饰心里的慌张，对于处境云的话就是不回答！

程意涵偷偷的瞄了瞄自己的母亲，见她脸颊绯红，小鸟伊人般依偎在凌峰身边。

她咬了咬下唇，忽然皱着鼻子说道：“不舒服！你这个混蛋，就知道欺负我！”

凌峰张开手臂来了个左拥右抱，享受着这对绝色母女花那滑腻的肌肤。

他一手在程意涵的头发上轻轻抚摩，却转头对师娘黎嘉欣说道：“这些天苦了你们母女了。不过你们放心，以后，朕再也不会离开你们了，这个皇宫就是你们的家！”

师娘黎嘉欣的一颗芳心早已经许了给凌峰了，此时听到凌峰的承诺心里不由一甜，只要能够在他的身边也就心满意足了。

她侧着头靠在凌峰的肩膀上，轻柔的说道：“我们不苦。只要你心里能够惦记着我们就足够了。”

“可是，我不是这样想的啊！”

一般的程意涵忽然跟她母亲唱反调地说道：“我告诉你哦！不要以为你的皇上就了不起，以后你再这样丢下我跟娘亲，我、我……就一定要你好看！

凌峰环住程意涵柳腰的大手在她胸前的傲挺玉峰之上狠狠的摸了一把，故作生气的说道：“难道你对朕没信心？”

未待女儿回话，一边的师娘黎嘉欣歪着脑袋，脸上忽然露出了一个笑容，娇嗔道：“我对你有信心，成了吧！大男人主义！你堂堂一个皇上，说这样的话，你羞不羞啊！不过……我好高兴！”

说完，也不知道哪里来的勇气，黎嘉欣快速的在凌峰的脸上亲了一下，随即却又害羞不已，紧闭着眼睛不再说话。

凌峰笑道：“你们母女二人都是朕的女人！谁也抢不走你们，谁也不能够伤害你们！你么都是朕的！”

程意涵在听到那句“朕的女人”之时，心底里的一切委屈也就烟消云散了。

她也甜甜的笑道：“那我以后都听你的。”

凌峰笑着在她的小嘴之上亲了一下，道：“那你以后就要学会当好朕的爱妃了哦！朕乃一国之君，说话算数，绝不辜负你们母女！”

“咳哧！”

正当凌峰出神的时候，他忽然觉得鼻子痒痒的，忍不住的打了个喷嚏，当他回过神来时，映入眼帘的是怀中程意涵那调皮可爱的小脸。

她此时正手握发尖在他眼前轻轻的摇摆着。

“顽皮！”

凌峰大手一张，一把将她的娇躯搂进怀中翻身压在身下，对着她的樱唇送上了温热的长吻。

程意涵想要挣脱他的钳制，双手推拒着那结实的胸膛，羞红着脸道：“坏蛋！不要了，刚刚你差点……要了人家的命！”

“好宝贝！再给朕一次吧！这次朕温柔一点，好不好？”

凌峰慢慢地收紧双臂，将怀中的小美人拥抱得更紧，更凑过头一口含住了她的耳珠。

“哦……好痒啦！”

自己的母亲在身边睁着一双大眼睛，顿时让程意涵羞得把头藏到了凌峰的怀中，玉耳之上传来的酥麻更让她浑身颤抖，那精致粉嫩的俏脸上涌起了阵阵红潮，恍若桃花般让人迷醉不已！

可是，凌峰却对于她的求饶不理不睬，双手抱紧她的腰肢将她迷人的娇躯按在自己身下，结实的胸膛轻轻地摩擦挤压着她的双峰。

“你们两个注意一点啦！我还在的呢！”

看着女儿跟情郎旁若无人的亲人，即使身为程意涵的母亲，黎嘉欣心中还是有点一点不舒服，此时她更是撅起了樱唇在抗议！

只是，目睹女儿跟皇上亲密，她芳心急跳、呼吸急促，胸前那饱满的玉乳更是频频起伏。

凌峰得意一笑，慢慢地凑过头去紧紧的封住了身边师娘黎嘉欣那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。

他的亲吻像雨点般的落在黎嘉欣玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇。

他细细品味着怀中成熟美艳的绝色人妻，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳随着呼吸起伏，让他爱不释手！

“坏蛋，人家也要！”

看着母亲跟他亲吻，身为女儿的程意涵心中虽然羞赫不已，可还是顶起一张吹弹可破的涨红粉脸：“我也要亲最！”

她那湿润的红唇微微张开，阵阵让人迷醉的香气喷到了凌峰的脸上，仿佛催化剂一般让他心中更加炽热难耐。

“嘿嘿，你想要什么都有！朕都给你们！”

凌峰感受着这一对母女花身上散发出气息及淡淡的幽香，一手细细品尝着她母亲那成熟完美的胴体，再想到身下的小美人，那种母女禁忌的强烈征服感几乎让他的身体快要炸开了！

“是不是想要了？”

凌峰邪笑着，双手肆意地在她们母女那性感的胴体上下抚摸揉搓着。

而被他压在身下的程意涵则设计娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去，那娇羞媚态使得凌峰欲火高涨！

而旁边，成熟端庄，美艳高雅的岳母大人现在却便更是显得一副欲求不满的模样，她微闭着杏眼，蛾眉颦蹙，娇喘连连，浑身散发出让人无法拒绝的诱人的少妇气息。

“嗯，你们说，谁要先上？”

“啊？我不要！要娘亲吧！”

在凌峰身下的程意涵事到临头则是娇羞的退缩。

“好啊！就让朕好好侍候你母亲一下！”

凌峰邪邪一笑，将身边的美妇人拥进怀中，嘴唇吸着她檀口之中的丁香妙舌，轻轻地吮吸着，舔弄着，吞噬着她柔软舌尖中散发着幽香的甜美津液。

听到情郎跟女儿的对话，师娘黎嘉欣那一张如诗如画的俏脸娇艳欲滴，玉颜红润飞霞，一双暗含秋水的美目星眸轻眨两下，眼中中尽是如海的深情及无限的娇羞，同时又蕴含着强热的欲火。

凌峰拥着她那轻轻扭动的成熟娇躯，细细感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

双手分开了她的双腿，将它们扛在了肩膀之上，凌峰马上向前挺刺！

一阵阵香艳的母女运动之后，天色已经开始黯淡下来了。

疯狂闹了半晚之后，凌峰才和黎嘉欣母女相拥而眠。

本来按着凌峰的性子，恐怕要再来两三次都是正常的，只是考虑到黎嘉欣母女她身体不堪忍受，经不起长时间的折腾，也只好作罢。

第二日一早，凌峰自动醒了过来。

心中惦记着国家以后的方略，加上山海关和安南的战事，有些睡不着。

然而现在离早朝还有一些时间，只好躺在床上，边欣赏着黎嘉欣母女的娇美睡姿，边思考着事情。

“皇上，您在那里淫笑连连，是不是又有哪家姑娘，要倒霉了？”

黎嘉欣睁开惺忪的眼睛，一脸庸懒的笑道。

那一副迷迷糊糊的样子，真是又让凌峰怦然心动。

凌峰遂附下身子，轻轻在她额头上一吻道：“你啊，把朕说得更色魔一般！”

“皇上，臣妾伺候您更衣吧。”

黎嘉欣先起身，将自己一身衣衫披好后，又帮凌峰折腾了起来。

那一副幸改小妻子模样，让凌峰是越看越喜欢。

“皇上，请您稍等。”

黎嘉欣吻了我一下后，幸咐：“臣妾去煮早餐。”

说着，黎嘉欣就出门而去。

而程意涵可能是太累了，还在酣睡，凌峰也不忍心打扰她的美梦。

闲来无时，便出了院子做做伸展运动。

忽而念头一转，似乎早晨锻炼身体，玩一下逍遥心法是最好的。

逍遥心法施展起来。

却令凌峰意外的发现，路子比以前纯熟了许多，以前很多不明白，迷迷糊糊的地方，如今都能想出其深层次的功效来。

难道，这就是自己有了内力的缘故？

这一套逍遥心法打下来，端得是行云流水，大巧若拙。

心境也随之清净了不少。

更难得可贵的是，体内的内力，随着凌峰的动作，也缓缓流动了起来，自发的游遍了他的全身。

将他的精气神，推高到了一个心的境界。

好爽。

尽管凌峰没怎么用力，但是也让他微微出了一把小汗，显然是因为内息在体内游走后的效果。

一些重要穴道中，一片暖洋洋的，舒适之际。

恰好，黎嘉欣也已经从御膳房端来了早餐，俩人一起回到了厢房，对坐在桌子上，如平常幸改小夫妻一般，一同吃起了早餐来。

黎嘉欣端来的菜式，不仅清淡可口，还有各种滋补的材料在里面。

“皇上，好吃么？”

黎嘉欣边帮凌峰收拾着碗筷，边笑吟吟地问道。

“这几个小菜是臣妾亲自下厨做的！”

“啊，这样啊，难怪朕吃起来跟之前御厨做的不一样，比起御厨他们做的好吃很多！”

凌峰由衷的赞赏道。

“皇上若是喜欢，臣妾愿意天天做给皇上吃。”

黎嘉欣幸改依在凌峰的怀里，轻轻地说道，眼神之中，充满了爱意。

“那朕就却之不恭了。”

凌峰淡淡笑道。

恰在此时，小李子已经带着顶龙轿，来催凌峰上朝了。

凌峰与黎嘉欣亲昵了一番，迈出房间，直径上了轿子，往金銮殿而去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第151章 君王早朝
────────────────────────────────────────

凌峰进入了金銮殿。

这个象征着大明皇朝，最高权力的地方。

每次走进来，都能让他有一种心潮澎湃的感觉。

仿佛在这一瞬间，天下的权力，都掌握在了他的手中。

事实上，凌峰自己不知道而已，他已经是大明王朝最勤勉的帝王！

在一片朝喝声中，凌峰坐上了那座标志着天下权力的金龙椅。

“有事启奏，无事退朝。”

小李子将手中拂尘一甩，扯着嗓音喊道。

“诸位爱卿上奏之前，朕想听一下山海关和安南方面的战况，邓爱卿，你来禀告一下。”

凌峰上来就点将说道。

“臣遵旨！”

兵部尚书邓超武出列道：“启禀皇上，山海关方面徐将军已经在宁远对女真族形成包围，按照徐将军的军报，估计三日之内会取得全面的胜利。另外高丽方面也出兵女真族，目前已经逼近女真族大都，直捣女真族的老巢也是指日可待……”

凌峰听罢，道：“吩咐下去，徐大成歼灭来犯女真族大军之后，不必休整和回京，直接进行北伐，与高丽军队合围女真族。一旦女真族被征服，高丽就必须退军，不允许他们在我大明国土上逗留片刻。”

“是。”

邓超武说道：“至于安南方面，张元帅分兵两路挺进安南，目前两军已经在白鹤江会师，一边向安南腹地步步推进，一边发出檄文向安南百姓呼吁胡季犛父子的行为是‘肆逞凶暴，虐于一国’，并列出胡氏‘两弑前安南国王以据其国’、‘贼杀陈氏子孙宗族殆尽’、‘淫刑峻法，暴杀无辜，重敛烦征，剥削不已’等二十大罪，同时又对安南百姓宣称我大明军队的到来是‘吊尔民之困苦，复陈氏之宗祀’，以使安南民心动摇。目前不少安南百姓‘厌胡氏苛政，罔有战心’，更有助我大明军队顺利南下。日前安南胡军的主力退守多邦城，我军亦看准该城位于河边，有较大面积的沙滩可供抢滩，于是分兵进攻，成功以火铳击退胡军象兵。其后，我军攻入安南的重要城市东都升龙，目前正在休整，准备向安南国都进军！”

“甚好！”

凌峰听完，心中颇为高兴的说道。

宰相林振亮这个时候却站出来道：“回禀皇上，张辅元帅虽然一路势如破竹，但是微臣收到消息，张元帅纵容部下在升龙大肆掠夺，‘掳掠女子玉帛，会计粮储，分官办事，招集流民。而且多阉割童男，及收各处铜钱……此乃暴政啊，与我大明宣称的礼仪之邦实在格格不入！”

凌峰点点头，道：“宰相所言甚至，传朕的旨令，要求张辅约束三军，大军入住安南，不得进行扰民，更不许压榨当地百姓，安南本来就是华夏领土，要一视同仁。”

“臣遵旨！”

邓超武点头说道。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

文武百官这个时候一起高呼！

这个时候，小李子再一次站出来道：“有事启奏，无事退朝。”

“皇上，微臣有事要奏。”

锦衣卫统领李程往旁边一站，恭声道：“据微臣统计，在今年一年内。仅京城一地，发生在青楼，阁船，以及各类窑子中的命案为三百五十八起。死亡人数为五百三十七人。打架斗殴事件为七千六百七十八起。逼良为娼，导致自杀的人数为一百三十二人。”

李程一本正经的说着，其他官员，均是一脸莫名奇妙的样子，看向了他。

不知道这个锦衣卫统领到底想说什么，这种事情与国事何关？

“李爱卿，你闲来无事，说出来这么一番数据，到底想干什么？”

凌峰脸色一沉，佯怒道：“这里可是金銮殿，少扯这事出来，主意严肃。”

“触目惊心啊，皇上。”

李程忽而一脸悲痛的神色，跪拜下来道：“臣贵为锦衣卫统领，负责皇上和京城安危，可是多少可怜的少女，因为行业的不规范，为了维护贞节，失去了性命啊。”

全场愕然，没有人料到执法如山，堪称杀贪官叛臣如杀人如麻锦衣卫统领李程，竟然也会有悲天悯人的一日。

“呃……朕也为那些女孩子感到悲痛，但是这是朝堂之上，李爱卿克制一下自己的情绪好么？”

凌峰实在没想到这李程也有心软到如此地步的时候，心中也是一愣。

“皇上此言差矣。”

李程一脸正色，愤慨道：“朝堂之上，讨论的本来就是黎民百姓之时，皇上长言，百姓之事，再小也是大事。那些可怜的少女，已经惨死的百姓。令臣心中愧愤不已。愤的是，此行业竟然如此的不规范，导致众多恶性事件发生。愧的是，李程身为朝廷重臣，却对此事不问不闻。长久以往，怕令百姓心寒啊，皇上。”

“李大人此言差矣，这风月场所，本就是多事之地。发生命案，自有知府通判处理。关乎您锦衣卫统领何事？”

走出来之人，乃是刑部的一名侍郎，凌峰依稀记得他似乎姓童，名贯。

“锦衣卫的职责是保卫皇上的安危，同时监察文武百官，臣真不知道这风月场所的事情，怎么也归锦衣卫管辖了？如此说来，刑部都可以不需要了，我大明只需要锦衣卫便可。”

“童大人，刑事一事，本非我李程所管辖的范围～只是事发京城之内，而京城又是天子脚下。臣只担心因为这些违法的事情会影响京城的安宁，直接影响皇上安危。而且皇上视天下百姓为子女。那在李某眼中，天下百姓犹如自己的兄弟姐妹。”

李程慷慨激昂道：“童大人适才所言，乃大错特错。刑在于防，而不在于治。若能够做到让天下刑事在未发生之前，就将其消灭在萌芽之中。比之任由其发生，再进行整治。童大人以为，孰强孰弱啊？”

“哼。李大人如此精通刑事，不若向皇上申请调往刑部吧。”

那童贯不屑的说道。

“童大人此言又是差矣，天下为官者，先需通晓刑律，才好掌管百姓。否则身不知刑法，难免无端触刑。齐身不正，何以服百姓。”

李程侃侃而谈道：“再者，为官者，须有悲天悯人肠怀。童大人如此视百姓性命为草菅，李某人甚感不以为然。”

“这……”

童贯，似乎顿觉理亏，懊恼的退了下来。

凌峰看着他们斗嘴，心中坦然吗，遂挥手道：“李爱卿，那按照你的意思，该如何防治这些刑事案件啊？”

“回禀皇上，微臣以为，发生如此众多的刑事案件。乃是整个行业不规范所导致。只要朝廷出力，制定一个行业标准，让每一家风月场所，都按照朝廷制定的行业标准来行事。微臣相信，各种刑事案件的发生几率，将大大减少。”

李程有条不紊的说道，看来是胸有成竹。

“一派胡言。”

宰相林振亮站出来，只见他缕着胡子，愤慨道：“李大人，按照你的意思，难道是想要朝廷，去手把手教那些妓院。该如何营业，如何收钱么？”

“林大人？您似乎误会学生的本意了。”

李程对林振亮毕恭毕敬，原来林振亮还是李程的老师。

“不要自称学生，我林某人可没有你这个学生。”

林振亮眼珠子一白，据傲道。

“堂堂朝廷竟然要插手风月之事，传出去，简直就是有伤国体！”

李程脸色没有半丝半毫的变化，继续说道：“林大人，您是学生一天的师长，就是学生一辈子的师长。不管您承不承认，在学生心中，林大人一直是学生的恩师。”

“哼。”

林振亮微微哼了一声，却别过了头去，这次没有当面反驳。

“然而，私交归私交。如今这是在朝堂之上，学生不得不问一句，林大人您听说过无规矩，不成方圆么？”

李程身子一直，眼睛往林振亮身上看去。

“废话，这可是当日老夫与你们在课堂上，经常会念叨到的一句。”

林振亮翻着白眼，不满的瞪了一眼李程。

“此言甚是，这句话，实在是金玉良言，学生当铭记在心，终身难忘。”

李程露出个欣喜的神色，随即又严肃道：“然而林大人，却似乎推翻了自己格守了一身的信条。”

“李程，你说这话，却是什么意思？”

那林振亮，狠狠地瞪了李程一眼，直接开口叫他的名字。

“林大人往日的一幕，犹在学生面前历历在目。”

李程似乎是沉入了往事之中，陶醉不已。

忽而，又脸色一沉道：“但是，学生今日，想奉行林大人的教诲时，却惹来一句一派胡言。此又是为何？”

“在此朝堂之上，却讨论妓女的事情，你这不是一派胡言，是什么？”

林振亮气得胡子乱抖。

若是给他个时空器能够回到过去，他定然是死也不会肯收李程这个学生吧。

“没错，风月场所的确是所有行业中最为人不齿的行业。这个行业藏污纳垢，滋生各种犯罪。然而正是因为如此，学生才提倡从这个行业开始整顿起来，为这个行业划出一个完整的规矩，使得整个行业能够向健康的路上发展。”

李程淡淡道：“若我们朝廷再不闻不闻，恐怕这个行业，将会更加混乱，更加令人难以忍受更多的可怜女子，会为之失去性命。林大人，在您的心目中，不会是那些可怜的女子，也不应该拿出来讨论吧？”

“李爱卿似乎言之有理，朕向来视天下百姓为己出。”

凌峰知道他们两个人再争论下去也不会有结果，必须自己出面给一个正面的回答，如下众多大臣，恐怕在心里已经赞成了李程的所言。

便又道：“李爱卿，既然你在三提到了行业规范，能否把你的设想，先说出来让大家听听。也好有个估量，像这么瞎吵，也吵不出个什么明堂来。”

“微臣遵旨。”

李程清理了一下嗓音，便道：“据微臣所研究，各类命案，多发生在各类小型风月场所，以及各类暗窑子中。再参考了一些大型，有序的风月场所。微臣总结出了如下几条行业规范，一，就是朝廷成立一个新的部门，但凡风月已有的风月场所，必须得到这个部门的鉴定后，才能发出证件，使起合法经营。这还有一个好处，那就是得以让朝廷的税收，能够更加有效的落实下去。”

“第二，对于一些没有得到批准，便擅自经营的风月场所，朝廷应当着令新部门全力进行取缔打击。这样对于防范一些未然的案件，有相当大的好处。”

“第三，对于一旦发生各种打架斗殴，或者发生命案，或者发生逼良为昌的风月场所，进行严厉的打击惩罚。”

“第四，每一个姑娘，都必须在新部门中进行登记备案，并且由专门的大夫，为其有偿的检查身体。若有各类性病者，在治愈之前，一律不得进行从业。而且，业内姑娘，必须每隔一段事件，就进行一次身体检查。并由新部门发出健康证明。没有健康证明的姑娘，将面临着惩罚或者不允许从事这一职业。只要保证健康的情况下，才肯能给社会一个安宁稳定的环境！”

“第五，重新落实本行业税收规范，以征收其营业收入两成的金额为税金。微臣算过一笔帐，往年在全国风月场所能够收上来的税款，一年大约为三百万两。然而若是按照微臣的税收方法，最保守的估计，能够使税收达到将近一千五百万两整。”

“一千五百万两整？”

几乎所有人，眼睛都是一亮，这可是一笔大数目啊。

国家一年的税收，才是五千万两啊。

如此一来，能够分摊到各部门的预算资金，不是能够大大增长了？

纵使不是自己钱包的钱，众大臣听到这个数字的时候，还是精神一振！

这太震撼了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第152章 女真族公主
────────────────────────────────────────

“一千五百万两整？”

李程的建议听得凌峰也是一阵心动，即便怎么鼓励农民耕种，似乎赚不到这么多钱啊？

这李程的脑子，还是蛮好使的嘛。

不过，似乎这种色情营业场所，只收取百分之二十的税收，似乎有点低了。

便道：“李爱卿这个提议相当出色，不过朕认为，国家税收，不应当全面覆盖在普通穷困百姓身上，当以收取这些暴利行业的税收为主。这样吧，将风月场所的税收，定在四成为佳。反正羊毛出在羊身上，那些老鸨，损失的钱，都会从那些嫖客身上抽的。”

“皇上英明，微臣自愧不如。”

李程跪拜了下去，不轻不重地拍了凌峰一个马屁道。

“另外，周爱卿帮朕算算，将农民的税收，再降低一半。国库收入会降低多少？”

凌峰淡然道。

“回禀皇上，每年在农民身上收取的税金，大约为一千八百万两整。若是削去一半的。风月场所按照四成税金计算的话，国库收入还是会增加两千万两左右。”

周辉伟没有亏待户部尚书这个职位，所有的数据，朗朗上口。

“好，既然如此。那周爱卿就按李爱卿的建议重新去做一份税收方案出来，给朕过目后。明年就统一按照新税法来执行。”

凌峰有些欣慰，虽然减少税收，不一定能让一些百姓起死回生，但也可以减轻他们的一些负担了。

“吾皇英明，吾皇万岁万岁万岁万万岁。”

李程见提案被通过，当即磕头高呼。

其他大臣，还没有反应过来。

就被凌峰和李程君臣两个，一唱一喝的把这件大事定了下来。

然而，毕竟李程的出发点是减轻了穷苦百姓的负担，且又增加了国库的收入。

所以，一干大臣也不好反对。

否则鱼肉百姓这顶大帽子叩下去，谁都吃不消。

“吾皇英明。”

大臣们，见大事已定。便无奈的叩拜了下来。

“李爱卿，既然行业规范效果如此卓越，不若其他一些行业，你也规划一下，依照各行业的利润标准，制定出符合标准的税率。”

凌峰尝到了甜头，不禁想趁热打铁。

反正行业越是受到朝廷的控制，对朝廷越是有利。

不管是凌峰想介入，而短时间之内想笼络民心，就必须要对一些暴利和不太正大光明的行业进行打击，光抽税金，都是理想的选择。

除了风月场所的营业，还有赌场都是可以进行重税的行业！

“微臣遵旨。”

李程受到皇帝的重用，顿时喜上眉梢道：“皇上，微臣想一步一步来，先从最混乱的行业开始整顿，您看如何？”

“准奏，若是国家税收上去了，朕给众位大臣增加俸禄。”

凌峰也喜上眉梢，群臣就算再反对，也不会跟钱过不去的。

果不出其然，大臣们一听到要加俸禄，一个个都眼睛发青光似的。

这也难怪，大明王朝一直都是执行清廉的政策，对于贪官污吏一直都是严打，从太祖时候开始，就一直整治贪官腐败。

所以为官的没几个敢贪污的，但是靠着那一点俸禄，实在难以支撑庞大的家庭开支和人情客往。

所以凌峰提到加俸禄，文武百官都兴奋异常。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

文武百官是齐声欢呼。

今天这个朝政，算是凌峰最高兴的一个朝政了。

对于李程的个人能力，不禁有了一番重新的估量，看来仅仅把他当作锦衣卫统领，有点大材小用了。

这个李程，绝对是能文能武的一流人才。

“退朝。”

小李子大声喊道。

“恭贺吾皇万岁万岁万万岁。”

朝臣们喊声中也有一丝欣喜之色，怎么说也开始放假了，不用天天起这么早了，当然会高兴喽。

凌峰回到了后宫之中，一片神清气爽。

接下来这些日子来，凌峰最关注几件事情的进展，一是徐大成对女真部落的战斗结果；二是张辅南征战事；三是对全国妓院整顿事宜，四是白崇鑫出使蒙古；五是对全国施行新政的情况；六是全国的男女恩科考试！

连续处理朝政之下，虽然说满刺激兴奋的。

却也有些疲倦，等一切稳定后，凌峰一定要实行新的朝政制度。

接下来的数日，下了一场大雪。

将一切，都披上了一层白皑皑的棉被。

天气贼冷，除了早晨出去练习一下逍遥心法，大多时候与众女子窝在一个大暖房中，调调情，说说笑话，打打麻将。

这天早朝，凌峰收到最新战报，徐大成大破女真部落，并攻破女真大都，斩杀十万余众，缴获奇珍异宝无数，黄金三百万两，白银一千三百万两，全部运回京城收归国库。

不日就要班师回朝。

凌峰高兴之下，奖赏了三军，并给文武百官都发了一份奖金，朝廷上下是一片欢腾。

“启禀皇上，徐将军大破女真部落，直捣女真大都之时，俘获女真首领后宫佳丽数百，经挑选三十七人进入后宫侍候皇上，这是名单，请皇上钦点……”

早朝下来，小李子就恭谨禀告说道。

“为什么刚才朝会上不见你说起有这等事情？”

凌峰一愣，显得格外生气的说道。

小李子道：“回禀皇上，因为俘获女真族首领的女人充实皇上后宫不能公开宣布，所以只能私下由奴才跟皇上你说。”

凌峰点点头，心想也是，如果让文武百官知道自己将女真族首领的女人都收留在后宫，乃可是会被骂做淫君无道的。

于是道：“这些女人都是什么身份？”

小李子道：“两个女真皇太妃、一个皇后、四个皇妃，三个公主、七个格格，另外女真各部落千金十二人，另有绝色女真美女八人，一共是三十七人。”

凌峰一听，道：“皇太妃都有？什么年纪了？”

小李子道：“很年轻，一个二十五岁，一个二十七岁。分别是蒙古美人和高丽美人！”

凌峰气道：“岂有其理，这蒙古和高丽竟然把美女进贡给一个小小女真族也不向朕进贡，看朕怎么收拾他们。”

“皇上英明！”

小李子拍马屁的说道。

凌峰这时候又问道：“为什么没有女真族皇太后？难道她是老太婆吗？按女真大汗的年纪，这个女真皇太后应该不超过五十岁的！”

“皇上果然料事如神！”

小李子一惊一乍的道：“据臣所知，这个女真皇太后今年才四十二岁。皆因她是女真部落首领母亲，怕她对皇上不利，而且她是生育过的女人，实在不宜进宫侍候皇上……”

凌峰一笑，道：“朕就喜欢反抗的女人，这样征服起来特别有成就感！朕不但灭了女真族，现在徐将军杀了她的儿子，朕还要她心甘情愿做朕的女奴，这就是跟大明王朝做对的下场。传令下去，将女真皇太后招进宫中服侍朕。”

“是！”

小李子点头擦汗的道：“奴才这就去……”

“慢着！”

凌峰道：“这女真族中，有没有第一美女……”

“有，就是女真族首领同胞的妹妹，固伦淑慧公主！”

小李子道。

凌峰点点头，道：“很好，让她马上来服侍朕！”

“奴才这就去吩咐安排！”

凌峰回到中宫吗，刚刚批阅几个奏章，便在此时，门外有婢女求见，说是女真族三公主觐见。

凌峰一听大喜，让她们进来。

就见两个婢女搀扶着三公主固伦淑慧公主缓缓行入帐中，这时的固伦淑慧公主已洗得干干净净香喷喷，换了一身汉家女子的绸缎装束，一袭白色衣裳将她娇躯曲线勾勒得凹凸有致，风韵撩人，火辣得没话说。

果然不愧是女真族第一美女，观看这身材，就足以傲视群芳！

固伦淑慧公主身上尚带着些许水气，肌肤白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着诱人的光泽，越发衬托出娇面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般。

堪称人间绝色。

凌峰当场就看得呆住了，世上还有什么比欲火泛滥之时、送个美丽火辣的女人到自己面前更美妙的事呢！

挥挥手让两婢女退下。

固伦淑慧公主在皇帝火辣辣的目光扫视之下，僵立于原地，就像一个等待买主挑选的女奴，她似乎意识到今晚将要发生什么事，芳心又惊又怒，羞忿欲绝，美艳如花的俏脸儿红一阵，白一阵，娇躯都止不住的微微颤抖。

成王败寇，每一次战争最终最受伤的，其实还是女人，尤其是那些身份显赫的女人，往往会成为敌将掳掠的对象，很多都是命运悲惨，甚至过着非人的生活。

此刻自己作为叛军首领的妹妹，竟然没有被轮奸，还可以进入皇宫成为大明皇帝的女人，其实这已经是不幸中的万幸。

对于这一点，固伦淑慧公主还是有着清醒的认识。

像她这等罕有的美人儿，笑时是一种美态，颦又是另一种美态，无不扣人心弦，赏心悦目，正所谓喜有喜态让人爱，怒有凄容使人怜。

凌峰喉咙里咕噜一声，干咽口唾沫，看得食指大动，一阵阵心痒难搔，晃眼见一旁自己的师姐覃畹凤正醋劲大发，一个人生干气的可爱模样，便笑道：“爱妃，你今晚要不要也留下来，我们三人一起……一起那个，嘿嘿嘿……”

他满脸坏笑。

“坏蛋！”

覃畹凤终究脸嫩，闻言大羞，红着脸啐了口，一溜烟似的跑了。

凌峰嗤嗤笑着向固伦淑慧公主一步步逼近，如同大灰狼缓缓逼近一只惊惶失措的小白兔……

“你你你、你想怎样？”

固伦淑慧公主惊慌失措，有点不知所措的说道。

“嘿嘿嘿，朕想怎样，那就要问你自己了。”

凌峰反而一阵得意。

“啊？……问我？”

固伦淑慧公主更加迷茫不知所以。

“不错！”

凌峰道：“你要是顺从，就叫通奸；你要是反抗，就叫强奸……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第153章 公主女奴
────────────────────────────────────────

凌峰涎着脸，嗤嗤嗤的淫笑不住，一步一步逼近，一步一步逼近……

“你你你……你要干什么，你、你别过来……”

固伦淑慧公主吓得花容失色，哆哆嗦嗦不断望后退去，一惯坚强的她，到了这时节也忍不住想哭将出来。

“看来你还不懂得一个女奴该怎么侍候主人，让朕来教教你……”

凌峰哈哈大笑着，张大双臂扑了过来。

固伦淑慧公主吓坏了，娇呼一声，旋身疾闪，险之又险躲开了这一下。

虽说她进帅帐之时，就有了被强暴的觉悟，在这大明皇宫里，没有人救得了自己，要少吃苦头，就只有顺从皇帝，别无他法。

但她性格刚烈贞洁，心中想的是一回事，现实里又是另一回事，到了真要一动不动地任由他来奸辱自己的时候，一时间又难以接受，心里一乱，本能地惊叫了一声，掉头就跑。

凌峰也不急，饶有兴致的在后面追赶。

这房子有限，她又能跑到哪里去？

偶尔玩玩猫抓老鼠的游戏，其实也是挺惬意的。

“你你、你别过来……救命啊……”

固伦淑慧公主边跑边语无伦次尖声娇呼。

“你叫哇！大声的叫哇！你就是喊破喉咙也没人救你的……哈哈哈！”

凌峰哈哈大笑，猛地张臂扑处，但见香风一卷，又叫她躲开了。

凌峰便像老鹰扑小鸡似的扑得女真族固伦淑慧公主满室乱窜。

忽闻“嘶”的一下裂帛声响，固伦淑慧公主半边胸衣被他完全撕开，现出里面最后一层薄薄的贴身丝制小肚兜，但见下面一座颤巍巍的雪峰高高支着肚兜，曲线贲起，直欲突破束缚钻将出来……霎时间肉香四溢，熏人欲醉。

凌峰看得目瞪口呆，垂涎欲滴，猛地又朝她扑将过去，却有意戏弄她似的专找她衣裳下手。

固伦淑慧公主很快便气力不支，虽奋力闪躲，却又如何逃得出他的魔爪。

就见“嘶”“嘶”之声连响，她身上衣裳化作片片碎帛飞舞，越来越少，女儿家最最隐密的娇躯裸露之处越来越多。

她羞忿欲绝，两手护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去，她突然之间明白了，他不但要占有她的身子，还要将她的尊严丢在地下，来来回回的践踏。

当她身上只剩下肚兜和亵裤之时，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，火辣曼妙的身材终于露出庐山真面目……凌峰自己也忍不住了，把她赶鸭子似的赶到床边，这一下看得真切，猛地一个饿虎扑食……

只听得她“啊”的一声娇呼，凌峰便将她美绝人寰的娇躯扑倒床上，压在了身下。

固伦淑慧公主急得要哭将出来，她盈盈可一握的侬纤腰身，水蛇一般在他身下扭动，正欲尖叫之际……凌峰更不打二话，凑下头去，张开大嘴，对着红滟滟、微翘的樱唇便狠狠的吻了下去，她只发出“嘤咛”一声娇呼，便没了声音。

凌峰的唇舌充满侵略性的攻占了她的小嘴后，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。

他老实不客气，两只魔手尽情的探索她从未向任何人开放的神秘玉体，只觉触感之佳，简直无以复加，淡淡的处女幽香渗入鼻端，一时间美得飘飘欲仙如置身云端。

固伦淑慧公主鼻中“呜”的一声，火热的气息喷在凌峰脸上，娇躯渐渐变得滚烫，挣扎不知何时已悄然停止，脑子里一片空白，只觉异样的快感好似电流一般贯穿身躯，整个人便酥软了下去，鼻息咻咻，吐气如兰，哪里还搞得清楚状况。

好半晌，凌峰这一下直吻到她喘不过气来，方才恋恋不舍罢休，抬头咂巴咂巴嘴，品味一番，哈哈大笑：“不坏，不坏，滋味当真不坏！女真族公主滋味果然不同凡响！哈哈哈……”

固伦淑慧公主羞忿欲绝，再也忍俊不住，“哇”的一声哭了出来，泪珠儿像断了线的珍珠般扑簌簌一颗颗滚落，白嫩的胸脯起伏不定。

此刻英风逼人的契丹公主英气全消，好似汉家弱女子一般无助。

凌峰扑哧一笑，道：“真是个小丫头，你哭个什么劲儿？你少身在福中不知福了！朕肯临幸你，那是你几世修来的福分。知道皇宫中有多少美人儿期待朕的雨露吗？要不是朕想着安抚关外女真族百姓，让他们也清楚归顺大明王朝是有盼头的，朕哪里会点你服侍！朕的后宫中求朕的美人儿多着呢，你也不想想，会缺你一个吗？朕希望你能给女真族的百姓一点信心，只要你做了朕的妃子，他们就会觉得，其实大明还是善待他们的。”

这一番强暴有理的话，直听得固伦淑慧公主哭得更凶了，嘤嘤呜呜，好不凄楚。

“记住，你从今日起，再不是什么女真族公主，而是朕的女奴！你以后要称呼朕为主人，你要自称……嗯，你以前那个名字不适合你的新身份了，朕现在给你取个名字，你以后就叫‘真真女奴’好了，嘿嘿嘿……”

凌峰乐不可支，好不快意，让一国公主变成女奴，是一件很有意义的事情。

固伦淑慧公主听了他这话，不由得羞忿交集，想她堂堂一国公主，大草原上一朵高高在上的金花，如今竟被他作贱得如此不堪，沦为他最最低贱的女奴。

“嘶嘶”裂帛声中，凌峰三下两下撕掉她身上仅存的衣物，她登时叫剥得一丝不挂，玉体横陈在床上。

他呆呆凝视着固伦淑慧公主那玲珑浮凸，雪白如玉的美妙玉体，猛地咽了口唾沫，细细端详之下，不觉看傻了眼……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！

固伦淑慧公主珍藏了十七载的女儿家娇躯，就这般暴露在他火热的目光之下，逐寸逐寸的欣赏，逐寸逐寸的把玩……她羞得抬不起来，两只玉手慌乱的遮掩紧要羞处，可往往遮得了上面遮不了下面，手足无措，她几乎快要崩溃了！

凌峰好一会儿才回过神来，邪邪一笑，伸出两只大手，开始对她美得惊心动魄的乳房体使坏，尽情爱抚挑逗，以逍遥御女心经秘笈中记载的挑情手法撩拨于她。

不一刻，固伦淑慧公主只觉一股股奇异的酥痒感觉，由娇躯上敏感之处瞬间的漫延全身，她不由得脸庞泛起红晕，美眸中笼罩了一层水雾潮气，粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然春情已渐渐萌动，只是凭借意志强行压制一时。

“别害怕，放松，放松……只要你乖乖的，朕会给你从未体会过的快乐，让你欲仙欲死，身登极乐……”

凌峰梦呓般的喃喃道，以无限温柔的语气瓦解她的抗拒之心，一面两手加紧施为。

终于，她红艳艳的小嘴里发出甜美的娇吟，眼波迷离，羞涩中透着难以抑制的春意，娇躯水蛇似的不安扭动。

成熟的身体已经做好迎接男人进入的准备。

“是时候了。”

凌峰两眼泛红，欲火不可抑制，飞快脱光自己的衣服，扑在她玉体上……脑中只剩了一个念头，“这是一匹烈马，要加以‘狠狠’的征服，征服，再征服……”

“啊————好痛啊！”

她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，固伦淑慧公主优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。

纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

固伦淑慧公主芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，凌峰也被这妩媚成熟的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住固伦淑慧公主纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。

似乎听到了“卟哧！的一声，固伦淑慧公主清清晰地感觉到她保持了十七年的处女膜一下子裂开了，凌峰那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到巨蟒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，固伦淑慧公主那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。

一丝触目惊心的鲜血，从固伦淑慧公主的嫩穴里缓缓渗出！

固伦淑慧公主的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了凌峰的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。

既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。

伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，固伦淑慧公主紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！

些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！

嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。

随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。

这时，凌峰长长地深呼出了一口气！

心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的女真族公主，昏晕之后的娇媚神态。

凌峰越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的固伦淑慧公主说道：“哇！好紧啊！朕没想到你还是处子之躯，女真族公主的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！你留在大明皇宫，做朕的妃子，实在是太有福气了！从今天开始，你便是专属于朕的女人了！哈！哈！”

接着，凌峰使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒，已经完全插进了固伦淑慧公主湿滑紧窄的嫩穴里，而凌峰那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到固伦淑慧公主的子宫去。

“啊……”

又是一声悽惨的哀嚎声从凌峰的胯下传来，妖娆女强人固伦淑慧公主，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。

“爱妃，你醒了啊！”

凌峰兴奋地问道。

“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”

下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让固伦淑慧公主赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，固伦淑慧公主疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。

“哈！爱妃，你放心，朕会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”

凌峰淫笑着说。

“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”

对于被凌峰那种粗暴的侵入，使得固伦淑慧公主头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。

可怜的固伦淑慧公主，十七年来，从来没有其他的男性巨蟒进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被大明的皇帝无情地夺去了。

这时，凌峰正享受着固伦淑慧公主那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨蟒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨蟒。

而眼前这个美艳无俦的娇弱美女，更何况她还是女真族的公主，如今凌峰梦想着把全世界的公主都占为己有，就从将固伦淑慧公主占为己有开始吧！

一想到这里，凌峰不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨蟒同时开始缓缓地在固伦淑慧公主的嫩穴里抽插起来了。

固伦淑慧公主痛苦地悲鸣着：“啊……皇上……求求你……啊……放过臣妾吧……啊……求求你……啊……啊……”

固伦淑慧公主赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。

……

渐渐的，固伦淑慧公主虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将凌峰无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。

凌峰感觉到固伦淑慧公主细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼固伦淑慧公主眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向固伦淑慧公主的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。

固伦淑慧公主饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”

然而固伦淑慧公主娇柔的嫩穴那堪被凌峰粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得固伦淑慧公主再次放声地哀羞呻吟着。

凌峰看着眼前被自己驰骋驾驭的固伦淑慧公主，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌公主，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在凌峰粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在凌峰那只粗大巨蟒在固伦淑慧公主的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及固伦淑慧公主苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到凌峰更为兴奋，更想用尽全力去将固伦淑慧公主的娇躯彻底征服。

固伦淑慧公主苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使固伦淑慧公主逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，固伦淑慧公主淫荡的天性在凌峰高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……

随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，凌峰的小兄弟在女真族公主的处女小穴里面不断绞动着。

“嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的名器！”

凌峰终于发现固伦淑慧公主竟然就是传说中的名器，她肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层迭迭，越往里层数越多越密，给巨蟒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！

原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦迭嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大巨蟒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得凌峰几欲丢精。

凌峰强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，巨蟒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，固伦淑慧公主也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得凌峰性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。

“千层雪”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。

大美人儿侧着脸不让凌峰看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。

“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶——噢噢……噢噢！”

凌峰狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“千层雪”这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。

这时候凌峰的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着固伦淑慧公主娇柔的嫩穴，双手还再固伦淑慧公主白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在固伦淑慧公主的香腮上舔舐着，不知过了多久，凌峰仍然不停地将固伦淑慧公主的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。

“喔……喔……不……不行了……啊……我不要……啊……”

美艳女真族固伦淑慧公主在这时发出了凄厉的哀嚎。

在凌峰的奸淫之下，促使固伦淑慧公主的官能感觉攀上了最高峰，固伦淑慧公主终于尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，固伦淑慧公主双眸一闭，整个人昏厥过去。

然而此时此刻，固伦淑慧公主的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着凌峰粗大巨蟒的疯狂奸淫。

凌峰看到女真族固伦淑慧公主被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，凌峰那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进固伦淑慧公主的嫩穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到固伦淑慧公主子宫里。

“嗯……啊……救命啊……救命啊”下体不断传来剧烈的疼痛刺激感，使得固伦淑慧公主在昏厥之后不久便悠悠地醒来。

现在像极一头猛兽的凌峰，看到固伦淑慧公主慢慢转醒，他一边奸淫着固伦淑慧公主，一边向固伦淑慧公主说出羞辱的话：“爱妃，你的娇躯真是令人着迷了，朕……太舒服了，你……你的小穴夹得朕好舒服啊！你每天独守空房，实在是暴殄天物……以后我就是你的男人！爱妃，这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，是不是很令你沉醉啊！”……

“吼——”

随着一阵阵虎吼与固伦淑慧公主压抑着的娇哼声中，凌峰在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注……

翌日清晨，覃畹凤气鼓鼓闯进帐来，她一晚上没睡好，只要一想到凌峰在房中的旖旎春光，气就不打一处来。

她本来是有任务要把皇帝带回慈宁宫，要让众姐妹享受大被同眠的，没想到中途被一个女真族女人截糊，她心中焉能不气。

只见皇帝与那女真族女人在床上交颈迭股而眠，皇帝在上，那女人在下，似乎仍是一副交欢的姿势，床单之上一片狼籍……

覃畹凤呆了一呆，霎时间面红过耳，狠狠啐了一口，又气鼓鼓的跑出房间去……

经覃畹凤这一闹腾，床上凌峰与固伦淑慧公主相继醒转过来。

固伦淑慧公主微一动弹，就觉下体一阵钻心剧痛传来，疼不可当，不由闷吭一声，紧咬贝齿，狠狠瞪向皇帝，美眸中几欲喷出火来，羞怒交加，俏脸儿红一阵白一阵。

凌峰心头大乐，他昨晚在她美妙的身体上尽情发泄连日来的欲火，狂猛如狮虎，用尽浑身力气去追逐极乐的快感，毫无怜惜之意，根本不理会娇花初开的她是否承受得住，当真畅快淋漓，莫可名状。

他直到今天，还是头一回享受这等酣畅淋漓的掌控性爱。

由于此前凌峰与心爱女人破处之时，都会担心她们经不起狂风暴雨，使他不得不极力克制自己。

千般温柔，万般体贴，惟恐弄疼了身下的玉人。

而对固伦淑慧公主就用不着客气了，凌峰一心想着把她培训成为低贱的女奴，不必照顾她的感受，凌峰尽可以“为”所欲“为”凌峰发动狂风暴雨般的攻势之时，也不曾忘了默运逍遥御女心经心法，获益也相当可观，使他内功再度上了一个小台阶，他大为欢喜，想不到这女真族公主竟是个上好炉鼎，日后可要好好调教一番。

凌峰这一晚上算是彻彻底底的尽兴了，直弄得她欲仙欲死，足足折腾了她大半夜。

凌峰有意要采得她下不了床，看她还怎么骄傲得起来，首先就是要将她的尊严扔在脚下使劲踩，踩，踩！

——要让她完成公主到女奴的转变，可不是件容易的事情。

固伦淑慧公主一夜之间饱受摧残，眼睛都哭肿了，下身更是红肿不堪，她醒来后只觉手足无力，浑身疲乏欲死，连爬起身都很困难。

还以为被这男人硬是干得下不了床，不禁羞忿欲绝，晃眼间瞥见床单落红点点，艳若桃花盛开，她一时间悲从中来，再也忍不住，“哇”的一声哭了出来。

凌峰在她身上获益良多，一早上起来只觉神清气爽，耳聪目明，正自意气风发的当儿，见她竟大煞风景的哭了开来，便唬着脸喝道：“哭，你再哭，再哭让人拖你出去当军妓！”

固伦淑慧公主猝然听得“军妓”二字，想起这里正是军营，当即吓得哭声也停了，眼泪汪汪望着面前这主宰自己命运的男人，不由自主流露出乞怜的神色。

凌峰见她这女真族公主已然屈服于自己的淫威之下，大为满意，笑道：“听清楚了，你以后是女奴——低贱的女奴，不是什么公主！你要时刻提醒自己这点，千万别做出与女奴身份不符的事儿，如若不然……哼哼！当然，朕也是怜香惜玉之人，只要你乖乖的，当个称职的女奴，朕自不会送你去当军妓……嗯，朕会让你永远当朕一个人的女奴，你说怎样？”

固伦淑慧公主粉面红得几乎能滴出血来，咬牙切齿恶狠狠瞪着他，眼中冒火，好似恨不得扑上去咬下他几口肉来才觉舒心……停了好一会儿，终于，轻轻点了下头。

当他的女奴与当军妓之间作选择时，她也只能含羞忍辱选择前者。

凌峰心下直乐，正欲诱使可怜的女真族公主为自己舔舔宝贝，忽闻门口一声冷哼，他暗中发笑，敢情有个美人儿吃醋了，只得作罢。

招呼门外覃畹凤带几个侍女进来，侍候两人起身。

“皇太后有旨，请皇上洗漱之后，即刻赶去慈宁宫，不得有误！”

覃畹凤冷冰冰的说道。

凌峰嘿嘿一笑，道：“怎么？你们都等不急了，那朕只有遵命了！”

“呸！”

覃畹凤说着，转身就走。

这个时候侍女进来服侍皇帝和固伦淑慧公主进浴桶洗浴，然后穿带整齐，花费了好一番工夫。

凌峰赶到慈宁宫，结果等等待自己的是两宫皇太后、皇后、外加几个师娘、三十多个妃子，她们早已经等了凌峰好几天，因此见到凌峰进来，当即是扑上的气势将凌峰抬到床上。

凌峰自然不甘示弱，对众老婆进行反击，因此大战甚为激烈……

一起大战完之后，凌峰便一头栽倒在柔软的龙榻上，他折腾了一整晚，已是身心俱疲，不多时，便沉沉睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第154章 固伦淑慧公主
────────────────────────────────────────

也不知过去多久，凌峰悠悠醒转过来，睁眼望望窗外，已到了黄昏时分，这一觉睡得当真香甜，他只觉神清气爽，精力充沛，浑身疲惫消失得干干净净。

凌峰美美的伸了个懒腰，抬眼望去，见皇后李湘雪就坐在床沿，正静静的阅读一本古籍，黄昏七彩琦丽的晚霞斜照在她雪玉般的肌肤上，使她浑身上下都染上了一层淡淡的光辉，越发显得纤尘不染，恍惚中那一抹美绝人寰的剪影，美的不食人间烟火，如梦似幻，令人如痴如醉……

凌峰只觉幸福温馨的感觉充盈胸臆间，他轻轻推开锦衾绣褥，在龙榻上爬过去，一头扑进皇后怀里，腻声道：“皇后，宝贝儿……”

一股沁人心脾的诱人幽香钻入鼻中，他扑哧笑道：“皇后真香！”

皇后见皇帝在跟自己撒娇似的，不由哭笑不得，吩咐卧房外侍女们道：“皇上醒了，快进来几个人服侍皇上更衣梳洗，准备开膳。”

“不要，朕才不要吃晚膳，朕要吃你……”

凌峰邪邪笑道，在皇后怀里一蹭一蹭的。

皇后红晕上脸，一摆袖让侍女们退出去，微嗔道：“皇上别闹，正经起来。”

凌峰埋首在皇后香喷喷柔若无骨的怀里，舒服得不行，就近见皇后美绝人寰的娇躯峰峦起伏之胜的美景，忽然微微抬头，隔着衣物一口含住皇后一座玉女峰。

皇后娇吟一声，好似一阵电流贯穿全身，香躯顿时酥软，俏脸儿布满红潮，喘息道：“皇上不要……”

睡醒之后正是情欲易动之时，凌峰跟皇后稍一亲热，欲火腾的一下子就上来了。

他抬头笑道：“皇后宝贝，朕昨晚宠幸妃子太多，怕是耽搁了你，今天来补偿补偿。”

皇后凤目微合，梦呓般的喃喃道：“皇上、皇上临幸谁都可以，不用跟臣妾说的，只要皇上心里还有臣妾就行了！”

她微微斜靠在皇帝肩上，娇喘吁吁，已是一副予取予求的模样。

凌峰欲火泛滥成灾，猛地一翻身把皇后扑倒在凤榻上，吃吃笑道：“朕昨晚没能向皇后交货，现在双倍补偿给你！”

皇后吓得花容失色，又羞又急，赶忙求饶道：“皇上不要，饶了臣妾！皇上应以国事为重，晚膳之后还有大堆奏章要皇上批阅，不要现在对臣妾……后宫人要笑话的，等夜里臣妾再行侍寝好不好？”

凌峰一听也是，见皇后一副受惊大白兔的模样实在是可爱，她生性端庄矜持，日常行事规规矩矩，极为重视脸面，整天端着个皇后娘娘高高在上的架子，活像梧桐枝头高傲的凤凰，生怕被人背后取笑，自然不肯白天侍寝的。

凌峰仍然压上皇后美妙喷火的玉体，俯头吻了吻她下颔，笑道：“那晚上皇后可要好好侍候朕。”

皇后羞得抬不起头来，停了停，微微点了下螓首。

凌峰哈哈一笑，便站起身来，招呼房外侍女们进来服侍自己起床，皇后也来亲自侍候。

他在皇后与侍女们环绕下更衣盥洗之际，忽然问道：“皇后，朕前些天让你叫你妹子进宫的事情，不知道她答应了没有？”

皇后神情一黯，道：“昨晚臣妾的妹子李湘湘就已经进宫了，臣妾派人去景鸾宫请她来中宫一叙，都被她婉言拒绝了。”

凌峰一愣，道：“为什么？”

皇后有点忧伤的道：“不瞒皇上，臣妾的妹子并不愿意进宫，只是家父得知皇上喜欢臣妹，二话不说就将她送进了宫里。可是臣妹是很不愿意的，太后已经将臣妹册立为湘妃，现如今是后宫中景鸾宫之主。臣妹不懂事，还望皇上见谅！”

“哦，既然如此，朕也不强求，让她呆在宫中多住几天，如果实在不习惯，朕就放她出去便是！”

凌峰说着，心里却是做着其他的盘算。

不多时，盥洗完毕，凌峰携皇后来到前殿，侍女们已在桌上已摆满了热气腾腾的御膳。

凌峰在正中主位坐下，皇后在侧首相陪。

皇后忽笑道：“皇上，中宫里还有一位……一位……嘻嘻，臣妾都不知道该怎么称呼她，反正是皇上宠幸过的妙人儿。要不要叫她也出来，一齐用晚膳？”

“谁呀？”

凌峰听皇后说得古怪，一时没反应过来。

皇后含笑伸出两只柔荑也似的玉手，“啪啪啪”轻轻拍击三下，然后就见右侧偏殿里婷婷袅袅走出一位美人儿，一身桃红宫装，长裙曳地，云髻高盘，她微微低头缓缓而行，生的花容月貌，瓜子脸蛋儿极美，肌肤胜雪，丝绫宫装下包裹的身段儿妖娆浮凸，惹人遐思。

端的是明媚与野性并存，正是昨天被自己征服的女真族固伦淑慧公主。

“原来是她啊！”

凌峰看着一乐，失笑道：“皇后说中宫里还有一位女奴不就得了，搞得朕还以为是谁呢？”

皇后笑吟吟白了皇帝一眼，笑嗔道：“还说呢！皇上一句女奴不打紧，却让整个皇宫中人怎么对待她？自我朝开国以来，还从未听说过皇帝有私人女奴这回事，臣妾也不知道该给她什么样的品级待遇，思来想去，最后让她身着贵人服饰，以宫中贵人一级对待她。皇上以为如何？”

凌峰连连摇头，怪笑道：“女奴就是女奴，对她那么好做甚？那不宫中人人都想当女奴了，还不要乱了套？”

固伦淑慧公主听得脸上红一阵白一阵，抬眼恶狠狠瞪了皇帝一眼。

她来到帝后面前，微一迟疑，终于含恨忍辱，不得不屈身下拜，跪伏于地叩首道：“参见皇上、皇后娘娘。”

“平身。”

皇后含笑道。

皇后今日把固伦淑慧公主安排在中宫，就是为了在关键时候让她分担皇帝的强猛，以免自己承受不住，皇帝又不能尽兴。

对她自然不错。

“等等！”

凌峰阻止道，“她这话儿可不合宫中规矩。”

面向固伦淑慧公主，打着官腔道：“下面所跪何人，你又是谁呀？”

固伦淑慧公主娇躯一僵，闷声答道：“女真族人三公主固伦淑慧公主，参见皇上、皇后娘娘！”

“看来你还搞不清楚状况。”

凌峰吃吃地笑个不住，道：“跟你说过多少回了，你现在不是公主，是女奴！名字叫阿奴，要叫朕主人，你怎么就不长记性呢？”

“是，我叫阿奴，是主人的私人女奴。阿奴错了。”

固伦淑慧公主几乎要哭将出来，又羞又恨，咬牙切齿，似乎恨不得扑将上去生生咬下他几口肉来。

凌峰见她一脸受不了欺负的可爱表情，大感快意，心头一阵肉紧，冲她一招手，道：“阿奴过来，既然知道错了，就要接受主人的惩罚。”

固伦淑慧公主无奈何，只得腰肢款摆，含羞忍辱走到皇帝面前。

皇后在一旁欲言又止，终归没有吱声。

皇帝管教自己的女奴，她怎好多事。

凌峰伸手一把拉住固伦淑慧公主，粗暴地将她上半身按在自己双膝上，左手压住她的挣扎，右手三下两下解开她的宫衣，扒下她的裙裾亵裤，露出两丬粉嫩丰腴的臀股，又白又翘，简直美不胜收，勾人魂魄。

凌峰二话不说一巴掌拍将下去，“啪”的一声脆响，抽在一丬粉臀上，固伦淑慧公主一声痛呼，凌峰笑道：“错了主人就打你一顿屁股，让阿奴长长记性！”

说完，一巴掌接着一巴掌抽将下去，“啪啪啪”的淫狎声响回荡在大殿中，伴随着她一声声的呼痛声。

周围侍膳的宫女们直看得目瞪口呆，张大了嘴巴合不拢。

固伦淑慧公主羞忿欲绝，恨不得找条地缝一钻了之，想她出生何等尊贵，从小受尽千般宠爱、万般呵护，被称为大草原上一朵金花，长大后出落得如花似玉，仰慕者数以万计，几曾想到有朝一日会被人当众扒下裤子打屁股。

凌峰意气风发，乐在其中，情知要把一个尊贵的女人——比如说公主——调教成女奴，首先要做的，就是践踏她的尊严，碾碎她的骄傲，让她一步一步沉沦。

他一巴掌一巴掌打将下去，施力拿捏得恰到好处，拍击的声音虽清脆响亮，打得却并不很重。

固伦淑慧公主的呼痛声，更多的是源于精神上的屈辱，而非身体上的疼痛。

转眼间，固伦淑慧公主两丬浑圆丰盈的雪臀上，出现一个又一个粉红的手掌印，雪臀肌肤红白相间，白里透红，说不出的淫靡，分外透人。

凌峰欲火渐生，只觉她香臀触感之佳，直欲销魂蚀骨，他每一巴掌抽下去时，都要顺便在她美妙的雪臀上抚摸一把，渐渐的，抽打的频率越来越慢，抚摸时间越来越长，逐渐由主人对女奴的调教，转变为了情人间的激情爱抚。

固伦淑慧公主只觉疼痛渐消，取而代之的，是一股子难以言喻的病态快感，尤其一想到无数双眼睛在看着自己极度羞耻的姿势，肌肤就变得极度敏感，异样的滋味在她成熟的身体里激荡，她心中悲苦，红如染樱的俏脸上眼波迷濛，汗珠沁出香肌，弓着的腰臀曲线无比诱人，樱唇间流溢出苦乐参半的娇哼……

“皇上，您要临幸这女奴，就带她去卧房。”

皇后在一旁看不下去了。

言外之意，皇上想要怎么样，就跟她去卧房做，不要当着众人的面亲热，没的让人家笑话。

凌峰扑哧一笑，回头道：“朕什么时候说过要临幸她来着，那不是便宜她这女奴了！”

停下手，给固伦淑慧公主穿回衣物，放开了她。

固伦淑慧公主立时离开他，站直娇躯，垂着螓首，满脸通红，几乎能滴出血来。

凌峰坏笑道：“阿奴，主人调教了你，你作为一个低贱的女奴，该怎么做？”

“谢皇上……噢不，谢……谢主人！”

固伦淑慧公主银牙紧咬下唇，这句话说将出口，她羞忿得娇躯都止不住的微微颤抖。

“你怎么咬牙切齿的谢啊，朕都被你谢得心里头毛毛的……”

凌峰哑然失笑道。

皇后笑道：“皇上，饭菜快凉了，先用晚膳吧！”

“嗯，用晚膳，用晚膳，朕都饿了嘿。”

凌峰又向固伦淑慧公主道：“阿奴，你也坐下来一块儿吃罢，只要你乖乖的听话，朕是不会亏待你的。别看你是女真族首领之女，可我朝顶级的皇宫御膳你也决计没尝过，你只管尽情的吃，想吃什么就吃什么，朕要把你喂得白白胖胖的，免得日后跟女真族人和谈的时候还以为朕虐待了你，哈哈……”

固伦淑慧公主面孔一红，垂头黯然道：“我……阿奴不敢。”

一旁皇后微笑道：“皇上让你坐下，你就坐下好了，皇上待你可不比一般人，你是皇上的……咯咯，你是皇上的女奴嘛！”

说到后来，皇后自己都为之莞尔。

固伦淑慧公主脸红红的犹豫了一下，终于在皇帝另一侧坐下。

自有侍女为她摆上碗筷，为她夹菜，殷勤侍候着。

晚膳过后，凌峰命太监们把今日的奏折子搬过来，就在中宫批阅。

贤慧温柔的皇后在他身旁侍候，固伦淑慧公主也在一旁学着端茶送水。

也算是夫唱妇随，倒也非常的惬意。

今天不用早朝，群臣递上来的奏折主要集中在对女真一族的处置问题上，凌峰让文武百官每人上一份奏折，就此事发表看法，只因此事事关重大，牵扯太广，众臣大多想静观事态发展，不愿这时候表态，又不敢违旨，便施展历来官场的拿手好戏，每人写了长长一篇奏章，其间文采斐然，洋洋洒洒，引古博今，雄辨滔滔……但说了半天也没说到点子上，关键地方模棱两可，凌峰看得一头雾水，既不知他们是主张灭族呢，还是主张赦免。

他接连看了几份类似的奏折，总算明白这些奏折毫无意义，通通是一大堆废话，表面上看，众臣人人慷慨陈词，其实人人在耍滑头，说了等于没说。

凌峰心下冷笑，他们不表态倒也好，反正自己已盘算好发落女真一族的办法，到时候看看他们怎么说。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第155章 玉妃风情
────────────────────────────────────────

凌峰看完大臣们对女真一族处理的议案，发现另有刑部尚书单光文上奏章请罪，自称老迈昏聩，难以担当朝廷重任，致使皇上圣驾受惊，他难辞其咎，希望告老还乡，望皇上恩准。

这一下正中凌峰下怀，昨天李程的建议，明显就是针对刑部办事不利，他正要逐步将朝中无能之辈罢免，好腾出位置来，以便将来科举大考中胜出的优秀人才得以迅速升迁，更新朝廷气象。

没想到这个时候这个老昏的刑部尚书提出要请辞。

凌峰便欣然准了此奏，着原刑部侍郎童贯暂代尚书之职。

童贯虽然能力不怎么样，至少是一个忠臣，另外他敢说真话，这一点还是很重要的。

朝廷之上需要那些敢进谏和说真话的人。

凌峰又处理了一些杂事，未过多久，忽闻宫外一声太监唱喏：“玉皇妃娘娘驾到……”

凌峰不禁与皇后面面相觑，玉玲珑亲自来找皇帝，这可是很少见的事情，往常请都请不来，孰料今天她倒自己跑来了。

宫门一个侍女进来通报，皇后不待她开口，便道：“快请玉皇妃娘娘进来。”

侍女顿首回身出宫。

转眼间，就见一身绫罗宫装的玉玲珑，在几个宫女拥簇下姗姗进宫，她花貌玉颜，落落大方，款款行到皇帝、皇后面前，盈盈下拜，脆声道：“臣妾玉玲珑，参见皇上、皇后娘娘。”

“平身。”

凌峰笑道，一连十多天没见到玉玲珑，而且昨天晚上的大战她也没有参与，还真怪想她的。

“谢皇上、皇后娘娘。”

玉玲珑便起身。

凌峰看着玉玲珑，微笑的道：“多日不见，玉皇妃是越来越漂亮了！来，走过来给朕看看！”

玉玲珑虽然身份没有皇后高，但毕竟是凌峰师娘，年纪上是他们的长辈，被凌峰这么一说，反而有点不好意思起来。

皇后眼波流转，何等聪明，娇媚万状白了皇帝一眼，似笑非笑娇嗔道：“皇上一点不正经！唉，都怪我们姐妹命苦，看来这辈子是都逃不过皇上的手掌心了！”

玉玲珑大为发窘，本有事要说的，可被皇上和皇后这么一唱一和的，让她不知从何说起。

凌峰轻轻拥着这一对国色天香的皇后的皇妃，心中大乐，冲皇后笑道：“朕的皇后，皇妃，你们可都是朕的心肝宝贝，少了你们，朕可是少了很多快乐的！”

皇后心情好生复杂，欲言又止，末了，长叹一声，螓首微微靠在皇帝肩头，道：“臣妾自然知道，皇上待臣妾最好了！”

玉玲珑心头一阵感动，瞟了皇帝一眼，含羞道：“皇上是天下至尊，一代明君圣主，臣妾得以忝居皇妃主之位，侍奉君王，是几世修来的福分，哪里谈得上委屈二字？”

她说到后来，俏脸上泛出桃花朵朵，声音低如蚊蚋，几不可闻。

英姿不让须眉的巾帼英雄，照样有扭扭捏捏的时候。

凌峰大喜过望，见一左一右两位玉人都是那般娇艳如花，一时情动如潮，搂着她们往中宫卧房走去，邪邪笑道：“春宵一刻值千金，我们夫妻三人可别浪费了大好光阴……嘿嘿嘿！”

固伦淑慧公主僵立在一旁，默默望着皇帝与一后一妃，美眸中神色很是复杂，既庆幸今晚皇帝不会来侵犯自己了，芳心深处又忍不住有种幽怨之情，难以言说，偏生又萦绕心头，挥之不去。

玉玲珑面色有异，樱唇开阖，数度欲言又止，似有话要说，终于鼓起勇气赧然开言道：“皇后，能不能……能不能……嗯，就当臣妃不知羞耻好了，能不能让臣妃与皇上先行进卧房？请皇后娘娘稍候再进去。”

她说到后面，简直难以启齿。

皇后李湘雪听完微微一愣，她是很想玉玲珑与自己一齐侍寝，以分担皇帝在床第间过人的强猛，但别人要独霸丈夫那就是另一回事了——即使是亲如姐妹的闺中密友也一样，她非常意外玉玲珑会当面提出这种请求。

皇后干涩一笑，道：“玉皇妃要单独侍寝那是再好不过，本宫正想躲皇上一晚呢！”

她尽量表现出贤后宽宏大量的贤德模样，这番话尽可能说得自然一点，以免被人家说忌妒。

凌峰听得怦然心动，再也想不到一贯别别扭扭的玉玲珑，也有主动求欢的一天，他大喜之下一把打横抱起玉玲珑，凑头到皇后耳畔小声笑道：“玉皇妃娘娘不知天高地厚，胆敢单独侍寝，朕马上要让她知道什么叫做后悔！……皇后你也莫走开喔，等会还要靠你解救你玉皇妃娘娘呢！”

说完，抱着玉玲珑柔若无骨的娇躯，一阵风似的冲进卧房里。

进得卧房内，屏退房内侍候的几个宫女，扑通一声把玉玲珑扔在凤榻上，然后和身扑了上去，压在她身上，埋下头去，对她脸颊玉颈一阵激情狂吻，两只大手就去解她的衣带。

“皇上先别这样，听臣妾说。”

玉玲珑忽然说道。“臣妾有事禀告。”

凌峰一怔，见她面色凝重，方才醒悟过来，无怪乎她今日有些反常，原来她要求单独与自己进房，并不是春心荡漾，厚颜无耻主动求欢，而是有话要单独对自己说。

他定下心来，道：“爱妃请讲。”

玉玲珑满脸严肃，道：“臣妾自从担任宫中安危工作以来，经过这段时间的排查发现宫中有个别宫女行止十分可疑。”

“谁？”

凌峰心头喀噔一下，情知玉玲珑乃是魔教圣女，之前阅人无数，她的话决计不能等闲视之。

玉玲珑道：“有十多位，具体名字不说也罢。”

“可知她们都是什么来头？或者是谁派进宫中的？”

凌峰问道。

“臣妾发现那宫女身手甚是不弱，而且相当机警，在后宫四处神出鬼没，很可能便是藩王们派入宫的奸细，臣妾大胆猜测，秦王朱尚炳最可疑，他居心叵测，似乎在图谋不轨。”

玉玲珑不疾不徐缓缓道来。

凌峰听完，默然一会儿，心里已有数了，要不是玉玲珑的提醒，他几乎认为天下太平了，这般看来，秦王朱尚炳怀有异志非止一日，其心可诛！

更何况跟秦王一起有篡位心思的诸王更多，这个事情在朝野都不是什么秘密。

玉玲珑遂问道：“皇上，要不要将那些宫女拿下严加拷问，逼出口供再派人逮捕秦王朱尚炳？”

她一派魔教圣女的作风，如果换做在魔教，这几个宫女早已经被严刑逼供了。

“不忙，不要打草惊蛇。”

凌峰沉吟着道，“现如今全国各方局势很微妙，在没有切实把握之前，不可轻举妄动。更何况，秦王朱尚炳布在宫中的这一着暗棋一旦被我们识破，我们反能加以利用。”

玉玲珑听了，大为叹服，望着近在眼前的皇帝，美眸中闪动着痴迷的光芒。

凌峰的确已经成熟了，想问题总能想到更长久的将来。

凌峰暗自心喜，玉玲珑不但武艺高强，而且心思紧密，又观察入微，江湖阅历老到，陪在自己身边堪称最佳护卫，在宫中简直具有不可替代的价值。

他心头爱煞，紧紧搂住身下的玉人，笑道：“爱妃这件事为什么要单独在卧房内跟朕说？其实在前殿说也成的。”

玉玲珑冷笑道：“后宫里太监宫女们当中，不知有多少人是藩王的耳目，皇上不能轻信任何人！”

凌峰心中一凛，道：“这话怎么说？”

玉玲珑道：“皇上您自己想啊，我朝自太祖皇帝以后，每代皇帝的后妃一半以上是由各地藩王推荐和进贡的，一百多年如是而下，后宫早成了藩王的天下，宫中至少有一半的人是藩王的耳目，所以藩王们虽不在宫中，但对宫中发生的事情却了如指掌！就这么说罢，假如皇上在宫中谋划铲除藩王的秘谋，那么只怕还没发动起来，便先遭到藩王们的反抗了！”

凌峰听罢，不由得倒抽一口冷气，心中又惊又怒，看来还是小瞧了藩王百年来形成的根基，他们既然在宫中都有如此骇人的势力，遑论在朝廷、在军中的根深蒂固。

“既然如此，爱妃为何说内奸才有十多名呢？”

玉玲珑道：“宫中有藩王耳目，但不代表这些人都会听从藩王的？她们也只是卖点消息赚钱或者其他。但是那十多个明显不一样，她们完全不听从皇上的，可以更形象的形容她们为刺客！”

凌峰点点头，心中有了主意，便把这些烦心事放下，笑道：“爱妃这么乖，要朕怎么奖赏你？”

两只魔手对她美妙的玉体上下游走，尽情爱抚挑逗，探索她身体的秘密。

玉玲珑气息开始急促，满脸通红，秀目半阖，娇躯在他身下不安的扭动，两只小手软弱无力的推他，也不知是真心想推拒，还是做做矜持的姿态。

嗔道：“皇上不要，臣妾不能……”

凌峰哑然失笑道：“爱妃，你今晚是想乖乖的侍寝呢，还是想被朕强奸？”

玉玲珑大羞，在凌峰加紧撩拨挑逗之下，身体的反应已不受自己控制，娇躯变得滚烫，挣扎也渐渐停了下来，放弃了无谓的抗拒，彻底瘫软在他的身下，等候暴风雨的降临。

她身上衣物一件一件被凌峰脱去，直至一丝不挂，她满面潮红，气息咻咻，芳心如同小鹿乱撞，美眸紧紧阖着，不敢看他，任凭他摆布，仿佛又回到了第一次与凌峰撞击的夜晚。

凌峰加意温柔体贴，使她充分领略到男女交欢的美妙，让她欲仙欲死，一直有如置身云端，使她失神之中不自觉发出仙乐般的呻吟声。

良久之后，她被凌峰送上至美的颠峰，快美的泄了身。

凌峰却远远还没满足，依旧在她艳丽不可方物的玉体上冲锋陷阵。

她承欢不胜，最后只得嘤嘤告饶。

凌峰不忍继续摧残于她，便冲房外大声笑道：“皇后快些进来，你要再不进来，玉皇妃娘娘就没命了！对了，让阿奴也跟着一起进来，要不然皇后娘娘你都会吃不消的！哇哈哈哈哈……”

他说着，大笑不止。

皇后俏脸红红的走了进来，身后跟着固伦淑慧公主，同样是羞涩不已。

皇后扫了凤榻上玉体横陈的玉玲珑一眼，霎时红晕满面，尴尬不已，没想到堂堂母仪天下的皇后在这等情形下，亲眼目睹皇妃被男人肆意蹂躏完了的模样。

玉玲珑更是羞得无地自容，嘤咛一声娇啼，螓首深深埋进了皇帝怀里，来了个掩耳盗铃似的眼不见为净。

反倒是固伦淑慧公主显得坦然了很多，反正更难堪的事情自己都经历过了，自然现在是皇帝的女奴，也就没什么放不下的。

凌峰吃吃坏笑道：“我们两个都一丝不挂，皇后和阿奴你们两人穿那么多好意思吗？还不速速宽衣解带。”

固伦淑慧公主迟疑了一下，很快就脱下了衣服。

皇后忸怩一下，心知躲不过去，只得款款脱衣，姿势美妙得好似在翩翩起舞，转眼间，一具美得令人窒息的完美娇躯呈现在他面前，堪称造物主的杰作，毫无一丝瑕疵。

皇后跟固伦淑慧公主简直就是天生的一对璧人，简直就是天仙下凡一般。

玉玲珑也睁开眼睛，欣赏着皇后娘娘和固伦淑慧公主美绝天下的身体，不自觉发出一声轻叹：“好美！”

这回该论到皇后羞不可抑了，她似乎能感觉到一男一女两道有如实质的目光、同时在自己身上巡梭，逐寸逐寸的欣赏，连最隐密的地方也不放过。

尤其一想到马上还会被玉玲珑看见自己在皇帝身下婉转承欢的羞耻样子，皇后就觉得无地自容，雪白的玉颊染满重霞，连脖颈、胸口亦是绯红片片，娇躯都止不住的微微颤抖。

凌峰冲动不可抑制，一个饿虎扑食，将皇后也扑倒在凤榻上，一同被推倒的还有固伦淑慧公主……

这是荒淫的一晚。

凌峰大展神威，一男独战三女，在凤榻上尽情施云布雨，四人极尽欢娱。

最后，凌峰无限满足，一边一个搂着一个，下面还压着固伦淑慧公主，凌峰就拥着怀中这三个天下最尊贵的女人，沉沉进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第156章 收服女真
────────────────────────────────────────

翌日，凌峰一早被皇后与玉玲珑唤醒，在她们侍候之下梳洗过后，精神焕发，匆匆赶去上早朝。

金銮殿上。

群臣山呼万岁行过大礼后。

凌峰提起处置女真一族的事，群臣唯唯诺诺，你望我我望你的。

凌峰便朗声道：“徐将军不日就班师回朝，女真族叛乱已经得以平息，难道你们都没有一点建议吗？”

宰相林振亮最终站出来，道：“回皇上，女真一族长年生活在关外，为我大明朝镇守边疆，只是努尔和受蒙古人诱惑，不识时务，以下犯上。臣以为努尔和一族应受到重罚，按律该当诛灭九族，但努尔和一族在女真族中影响甚大，而且直接参与反叛的只是努尔和，其余部落都只是受其蒙蔽，未曾直接参与努尔和谋逆之举，臣以为可以从轻发落，将努尔和一族削爵夺职贬为庶民，家产悉数充公，以此作为惩罚，饶过其满门老小一命。”

凌峰听完，道：“宰相的建议，众卿以为如何？”

文武百官听了，发出一阵嗡嗡之声，人人各怀心思，因处置女真族牵连朝局太大，谁也不敢轻易出声。

过了一会儿，“怎么？众卿没人有意见吗？”

凌峰慢悠悠道，再要没有人吱声，他就自个儿拍板了。

新任刑部代尚书的童贯大步出列，走到殿心，躬身道：“启奏皇上，谋逆乃十恶不赦之罪，按律该当诛灭九族，若不明正典刑，不足以警示天下，以儆效尤！臣请皇上莫存妇人之仁，将女真努尔和一族依律诛杀。”

话音一落，群臣中零零星星响起一些附议之声。凌峰不置可否。

大学士李昌荣出列道：“启奏皇上，事出有因，不可一概而论，努尔和虽然是反叛朝廷，但是株连之刑不宜太过，以伤天和，再者女真一族远在关外，实在不便于管理，臣认为对外藩部落，朝廷已经恩威并重，感化他们，让他们沐浴天朝圣恩，微臣请到胆皇上圣心宽仁，从轻发落。”

这回群臣中附议之声多了些。看来慈悲之心的人还是不在少数。

“杨爱卿以为如何？”

凌峰问道。

杨辉没想到皇帝会问自己。

沉吟一番，道：“微臣以为宰相的建议极为妥当，既严峻刑法，又给他们一族留了一条活路。臣请皇上网开一面，努尔和已经死了，对其亲属和部落，只需夺爵贬为庶民即可，不要赶尽杀绝，以免女真族再一次造反。”

凌峰道：“很好，那朕就以天朝的恩威来感召他们。在京城找一府邸，安置努尔和亲属部落及反叛的女真族各首领，由朝廷发饷银，未经朕的允许，他们不允许离开京城。其余依照杨爱卿之议，贬为庶民。众卿可有异议？”

“吾皇圣明！”

宰相带头当先高呼道。

群臣多表赞同，没想到皇帝这一招更厉害，一来可以让天下人看到大明皇帝的宽容，就算努尔和造反，他的家人也不会受到牵扯，反而可以进京享福。

可是不能离京一步，其实等同将这些女真族的首领全部软禁起来，隔离了他们跟关外的联系，断绝关外女真族造反的可能。

“即日起，关外设立行省，并派出驻军，驻军事宜由徐将军安排，关外省由朝廷委派官员管理，具体操作事宜，由户部和礼部操办。”

“臣领旨！”

户部尚书和礼部尚书出列领旨说道。

“下面，朕要宣布一件大事。”

凌峰高声朗朗道，威严的目光在大殿扫过一圈，群臣屏息以待，金銮殿内寂静无声，落针可闻。

“朕昨晚做了一个大吉之梦，梦见太祖皇帝托梦给朕……”

凌峰说到这里，两手高高抬起向虚空一抱拳，满脸庄严肃穆，群臣无人敢等闲视之。

续道：“太祖皇帝说朕是我朝命定的兴盛之主，祖宗在天有灵，特以重宝赐于朕，助朕成就大业，因此朕以为泰山封禅之事不宜推迟。等到泰山封禅的时候，祖宗所赐重宝便会出现于世。”

群臣听得面面相觑，人人脸上流露出难以掩饰的惊骇之色，半晌作声不得。

凌峰这番话半真半假，既然不便告诉他们真实原因，就杜撰出一些充满神秘色彩的东西，反正老百姓都是普遍迷信，越是神神怪怪的事物，他们就越容易产生敬畏之情——尤其发生在号称上天之子的皇帝身上。

这件事对文武百官来说太过意外，众臣发出一阵嗡嗡低语之声，人群中也不知哪个高呼一声：“恭喜皇上，贺喜皇上，天降祥瑞，此乃我朝兴盛之兆，社稷之福！”

众臣一听，谁也不甘人后，纷纷附和贺喜，一时间吉祥话如潮，歌功谀词泛滥，大殿中一片欢声笑语，仿佛当真国泰民安了一样。

凌峰肚里暗笑，这些个高官重臣正经本事没多少，说到歌功颂德拍马屁，那是不放过任何机会。

不过也好，如此一来，在这等气氛下，有人想反对也不敢说口了，要是说出一句晦气话，那才是大煞风景，没的惹人嫌恶。

群臣祝贺了好一番工夫，声音方才渐渐低了下来，丞相出列道：“启禀皇上，天子封禅非同小可，卤簿车驾，恐非短时之内所能备妥。现在乃隆冬季节，臣以为最佳的封禅日期，还是明年三月，不如挑选个黄道吉日，再行南巡泰山。”

凌峰道：“准。登泰山之颠祭祖祭天，仪式隆重，请京城朝中所有王爷们、侯爷们、及三品以上大员随朕前往泰山，谁也不许借故推迟不去，返京之后人人皆有封赏。”

他心下悄悄转动着不可告人的杀机。

群臣们面色各异，稍稍议论一下，大将军林建成出言道：“启禀皇上，朝廷高官全部随皇上南巡，那朝廷大事由谁来决断？”

凌峰淡淡一笑，道：“大将军无须为此忧虑，京城离泰山路途有限，每日各地呈上来的奏章军报，可直接送交于朕，朕在路上随时可以批阅奏章，何况朝中重臣也都在南巡队伍中，途中大可各司其职，决计误不了国事。”

群臣便没有声音了，毕竟泰山封禅乃是一个王朝兴盛的象征，古往今来，也就是秦皇汉武，唐宗宋祖做过的事情，因此大家没什么理由拒绝。

一阵商议之后，早朝结束。

凌峰刚离开金銮殿，小李子就很识时务的迎上来道：“皇上，女真族皇太后已经带到宫中，现在如何处置？”

凌峰一听，心里一阵咯噔，好家伙，刚刚弄了一个女真族公主女奴，现在又来一个女真族皇太后女奴，做皇帝实在太美了。

“带去御书房见朕！”

“奴才这就去办！”

小李子说着，屁颠屁颠的跑了出去。

凌峰则笑嘻嘻的去了御书房，没想到屁股没坐多久，只见门外一阵吵杂，凌峰真要生气，只见拜占庭帝国美女爱依娜推门进来，大嗔的道：“皇上，你都回来这么多天了，也不去见臣妾。现在臣妾来见你，他们还不让见！皇上，你是不是不要爱依娜了？皇上……”

凌峰一看拜占庭帝国美女爱依娜风情万种，无限妩媚的样子，那欲火蹭蹭的就上来！

凌峰不管三七二十一，一把将这个女人抱在怀里，也不管这里是御书房，当即脱下她的衣服……

爱依娜还是那么火辣狂热，两条修长笔直的大腿，一对丰满的大，肌肤就像雪一样白，一头波浪长发有如金色的瀑布，发出耀眼的光芒。

一张性感的红唇吻得你透不过气来，一条嫩滑的香舌能穿进你喉咙伸进你的胃里，还有那身体的耐力，一但开发出来可任你驰骋，不会轻易的倒下。

挺拔的玉体前后摇晃，丰乳跳动，金发飞舞，口中不停的娇喊道：“皇上！用力啊！爱依娜好想你……好想你！用力……啊。皇上，爱依娜想死你了……”

凌峰把爱依娜的一条白嫩的大腿直接抬到她的肩上，另一只手揽住她纤细的小腰，就那么站立着疯狂的挺动……

每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨巨蟒就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大蟒头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，爱依娜此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围滑过都刷的爱依娜难以自已，真想抱着趴在怀里的帅气强悍皇帝放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。

本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得爱依娜魂飞魄散，完全不知身在何处。

凌峰发现随着自己的大力操干开垦，下面比自己高大半个头的高大白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年的人性心底最饥渴的欲望！

凌峰明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。

抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，爱依娜再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

爱依娜从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被自己喜爱的男人强暴的羞辱和被巨大巨蟒反复抽插引发的体内极度舒服让爱依娜几乎再次晕了过去；凌峰粗大的阳具，像是顶到了爱依娜的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得爱依娜的小穴胀膨膨的，爱依娜全身不停地颤抖，就如触电一般。

充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在凌峰右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

爱依娜极恨自己敏感的身体在皇帝的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。

爱依娜终于低下了高贵的头，努力的跪在床上，开始尽情享受这男女性交的快感。

凌峰两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。

“噗滋”一声的，两人的性器官接触在一起了。

接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了爱依娜的子官内。

爱依娜的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

“皇上……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”

爱依娜发出满足的娇吟。

绝色美女痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入爱依娜泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大巨蟒。

“啊……啊……唔……好……痛……好舒服……”

说话间扭动娇躯挣扎，凌峰控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的爱依娜美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。

过了好一会，凌峰才无比兴奋地慢慢退出巨蟒，俯身向下看去。

他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！

他深感到爱依娜温热的肉璧，紧凑地包裹着他的巨蟒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……

大宝贝一旦插进去，凌峰便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足爱依娜这个性感美妇的性欲。

鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。

窄小的美穴甬道仍然受到他的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。

爱依娜体会出抽送的滋味，双手紧抱着凌峰，娇呼着。

凌峰经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。

听到爱依娜已渐感舒适的娇呼声，抬头看爱依娜美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着爱依娜。

而爱依娜也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让凌峰的舌头恣意地在爱依娜的口中狂卷。

凌峰的两手也分握着爱依娜的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。

屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

爱依娜被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。

尤其阴片深处的子宫颈，被大蟒头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。

之后，跪在床上的爱依娜又被凌峰从屁股后插了两百多下，爱依娜感觉全身快要飞了起来！

凌峰的阳具在爱依娜的绝色美女美穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了爱依娜绝色美女美穴甬道深处，将那大蟒头重重地撞到爱依娜子宫颈上，令爱依娜不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的爱依娜是管不了这么多的，爱依娜承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到羞耻呢？

爱依娜双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，两条修长滑腻的性感美腿简直想把上面的大明皇帝勒断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在凌峰的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进凌峰的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。

一次次深入，深入，再深入，都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色蜜唇花瓣整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。

爱依娜已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条巨蟒翻江倒海带给蜜穴极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。

现在爱依娜已根本想不到什么尊严妇道，什么知性端庄娴雅威严睿智，在这人力完全无法抵抗的天灾人祸面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面个子比自己高一头的皇帝，手脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着勾引得皇帝更加猛烈的炮火聊以解渴。

可是这大海葵实在太难缠，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让凌峰在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条比凌峰小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着帅男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂！

凌峰狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马！

“嗷嗷、、、、哦啊、、、嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”

完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着凌峰的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让巨蟒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的凌峰。

很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在凌峰充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得凌峰大巨蟒一阵发麻。

看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，凌峰喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在床上，演习起早已驾轻就熟的姿势来。

眼前这个翘的高高的硕大美臀虽比师娘白君仪异常丰满肥厚结实的大白玉盆略微小一点点，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，凌峰一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。

“怎么还来啊？不要啦，快停下，求你，别……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……好厉害嗷嗷嗷……”

爱依娜撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在床上被年轻英俊的凌峰从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？

爱依娜用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。

皇宫里混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂：在床上，爱依娜甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在情人儿子盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在床边，她趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着强悍男人的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片；她整个人趴在凌峰身上，高挑丰韵的洁白身躯比下面的强悍多毛男人矮一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被凌峰拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。

她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的脑袋，让那个年轻英俊的头颅在自己下身舔吮吸舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常……

爱依娜拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

爱依娜最后这阵要命的挣扎，使得凌峰有种难以形容的快感。

大宝贝好像被美穴甬道紧紧的吸住，花心似张开千万张小嘴在蟒头上轻咬，轻吸着。

凌峰以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着爱依娜的细皮白肉，玩弄着爱依娜那胸前尖挺的乳峰，把巨蟒抵住爱依娜的花心转磨着。

爱依娜小穴里花心里深处，大蟒头每转一次，就使爱依娜有一阵筋痉的快感，直磨得爱依娜是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，“喔……啊……啊……”

看到爱依娜脸上淫荡的表情，凌峰开始先来个轻抽慢送，偶而抵住爱依娜的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着爱依娜嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走爱依娜全身上下。

爱依娜全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，凌峰知道爱依娜再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。

“喔……唔……唔……”

二十几分钟过后，爱依娜就有如砧上的羔羊，被凌峰牢牢地抬压着爱依娜的双脚，让爱依娜玉臀高翘起，巨大的巨蟒尽情插弄爱依娜小穴，强烈冲击着爱依娜快感中的花心，而且比先前更加强烈，爱依娜分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。

“啊……喔……喔……啊！皇上，你太强了！”

爱依娜想不到，自己年轻皇帝然是如此的强大，跟老师所说东方人很弱根本不匹配！

爱依娜痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的蟒头，爱依娜全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，巨蟒就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

看着爱依娜因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，凌峰强忍着更加兴奋的情欲，放下爱依娜双脚并低下身，他吻着爱依娜的唇，用舌尖轻轻地在爱依娜的唇上搅动着，将爱依娜的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着爱依娜饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。

爱依娜在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了凌峰的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，爱依娜的呼吸又开始急促着。

他双手按在爱依娜乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管爱依娜的死活了，不断地在爱依娜美穴甬道里大幅度的进出。

爱依娜这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而爱依娜的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微眯，大声喊叫着，“啊……啊……喔……喔……好……你……你……唔……”

这样淫荡的呻吟对凌峰是最大的鼓励，他当然没有让爱依娜失望，油门加到底，巨蟒极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！

叭的撞击声。

“喔……好了……噢……唔……我要……丢了……啊……出……啊……来了……啊”爱依娜大声浪叫着。

凌峰突然觉得蟒头一阵酥麻，爱依娜的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住巨蟒大蟒头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。

只见爱依娜全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的蟒头上，爱依娜整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！

仿佛受到爱依娜的阴精喷散在大蟒头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大蟒头像雨点般的插着爱依娜的花心，只干得爱依娜粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由爱依娜的子宫和小穴里涌出。

凌峰已经兴奋到极点，他双手捧着爱依娜的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！

爱依娜双手紧搂着凌峰，大屁股使劲挺送着，迎合着凌峰的猛插狠抽。

正在肉欲顶端的爱依娜，感到小穴中的大巨蟒，又涨大又粗硬又发烫地将爱依娜子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大蟒头顶在爱依娜的小穴花心上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭爱依娜的神经中枢，简直爽快到了极点，爱依娜被凌峰泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了。

两只玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向凌峰的大蟒头，一时之间，凌峰感觉到他的大巨蟒被爱依娜小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大蟒头更被爱依娜的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大蟒头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，爱依娜看到他的脸都舒服地变形了，“啊……啊……皇上……爱依娜爱你……爱依娜丢了啊……”

再一次的快感冲袭着爱依娜，立即将爱依娜带上了第N次高潮。

“哦……哦……哦……”

凌峰的巨蟒突然爆胀，紧紧地顶到爱依娜的子宫口，长长的巨蟒恐怕是伸入了爱依娜的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了爱依娜的子宫避上，不停地喷发着，再一次将爱依娜推上了高潮……

“哦——我飞了……”

连续多次的高潮让爱依娜立即失禁了，高潮的快感让爱依娜全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的床上，飞溅的晶莹的散发着热气的尿水溅落在爱依娜的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。

爱依娜竟然被凌峰操地潮吹了！

天啊！

万种无一的潮吹！

百年难得一遇的潮吹！

竟然被凌峰享受到了！

凌峰感觉自己是在是太幸福了！

“皇上，女真族皇太后和卓带到——”

凌峰看着已经瘫软的爱依娜，将她抱进房间盖上被子，自己才不紧不慢的从床上翻身起来，捏了捏爱依娜雪嫩的脸蛋，“宝贝，朕出去一下，会再来看你的。”

爱依娜也是不舍的抱着凌峰的胳膊，“皇上，爱依娜好想你吗，下次不要等这么久了……好吗？”

“宝贝，乖乖听话，只要朕一有空就来看你，这一段事情太忙了，等过一段闲了朕会天天陪着你。”

凌峰只能甜言蜜语的说道。

“可是，爱依娜好想你。”

爱依娜闪动着那湖水般的大眼睛显得可怜楚楚的。

“宝贝，朕也想你，可是朕是皇上，除了日理万机之外，还有很多女人！你也要体谅一下朕好吗？”

凌峰说着话又与爱依娜顶着额头亲了下。

“嗯！”

爱依娜点点头，因为实在累了，便昏昏沉沉的入睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第157章 女真族皇太后
────────────────────────────────────────

凌峰第一眼见到女真族皇太后和卓的时候，不由微微一呆。

看上去三十余岁的模样，相貌甚美，瓜子脸庞，面容高傲，眼中微有寒意，体态丰满，胸部挺拔耸立，肌肤洁白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，丽姿天生，风姿绰约。

身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，小巧艳红的唇，弯月似的眉，嘴角动的时候现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦，充满了成熟女子的诱人魅力。

虽然对方贵为女真族的皇太后，凌峰倒也不甚在意。

在他看来，女真族皇太后现在与自己的宫女们一样，也都有女人的需要。

回到宫里这些天，凌峰常常是看到一个美貌宫妃，能引得他动兴的，便大着胆子的按倒便干，而那妃子宫女们通常是先喜，后惊，再兴奋喜悦得晕去几次，然后醒来后又抱住凌峰不肯放手，拼命地讨他喜欢，只求他能多去安慰自己几次。

现在看见这位女真族皇太后和卓，虽然年纪大些，可是身材相貌，尽皆都是一流的，堪称美丽佳人，弄得凌峰虚火上升，走上前去，嘻嘻地笑着，道：“女真族皇太后和卓娘娘，想不到还是如此美人，不错！”

那中年美妇抬起头来，看到大明皇帝竟然是一个俊俏少年，不由微微一怔。

本来若是一般宫妃，见了凌峰巴结还来不及，怎奈女真族皇太后和卓身份不一样，就算是如今沦落成为俘虏，她也不愿意放下高昂的头来屈服！

女真族皇太后和卓心高气傲，自然有她的道理。

“狗皇帝，要杀要剐，悉听尊便……”

“很好，你明白这句话就好！”

凌峰凝神打量着这美女，看到她高耸酥胸，突然一阵虎躯狂震，感觉体内烈火熊熊，好像再也控制不住了！

他当机立断，上前一把抱住女真族皇太后和卓，踮起脚尖，狠狠地亲在她的樱唇之上。

被俊秀的少年猛然亲在唇上，女真族皇太后和卓大惊失色，鼻中唔唔地哼着，用力挣扎，却哪里挡得住凌峰的巨力？

凌峰紧紧抱住女真族皇太后和卓，将她按在自己怀中，双手从她身后伸过去，便要扯开她的腰带。

女真族皇太后和卓惊得花容失色，想不到这比自己小上二十多岁的少年，竟然如此急色，竟然对自己做这等事？

他真的是大明皇帝吗？

女真族皇太后和卓被凌峰抱住，张开嘴，大声呼救，叫声凄厉至极。

凌峰抱住女真族皇太后和卓后，没注意看她口唇大动，也丝毫没有听到她的呼救声，只觉她虽然挣扎，却不叫嚷，显然就是半推半就，说不定还是喜欢强奸的刺激味道。

凌峰也不是没有遇到这样的反抗，当下只好配合她，把她按在地上，用力扯下了她的腰带，解开衣衫，露出了雪白丰满的娇躯来。

虽然已经过了四十，可是这美女保养甚好，身材上佳，胸前两座玉峰轻颤，惹得凌峰一阵火动，按住女真族皇太后和卓，便要&……&%……

低下头，却见女真族皇太后和卓满脸惊怒之色，樱唇用力张开，却只是一开一合，根本没有发出什么声音，不由大感有趣，笑道：“你要叫便叫，怎么不出声音？敢是怕真的招人来，害我们做不成么？既然你能生出一个女真族的首领，那你也给朕生一个皇子看看，只要你为朕生了儿子，朕就封赏你最贵妃娘娘！”

既然已经可以确定女真族皇太后和卓娘娘喜欢这种风味，凌峰只得把戏做足，扯了她腰间大红汗巾，将她的双手绑了起来，捆在身后。

这让女真族皇太后心中无比的紧张和恐惧，尽管心里很清楚将要发生什么事情，可是还是不能接受。

此时，女真族皇太后和卓已经被他剥光了衣衫，毫无一点赘肉的美妙身材，暴露在凌峰的眼前。

这哪里像是一个生过两个孩子的母亲，简直就是一个初婚少妇的曼妙身材！

凌峰看得就要抓狂一般，这样的视觉冲击实在太过强烈，他已经不能自拔的喜欢上这个女人。

为了让女真族皇太后和卓娘娘能够满意，凌峰不辞辛苦，按住强烈反抗的女真族皇太后和卓，将她翻转过去，让她伏跪在地上，自己从后面，猛烈地侵入了她的身体……

“啊……”

女真族皇太后和卓大声哭叫着，玉容趴在书桌之上，对自己遭受到的强暴，悲愤欲绝。

当感到自己的身体暴露在空气里时，女真族皇太后和卓更是挣扎的用力，双手不停的捶打在凌峰的身体上。

只是，凌峰功力深厚，而女真族皇太后和卓此时穴道被封根本用不出内力，只是如弱智女流般的攻击，根本不可能对凌峰造成什么伤害。

性欲勃发的凌峰此时已经是眼睛里显现出了红血丝，他将女真族皇太后和卓压在地上，硬是分开了她的双腿，随即将身体压了上去。

“救命呀！放开我，畜生，不是人！我做鬼也不会放过你！”

女真族皇太后和卓近乎疯狂的叫喊着。

“那你就先尝尝朕的滋味，再说我是不是男人吧！”

凌峰狞笑着，他已经放开了女真族皇太后和卓的穴道，但却是按住了她的手臂，将她死死的按在了地上。

将早就坚硬如铁的骇人的大鸡巴在女真族皇太后和卓面前晃了晃，立刻引起了女真族皇太后和卓恐惧的眼神，她自然知道，如此巨物的目的地是何处。

她死力的挣扎，但凌峰猛地一坐腰，大鸡巴便顶开了她那闭合着的肉穴口，直冲了进去。

“啊呀……畜生……”

女真族皇太后和卓感到自己如同从下往上被撕裂成两半一样，臻首左右摇摆，脸色也顿时变得煞白。

“不要急，只是进去个头，乐子还在后面呢！嗨……”

凌峰又是一挺腰，他竟然不顾女真族皇太后和卓死活的将粗硕无比的大鸡巴，一下子全插入了去！

女真族皇太后和卓双腿无力的乱蹬，但却是摆脱不了凌峰的控制，她的噩梦也才开始。

凌峰如上了发条一般，开始了肏动，大鸡巴虎虎有生的肏动着女真族皇太后和卓的肉穴，由于紧张和恐惧，女真族皇太后和卓的阴道内根本没有丝毫的淫液润滑。

干涩的阴道使得大鸡巴与阴道壁的摩擦更加剧烈，这也给凌峰带来了更加强烈的刺激，他发狂的奸淫着身下的女人，简直是如痴狂一般！

女真族皇太后和卓却是如坠地狱了，她虽然阅人无数，但凌峰这样超凡脱俗的巨物却是不仅未见，简直是闻所未闻。

当他那巨大坚硬的龟头，撞击在她的花芯里给她带来的震撼，使她有了一种，像是有人用一把大铁锤击打在她心坎里似的错觉。

特别是，一般男人如果能顶到花芯已经是本钱雄厚了，但凌峰的天生异懔竟然大鸡巴可以顶上花芯不说，更是可以碾开花芯，将大鸡巴直接肏入到女真族皇太后和卓的子宫里！

当大龟头顶上子宫壁时，那种震撼又是一番滋味了！

“啊……啊……救……救命，命……呀……”

女真族皇太后和卓还在呼救，但已经是声若游丝了。

凌峰却是不管这些，他还是如上紧了发条般的，疯狂的挺动着自己的大鸡巴，一下下，的似是要将身下的女人肏穿才解气一般。

被凌峰骑在身下的女真族皇太后和卓，此刻的感觉也产生了变化，虽然凌峰那巨物的闯入使她犹如撕裂般的疼痛，但却也给她的下面肉穴带来了前所未有的充实感。

就像当初她被开苞时的感觉一样，不过，当时她感到极为充实，是因为她还是个小姑娘。

后来，随着她阅历的增加和媚功的日益精深，她已经想不起后来是否还有过这种感觉了！

而如今，这种快感又出现了，而且越来越强烈，渐渐的她感到自己的每寸神经似乎都是被这种感觉占领了，她的叫声也由开始的呼救叫骂，变成了呻吟，叫床。

女真族皇太后和卓忽然嚎呼了几下，突然将丰臀向上狂顶了几下，随即便无力的落在了地上。

看样子，她是高潮了，只是，她虽然高潮后感到了脱力，而凌峰却还是精神抖擞的舞动大鸡巴，他根本没有泄身的意思。

很快，女真族皇太后和卓再次被他肏得“复活”过来，由于她阴道内已经十分湿滑，不像开始时那样干涩了，所以，她也是很快就入戏，开始不自觉的配合起凌峰的肏弄来。

凌峰的大鸡巴还是凶悍无比的在肉洞里出入着，他有意要试试自己采捕功夫的其它用途。

此前，由于多数都是对付自己想要得到的女人，所以，他通常都是只采去女子的元阴，并且用自己的元阳修补好女子被自己肏破的阴关。

这样，虽然他也是所得良多，但却不损害女子的本身功力。

女真族皇太后和卓又是一个高潮袭来，凌峰感到了她阴道里的蠕动力度的强烈，便死命的将大鸡巴肏入到女真族皇太后和卓的子宫里。

在他一阵研磨之下，女真族皇太后和卓高潮持续了好久，凌峰乘机将龟头顶上了她的阴关，将她泻出的元阴吸收干净，同时，也将她修炼多年赞下的功力也吸走了。

但，凌峰却还不罢休，他邪邪的一笑，将女真族皇太后和卓双腿抬起，压向她自己的身体，对折后女真族皇太后和卓自然的将已经被蹂躏得红肿无比，且肉缝已经闭合不上，向外留着淫液的骚穴上抬到离凌峰更近了。

凌峰双手从她腰下传过，控制住她的细腰，大鸡巴又肏入了进去。

他每次肏入，手臂都是向回拉，将女真族皇太后和卓的身体拉向自己，这样，大鸡巴肏得更加有力。

“啊……啊……啊……饶命，呀……”

已经晕头转向的女真族皇太后和卓，竟然开始求饶了。

“啊……哇……死了，呀……”

看到她嚎呼的情况，凌峰觉得时机成熟了。

“说！你知不知道我要灭了你们……”

凌峰一边问着话，一边却不停的将大鸡巴一下下的继续肏动，不过，频率很慢，力度很大！

“不说，呀……肏死了……”

没想到她还是如此嘴硬。

“说不说，说不说，说不说！”

凌峰连问三句，同时也是连着重重的肏了三下。

每下都顶到女真族皇太后和卓子宫壁上，再狠狠捻一下。

女真族皇太后和卓被他肏得要死要活，但却还是不松嘴。

“不知道呀……”

凌峰一怒之下，狠命的一次，女真族皇太后和卓惨叫了出来。

凌峰发狠的挺动大鸡巴，同时手臂配合的用力回拉，大龟头如雨点般打在女真族皇太后和卓的子宫里。

“啊……啊……啊……呀……”

本就余韵未过的女真族皇太后和卓更是高潮迭起，但凌峰不顾她死活，继续强攻，终于，他又奸淫了一个多时辰后，女真族皇太后和卓如躺倒火炭上一般，身体极力的向上弹起，手脚如抽风般的舞动挥舞。

但凌峰处在绝对控制地位，所以，还是不管不顾的继续很肏着，突然，女真族皇太后和卓如抽了筋似的，舞动的手臂和小腿都停住了，手臂失去了支持无力的落在了地上，而人也是昏了过去。

凌峰继续猛攻了几下，他也是虎吼一声将阳精射入了进去。

随后，他抽身而出说道：“这个骚货不错，没想到这么禁得住肏. ”身体上的痛苦与心灵上的苦痛混合在一起，女真族皇太后和卓不堪挞伐，不多时，便被凌峰干得昏了过去。

许久之后，女真族皇太后和卓悠悠醒转，看到凌峰正站在一边穿衣服，而自己却赤身裸体地躺在地上，大红汗巾和衣服都扔在一边，两条玉腿中间间一片湿漉漉的，疼痛酥麻不已，显然便是受了这贼太监的淫污，不由悲愤至极，指着凌峰怒道：“你这狗皇帝，竟敢行此恶事，不怕上天震怒，要你命么？”

凌峰背对着她穿衣服，丝毫没有听到她的声音，也未曾看到她脸上的悲愤情状。

凌峰走到女真族皇太后和卓身边，伸手拍拍她满是清泪的美丽面庞，笑道：“大美人，朕要去宠幸其他的女真族美女们了，你好生休息，等你有力气了，朕再回来让你侍枕！”

说着，顺手还在玉乳上摸上一把，多捏两下，就算做完了，也再多揩些油回去。

女真族皇太后和卓满脸是泪，看着这刚刚侵占了自己身子的大明皇帝，哽咽道：“你，你到底有没有一点喜欢我？”

看着她口唇蠕动，却无声音发出，凌峰一怔，摇头道：“诶呀，大美人，你说什么，朕听不到啊！”

说着，竟然大步离开了御书房。

“你……”

女真族皇太后和卓娇弱的问话，却只换来凌峰的一个摇头，弃而不顾地大步离去，弄得她芳心欲碎，咬牙恨道：“怎么会有这么狠心的男人，弄完人家，什么也不说，就这样走了！”

女真族皇太后和卓的性子，最是刚烈，虽然已经清楚知道自己的处境，但是她还是希望能从大明皇帝的身上要回一点尊严。

这少年天子秽乱宫庭，竟然敢强行非礼自己，而且干完后竟然直接否认喜欢自己，那岂不是把自己明明白白地当成泄欲工具？

这一点，让她非常的难受！

这口气，女真族皇太后和卓是无论如何也咽不下去，怒火上燃，发誓一定要为自己讨回公道！

她拖着疲惫的身子，起来穿好衣服，看到自己衣衫不整，站起来走了两步，久未经云雨的身子，玉腿间已经被那凌峰弄得颇为疼痛，不由垂下泪来，呆呆地发怔。

哭了一阵，她回过神来，拖着残躯，一步步地走向自己的房间！

不管怎么样，自己总算从鬼门关捡回一条命，而且不用被发配到军妓院里，这相对其他的女战俘，已经是非常好的命运了，而且自己服侍的还是大明皇帝。

凌峰那句话，久久在她的心里回荡！

“既然你能生出一个女真族的首领，那你也给朕生一个皇子看看，只要你为朕生了儿子，朕就封赏你最贵妃娘娘！”

想到自己夫君早亡，儿子努尔和又在此次战斗中死亡，仅剩下的一个亲人，固伦淑慧公主现在也成了大明皇帝的女人，自己还能强求和奢望什么？

或许大明少年皇上说的是对了，不如自己安安心心的呆在大明的皇宫里，为大明皇帝生一男半女，也许可以让自己后半生可以幸福的活下去。

尽管这对不起死去的丈夫和儿子，可是，面对命运，自己还能有所选择吗？

除了死？

死？

每一次想到这个字，和卓的心里就充满了恐惧，尤其她看到女真族大都被破的时候，那血流成河的惨剧，她就害怕。

其实，死不能解决所有问题，只有活下去才是生命的全部！

这是委曲求全的活吗？

两行清泪，自中年美妇的脸上，流淌下来。

她的内心极度的挣扎，被强暴的愤怒屈辱，故乡亲人离别的悲伤痛苦，都凝聚在她的心中，将她的芳心，震成了几千万个碎片！

她根本没有任何的方向，对她来说，可能唯一的方向就是自己生命给指引的。

女真族皇太后和卓缓缓转过身去，如行尸走肉般，慢慢地走出门去，漫无目地地向前方走去。

天空中，阳光灿烂，照耀在这心灰若死的美女身上。

她脸上的泪珠，缓缓流下，晶莹透亮。

这般情景，在这一刹那，竟显得如此凄美绝伦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第158章 女真族皇后
────────────────────────────────────────

“小李子，你这混蛋，女真族这些美女这么好，你为什么只留下三十七个在宫里。徐将军可以挑选了一百多个送进宫里的！”

凌峰出来就大骂小李子，在女真族公主和皇太后身上，凌峰尝到了另一种女性的美。

如此优秀的皇太后都被他们排除进宫，那可想而知很多跟和卓一样优秀的女真族皇太妃、太贵妃被排除在外，那就是损失了。

小李子这个时候屁颠屁颠迎上来，道：“皇上息怒，这不能怪奴才，这宫女进宫，必须经过层层筛选的，这不是奴才做的主。不过皇上放心，昨天奴才已经吩咐下面的人先不要把其他八十多女真族美女流放，她们都还在宫里待命。”

凌峰点点头，道：“这就对了，你小子挺机灵的。传朕的口谕，将余下八十多名女真族美女一起纳入后宫，编入名册！”

“是，奴才这就去传皇上口谕。”

小李子说道。

凌峰道：“慢着！”

“皇上你还有什么吩咐？”

小李子以为皇帝要反悔，当即回头问道。

凌峰问道：“朕想知道已经进宫的三十多名女真族美女现在住哪里？”

小李子道：“皇上，她们都在储秀宫。”

“储秀宫？”

凌峰一听，愣道：“那不是公主们住的地方？”

小李子道：“回皇上，公主们住金凤宫，储秀宫现在是专门培训新进宫女之用。”

凌峰好奇的道：“培训宫女？她们要培训什么呢呢？”

小李子道：“皇上，根据不同身份的宫女，会有针对性的培训。上层的为宫中女官；下层的为普通奴仆。对于女官除了年龄、身体、品行诸条件外，还必须掌握女工等技艺。如绣锦、执帚一切技艺，每天还要用一个时辰来学习《女训》、《女孝经》等书。第二天会有老师检查第一天的上课内容，新进的宫女在培训一年后授以六法。这些宫女中比较优秀的就成为宫中的女官，可以服侍妃子以上身份的娘娘。剩下的宫女就会成为普通的女仆，宫女们各司其职，有的负责侍候嫔妃；有的负责节仪之事；有的掌管衣服，掌管三餐……”

凌峰点点头，道：“每个新进的宫女都要一年以上培训才能服侍娘娘或者朕吗？”

小李子道：“回皇上，宫女入宫的第一件事就是梳头剪发、洗澡，刚进宫的小宫女要由嬷嬷教她们各种礼仪和梳妆打扮的技巧，嬷嬷一般非常严厉，动辄非打即骂。如果聪明灵巧，半年就可以服侍娘娘们了，也就有月钱可拿。”

“月钱！月钱怎么算？”

凌峰问道。

小李子道：“宫女们的月钱多少并无定制，最低的4两，高的可达20两，膳食、衣服、胭脂水粉等有内务府供给，其实她们主要的收入是平日各宫的赏赐。若得到皇上、皇后或太后的恩宠也可以为父母博得富贵。”

凌峰问道：“她们又不能出宫，拿月钱有何用？”

小李子道：“根据宫中的规定，宫女一般在宫中10年时间，直到满25岁乃至30岁才许出宫婚配。因病、因笨或别的原因提前出宫者，要经总管太监核查奏闻后方准出宫！出宫之后，宫女们会把攒下来的钱买房子和做一点小本生意，找个好人家出嫁，这就是她们的一生了。”

凌峰点点头，道：“其实她们挺可怜，宫里应该对她们好一点。”

“皇上慈悲为怀，奴才真是替大家感到高兴。”

小李子说着的时候，眼睛有点婆娑，其实太监的命运比起宫女们要悲惨多了。

宫女出宫之后，至少可以出嫁从夫，生儿育女，可太监出宫之后，就是有钱，也不可能娶妻生子，只能孤独终老一生。

凌峰岂能不明白小李子的心思，所以他没有吭声，解决太监的问题，最简单的办法就是宫里不需要太监，让宫女们代替太监。

以前或许做不到，但是凌峰把武林的侠女们带进宫中，外加对宫女们传授一点逍遥心法，她们的体质比起正常男人都要好，而且能延年益寿，延缓青春，因此宫女们会比之前要幸福很多，唯一不能解决的，可能就是自由的问题。

“走，去储秀宫看看！”

凌峰说道。

“是，皇上！”

小李子应声在前面带路，直奔储秀宫而去。

“皇上驾到！”

凌峰踏进储秀宫的时候，只见里面有几个嬷嬷正在给上百个新进的宫女培训站姿、坐姿的礼仪，每一个宫女穿着统一的宫服，婷婷玉立站着，她们笑不露齿，一丝不苟，年纪都是十三四岁至十七八岁之间，偶尔有几个二十出头的，特别有气质，估计就是女真族的皇后、贵妃或者公主了。

她们不但身体高挑，而且特别的肌肤雪白，或许是长白山的水滋润的缘故。

嬷嬷们大声的呵斥，而且手里拿着藤鞭，稍有做错的，嬷嬷们就是一鞭子下去。

所以宫女们虽然强颜欢笑，其实身体是承受极大的痛苦。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

众人见凌峰进来，全部下跪做礼高呼。

“平时！”

凌峰说道：“你们这里谁负责平日的宫女培训？”

“回禀皇上，是微臣。”

一个四十多岁的嬷嬷上前跪道。

凌峰道：“你叫什么名字，官职几品？”

“微臣肖碧芬，任礼教司，官职正七品！”

肖碧芬回禀说道。

凌峰点点头，道：“你笔录一下，朕今天要颁布几条新的宫里规定。你笔录完，朕签字即刻生效。”

“是，皇上。”

肖碧芬不知道出什么大事，心里一阵紧张。

凌峰思考一下，道：“第一条，即日起所有宫女每月都可以休息五天，宫女们可以自主安排时间。第二，以储秀宫为中心建立宫中的娱乐宫，给宫女提供业余的爱好兴趣游玩，除了琴棋书画外，可增加划船、游泳、游戏等。第三，宫女执行每天六个时辰工作制度。第四，凡是在宫中工作满10年，未被皇上宠幸的，皆可提出两个申请，一是申请朕的宠幸一次，二是申请出宫返乡，并可获额外100两白银的遣返费用。如果申请朕宠幸的，只需朕面试过关即可。朕宠幸后如若一年内未孕或未必提升为贵人以上的，则被打入冷宫。第五，朕每月会莅临储秀宫一次，该月培训最优秀的宫女可获朕的宠幸，但考核官不可徇私舞弊，否则一经被举报查实，将处于死刑。朕同时会在宫女中选择认为出众的侍枕，凡是被朕主动挑选侍枕的宫女，直接封赏为贵人。第六，设立宫女医房，所有生病的宫女都可以免费接受治疗。”

“皇上万岁万岁万万岁！”

众宫女听完皇帝的规定，心中无比的欢喜，这等于彻底解放的宫女。

尤其每月可休息，每天六个时辰工作，满10年可申请返乡或宠幸，被宠幸直接封赐为贵人，这无疑是宫女们毕生梦想和为之奋斗的。

要知道此前宫女们是被严格控制。

她们除了完成各种苦役之外，还要做很多男人的工作，毕竟宫里阴盛阳衰。

宫女稍有违规者，将被处以“墩锁”、“提铃”和“板著”“提铃”就是受罚宫女每夜自明宫乾清宫门到日精门、月华门，然后回到乾清宫前。

徐行正步，风雨无阻，高唱天下太平，声缓而长，与铃声相应。

“板著”就是受罚宫女面向北方立定，弯腰伸出双臂来，用手扳住两脚。

不许身体弯曲，一直要持续一个时辰，即两个小时左右，一般情况是受罚宫女头晕目眩，僵仆卧地，甚有呕吐成疾，乃至殒命的。

宫女生病无医，自生自灭。

大明朝规定：“宫嫔以下有疾，医者不得入，以证取药。”

宫嫔尚且如此，宫女自不待言。

之前宫内有安乐堂，宫人得了病，或是年老了，要和有罪的人一样，发到这里，靠自己的生命力延续时日，或者等死。

死无葬所，火烧后尸灰填入枯井。

明朝宫女一生锁闭深宫，供帝王玩弄、使役到死亡后，如果不是有名的，都不会赐墓，而是火葬。

火烧后将众多尸灰一起填入枯井。

之前皇帝经常把宫女作为奖品赏赐给功臣、亲属，这还算是好的。

其实宫女也有生理的需求，皇帝宠幸无望，她们中的一些人就转而寻求感情出口。

于是在宫女之间、宫女和太监之间便产生了畸形的情爱的生活方式。

即“对食”和“菜户”“对食”是指宫女之间自相结合为“夫妇”后来，“对食”的范围由同性发展为异性。

凌峰之前，宫女与宦官结为夫妇的风气极盛，并且有了新的名称，叫“菜户”成了“菜户”财产共有。

宫女长时间找不到“菜户”还会受到耻笑，被称为弃物。

在宫中，有专门为宫女和太监牵线搭桥的人。

双方满意许下海誓山盟，若一人先死，另一人就发誓终身不配。

宫女和太监结为“菜户”后，一般由宫女出钱雇用更加卑贱贫困的太监为其服务，会烹饪的太监，其佣金一次就是银四五两。

因此，凌峰所颁布了六条宫中新政，看似平淡无奇，却可以说改变了整个后宫的风气，给了宫中身份最低微的人群最强有力的保障，让她们都看到未来的希望，而且更重要她们不在被视为奴才，而是有自由权利的生命体，尽管还是受约束之内，但相比之前，已经是飞跃式的前进了。

就从这一点来说，宫内五千宫女，对凌峰是感恩戴德，发自内心的齐声高呼万岁！

凌峰点点头，道：“写好了吗？”

肖碧芬点点头，把笔录交给凌峰，同时说道：“回皇上，如果宫女们每月可休息五天，同时每天只工作六个时辰，这如何安排宫女服侍皇上和娘娘们？”

凌峰道：“难道最简单的轮流排班都要朕给你们规划吗？人手不够，可以继续招人进宫。”

说着，便在笔录上签上名字，道：“转交给内务府，让他们连夜抄写，明天必须下发到整个宫中。”

“是！”

肖碧芬点头的说道。

凌峰重新把目光放回一百多的宫女身上，道：“这个月学习培训最优秀的是哪一位？”

肖碧芬没想到皇帝这么快就执行自己的新政，犹豫了一下，指着一位高挑的美人说道：“这个月培训成绩比较好的是这位蔡一玲。”

凌峰打量着肖碧芬所说的那个蔡一玲，这宫女大约十六岁，她的脸形极美，黛眉如画，嫩滑的肌肤白里透红，闪现着诱人的光芒。

尤其是她丰满的胸脯上那极具诱惑的部分是如此的凸出、诱人，似乎随时都要甭裂衣衫、呼之欲出似的。

由于凌峰跟蔡一玲面对面在站着，他甚至能隐隐见到她胸前那道诱人的沟痕，蔡一玲浑身散发着浓郁的芳香，配合在她那娇慵懒散的姿态、楚楚怜人的风情，凌峰觉得自己就要迷醉、深陷其中了，赶紧咬了咬舌头，强自按按捺住心神，说道：“很好，她留下侍奉朕！”

蔡一玲一听，当即玉靥酡红，一半是害羞，一半激动不已，想不到自己进宫三个月就能得到皇帝的宠幸，这实在太出乎意料了。

凌峰的眼光同时扫了一下当中一百多的宫女，指着其中两个气质极佳的美女，道：“还有她们两个！”

“啊！”

肖碧芬惊讶的道：“皇上你真有眼光！”

“怎么说？”

“禀皇上，你选中的两位，一个是女真族皇后，另外一个则是女真族皇太妃！”

肖碧芬说道。

凌峰哈哈一笑，道：“是吗？很好，不过现在起她们都将是朕的贵人！”

被挑出的三女闻言，顿时羞红着脸，肖碧芬倒是非常会明白事理，当即将三女引进储秀宫中最好的房间，铺垫了一下之后，再请凌峰进去。

蔡一玲三女虽然都羞红了脸，但见皇帝进来，也不再迟疑，在肖碧芬的要求和示意下，女真族皇后赫拉氏先开始脱衣，蔡一玲和女真族皇太妃蔡娜妩纶两人则过来帮助凌峰脱衣，肖碧芬则并没有离去的意思，向三女在吩咐着一些注意事项。

凌峰本可要求肖碧芬离开，但是他岂能不明白这个肖碧芬的意思，借口三个女人是新培训的，不懂得侍奉皇上，因此需要她这个教官在指导，实则她渴望着自己也能雨露均沾。

凌峰看这肖碧芬的样子还算美丽诱人，因此也不拒绝她的在场。

女真族皇后赫拉氏柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。

傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。

赫拉氏解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。

赫拉氏略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来。

与此同时，凌峰也是浑身光洁溜溜，呈现在众女面前时，三女都羞红着脸不敢看。

肖碧芬却看得心惊肉跳，心说：好大的宝贝。

凌峰红着脸点点头，将女真族皇后赫拉氏搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉女真族皇后赫拉氏性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，凌峰用他灵活老练的舌头梳遍女真族皇后赫拉氏的雪白的肉体。

女真族皇后赫拉氏突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。

凌峰也感觉到了女真族皇后赫拉氏身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，轻轻一触，就会引起女真族皇后赫拉氏的颤栗，简直就是一个让人疯狂的小仙女……

“哇！真美！”

凌峰的眼睛紧紧地盯住了女真族皇后赫拉氏雪白的娇躯上，鲜红色的嫩穴以及黑色稀疏的芳草，大姆指不停地挑逗着女真族皇后赫拉氏鲜嫩诱人的小珍珠花蒂。

“啊……”

女真族皇后赫拉氏白玉般小贝齿紧咬着薄唇，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声。

凌峰见时机成熟，便抽出湿淋淋的中指，顺势将中指上的爱液蜜汁涂抹在自己粗大肉棒上，扶正早已勃起的粗大肉棒，一点一点缓慢地插入女真族皇后赫拉氏的嫩穴里。

“不……啊……不要……”

女真族皇后赫拉氏痛苦地闭上水灵柔媚的双眸，发出哀求。

凌峰看着女真族皇后赫拉氏白里透红的俏脸上佈满了痛苦哀羞的表情，内心不禁涌出深深的变态满足感。

突然！

凌峰的粗大肉棒猛力一插，整只插入了女真族皇后赫拉氏的嫩穴里。

“啊……”

子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得女真族皇后赫拉氏痛苦地发出一声悽厉的尖叫。

“嘿！嘿！朕的鸡巴比你们那个山寨皇的大吧？你慢慢享受吧！朕心爱的‘女真族皇后性奴’。”

凌峰一边说着，一边将女真族皇后赫拉氏雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。

女真族皇后赫拉氏那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，在与凌峰交媾的贴合处被轻轻地研磨着，凌峰粗大的肉棒，更在女真族皇后赫拉氏湿滑美穴甬道里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。

一向温柔娴雅的古典美人女真族皇后赫拉氏，怎堪承受住如此的性爱技巧，被强暴的羞愧，国破家亡的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得女真族皇后赫拉氏深溺其中，无法自拔。

“啊……啊……啊……”

女真族皇后赫拉氏疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。

凌峰不急于奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足，凌峰丝毫不理会女真族皇后赫拉氏的婉转娇啼，无情地挑逗着女真族皇后赫拉氏娇躯上的每一处性感带，激发出女真族皇后赫拉氏被音乐、礼教所压制住的潜在淫荡本性。

他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀女真族皇后赫拉氏的理性与意志力，让这个绝色无双的美女人妻女真族皇后赫拉氏，永远沉沦在欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女奴，永远陪伴在自己的身旁。

女真族皇后赫拉氏秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，内心绝望地承受着凌峰在自己娇躯上无情的肆虐，她在拚命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是女真族皇后赫拉氏的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。

凌峰伸嘴紧紧地吸住了女真族皇后赫拉氏粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，凌峰的粗大肉棒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。

如此一来，凌峰粗大的肉棒，更加全面性地刺激着女真族皇后赫拉氏美穴甬道壁里的每一处嫩肉。

“喔……喔……啊……”

女真族皇后赫拉氏的弱质娇躯，终于承受不住凌峰粗大肉棒奸淫时所带来的快感，她忘情地大声娇吟起来。

凌峰听着女真族皇后赫拉氏荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！朕心爱的‘性奴’宝贝，被朕干得很舒服，是吗？”

女真族皇后赫拉氏不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：“啊……不、不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……”

“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！”

凌峰一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着女真族皇后赫拉氏的嫩穴。

“啊……不、不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……”

女真族皇后赫拉氏几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。

“还不承认吗？下面却是很诚实哦！哈！哈！”

凌峰笑道。

“啊……不要啊……”

女真族皇后赫拉氏的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被凌峰奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，藉此苦苦维持着仅存的一丝尊严。

此时凌峰清楚地感受到，女真族皇后赫拉氏下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的美腿，女真族皇后赫拉氏似乎想将在自己嫩穴中奸淫的粗大肉棒收紧，女真族皇后赫拉氏成熟妩媚的胴体，彷彿渴望着被自己的粗大肉棒抽插，甚至被它无情地贯穿。

“啊……到了……啊……”

一阵高亢的淫叫，女真族皇后赫拉氏的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。

女真族皇后赫拉氏穿着鞋的小脚，已经无力地从凌峰的腰部跌了下来，凌峰随即将女真族皇后赫拉氏的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得女真族皇后赫拉氏的白嫩娇躯微微侧躺。

凌峰察觉到女真族皇后赫拉氏柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背部，在肉色透明水晶丝袜的细腻质感磨擦之下，使得凌峰更加莫名兴奋。

“来吧！让朕好好地疼爱你吧！朕的小宝贝。”

凌峰加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大肉棒，猛烈冲击着女真族皇后赫拉氏香滑多汁的嫩穴。

“啊……不……啊……不……啊……啊……”

女真族皇后赫拉氏终于无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。

女真族皇后赫拉氏早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。

女真族皇后赫拉氏彷彿在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上，但是她自己却无力反抗，甚至于内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。

凌峰将嘴贴住了女真族皇后赫拉氏娇喘着的艳唇，女真族皇后赫拉氏不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着凌峰，任由凌峰的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。

凌峰猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，女真族皇后赫拉氏终于让凌峰再次体验了征服的欲望和刺激。

凌峰放下了女真族皇后赫拉氏修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了女真族皇后赫拉氏柔美白皙的玉颈，将女真族皇后赫拉氏柔若无骨的娇躯拉了起来，女真族皇后赫拉氏她那令男人遐思的雪嫩肉体被凌峰温柔地拥入了怀里。

“啊……”

动作虽然轻柔，还是牵动到女真族皇后赫拉氏嫩穴里深埋的粗大肉棒，女真族皇后赫拉氏不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。

两人依旧保持着交媾的姿态，女真族皇后赫拉氏柔软而弹性的一对椒乳，被凌峰厚实的胸膛紧迫地挤压着，女真族皇后赫拉氏几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。

凌峰伸出手掌，从女真族皇后赫拉氏诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将女真族皇后赫拉氏如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。

女真族皇后赫拉氏不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了凌峰，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。

凌峰开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的人妻人妻女真族皇后赫拉氏再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出，女真族皇后赫拉氏挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着凌峰粗大的肉棒对自己肉体的奸淫。

“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个淫荡的坏女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”

凌峰抱起了，快要再次达到高潮的女真族皇后赫拉氏身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对女真族皇后赫拉氏来说，之前做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

“你这个亡国的皇后，放开一切，享受快乐，你自己用力摆动腰枝，来吧！”

凌峰抱着女真族皇后赫拉氏，由正下方把肉棒插得更深了。

“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”

凌峰亢奋的粗大的肉棒，抵到美穴甬道深处时，女真族皇后赫拉氏如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，女真族皇后赫拉氏披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。

随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

凌峰抓住了她的腰，女真族皇后赫拉氏更随着他的手上上下下的沉浮着。

她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在男人的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

凌峰则舒服靠躺着享受女真族皇后赫拉氏的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。

女真族皇后赫拉氏那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔……棒棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

“听听！我们高贵的女真族皇后，居然喊出这种话。”

凌峰的话，让女真族皇后赫拉氏更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在凌峰的蟒头上。

“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让朕好好欣赏你的阴户呀！”

“不……那里不能看！……啊！”

但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。

女真族皇后赫拉氏达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住凌峰的头。

男人吸吮着女真族皇后赫拉氏的乳房，突然抽出了肉棒。

“啊！……”

突如其来的空虚感让女真族皇后赫拉氏顿时觉得无所适从，以至于凌峰用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。

凌峰扶住女真族皇后赫拉氏的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向床的方向。

“来！把屁股翘高一点。”

女真族皇后赫拉氏两手按着床，弯下上身，突出了丰满的屁股，被凌峰的双手整个抱住。

翘起的股间感受到火热的肉棒，女真族皇后赫拉氏把两腿左右分开。

凌峰站在女真族皇后赫拉氏的后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准早已湿润的淫穴。

“噗滋！”

的一声，凌峰用力地插了进去。

凌峰抽动刚开始，女真族皇后赫拉氏的腰也配合着前后摇动着。

凌峰从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

女真族皇后赫拉氏上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令女真族皇后赫拉氏顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水花蜜淹没了，女真族皇后赫拉氏的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

美艳的女真族皇后终于被征服，说出令人脸红的话。

淫荡的呻吟声，更加使凌峰疯狂，他双手扶着女真族皇后赫拉氏的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入女真族皇后赫拉氏的蜜穴里。

随着抽插速度的加快，女真族皇后赫拉氏流露出类似哭泣的欢愉叫声。

她的体内不断地被丈夫赵开顺以外的男人的粗大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被凌峰从背后揉搓着，女真族皇后赫拉氏全身僵硬地向后挺起。

随着少妇“啊！”

的一声尖叫，凌峰从肉棒感受到女真族皇后赫拉氏的肉洞达到高潮的连续痉挛。

女真族皇后赫拉氏突然抱住了凌峰的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”

凌峰粗大的肉棒也即将来到临界点，彷彿雨点般疯狂地插入女真族皇后赫拉氏子宫最深处。

“呵……呼……呵……”

凌峰发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住女真族皇后赫拉氏纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。

女真族皇后赫拉氏娇喘着紧紧抱住了凌峰，随着凌峰的移动坐到了床上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在凌峰的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。

“啊……”

女真族皇后赫拉氏发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。

凌峰狂吻着女真族皇后赫拉氏两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的肉棒，并将女真族皇后赫拉氏的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在床前的茶几上，粗大的肉棒再一次从女真族皇后赫拉氏后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。

“啊……”

女真族皇后赫拉氏淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在凌峰的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，女真族皇后赫拉氏又一次达到了极乐高潮。

女真族皇后赫拉氏纤弱的一双藕臂，再也支撑不住凌峰疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在茶几上，紧接着双膝一软，跪了下来。

凌峰及忙也顺势跪了下来，避免粗大肉棒离开女真族皇后赫拉氏的嫩穴里，一手推开背后碍事的床，持续加快奸淫的速度……

“啊……喔……喔……”

女真族皇后赫拉氏虚弱地娇喘着。

“朕的心肝宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”

凌峰的粗大肉棒也在剧烈的抽插中，在女真族皇后赫拉氏成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。

凌峰气喘吁吁地离开了女真族皇后赫拉氏的娇躯，坐在床上闭目小憩，直到呼吸趋于缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人女真族皇后赫拉氏，像母狗一样跪趴在床前的茶几上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，凌峰心里满意至极……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第159章 皇后嫔妃
────────────────────────────────────────

一阵折腾下来，女真族皇后赫拉氏被轰得七晕八素的，虽然身体很累，但是精种健旺，望向凌峰的眼神就有了一股子毫不掩饰的挑逗意味。

蔡一玲坐在一旁，低着头、也不知在想什么。

蔡娜妩纶则是想起什么，顿时站了起来，要去拿什么，蓦然手腕一紧、已被凌峰一把拽住……

凌峰坏坏的笑道：“美人，你这是去哪里？”

蔡娜妩纶心慌意乱，眼神躲躲闪闪不敢看他、结结巴巴道：“皇上，我、我出去透透气……”

凌峰一声冷笑，二话不说把她点穴放在座椅之上！

“狗皇帝，你……住手！你想怎样？”

女真族皇太妃蔡娜妩纶又羞又急，娇躯却不能动弹半分，只能坐在椅子上大喊。

其实她便不问，猜也猜得到凌峰意欲何为。

凌峰冲她俏皮的眨眨眼、笑而不答。

道：“你那点小动作难道瞒得了朕吗？你想要拿剪刀刺杀朕，朕看你还是别白费心思了！”

说着，指着桌上那一把剪刀，道：“如果这样的小儿科朕都不知道，那简直就是枉费做这个皇帝了！”

说着望着女真族皇后赫拉氏道：“你，经过刚才的朕的滋润，你现在回答朕，想不想当朕的女人？做朕的嫔妃！”

女真族皇后赫拉氏呆了一呆，似乎一时不敢相信刚刚听到的话，朝思幕想的美梦突然变成现实、反而使她一时反应不过来。

之前皇帝只是给她贵人的头衔，没想到一下子变成了妃子，这已经是巨大的飞跃。

尽管妃子比起皇后身份要差很多，可是一想到所谓女真族皇后，不过就是一个野蛮部落的压寨夫人身份，比起宫中贵人、妃子身份，其实相差十万八千里。

而且自己还是反叛部落首领的夫人，不被送去军营当军妓已经是万幸。

不是说赫拉氏不重感情，而是她跟努尔和根本没有建立感情，她当初嫁给努尔和就是一桩政治的交易，而且新婚不久，女真族就与大明朝发生了战斗，而自己很快就成了俘虏。

赫拉氏原本以为自己的悲惨命运开始了，没想到事情会转向好的方向，大明皇帝非但没嫌弃自己是一个寡妇、残花败柳，而且还宠幸自己，封赏自己做贵人，现在要提升为妃子，她岂能不惊呆！

更让她迷恋的还是刚才凌峰床上的表现，这种舒服的震撼，远胜努尔和千万倍，这种只有女人才能体会的幸福快乐，让她心中无比感动，有种一朝云雨，暮旦而亡都心甘情愿的冲动。

此刻赫拉氏听到凌峰的询问，她猛地惊呼一声、一只小玉手捂住樱唇、水汪汪的美眸中泪光莹然、不可置信地望着凌峰，一面把头猛点，自是千肯万肯了。

凌峰话抬手，道：“那你过来。”

女真族皇后赫拉氏欢呼一声，疾冲过来，香风卷处，乳燕投怀似的扑入他怀里。

然后伸出小香舌在他肌肤上四处乱舔。

凌峰看着每些好笑，这女真族的皇后是他见过最主动的女人，让他大有新奇之感。

他拍拍女真族皇后赫拉氏的秀发，示意她不要瞎激动，夜晚还长着呢！

“你好好给朕待寝，拿出你的浑身解数来。你那个皇额娘虽然比你年长……其实呀，她不懂的事情还多着呢。咱们等会再给她上一课。让她开开眼界！”

他嬉皮笑脸指着一旁蔡娜妩纶道。

蔡娜妩纶听了这话，登时面红过耳，羞得无地自容，娇躯都止不住地颤抖。

紧闭双目。

不敢再看。

女真族皇后赫拉氏好不得意。

转头斜也着蔡娜妩纶，很是瞧不起的样子。

用一种看无知小女孩的眼神看她，欣然笑道：“臣妾遵旨。”

看得出，她无比的享受如今的角色，她并不介意由皇后变回嫔妃。

“皇上，你要赏赐臣妾吗？”

女真族皇后突然搂抱住凌峰，紧紧地搂抱住他。

娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的衣服掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

凌峰的双眼目不转楮地盯著女真族的皇后，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的R峰将衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随孝衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在衣服掩映间，惹人遐思。

紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。

凌峰听出她对自己是绝对的臣服，轻轻而狂热地亲吻着女真族皇后赫拉氏的樱桃小口，唇舌交织，她动情地喘息着。

他的色手抚摩揉搓着新寡文君她的玲珑剔透的胴体，揉搓得她瘫软如泥。

“朕要赏赐你给朕生皇子！”

凌峰的色手脱掉她的裤子，气喘吁吁地说道。

“臣妾领命。”

女真族皇后赫拉氏喘息着，无比的兴奋着。

“那你还不快快接受朕的恩赐！”

凌峰不管不顾地让女真族皇后赫拉氏趴伏在三女的跟前，丰腴雪白的美臀高高翘起，他腰身挺动，毅然决然地进入了她的胴体。

“嗯……嗯……你真行啊！啊！”

“美人儿，你说什么呢？”

凌峰下面不停，嘴里还要继续挑逗她。

“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的那个！”

女真族皇后赫拉氏不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这些话现在使得成熟的少妇深感呼吸急促、春心荡漾。

凌峰是故意让端庄贤淑的女真族皇后再由口中说出些淫荡俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

“太妃，你是不是觉得臣妾很下贱啊？”

女真族皇后羞涩地哭泣起来，“可是，臣妾真的很喜欢皇上！”

凌峰睁开双眼，向失坐一旁地蔡娜妩纶望去，见她怔狂的望着床上的目光复杂万分，娇喘吁吁，弄得面纱都一起一伏的，也不知在想些什么，惟有她轻轻颤抖的双腿显示出她内心是何等的不平静。

这女真族的皇后，难道她真的一点羞愧的心都没有吗？

难道她忘记了就是眼前这个男人下令让他们灭族的吗？

可是蔡娜妩纶好奇的睁眼一看，便再也移不开目光，情不自禁的继续看下去。

而另一边蔡一玲不知何时悄悄启开美肆，好奇的看着床上缠绵的一对男女，女真族皇后赫拉氏地大胆举动是她作梦也没想到的，颇有震聋发聩的感觉。

大床上，凌峰施云布雨正急，观战的蔡一玲不知何时准上床来，脱下衣服，转眼间不着寸缕，展现出一身同样美丽已极的胴体、她眼波荡漾，雪玉般的肌肤泛着玫瑰色徘红、跺手跺脚爬到凌峰身后，勇敢的以赤裸娇躯贴着凌峰背部，吐气如兰，轻声道：“皇上，我……我也要！”

“我……我也想要！”

一片的肖碧芬也涨红着脸蛋说道，同时将自己的衣服慢慢的脱下，尽管她知道这可能会引起皇帝的反感和震怒，甚至要了自己小命。

但是面对如此千载难逢的机遇，就算是死，她也认为值得一试。

自己进宫，为的不就是获得皇帝的宠幸吗？

“好，你们都来！”

凌峰大喜、反手一把将蔡一玲、肖碧芬也拉入战团…………

良久，良久，床土一场盘肠大战终于结束，卧房内风停雨住，又安静了下来。

女真族皇后赫拉氏与蔡一玲、肖碧芬一丝不挂并排躺在床上、下体皆是一片根藉，都被凌峰折腾得精疲力尽。

女真族皇后赫拉氏痴痴的仰望凌峰，唇边合着无限满足的笑意，梦吃般有啼道：“皇上实在是太……太强了！臣妾从来没见过像皇上这么强的男人。皇王真不愧是真龙天子，绝非寻常凡夫俗子可比。臣妾适才魂都要丢了！”

凌峰一听哑然安笑，男性尊严大为满足，踌躇满志，春风得意，伸手在女真族皇后赫拉氏脸上捏了一把，笑道：“小浪货，朕想不到你堂堂一介皇后，竟然如此发浪。哈，不过朕喜欢，你要是愿意跟着朕，朕每晚都让你美得丢了魂。

女真族皇后赫拉氏美脾一亮。

道：“要是能跟在皇上身边。臣妾死也甘愿！”

语音虽轻。但却异常坚决。

凌峰在蔡一玲和肖碧芬的脸上各捏了一把。笑问：“那你们呢？”

“臣妾一千个，一万个愿意！”

肖碧芬激动不已的答道。

蔡一玲呆了一下。道：“奴婢也一样。”

凌峰哈哈一阵朗笑。

“那好。朕正是封赐赫拉氏为嫔妃，肖碧芬为婉仪，蔡一玲为贵姬！”

三女惊喜交集，奋力爬起身，跪在床上叩谢皇恩。

“谢皇上恩典，臣妾愿终生侍候皇上。”

女真族皇后赫拉氏更是当场喜极而泣。呜咽失声。

要知道嫔妃乃是从二品，在二品娘娘中，仅次于正妃、贵嫔，同属于妃子行列。

婉仪则是正五品比起之前的从七品不知道进步多少，可以说是连胜五级！

而蔡一玲从一个宫女一跃生为从六品的贵姬，那更是升了十几倍。

三女得到如此升迁，兼得皇帝宠爱，岂能不高兴。

“平身。”

凌峰喜滋滋的搀扶起三女。转头向蔡娜妩纶望去。

蔡娜妩纶着了魔似的看完一场四人床戏，吹弹得破的俏脸儿红一阵白一阵，冷不丁凌峰转过头来。

与她的目光在空中交汇，她大吃一惊，象被大人抓住的做坏事的小女孩似的。

面红过耳，慌忙转过头去，芳心怦怦剧跳不止，好似要封气出胸膛。

凌峰一乐，坏笑道：“爱妃，朕与三位娘娘当场给你示范表演了一番。嘿嘿……你有没有学到几招？”

蔡娜妩纶大羞，恨不得找条地缝钻进去、忿忿淬了一口的道：“荒淫无道！”

凌峰摆平两美女之后意犹未尽，打心眼儿里想与蔡娜妩纶再亲热一番。

可是又明知蔡娜妩纶是不肯轻易就范的，不过越是如此，他凌峰就越是对她感兴趣！

因为只有这样的女人，才会让他有强烈的征服欲望和征服后的自豪、成功感！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第160章 女真族皇太妃
────────────────────────────────────────

面对女真族皇太妃蔡娜妩纶的极力反抗，凌峰反倒更加想要征服她，但是一时之间又没有更好的主意。

这个时候，女真族皇后赫拉氏凑嘴到凌峰耳轻笑着说了句话，凌峰一边听着，一边猛的点头。

“这个办法极好，哈哈，真不枉朕疼你一番！”

凌峰笑道，解开蔡娜妩纶饰的穴道。

招呼一声，带着赫拉氏、蔡一玲、肖碧芬三女冲下床去，如狼似虎的将她托上床，四人二话不说就扒她衣服。

蔡娜妩纶羞得几欲晕厥、娇躯本力扭动挣扎，骇然惊呼：“你们……你们干什么？放开我！不要啊……救命……”

凌峰手头不停，百忙中怪笑道：“爱妃，你别叫那么大声嘛！搞得跟强奸似的，让人听见多不好嘿嘿嘿……”

身旁女真族皇后赫拉氏与蔡一玲、肖碧芬也不禁莞尔失笑。

蔡娜妩纶在四人手里如何有挣扎的余地、眨眼间就被剥得赤条条一丝不挂。

玉体横陈在四人面案，纤毫毕露。

北女真族皇后赫拉氏见蔡娜妩纶美艳不可方物，一身冰肌玉肤铃珑体态美得眩目，竟似不在自己之下，微微起了妒忌之情，气道：“皇上，我最看不起这种假正经的骚货！”

蔡娜妩纶羞忿欲绝，没想到自己一向把赫拉氏当作自家女儿一般，可这个时候她竟然如此对待自己，心中无比的悲痛！

女人家最珍贵隐秘的娇躯暴露在他们目光之下、还被赫拉氏说得如此不堪，一时顶不住，向来坚强的女真族皇太妃竟“哇”的一声哭了出来、这一哭开了头哪里还停得下来，越哭越凄切、泪珠儿像断了线的泪珠般扑簌簌一颗颗津落、似要将这些天受的委屈尽数发泄出来。

凌峰又好笑又好气，狠狠的白了女真族皇后赫拉氏几眼，道：“你说啥呀？说啥呀你！有你这么说话的么？还以为人人都跟你一样啊，以后再说这种不要脸的话。当心朕让人施你去当军妓！爱妃，乖乖。别哭了。啊。朕疼你……”

后面的话自然是对蔡娜妩纶说的。

女真族皇后扮了黑脸，凌峰自然当仁不让的做好人了。

女真族皇后赫拉氏知道说错了话，不住口的向凌峰与蔡娜妩纶陪罪。

一片虔诚，看起来倒也楚楚可怜，让人心疼。

凌峰冲女真族皇后赫拉氏使个眼色。

她心领神会便一个翻身，把蔡娜妩纶压在身下。

在这可怜地女真族皇太妃身上施展出拿手桃情手法。

女真族皇后赫拉氏精于此道，再加上自身是女人，对女人的身体再了解不过。

挑逗本领不在凌峰之下，而凌峰自己也在一旁协助。

不多时，蔡娜妩纶在两人夹击撩拨之下，娇喘吁吁，面色潮红，身体不受控制地产生了诚实的反应。

情动已极，不可抑制。

女真族皇后赫拉氏见前戏差不多了，拿手指试了试蔡娜妩纶的下体，发觉也进不去、跟凌峰说的情形一样。

她也从没见过此等怪事。

同样束手无策。

僵了一会儿，女真族皇后赫拉氏忽然眼珠子一转，淫狎笑了笑。

凑到凌峰耳畔。

怪笑道：“皇上、她前面不行。你试试她后面啊！”

凌峰听了，顿时呼吸急促，怦然心动，被她一提醒，颇有拨开云雾见青天的感觉。

当然懂得后庭花那么回事。

只因这段时间以来、他身为皇帝，每晚美女环绕，身边后妃婢妾任他予取予求，夜夜春宵快乐无边，一时想不到这档子事上来，难得天仙也似的女真族皇后也有这个龌龊念头，真是心有灵犀一点通。

凌峰心中阴霾尽去，暗说就不信这女真族皇太妃不臣服！

哈哈朗笑声中，凌峰抱起赤裸裸的蔡娜妩纶，让她像母狗一样四肢着她跪在床上，香臀高翘起……

蔡娜妩纶搞不明白皇帝在干什么，芳心隐隐觉得不妙，胆战心惊道：“你、你……你干什么？不要啊，放我下来！……救命啊……”

凌峰被眼案美景迷得色授魂与，口干舌燥，挺着&&贴了上去，嘿嘿坏笑道：“好姐姐啊，你既然碰上了朕，就注定别想再反抗了？你当朕的女人好了。朕会让你快乐幸福一辈子的！哈哈，朕是大好人吧？”

说完。发力一挺、势如破竹般的破体而入……

此时的凌峰威风凛凛的挺着他那条杀气腾腾的大鸡巴，虎虎有生的肏着身下的蔡娜妩纶，而蔡娜妩纶早就没有了开始时那种舍生忘死的冲劲，已经是一副完全的挨打像了。

“啊……啊……肏死了，呀……轻点儿，哦，进去了，啊……完了呀……”

娜妩纶极力的压低自己的声音，但凌峰却是满不在乎，他一边奸淫着一边邪邪的淫笑，“死你这骚货！今天非肏死你！”

凌峰毫无停手的迹象，蔡娜妩纶也只有拼力死扛。

忽然，凌峰感到她穴内嫩肉一阵极速的蠕动，立刻醒悟她这是要用媚功中催发男子射精的秘术来助阵了。

于是，凌峰当机立断，他运功，将本已经如金刚杵般的大鸡巴涨得更加巨大无比，简直如一根柱子一般！

“嘿……还敢不听话？找死！”

他呲牙咧嘴的一下下将大鸡巴重重的插入到蔡娜妩纶的蜜穴里，由于他的大鸡巴突然膨胀，顿时破坏了蔡娜妩纶的秘术，本就因施展媚术而收缩的御道在被如此骇人巨兽的冲击下，自然土崩瓦解了。

“呀……肏死了，呀饶了我吧……”

“啊……穿了！穿了！顶穿我了呀……”

蔡娜妩纶又是求饶又是竭力的摆动那可爱肥腻的大屁股，力求化解凌峰的攻势，但随着凌峰暴喝一声，一阵狂风暴雨的进攻开始了！

“嗨呀……”

凌峰低吼着，他将蔡娜妩纶双腿搭在自己的臂弯上，双手则从她大腿下传过，握住了她的细腰，发力的拉向自己。

大鸡巴向前疾挺，同时将她蜜穴拉向大鸡巴，在合力的作用下，立刻蔡娜妩纶便兵败如山倒了。

“呀，呀，呀，呀呀，呀……”

在一连串的压抑叫声后，她虽然放开了顾忌，但却是想叫也叫不出声了，她被凌峰肏得浑身脱力，感觉如同散架了一般。

只有张着嘴，发出“嗬嗬”的声音，分不出是苦是乐了！

凌峰也不忍心再将她征沓，在她不知是第几次泄身后，借着龟头被阴精淋上的刺激，凌峰虎吼一声，放开精关，将自己灼热的阳精射入到蔡娜妩纶的子宫里，顿时充满了整个子宫。

活跃的精子在充满活力的子宫里乱窜，顿时将蔡娜妩纶又带上了高峰！

高潮过后，凌峰爱抚着如同从水里捞出来的一般，浑身湿淋淋的蔡娜妩纶，却是调笑道：“这次服了没有？不服我还肏你，直到你服了为止！”

说完轻轻的拍了她那肥臀一记。

蔡娜妩纶却是低低的，明显害羞的说道：“服了，服了，皇上真狠心，差点把人家肏死了，还说这种风凉话！”

话里有幽怨在意思，但说完却是一头扎进凌峰怀里。

良久之后，床上狂风暴雨告一段落。

蔡娜妩纶浑身像散了架似地瘫软在凌峰怀里，低声嗽泣不止，她饱受摊残，眼睛都哭肿了。

凌峰终于心满意足，意气风发，轻轻拥着她，一手温柔地拍抚她乌黑的秀发，嘴巴里甜言蜜语哄个不住。

凌峰总算是进入了这美雅女真族皇太妃动人她身体里，尽情寻欢作乐了一回，爽快得如登仙境，也知她被人强行后庭开苞，吃了不少苦头，事后难她加意爱怜。

而对于蔡娜妩纶来说、这回已经是不折不和被他占有了冰清玉洁的身子，她丧失了贞洁。

适才欢好之际，那赫拉氏、蔡一玲、肖碧芬三个女人在一旁观看助威、时不时大声叫好、更是使她颜面丧尽，她的骄傲与清高简直被凌峰扔在地上，来来回回践踏了好几遍。

而今她身体里留下了男人的印迹，她自己很清楚，她再也不可能回到以前水波不兴的心境了，十几年贞洁毁于一旦。

对于这个占有她身的男人，她也说不清是喜是怨，他是那么的粗暴，今她痛不欲生：同时又是那么的厉害，今她体会到某种从未体会过的快意……

凌峰细心体贴地温存使她心情渐渐平复下来，他是何等精觉之人，敏锐的捕捉到她心态的微妙转变，心说彻底瓦解她心防的时机就是现在！

在她胸腹间游走的一只手忽然解开了她的气海穴。

怀中地蔡娜妩纶呆了呆，禁制一去，真气雾时流转全身，她美眸中手神光大炽，原本柔弱的娇躯蓄满了劲道、目光一凝，寒声道：“你不怕我杀了你！”

“朕实在没想到你也是武林高手，真是难得。”

凌峰哈哈朗声一晃两只充满魔力的大手。

依旧在她美妙绝伦的胴体上游走爱抚，凑头在她脸颊上亲了一亲，笑道：“不过朕知道你不会杀了朕的。因为你根本不会舍得！”

“你这么自信？”

蔡娜妩纶眼睛里充满敌意。

“因为你也是大明的臣民，你远嫁女真部首领，恐非你心中所愿。所以于公来说。朕是当今皇帝，在朕的努力下。大明天下好不容易局面刚刚有所好转，全天下民心所系惟朕而已，朕要是突然死于非命。立刻就是天下大乱的局面。届时群雄异起，战火连绵，没有个二三十年的混乱厮杀，休想诞生一个统一的新王朝。兵连祸结之下。黎民百姓少说有一半人会死于这场大浩劫。以你悲天悯人的性情，决计不会一手促成惩般局面。”

凌峰得意的说道。

“于私么，嘿嘿……”

凌峰说到这里，两手对标中玉人娇躯的爱抚悄然用上了挑情手法。

蔡娜妩纶刚刚对他开放的身体敏感异常，很快在他撩拨下有了反应、吐气如兰，粉颊染上一抹红云。

“于私。事到如今，朕已然是你的男人，你接受也好，不接受也罢。都改变不了这个事实，有道是生米已经煮成熟饭。而且朕非常自信自己比起你之前的丈夫更能让你享受到做女人的快乐，人的一辈子短短几十载，难道你愿意为了不知所谓的贞洁，丧失所有的幸福吗？你是有智慧的人，如果能辅佐朕治理国家的话，不知能做多少造福万民，泽被苍生的事。将来成为一代贤妃，搏个青史留名，受万世景仰，岂不是件美事？”

蔡娜妩纶美眸中泛动着一层潮气，呼吸急促，银牙暗咬，娇躯都止不住的微微颤抖，显见她内心冲捶是何等激烈。

少顷，她猛然拒开凌峰的怀抱。

光溜溜冲下床。

“剧”的一声，抽出床侧木柜上摆放的天子佩剑。

娇躯疾转处，许冰冰的剑辑指着凌峰咽喉，“你还我清白！我我、我杀了你……你这个荒淫无道的昏君！”

凌峰面现无限痛苦之色，双目闭上。

沉痛道：“朕该说的都已说完了。倘若你仍然要杀朕，你就动手吧！要是朕的鲜血能洗刷你的耻辱，朕……朕死也甘愿。”

凌峰对于女人心里的把握，堪称前无古人后无来者，那是一抓一个准！

宝剑在凌峰咽喉上轻轻颤动，女真族皇后赫拉氏与蔡一玲在床上看得惊心动魄。

那肖碧芬更是紧张得不敢大声的喘气，就怕凌峰有什么什么不测，那自己就是十个脑袋也不够砍啊！

终于，“当哪“一声脆响。宝剑坠落于地，蔡娜妩纶一把抓起自己的衣裳。掩面哭泣着跑出了卧房。

“爱妃一一”凌峰本想追赶出去，后来再一想，今晚发生的事情对她冲击太大，她一时还难以完全接受，让她独自一个人静一静也好，正她又跑不出皇宫。

一念及此。

他便坐在床上没动。

蔡娜妩纶走后，赫拉氏三人方自惊魂甫定，肖碧芬更是上前给凌峰察看喉头有无受伤。

女真族皇后赫拉氏忍不住嗔怪道：“皇上。你怎能让那贱人将剑指着你。要是她发起疯来手腕一送。皇上命都没了！皇上。那贱人有什么好？不过是个……皇上干嘛要对她那么好？”

说着说着，她钻进皇帝怀里，撒起娇来。

“你不懂的！”

凌峰渭然轻叹道、目光回到体里这女真族皇后妖娆身上、笑道：“你以后少在朕面前乱说不知羞耻的话，朕真是不明白，你这个女真族皇后，怎么一点修养都没有。刚才你说那些话，如果给朕的皇后和皇太后听到了，定会用宫中律法治你。”

“臣妾知道了，以后一定改！”

赫拉氏说着，吐了吐舌头，样子还真是俏皮可爱。

凌峰今天也累了，调笑一阵，便一边肖碧芬，一边楼着蔡一玲，上身还躺着女真族皇后赫拉氏，温柔香艳的沉睡过去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第161章 前太子妃
────────────────────────────────────────

睡至午夜，凌峰从床上爬起来，伸个懒腰，只觉心旷神怡。

回过头，看着蔡娜妩纶、赫拉氏、肖碧芬三人正趴在床上，纤细的赤裸娇躯盖着锦被，双拳护在面颊侧旁，紧闭美目，脸上微微还有泪痕，让凌峰不由叹息，看起来这么美貌的女子，却是身体如此柔弱，承受不了自己的临幸，三个人轻轻松松便昏过去几次，弄得自己不能尽兴。

其实这也不能怪蔡娜妩纶她们，只能说凌峰太强，而怎奈她们体质太差，与他激烈交欢一阵，便支撑不住，弄得凌峰草草收工，从她们玉体内退出，摇头叹息不已。

经过短暂休息，凌峰正是精神旺盛的时候，可惜三位美人已经无力再战，便是再度与她们云雨，一定也不能尽兴，只得伸手到她们锦被中，抚摸三人的柔嫩的香臀玉乳，过过手瘾，然后便穿上衣服，去找可以承受自己旺盛精力的美女。

纵观宫中，体力最好的美女非自己的师娘们莫属。

凌峰轻轻微笑着，直向内宫中央的那处宫殿走去。

没想到趁着月色，当经过东宫皇太后的宫殿之中，迎面忽然看到一个美貌少妇跪在东宫皇太后的卧室门前，满头珠翠，身上穿着绫罗绸缎，华丽至极，却是浑身颤抖，垂首伏地，不敢抬起。

凌峰一怔，后宫中这么美的女人，自己居然没见过？

看她的样子，一定是做错什么事情，正等待皇太后的处罚，要不然也不会这个时辰跪在此地！

现在这时候，只怕东宫皇太后刚刚入睡呢？

这个宫女犯了什么罪？

而且看她穿着，也不像一般的宫女，比起一般的妃子还要穿戴漂亮。

见这个女人跪在门前楚楚可怜的样子，凌峰满怀同情地走过去，蹲在她的身边，抚摸着她的头发安慰道：“好了，不要怕，有什么事做错了，改过就行了！实在不行，你把冤情告诉朕，朕替你做主！”

因为这美女是伏跪在地上，让她的窈窕身材中，后凸的香臀颇为惹眼。

凌峰的另一只手，忍不住便伸过去，抚摸着香软的玉臀，用力捏了几把，心中暗道：“反正宫里的女人都是自己的女人，随便抓一把都可以。”

“啊！”

那女人听到凌峰的说道，顿时惊慌地抬起头来，看到是他，又羞又气，伸手推着他的胸脯，颤声哭道：“你……你无耻！你怎么可以这样对我！”

“啊？为什么不可以，难道这宫里还有朕不能动的女人吗？”

凌峰异常霸道的伸手到她微松的腰带内，罗衣之中，直接抚摸着柔滑香臀。

“我……我乃前太子妃，是你嫂子……”

那女人又气又恨的说道。

“啊？”

这一次，吃惊的反而变成了凌峰。

前太子妃？

也就是“自己”大哥的女人，难怪她反应这么大，原来是这样的。

想不到死去的太子居然娶了一个这么漂亮的女人做皇妃，如果不是太子早亡，那眼前这个美女现在应该就是母仪天下的皇后了。

凌峰这个时候收回自己不安分的手，沉吟道：“实在对不起，朕是无心过失，朕这就去向皇后娘娘请罪好了！有什么事，都加罪在朕身上，绝不会连罪了你！不过朕刚才的冲动也是源自对你的喜欢，自然朕的大哥都已经不在，你也变成了寡妇，那朕喜欢你，也没什么不可以。你考虑一下，如果不嫌弃做朕的妃子有失身份，你点头，朕就封赐你做妃子……”

“你……”

太子妃白素芬又惊又喜，同时气愤不已，这摆明就是公然的挑衅，不过面对皇帝的调戏，她不得不打心底里承认，这个条件极为诱惑。

听皇帝这般说，太子妃心中不知所措，也忘了这个流氓皇帝正在轻薄抚摸自己尊贵的身子，一把拉住他，有点激动的道：“皇上，你、你说得都是真的？”

凌峰得意的点点头，道：“当然，你告诉朕，这么晚了为什么还跪在这里请罪？”

太子妃这个惊慌哭泣的带泪娇靥说道：“皇后要把臣妾贬为庶民，臣妾不从，皇后就要把臣妾发配到边疆……”

说道这里，她已经眼泪哗哗而下！

凌峰这才明白，为什么自己刚才如此露骨的表白调戏她都能接受，而且还很惊喜，相对皇后的处罚，自己还让她留在宫里当贵妃已经是天大的恩赐了。

他的手用力拧了太子妃香臀一把，恋恋不舍地从绸衫里面抽出来，拿到上面，抚摸着太子妃的头，安慰道：“请爱妃放心，朕这就去说服娘娘，让你留下给朕做妃子，你就在此等候朕的好消息！”

“谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

那太子妃白素芬是磕头感恩，心中是无限的欣喜。

凌峰心中得意至极，一步步地缓缓向东宫皇太后卧室门走去！

太子妃心中大为感动，双手捂着玉面，嘤嘤哭泣，对皇帝的恩泽充满了感激欣赏之情，完全忘记自己丈夫是怎么死的。

凌峰伸手打开东宫皇太后卧室房门，踏入了里面。

接着，他便把门随手关上，将太子妃的满腔思念与关怀，都关在了外面！

卧室里的大床上，又是一幅佳人春睡图。

那绝色美貌的佳人，盖着锦被躺在床上，正在熟睡着；一只白藕般的手臂落在锦被外面，上面还带着几个金玉镯子；玉容上一片安祥，娇艳红唇边，还带着一丝微笑，似乎在做着什么好梦。

这美人，看起来如此娇慵，绝色美艳仿若一个年轻的女子一般，偏偏又带着极为成熟性感的女性魅力，让凌峰看得心头火起，缓步走过去，轻轻握住了她放在锦被外面的玉臂。

梁太后娘娘的手臂，雪白娇嫩，衬着腕上光芒闪烁的镯子，更显诱人；凌峰小心地将她的手臂放在被中，免得她着凉了。

接下来，他又伸手到被子里面悄悄抚摸，感觉着东宫皇太后玉体绵软光滑，好像什么也没有穿，不由暗自欣喜微笑，悄悄地掀开下面的被子，露出了玉腿，免得东宫皇太后热着了。

修长挺拔的美腿，从被子里面探出，浑圆雪白，绝无一分赘肉，看上去充满了优雅的美感；凌峰的手，缓缓抚上去，在绵软光滑的大腿上轻轻抚摸捏弄，一直摸到圆圆的膝盖处，再向下抚摸着光滑如玉的小腿。

东宫皇太后的玉足，看上去曲线优美，散发着淡淡的光泽。

凌峰捏住晶莹雪白的小脚，轻轻抚摸，看着这对白玉般可爱的小脚，魂飞天外，忍不住将皇后玉足放在自己脸上，轻轻摩挲。

东宫皇太后睡梦中感觉到一阵发痒，轻笑一声，玉腿随意地一挣，挣脱了凌峰的手，翻了个身，继续她的美梦。

凌峰抬头看她还未醒，暗自笑着，将头钻进被中，脸部磨擦着东宫皇太后的雪白大腿，触面滑腻，显示这尊贵丽人的皮肤如此之好；舌头也不闲着，在修长美腿上轻吻舔吮，占够了便宜。

东宫皇太后昏睡之中，不知外事，任其所为。

凌峰抱着她的雪臀翻过身来，分开一对玉腿，将她摆成常用的交欢姿势，在昏睡的东宫皇太后玉体上轻舔半晌，大腿内侧的性感地带更是不会放过，伸手一摸，发觉东宫皇太后已经被自己挑逗着凤液溢出，露珠挂在玉门之外，知道到了时候，便直起身来，抱住东宫皇太后如花娇躯，下体与东宫皇太后亲密地接触着，缓缓进入到她尊贵性感的娇躯之内。

初入之时，终究还是有几分艰涩紧窄，凌峰和昏睡的东宫皇太后都不禁呻吟一声，感觉着二人的结合是如此紧密，几乎让凌峰把持不住，当场走火。

他深吸一口气，平抑心神，半晌后感觉已经不那么兴奋冲动，方才开始挺动腰部，与睡梦中的东宫皇太后交欢。

在梦中，东宫皇太后方才梦到自己追逐着皇帝，终于追上了他，将他按在地上欲行周公之礼。

忽然便感觉到这一阵难言的畅美袭来，不由张开朱唇，低声娇吟，双腿夹紧凌峰的腰部，在梦中也在和凌峰肆意云雨，寻欢作乐。

凌峰被她的回应弄得兴致高昂，将一双修长美腿架在肩上，便行大肆攻击起来。

这一双美腿比他的腿还要长得多，凌峰架在肩上，却不觉不适，只因早就做得熟了，反倒用手大肆抚摸着光滑的大腿和雪白粉臀，顺手吃着豆腐。

在强烈的快感刺激之下，东宫皇太后悠悠醒来，睁眼看到凌峰正在自己身上卖力苦干，一时分不清梦境还是现实，张开樱唇，娇慵地道：“皇上，你，你在干什么？”

凌峰一边在她体内快速进出着，一边兴高采烈地跟她打招呼：“太后娘娘，朕没干什么，就是在干你啊！”

东宫皇太后半睡半醒间，玉腿夹紧他的颈部，半晌才明白他在说什么，不由大羞，扭动着身子，将锦被拉上来，盖住了玉颜。

“啊，皇上，原来这是真的？”

“太后娘娘，难不成朕还能作假不成？”

凌峰微笑着，卖力大干，弄得东宫皇太后娇喘连连，玉体火热，再也顾不得矜持，伸手抱住凌峰，张开樱唇，热情地献上香吻。

二人紧紧地拥吻着，唇舌激烈纠缠，交换着口中的唾液，凌峰腰部也在用力挺动，二人上下处的身体，都在亲密地激烈接触。

东宫皇太后在梦中已经和凌峰云雨了许久，醒来又经受了这一番挑逗，再也忍耐不住，仰颈发出一声吟凤，用力翻身将凌峰压在下面，就象在梦中一样，骑在他的身上，猛干着他。

凌峰干了一阵，也微有些疲惫，趁势乖乖地躺在床上，积蓄精力，准备一举将东宫皇太后的斗志冲垮，当然，还要捎带上外面那位美貌骄傲的太子妃。

东宫皇太后雪白性感的凤体跨坐在他的身上，低头看着这位比自己小一半还多的英俊少年，想着自己儿子都比他大，如今却在自己胯下承欢，一股满足的快感，不由涌上心头。

尤其皇上对自己的欣赏和喜欢，完全让她有一个女人的满足感和自豪感。

修长美腿屈在凌峰的身侧，夹紧他的腰部，曲线玲珑的凤体上下耸动，用力地狠干着凌峰，东宫皇太后一双玉掌按在凌峰脸庞两侧，娇喘吁吁，通体香汗淋漓，低头看着他的俊俏容颜，一股肆意奸淫美少年的兴奋感觉，让她的动作更为剧烈，带给凌峰的刺激也更强劲至极。

二人激烈交合，直到东宫皇太后累得娇喘息息地扑倒在凌峰胸膛上，由她主导的这一场交欢才告停止。

凌峰却不肯放过她，一手握住紧贴在自己胸前的美乳，一手抱着香臀，下体耸动，从下面进攻着东宫皇太后的凤体。

东宫皇太后此时已是疲惫不堪，无力地抵挡着他的进攻，感觉着他深深地侵入自己体内，却只能趴在他胸上娇吟，再也无力挣扎。

交欢一阵，凌峰将东宫皇太后翻过身来，让她伏跪在凤榻之上，从后面侵入她的玉体。

东宫皇太后娇声哼着，媚眼如丝，雪白窈窕的性感娇躯伏在床上，感觉着从后面侵入自己的少年如此勇猛可爱，不由伸手向后，帮助他更激烈地进入自己的凤体。

剧烈的磨擦让东宫皇太后下体火热，口中也忍不住发出了阵阵浪叫娇吟。

凌峰也不阻止她，反而动作更加剧烈，然后得意地欣赏着皇后娘娘发出的动人悦耳的娇吟之声。

二人激烈交合，用上了各种姿势，弄得东宫皇太后浪叫连声，声音娇媚，动人心魄。

凌峰也想起外面还有一个骄傲美女跪在地上，等待着自己的传唤，可是她却想不到，自己到了东宫皇太后屋里，却是和她在做这种事。

自己和她一在屋里一在屋外，一个提心吊胆，一个肆意寻欢，其中苦乐，可说是天差地别了。

想到太子妃在外面等着自己和东宫皇太后交欢完毕，凌峰还是心中兴奋，抱起东宫皇太后便下了床，让她伏在大红地毯上面，自己仍从后面侵入着她，推动雪白丰臀，让她向前面爬去。

用这样羞耻的姿势在地面上交合，东宫皇太后羞得满脸通红，低声央求着他不要这样玩弄自己，可是却抵挡不住他推动腰臀的力量，下体传来的冲击力道也让她不由自主地向前移动，被他推挤冲撞着向前爬去。

一直来到屋门前，凌峰站在地毯上，一边与东宫皇太后激烈交合，突然伸手拉开了门。

东宫皇太后四肢着地，正处于交欢的迷乱之中，忽然感觉到一阵冷风从门外吹来，惊讶地抬起头，只向门外看了一眼，立即浑身冰凉：在门外跪在自己面前的，岂不正是自己的儿媳妇？

此时，太子妃拜伏在门外，提心吊胆，不敢抬头。

而屋里传出来的声音更是让她心惊胆战，不知道凌峰为了自己的事情会在屋里受到了东宫皇太后怎么样的折磨。

可是事实是，现在遭受折磨的却是母仪天下、尊荣至极的东宫皇太后。

她惊恐地看着外面伏拜的华衣美女，生怕她抬起头来，咬紧牙关，一声浪叫也不敢再发出；可是凌峰在身后却还在猛烈地撞击着她的雪臀，啪啪的声音混杂着淫糜的水声，太子妃又怎么会听不见？

东宫皇太后呆了一阵，见太子妃一直没有抬头，这才想起，身后的凌峰惯会运用隔绝声音的法术。

现在屋内屋外，显然便是两个世界，不管有多大声音，外面都听不见。

可是声音听不见，气味还是会传到外面去。

太子妃拜伏于地，忽然嗅到一阵浓烈的香气，似乎便是自己母后身上常用来熏衣的那一种。

太子妃白素芬正要抬头，东宫皇太后见状大惊，慌忙将臻首伸出屋外，厉声喝道：“不许抬头！”

陡闻耳边这一声大吼，太子妃吓得娇躯乱颤，伏在地上不敢动弹。

心中叫苦，不知道母后悄悄开门训斥自己是什么意思。

此时，凌峰正是用力一击，挤得东宫皇太后上半身出了屋外，看太子妃不敢抬头，心中稍定，可是凌峰仍在那留在屋里的下半截玉体上大为肆虐，弄得她几乎呻吟出来，不由大恐。

东宫皇太后回过头，用恳求的目光看着凌峰，凤体也在拼命地向后退去，顶住凌峰的胯部，一点点地往里缩。

凌峰微微一笑，也不为已甚，便稍稍退后，放她缩回了门里。

可是一旦回来，他的动作就变得更加狂暴激烈，大开着门，凶猛地狂干着皇后娘娘尊贵的凤体，同时盯着外面伏拜颤抖的太子妃，胯部用力撞击着东宫皇太后的玉臀；每一下剧烈冲撞，都似乎要将东宫皇太后的身子撞到门外去一般。

东宫皇太后被他冲撞得内脏一阵阵地紧缩，躲在门里，大声浪叫娇吟不止。

看着屋外的太子妃，错乱的快感占据了这尊贵丽人的整个身心，她的叫声更加狂放，终于承受不住凌峰的狂暴攻击，大声尖叫着昏倒在大红地毯之上。

此刻，凌峰也到了最后关头，抱紧东宫皇太后的雪白凤体，颤抖着，将自己的精华，尽数射到皇后娘娘的尊贵凤体之中。

当东宫皇太后醒来时，感觉到自己胸前一对丰乳正被人用力揉捏着，她侧躺在地毯上，无力地睁开美目，看着面前微笑的少年，想起刚才的事情，羞得满面通红。

她的头已经垂到了门口，青丝散开，已经洒到门外，搭上了伏拜不敢抬头的太子妃的云鬓。

看到这一景象，东宫皇太后慌忙翻身爬起，呆呆地看着外面伏地抽泣的太子妃，芳心狂跳不止。

现在她只想在儿媳妇面前保持身为一国之母的尊严，可是凌峰却抱住她的臻首，微笑道：“请娘娘屈尊，帮朕一把！”

感觉着玉颊上传来的湿润触感，似乎还有液体从脸上流淌下去，东宫皇太后羞得玉颜通红，努力推拒，可是看到外面跪拜的太子妃，又怕被她知道，只得长叹一声，张开凤唇，幽幽地服侍起凌峰来，替他吮吸清理着。

东宫皇太后一边轻舔吮咂，一边举目看向屋外，提心吊胆地看着同样提心吊胆的太子妃。

幸好她在恐惧之下，一直没有抬头，这才让东宫皇太后稍稍安心。

忽然，一个十六七的小宫女迈步走了过来，绕过廊角，忽然看到东宫皇太后跪在地上为皇上品弄吮舔着，不由大惊，站住了脚步。

东宫皇太后最为羞耻的状态被人看到，不由羞得无地自容，狠狠咬住嘴里软绵绵的东西，怒视着那个不知趣的宫女，心里想着，是不是应该杀她灭口！

那个宫女乃是东宫皇太后贴身宫女名唤纯儿，生得眉清目秀，也与凌峰有过数夕之欢，只是东宫皇太后这般模样，还是第一次见到，见她面色不善，慌忙拜伏在地，苗条娇躯，不住地颤抖。

凌峰面前，远近三处，倒跪了三个美貌女子，身份各不相同，其中最尊贵的一个此时正跪在他的胯下替他品弄吮吸，弄得他大感有趣。

只可惜还差一个公主，不然就更加完美了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第162章 太子妃承恩
────────────────────────────────────────

凌峰伸出手来，悄悄地招手，唤纯儿过来。

纯儿远远看到，不敢不依，颤抖着站起身来，迟疑地走向东宫皇太后凤闺之门，一步步地从太子妃身边走了过去。

太子妃跪伏在地，不敢抬头，虽然感觉到有一个女子从自己身边走过，也只能俯首低泣而已。

纯儿走进屋中，苗条纤细的娇躯轻颤，随手轻轻带上了门。

低头看到东宫皇太后愤怒的眼神，忽又跪了下来，叩首抽泣不已，只道：“皇上饶命！皇太后饶命！”

凌峰叹息一声，对这女孩满身奴性怜悯不已，也不与她们多说，弯下腰，将大小两个美人儿都抱在怀里，直接向大床走去。

纯儿本是一个小小宫女，与尊贵的皇后娘娘一同被皇上抱在怀中，本就惊惶不已；而东宫皇太后更是羞怒，却不敢有任何的抱怨，只能怒目瞪着纯儿，恨她无端出现，害自己赤着身子，凤体上下，以及一切丑态，都被她看到了。

她这倒是冤枉纯儿了。

纯儿本是她房中贴身宫女，时辰到了，怎么能不来打扫，并服侍皇太后起床梳洗？

倒是别的宫女，看到凌峰钻到东宫皇太后屋中，一时不敢来，只有纯儿一大早刚出去采花，未曾得知此事，此刻一无所知地前来服侍东宫皇太后，却看到她正在服侍皇上，遭此无妄之灾，心中叫苦不迭，芳心更感惊惧。

凌峰也不管她们怒的怒，怕的怕，直接一视同仁，放在凤榻之上，按倒便干。

东宫皇太后本就是赤裸着雪白娇躯，被他一通狂风暴雨，弄得再度魂飞天外；而宫女也在皇上的命令下，哭哭啼啼地脱光了身上宫装，与东宫皇太后并肩躺在凤榻之上，承受着皇上的临幸。

心中虽然惧怕，但更多的是一种无名的惊喜，因为任何一个人都知道，被皇上宠幸意味着什么。

虽然一开始东宫皇太后与纯儿都很羞涩，心中各有滋味，但在凌峰熟练的本领之下，弄得她们哭的哭，笑的笑，都将原来的事，忘诸脑后。

半晌之后，纯儿方才悠悠醒转，抬头看着凌峰，心中羞涩，只道皇上如此厉害，能弄得人生死不知，这般能耐，只怕也是所炼仙术的一种，果然是常人难测其威。

东宫皇太后此时在一旁喘息未定，凌峰转过身去，便将纯儿搂在怀中，一边与她款款交合，一边在她耳边，将自己的计划说了出来。

听得纯儿花容失色，瞪着凌峰，见他面容严峻，并不是在开玩笑，也只有流泪点头，应承下来。

她的一双玉臂，牢牢抱住凌峰的脖颈，雪白双腿盘住他的腰，娇喘息息地耸动着，迎合着他的冲击，香唇凑到凌峰耳边，带着哭腔，颤声道：“皇上，此事一了，太后娘娘一定会赐奴婢一死，还求皇上救命！”

凌峰理解地点了点头，轻轻捏着她小小的美乳，伸手抚弄柔滑纤腰，想着如此美少女，要是被东宫皇太后弄死了，那真是十分可惜，便挺动着腰部安抚道：“你放心，只要有朕在，你不会有事！朕现在就封赐你为纯贵人，如果你能为朕生下皇子公主，那就封赐为妃子。不过，刚才我说的话，你可听清楚了，一点都不许有违才行！”

“谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

纯儿高兴点头的喜极而泣，娇躯颤抖着微微点头，抱紧凌峰，想要服侍他尽欢，却觉他推开自己坐了起来，心下微觉失望，却也不敢多作要求，赶忙爬了起来，胡乱穿上衣衫，跳下床去，跪在床边，向东宫皇太后叩头颤声道：“奴婢大胆，求皇后娘娘饶命！”

东宫皇太后连番云雨，已经同娇躯无力，连责罚她都没有了气力，看着床下跪着的女孩，想起刚才与她并肩躺在床上承欢，虽然心中怪她不知上下尊卑，竟然和自己并肩承受宠幸，却也知道她身不由己，怪她不得，只是轻轻哼了一声，并不说话。

此时，凌峰也下了床，弯腰抚摸着纯儿的头，柔声安慰道：“错了没有关系，以后改了就行了！好了，快去按朕说的做，别耽误时间了！”

纯儿叩头答应，走到门边，伸手拉开门，努力装出冰冷的声音，冷冷地道：“太后有旨，太子妃白素芬，可膝行入内进见！”

太子妃早就跪得玉膝酸痛，心下惊惧悔恨欲死，等了许久，终于听到这一声宣召，慌忙叩头颤声道：“是，臣妾尊旨！”

她酸麻的双膝一步步前行，顺着大红地毯，爬行到东宫皇太后凤闺之中，微微抬头，却见东宫皇太后躺在凤榻之上，身上盖着锦被，只露着头脸在外，绝美的面庞上却满是威严之色，洁白如玉的面颊上微带一丝绯红，看她来了，微微哼了一声。

这轻哼一声，本是东宫皇太后为了保持自己仅有的一点可怜尊严，努力作出来的，可是听在太子妃耳中，却如晴天霹雳一般，震得她扑倒在地，低声哭泣起来，一边哭，一边叩头颤声道：“儿媳该死，求母后宽恕！”

一旁的凌峰看着床上满脸威严的绝代丽人，周身上下，威仪无比，不由赞叹她果然是天生做皇太后娘娘的料。

纯儿轻轻掩上门，回身走到凤榻旁侧，冷冷地道：“皇后娘娘有旨，太子妃白素芬，因为跟太子党、三皇子党勾结，理应发配边疆！”

太子妃一呆，颤声道：“臣妾，臣妾虽是太子妃，却并非太子党，更没有与太子一起谋反，母后明察秋毫，岂不都知道了吗？”

纯儿寒声道：“胡说！事实摆在眼前，岂能容你狡辩？”

凌峰惊奇地看着这个刚才还在自己身下哭泣求饶的弱质宫女，暗叹果然是近朱者赤，在东宫皇太后身边呆得久了，连她的威仪都学到了几分，果然有演戏的天分。

站在床边的美少女，看着他脸上赞叹的表情，心中欢喜，脸上却是丝毫不露，只是娇媚地白了他一眼。

太子妃经这一吓，只能俯首求饶，道：“太后，臣妾命苦，请网开一面，就算做牛做马，臣妾也绝无怨言！”

纯儿会意，寒声道：“太后娘娘有旨，太子妃所犯之罪，乃大罪，但皇上求情。那就将太子妃贬为宫女，尽兴服侍皇上，如有任何反抗和违背，那将凌迟处置。”

“为了表示太子妃你愿意降低身份为宫女服侍皇上，现在就请太子妃现场伺候皇上欢爱！”

纯儿停顿了一下，继续的宣布说道。

太子妃闻声大惊，抬头怔怔地看着东宫皇太后与纯儿，生怕是自己听错了：母仪天下的皇后娘娘，如此会下这种命令？

东宫皇太后躺在床上，身软如绵，连说话都觉乏力。

见凌峰与纯儿如此胡闹，心中好气又复好笑，只是不愿管凌峰的事，闭上眼睛，只做不见太子妃脸上哀婉乞怜的神色。

凌峰却是恭敬地叩头，惶恐万分地道：“尊太后娘娘旨意！”

他缓缓移过身来，将手搭在太子妃香肩上，满脸沉痛之情，哀声叹息道：“王妃娘娘，朕已经给你求情了，既然皇太后娘娘的旨意不可不遵，只得委屈你了！”

太子妃大惊，跪在地上一扭身，用力打落他伸向自己衣带的魔手，颤声道：“母后，您这是何意？”

纯儿见她不从，心中一急，生怕凌峰说她办事不利，不再管她的死活，当下厉声道：“大胆！皇太后娘娘有旨，令太子妃白素芬即刻服侍皇上欢爱，以示忠臣服从，如有违者，立即送内事房乱棍打死！”

此刻的纯儿，一心只顾承顺凌峰以保住性命，不管是皇太后娘娘还是太子妃都只有抛在脑后，威风凛凛地站在凤榻之侧，英气勃发，这美貌少女挺起胸来，倒是别有一番英姿。

凌峰惊讶地抬头看了她一眼，暗暗点头称赞，心道：“有潜力！好好调教一番，将来定是可造之材！”

太子妃白素芬果然被吓得娇躯狂颤，拜伏在地毯上，哭泣不止。

凌峰悲痛地叹息着，移到她的身边，将嘴凑到她耳边，颤声道：“王妃娘娘，皇太后懿旨不可违，难道你宁愿死也不愿意服侍朕吗？只要你愿意服从，朕以后不会亏待你的，假如你能为朕生下皇子公主，那荣华富贵都是可期之事！”

他的手，缓缓移到太子妃腰带之上，跪在她的身边，替她宽衣解带。

太子妃却只顾拜伏哭泣，任由他所为，心中惶惧，无可言喻。

不一会，太子妃雪白性感的窈窕玉体，便一丝不挂地出现在凤闺之中。

凌峰仰天长叹，满脸悲壮之色，先将太子妃摆成了“雪天跪地裸求的姿态”自己站起身来，轻轻一拽腰带，那件龙袍，飘落在地。

在那里面，什么都没有穿，直接便露出了健美的身材。

太子妃趴在地上哭泣，自然看不到他的快捷，只觉一双手抚上身子，香臀被抬高，随后便觉有男子从后面侵入了自己玉体。

因在恐惧之下，十分艰涩，倒比往常痛了几分。

凌峰站在她的身后，悲壮地开疆拓土，再次征服这块诱人的土地，在纯儿冰冷毫不留情的命令之中，不断地与太子妃变换姿势，在凤榻前洁净的地毯上，演出了一幕幕的香艳场面。

太子妃开始是羞愧哭泣，可是在凌峰高超的技巧之下，渐渐地魂飞天外，忘却了尘世间的一切，甚至在纯儿无情的命令之下，与凌峰奋力交欢，抱紧他努力迎合，娇喘尖叫之声，响彻凤闺之内。

东宫皇太后躺在床上，虽是满身心疲累，想要休息一下，却被她的尖叫声弄得无法合眼，看着她在凌峰身下闭目扭动娇躯的放浪仪态，也不由周身发热，紧咬樱唇，努力抑制着自己兴奋的呻吟声，免得发出来被太子妃听到，自己的威仪便荡然无存了。

凌峰将太子妃按在地毯上，肆意交合，直干得她抱紧自己，尖叫一声晕了过去，再低头看她，此时已是身软如绵，闭目不语，不由让凌峰摇头苦笑，对自己的超强能力自豪不已。

他放下太子妃，从她身上站起来，走到床前，却见东宫皇太后已经满面红潮，目光娇媚如水，不由心动，掀开锦被，便伏在她的身上，长驱直入，毫无阻碍地进入了她的凤体。

东宫皇太后满面羞赧，想要推拒，却是娇躯无力，只得蹙眉忍耐，紧咬贝齿，不肯发出一丝淫声。

凌峰见她这般识趣，也不说话，二人紧紧相拥，缓缓交合，似在运动，又似在休息一般。

而太子妃躺在凤榻之前的地毯上，失去了知觉，半晌方才悠悠醒转，抬头四顾，见自己仍是躺在东宫皇太后卧室之内，周身赤裸，下体濡湿，而那害人精皇上却不知了去向，不由心里一急，哭了出来。

太子妃白素芬翻身跪倒在凤榻之前，抬头恐惧地看着东宫皇太后，忽然心中一动：东宫皇太后虽然还是象刚才的姿势，仰天躺着，可是身上的锦被高出了不少，像是里面还藏了一个人一般，而且还在不停地颤动，不知道里面在做着什么。

她惊讶地看着东宫皇太后轻咬樱唇、努力保持平静的玉容，再看看旁边亦咬着嘴唇努力忍笑的纯儿，心中忽然起了一个荒谬的猜想，不由芳心大惊，瞠目结舌地跪在那里，动弹不得。

这个猜想实在太过惊人，即使是胆大如太子妃，也不敢妄断。

倒是纯儿知情识趣，笑着走过来拉住太子妃，示意她到凤榻前来。

东宫皇太后慌乱地睁开凤目，嗔怒地瞪了纯儿一眼，眼中颇有惶急之色。

纯儿却装作不见，知道她是无论如何都不会放过自己，除非皇上救命，不然自己难逃一死。

当下只顾拽着太子妃靠近，一切都按照总管大人的计画办事。

太子妃膝行上前，跪在榻边，在纯儿的示意下，伸出颤抖的玉手，缓缓拉开东宫皇太后身上覆盖的锦被。

纵然是心中有了准备，陡见此情景，太子妃还是不由玉手掩口，惊愕地尖叫了一声：压在皇后娘娘身上，与她处于交合状态的，不是那胆大包天的皇上，还会是谁？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第163章 母后太妃同承恩
────────────────────────────────────────

凌峰缩在东宫皇太后胸前，正在享受地低头吸吮她的柔滑玉峰，忽然眼前一亮，被人把被子从头上掀开，也不着恼，转过头，将脸贴在玉峰之上，向太子妃微微一笑。

这一笑倒让太子妃清醒了许多，心下恍然明白，刚才的一切，都不过是出这于这小冤家的作弄，芳心顿时大怒，站起身来，正想一把揪住在东宫皇太后身上卖力耸动的凌峰，把他揪下来，饱以粉拳！

可是一想到对方乃是皇上，当即愣住。

这个时候东宫皇太后忽觉身上凌峰一动，睁眼看到太子妃正在用力抓住凌峰，不由心头微怒，举目看着太子妃，冷冷地哼了一声。

听到这熟悉的哼声，太子妃心中下意识地便是大惊，慌忙跪倒在地，口称：“母后饶恕！皇上饶命！”

心里明白，东宫皇太后正在享受，自己虎口夺食，那岂不是犯了她的大忌？

更何况她身上的男人乃是皇上，这个天下，谁敢跟他做对？

磕了几个响头，太子妃忽然一呆，抬起头来，看着交合中的二人，心中恍然想道：“她也做了这种事，那就是说，她也犯了大罪，又有什么资格来教训我？”

想到刚才被这一对奸夫淫妇戏弄了个够本，太子妃羞怒至极，看凌峰正按住东宫皇太后干得高兴，不由怒哼一声，索性自己也站起身来，抬脚踏上床去，一手按住旁边的纯儿肩膀，借力站起在床上，迈步从凌峰的腰部上方跨了过去。

太子妃跨这一步，实是无礼至极。

母仪天下、至为尊贵的皇后娘娘就在凌峰身下，她这岂不是在皇后娘娘身上跨过去了么？

只是太子妃气在头上，根本忘记了这最根本的礼数。

纯儿在皇后娘娘身边许久，忠心护主，见太子妃如此无礼，不由娥眉皱紧，正要怒斥她的无礼，忽又停下：连东宫皇太后都不说什么，她还有什么可说的！

东宫皇太后也看到儿媳如此行为，只是自己现在与凌峰这般模样，实在是没什么立场可以训斥她的无礼，只能闭目蹙眉，当做看不见，努力享受起凌峰带来的快乐感觉。

太子妃赤身裸体地在凌峰二人身边坐下来，盘腿大坐，低头欣赏着二人交合情状。

见东宫皇太后仰天躺在床上，玉容泰然自若，只是微微有些飞红，而凌峰压在她的身上，温柔服侍，比之跟自己在一起，要尊敬轻柔得多，不由心生醋意，暗道：“整天装得跟圣人一样，结果还不是犯了淫乱宫闺的大罪？哼，今天就要看她浪起来，是什么样子！”

可是看凌峰动作如此缓慢轻柔，不知什么时候才能直到皇太后娘娘发浪，太子妃心中一急，决定自己动手，帮他一把。

太子妃的纤纤玉手，缓缓伸出，在凌峰赤裸胸膛之下，一把握住了东宫皇太后的玉乳，熟练地揉动起来，努力挑逗着，带给她更强的快感。

凌峰一怔，扭头看着盘坐在一边的赤裸佳人，眼中带上一丝赞许之意，想不到她这般大胆，连尊贵无比的皇后娘娘也敢轻易亵渎。

东宫皇太后也微微惊讶地睁开凤目，目光转动，淡淡地看了太子妃一眼。

这一眼，虽不凌厉，却带着无上的威势，其中所蕴威严，何异千钧。

太子妃的眼睛只接触了这目光一刹，立即骇得呆住，娇躯狂颤不止。

在长久以来东宫皇太后的积威之下，太子妃芳心剧震，周身香汗淋漓，松开抓住东宫皇太后玉乳的贱手，跪倒在床上，叩头哭泣道：“皇太后娘娘在上，臣妾知罪！求母后宽恕！”

凌峰也看到了这一眼，见其中所蕴威严深重，即使他干了东宫皇太后这么久，还是不由心惊。

一股敬仰之意，自他心中油然而生。

抱住皇后娘娘的尊贵凤体，他的动作愈发轻柔，生怕亵渎了皇后娘娘的威严。

云雨一阵，东宫皇太后仍是那般清淡从容的模样，绝美玉容上的威仪，丝毫不因红晕渐浓而冲淡。

一直保持这样的正常体位，凌峰倒做得有些无趣起来，转头看见太子妃温润娇躯，曲线柔美的身段，纤细腰肢，圆润的雪臀，都和东宫皇太后有得一比，不由伸出手去，抚摸着她的纤细雪臀，召唤她到下面来，服侍自己。

太子妃终究是害羞，摇头不应，同时担心地看着东宫皇太后，生怕她不快。

凌峰更觉无趣，转头看向纯儿，唤她上来服侍。

纯儿已是视其为唯一一根救命稻草，慌忙脱衣上床，爬到他的身后，跪在东宫皇太后两条玉腿之间，伏下身去，伸出鲜红香舌，细心舔舐着他的身子，即使是任何羞人的所在，都细细轻舔，一处都不放过。

太子妃此时也被凌峰的魔手弄得娇喘息息，欲心渐炽，看到纯儿做出了榜样，而东宫皇太后也没有什么嗔怒的表示，而纯儿倒是吸吮得津津有味，不由微生醋意，慌忙爬下去，推开纯儿，跪在东宫皇太后玉腿间，接替纯儿的位置轻舔品尝起来。

低头含吮双丸一阵，忽然看到东宫皇太后两条大腿雪白粉嫩，晶莹如玉，让她不由心中一动，红唇不由自主地向那两条玉腿凑去，直到接触上柔滑结实的大腿，更是芳心狂跳，娇喘不止。

怀着对东宫皇太后异样的情愫，太子妃轻轻喘息着，一边舔着凌峰的大腿，一边趁机向下轻舔，细细舔舐着东宫皇太后的美腿。

而东宫皇太后也因凌峰渐趋激烈的动作，而香魂飘荡，娇喘渐渐剧烈起来，快意之下，也就无暇注意是谁在下面舔自己尊贵凤体了。

太子妃在下面恭谨勤奋地舔吮着，不时偷偷卷起一两滴凤液，含入口中，细细品那难得的滋味。

而凌峰看她如此喜欢，也不时照顾她的樱桃小口几下，直噎得她美目翻白，方才离去，再度进入了皇后娘娘的凤体，留下她独自品味那味道浓烈的凤液。

出于对东宫皇太后的崇拜和爱幕，太子妃轻轻舔着东宫皇太后的美腿，一路向下，直到最后，将她晶莹雪白的玉足含在口中吮吸，想着自己终于与美丽尊贵的皇后娘娘有了这般亲密的接触，因心理巨大的满足感，而让太子妃兴奋得急促喘息，抱紧一双玉足，幸福得几乎晕了过去。

凌峰一边和东宫皇太后交欢，一边回头向下面看去，见太子妃脸上的幸福表情，不由好笑，伸出自己的脚，在她玉容上蹭来蹭去。

沉浸于美梦中的太子妃睁开眼睛，看到是凌峰，俏脸微红，幽幽地叹了一口气，抱住凌峰的赤足，轻轻吻舔，就象对待东宫皇太后玉足一般。

凌峰此时，却是享受到了历代帝皇都难以享受到的超级服务，与两代皇后的人选肆意交欢，身边还有一个美少女娇喘息息地将酥胸在自己背上磨擦，快乐无以复加。

云雨许久，直到东宫皇太后再度娇吟着昏迷过去，凌峰也终于疲倦，趴在皇后娘娘的凤体上，迷迷糊糊地进入了梦乡，再度睡一个回头觉。

他的嘴，与东宫皇太后嘴对嘴地轻吻着，吸吮着她口鼻间沁人的幽香，下体也与她紧密地结合在一起；而他的脚趾，仍在那位刚出现有恋足癖倾向的太子妃口中，被她抱紧深含，香舌不断地蠕动吸吮。

而那位宫女纯儿，已经悄悄地下了床，看着床上令人脸热心跳的香艳场面，穿衣出去，望着外面明媚的阳光，手捂发烫的俏脸，几乎以为刚才自己是做了一个离奇古怪至极的春梦。

看着熟睡的皇太后与太子妃，凌峰出得坤宁宫，径直来到御花园。

一来到门口，便见到南宫芸和唐雨薇正在切磋武艺。

而覃畹凤则在一旁，一会开口指点这个，一会开口指点那个。

女孩子切磋武艺，实在是一件令人爽心悦目的美事。

南宫芸和唐雨薇，天下第三和第四美人，都是身材高窕的女子，每一个动作，都是那么的令凌峰血脉膨胀。

凌峰仔细地看了一会，南宫芸与唐雨薇的武功已经不相上下，也就是说这段时间唐雨薇在武功上是下了功夫的，因此才追上了南宫芸的进度。

唐雨薇峨嵋派的功底非常好，加之逍遥御女心经的锻炼，武功进步不可同日而语。

然而芸儿却胜在轻功非常了得，如同一只蝴蝶般翩翩起舞，每每遇到握的时候，总是能够恰到好处的闪了过去。

“好。”

凌峰连连鼓掌道：“好功夫，芸儿和雨薇都是巾帼不让须眉啊。”

听得凌峰在一旁叫唤后，两女迅即眼色一对，分了开来。

“不打了，不打了。雨薇姐姐你好厉害，芸儿不是你对手。”

南宫芸俏生生的一手叉腰，弯下身子不断的扇风。

“芸儿妹妹你也很厉害啊，轻功比姐姐厉害多了。”

唐雨薇掩着嘴，又轻笑道：“不过，的确不能打了，给人像看猴子把戏一般，看了半天呢。”

“皇上。”

南宫芸娇滴滴的腻到了凌峰身边，拉着他袖子撒娇道：“您看了半天，该给钱了吧？您看，芸儿这么卖力的表演，出了一身汗呢。”

“不行，不够精彩。”

凌峰贼笑连连，鼻子却凑到她脖子处，深深地吸了几口，陶醉道：“芸儿你一出汗，可真是别有一番味道啊。”

“不来了，皇上您好色。”

南宫芸受不了的倒退两步，道：“芸儿的鸡皮疙瘩都被你说出来了。”

“皇上，您认为，该怎么样才算精彩呢？”

唐雨薇也腻了上来，对凌峰使出了勾魂媚眼，在他耳畔吹气若兰道：“要不，妾身与皇上来切磋一场？”

这下，换到凌峰跳开了。

尴尬道：“别说笑了，有道是君子动口不动手。要说精彩嘛，若你们俩穿暴露一点比武的话，那才精彩。”

“噗嗤，皇上，您那是三句话不离本行啊。”

覃畹凤掩嘴笑了起来：“当着这么多姐妹面前，羞还是不羞啊？”

凌峰为之气结，贼笑着走到覃畹凤面前：“师姐，再敢揭朕的短处，朕定会把你如何强奸朕的肮脏事情披露出来。反正你那些姐妹们，都喜欢听得很。”

“啊？”

覃畹凤迅即花容绯红：“皇上，妾身以后不敢了，您惩罚凤儿吧。”

由于有凌峰御女心经对其的克制，覃畹凤对我的依恋，可不是简简单单的爱恋那么回事。

凌峰的任何挑逗，都会让她的情欲如闸门泄洪一般，汹涌而出。

在这一点上，比之其她女子更甚。

“皇上，芸儿想听，说给芸儿听啊。”

芸儿被勾起了好奇心，自然兴奋异常。

就连唐雨薇虽然嘴上不说，却是侧着一双耳朵准备听密幸。

凌峰一把将覃畹凤搂在了怀中，这个曾经冷冰冰的师姐，如今在他怀里如一只小白兔一般乖巧，柔顺。

凌峰凑在她耳根旁，低声吹气道：“凤儿，今晚乖乖的，哪里也别去。就在床上等朕。”

“皇上。”

覃畹凤煞那间，整个身子都软了起来，伏在凌峰胸膛上，再也没有力气动弹。

凌峰一看。

坏了。

看来她是等不到晚上了，只好苦笑连连，一把将其扛在肩膀之上，往内间走去。

后面的芸儿对唐雨薇低声说了一句话，差点让凌峰摔一个跟斗。

只听到南宫芸一本正经对唐雨薇说：“雨薇姐姐，皇上又要对姐姐使坏了，我们去偷看好不好？”

娘的。偷看归偷看，说的这么大声干什么？怕老子听不见啊？

来到覃畹凤厢房内，凌峰索性将门敞开着，她们自己爱看不看。

反正，即便是他将门关上，恐怕那芸儿那妮子，也会想尽方法的偷看的。

覃畹凤被凌峰扛着，早已经迷离了。

一双杏眼之中，春意浓浓。

凌峰将她横卧在卧榻之上，先是隔着衣衫骚扰了一番，随后又将其剥成一只赤裸的羔羊一般。

她的身材，总是能让凌峰忍不住咽着口水。

不愧是天下第二美人啊，这绝对不是瞎评的。

白璧无瑕的躯体，是如此的娇美，由于练武，使得她浑身肌肤充满了光泽和弹性。

覃畹凤单腿微微曲起，胸部望上一挺。

顿时诱人的完美曲线，就呈现在凌峰面前。

好一副美人裸卧图。

凌峰强忍着熊熊欲火，施展起御女心经上的手法来。

在那具完美娇躯上，四处揉捏起来。

她的每一寸肌肤，凌峰都是如此的熟悉，她的每一个娇嫩部位，我都一清二楚。

咛。

覃畹凤在凌峰的双手挑逗下，整个身体顿时扭动了起来，嘴里发出若有若无的淫荡呻吟声。

声声钻到凌峰的耳朵里。

妈的，果然吸引是双方的。

虽然凌峰的御女心经占据了优势地位，然而她的斩情心法，又何尝对他不是一种诱惑呢？

那一声声呻吟之声，犹如一颗颗的火种，撒向凌峰的心灵。

将，凌峰的欲望，在一瞬间便点燃，熊熊燃烧了起来，凌峰便将全身的衣衫，都扯了下来，往她身子上伏了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第164章 太后盛宴
────────────────────────────────────────

一番运动之后，凌峰和覃畹凤几乎同时到达了兴奋的顶点，用力互相搂着，均是全身颤抖不已。

“呼。”

凌峰仍旧躺在了覃畹凤的身上，她娇喘吁吁，俩人进行着事后余韵的亲热。

“都看够了没？”

凌峰笑着喝骂道：“是不是也想朕来好好疼惜你们一番啊？”

门后面，南宫芸和唐雨薇俩人，吐着舌头，一脸尴尬的走了出来。

不过，那两个丫头，也是面若潮汐，耳根发红，显然因为偷窥而引发了身体的连琐反应。

“芸儿过来，帮你凤姐清理一下。”

凌峰下着命令道：“雨薇，你也帮朕清理一下身子。”

“是。”

南宫芸和唐雨薇俩人齐齐应声道。

凌峰就这么仰躺在床上，任由唐雨薇用毛巾帮自己清理事后的污秽起来。

擦干净后，又拿了一块干净的布，帮凌峰擦拭起汗水来。

凌峰管她四肢发抖，全身乏力，耳根子一片潮红，檀口喘着重气，眸子中的春意，更是浓浓。

休息得一会后。

唐雨薇的手刚好掠过凌峰敏感处，煞那间雄风又再起。

顿时惊得唐雨薇掩嘴惊呼起来，颇觉不可思议。

凌峰得意洋洋的一把将唐雨薇扯到床上，翻身压了上去，凑到她耳畔道：“朕告诉你一个好消息，朕要让你给朕再生一个皇子！”

“什么？”

唐雨薇杏目圆睁，羞涩之极。

“朕可不想说第二遍了。”

凌峰低头吻住她的耳垂，淡淡的说道。

凌峰此言一出，唐雨薇顿时浑身颤抖起来，似乎是激动非常。

好半晌后，才稳姿情绪，低语柔声道：“谢皇上，今天，就让妾身好好服侍你吧，您就躺着别动了。”

凌峰依言仰躺着道：“你跟朕是指腹为婚，朕喜欢你……”

话未说完，就爽得大叫起来。

原来是唐雨薇用她的樱桃小嘴，一口将凌峰龙根包裹起来。

经过这段时间的锤炼，唐雨薇的手法自然不同寻常，每一次的撩拨，都能让凌峰爽到全身打一个激灵。

不得不说，唐雨薇的服务极为仔细啊娘的，这妮子的舌头，也太灵敏了吧。

过久之后，在凌峰的一声怒吼下。

全身的欲火喷发了出去。

一口将其樱桃小嘴中灌得满满。

与覃畹凤、南宫芸、唐雨薇三女之间，胡闹了一个时辰，这才消停了下来。

凌峰也是在连续作战了两次之后，才将三女摆平，三女完全的瘫软在床上，不能动弹了。

凌峰刚穿好了衣服，只见自己身边的八侍女之一的元蓉到来，说是西宫皇太后娘娘在坤宁宫已经准备好了御膳，让皇上一起过去用膳。

只见元蓉这小丫头，不断得偷偷瞟着凌峰，却又旋即脸红的躲了开去。

凌峰贼笑着又吃了她一下豆腐后，这才告别三女，往坤宁宫行去。

或许周善祥听说昨晚凌峰到东宫皇太后宫里夜宿，所以今天就请了昭阳公主、文昌公主、皇后李湘雪、淑妃宁淑贞几个人一起来“对付”凌峰。

在吃饭的时候，望着一桌子各有优点的绝色美女，凌峰心中不由得感慨起来，在两个多月以前，自己还是江湖的传奇，如今却不仅当上了皇上，还有后宫三千佳丽对自己垂青，正是夫复何求啊？

所有的主母和丫环们，都受命出席，就是宁淑贞，也强撑着虚弱的身子，出席宴会，坐在西宫皇太后周善祥下首，与皇后李湘雪含笑问答，诉说别后情形。

凌峰高居宴席之上，最尊贵的主位，看着满目莺莺燕燕，美女如云，不由心中大快，站起来祝酒，要众女都要开怀痛饮，不会喝酒的，也要吃个痛快，千万不要亏待了自己。

精美菜肴，摆满了桌面，那些侍女也可以一起入席，她们如何能享受跟皇上、皇太后、皇后一起用餐这么大的排场，都欣喜兴奋，细细品尝着御厨的手艺，含羞看着上座的主人，暗自钦慕，只望有朝一日，自己也能象主母一般，受其宠幸，说不定还能飞上枝头变凤凰，得一个梦寐以求的好地位。

西宫皇太后周善祥含笑与对面的皇后李湘雪说着闲话，忽然看到面前有一道菜，似乎是很熟悉，不由微一恍惚，伸筷去夹了一口，送上樱唇之中，只吃了一口，不由微微怔住：这菜的风味，分明是皇宫御膳房所做，与别处的手艺都大不相同，大有家乡的风味。

此时尝在口中，引起当年回忆，颇有隔世为人之感。

再看皇后李湘雪，尝了一口菜，忽然掩面啼哭起来，心中明白，她也是想起了当年在家乡中的生活，不由微微叹息，对她的心意，充满了理解。

文昌公主吃着口中宫廷风味的菜肴，她没有家乡，皇宫就是自己的家乡，但是她吃到的时候，也是微微地发怔；而宁淑贞也是一怔之后，便放下筷子，幽幽地叹息了一声。

原来凌峰知道皇太后准备晚餐，特意吩咐御厨给各位娘娘准备一份家乡的特色风味，因此她们每个人在品尝的时候，心里都充满了回忆和感慨。

凌峰却站起来，走到宁淑贞和西宫皇太后周善祥之间，伸手揽住两个美人的香肩，笑嘻嘻地低声道：“娘亲，淑贞，承你们盛情，今天朕也叫人做了几道菜，请你们一起吃，就算回报一下的情意！”

凌峰搂住西宫皇太后周善祥，一边轻抚她的酥胸，一边夹了一道菜，喂入她的口中。

西宫皇太后周善祥含泪吃了下去，抬头看着他微笑的俊美容颜，一时心神恍惚，仿若回到了那时言笑宴宴，相对充满温情的无忧无虑的生活之中。

凌峰又夹了一口菜，喂入宁淑贞口中，宁淑贞虽然吃了，却还在他拿筷的手上，狠狠一捏，以报复他在自己酥胸乱摸之罪。

凌峰笑咪咪地搂住两位美人，低头在她们脸上各香了一香，脸上肌肉微微抽搐，已经是被宁淑贞在大脚趾上狠狠跺了一脚，干笑几声，使起真气，抵御宁淑贞对自己肉体的侵害。

西宫皇太后周善祥幽幽地叹息一声，将头靠在他的胸膛，想着之前尽管也是自己身份显赫，但始终活在你争我夺的谋杀中，每一天感觉朝不保夕。

如今皇宫太平，凌峰掌握了全局，自己同样是身份显赫和尊贵，何况还有一个知疼着热皇上年，陪自己度这日子，在历朝历代的皇太后中，自己已经是幸运得不知如何言说了。

皇后李湘雪在一边吃着从前常吃的御膳，感慨得珠泪滚滚，想想从前常吃的家乡风味，也不觉得如何美味，现在吃起来，却是百感交集。

看着凌峰抱着那位尊荣淡漠的皇太后，以及她温婉知礼的公主们，不由微微叹息，感慨皇上如此好手段，连皇后公主都能收入房中。

这一顿饭，吃了许久，直到所有的侍女们都吃得畅心如意，凌峰也吃饱了，带着醉意，抱住几个美人，一同向卧室走去。

所谓卧室，自然是西宫皇太后周善祥的卧室。

自从凌峰入主皇宫之后，宫中的各房间都被凌峰命人做了大床，小的也可以躺五个人，大的二十个人都可以容纳。

大床的好处，就是想做什么都可以。

有时想到一些新花样，要西宫皇太后周善祥和昭阳公主陪自己做，要没有大些的床，还真试不出来。

现在，这张大床就派上了用场，让凌峰大叹自己有先见之明。

皇后李湘雪性子乖巧，一看凌峰带着众人走进卧室，便知道他想做什么，看他目光一动，便即替西宫皇太后周善祥宽衣解带，帮她把淡雅罗衫都褪了下来，露出了如花朵般美丽的娇躯。

西宫皇太后周善祥羞得面泛红霞，待得只剩小衣时，死死拉住，再也不肯让皇后李湘雪替自己脱衣了。

另一边，文昌公主也有样学样，象从前在宫里一样，替皇后李湘雪脱起了衣服。

皇后李湘雪芳心微微惊慌，拉住华丽罗衫，低声道：“好妹妹，如何敢劳动你，姐姐自己做就可以了！”

凌峰酒意上涌，看着几个美女，当即走过去，弯腰做了个揖，笑嘻嘻地道：“诸位娘娘，请让朕服侍你们就寝吧！”

他不由分说，便即伸手到皇后李湘雪身上，帮着文昌公主，一个皇上和一个公主硬把皇后李湘雪的衣服脱了下来，动作流畅自然，就象做过了好多遍一样——也确实是做了好多遍。

皇后李湘雪大羞，虽然不敢接受他的服侍，却也不敢推拒，看着凌峰脸上恭顺喜悦的笑容，也不由微有醉意涌来，恍惚中，似乎是刚去用过宴席回来，身边的小太监和宫女正在服侍自己就寝。

皇后李湘雪迷茫地想着，随即感觉到皇上替自己脱光外衣时，却又将手伸了上来，伸进抹胸之中，握住酥胸玉乳，轻轻揉捏，动作渐趋激烈。

皇后李湘雪轻轻喘息着，从梦想回到了现实之中，伸出玉臂，搂住皇上，凑过脸过，颤抖的樱唇，轻轻地印在他的唇上，与他唇舌纠缠，激烈地互吻着……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第165章 太后盛宴②
────────────────────────────────────────

凌峰嘿嘿地微笑着，伸手抱起皇后李湘雪只穿着小衣的如花娇躯，轻轻抚摸着她裸露在外面的粉腿玉臂，三步两步跨到床前，将她放到床上，伸手在她酥胸上轻捏一把，微微一笑，回过身去，拦腰抱起含羞垂首的西宫皇太后周善祥，转身走到床边，将皇太后和皇后并肩放在床上。

低头看着床上的两位美人，果然是娇俏美丽，各有各有动人之处，更兼修长玉腿，雪白藕臂，甚至平坦柔滑的小腹，都露在外面，实在是看得凌峰食指大动，缓缓伸出手去，在两位美女的小腹上轻轻抚过，微笑道：“两位娘娘，请让朕服侍你们，解衣就寝！”

说着，他伸出手去，抱起西宫皇太后周善祥雪白柔滑的浑圆香臀，将她下体亵衣褪了下来！

西宫皇太后周善祥惊呼一声，却不敢推开年轻皇帝的手，只得抬起雪白双手，掩住玉面，羞得几乎晕去。

凌峰嘿嘿地笑着，爬上床去，骑在西宫皇太后周善祥的身上，伸出手，到一边惊讶观看的皇后李湘雪身上，抱住香软粉臀，将她的内衣也褪了下来。

下体与西宫皇太后周善祥柔滑胯部小腹相磨擦着，让凌峰心中欲火骤起，却不临幸这位娘娘，反爬过去，压在惊讶的皇后李湘雪身上，分开一双玉腿，腰部前挺，缓缓进入了她的玉体之中。

皇后李湘雪轻声呻吟，感觉着皇帝正在缓缓侵入自己的身子，而西宫皇太后周善祥又在一边观看，不由大羞，却推拒不得，只能抱紧凌峰的身体，玉腿盘紧他的腰，颤抖着迎合起他的动作来。

西宫皇太后周善祥含羞侧身蜷缩在一边，静静地看着皇后李湘雪妹妹承受皇上的宠幸，口中发出的轻声娇吟充满了兴奋与舒爽，让久历风雨的西宫皇太后周善祥听在耳中，也不禁羞赧起来。

昭阳公主慌忙上前，抱起一床锦被，小心地盖在西宫皇太后周善祥赤裸娇躯之上，却被凌峰一把扣住了玉腕，笑道：“昭阳，快上来，这么大的床，别空着了！”

昭阳公主心道：“从前也是三个人躺在上面，也没有见你嫌床太空！”

含羞微笑着，解衣上床，躺在最外面西宫皇太后周善祥的身边，怔怔地看着凌峰和美丽的皇后做那等欲仙欲死之事。

这个时候文昌公主也上了床，自然地脱下衣服，在床上爬过西宫皇太后周善祥的脚下，来到凌峰脚下，看到他身下那雪白修长的玉腿正在剧烈地颤抖着，雪白足尖崩得笔直，显然是到了激烈兴奋的关头，不由欣喜地微笑起来，为自己一直仰慕的皇帝哥哥和皇后能享受到这般的快乐而为她高兴。

文昌公主和昭阳公主服侍皇帝哥哥就寝，已经是轻车熟路，熟练地爬到凌峰身边，伸手揽住他的脖子，便即送上香吻。

凌峰正在卖力狠干着自己的皇后娘娘，现在这两位公主也加入进来，不由大喜，抱紧她赤裸娇躯，手臂从她纤弱的娇躯后面伸过去，握住她的小巧玉乳，轻轻揉捏，另一只手却伸到右边的锦被中，握住西宫皇太后周善祥丰满高耸的玉峰，毫不客气地揉捏起来。

凌峰吻了文昌公主一会，又唤昭阳公主爬了过来，看她自动献上香吻，一边用力吻住她的香舌樱唇，两手握住皇太后和公主的玉乳，下体还在和皇后娘娘做着亲密接触，弄得她娇喘息息，玉臂紧紧抱住自己，几般的快乐一齐袭来，让凌峰兴奋得虎躯剧震，就在皇后李湘雪的身上，快乐得升了天，同时也让她在激烈的射击之中，颤声娇吟，一齐升上了仙界。

这一夜，凌峰与大小五名美女激烈交欢，云雨几度，直到将她们个个都送上仙界，方才心满意足，倒在美女堆中，吸吮抚摸着不知道是哪个美女的高耸玉峰，心里暗暗地寻思：“象这样不用刻苦修炼，就能把人带到仙界去，倒是一个好办法。有了这么简便又痛快的办法，谁还修仙干嘛？”

想了一阵，他的脸在柔滑玉峰上磨擦半晌，不由雄风再起，可是爬起来一看，几个美女都已经仙去，爽歪歪地躺在床上颤抖呻吟，多半是爽得连她妈妈是谁都忘了，要是自己再去硬上，只怕剧爽之下，说不定便有人留在仙界，再不肯回来了。

看着西宫皇太后周善祥那激烈交欢后变得嫣红的娇躯，与那熟悉的面容，凌峰忽然心中一动，想起了一位和她容貌相似的美丽少女，便爬下床，悄悄地拿件衣服披在身上，开门溜了出去。

凌峰走在皇宫的庭院之中，一不小心，忽然撞到一个软绵绵的身体上面，随即听到一声娇呼，暗叫不好，慌忙退了一步，头下意识地向后一摆，只觉劲风自脸上拂过，那打来的一记耳光，骤然打了个空。

凌峰抬起头来，惊讶地看到，一位十八岁的窈窕美女，正怒冲冲地瞪着自己，一只玉手刚朝自己脸上打来，却打了个空，显然是因为自己不小心撞到了她，所以惹得她发怒。

这位女子，看上去甚是美貌，身材高挑性感，纤腰盈盈一握，酥胸却是高耸起来，在胸前微微颤动，香臀也丰满圆润，乳波臀浪，看得凌峰暗自大咽口水。

在她身上，穿着华丽的公主服饰，满头珠宝，打扮得花枝招展，那般性感成熟的魅力，让凌峰的心，不由自主地热了起来。

咦？

皇宫之中，竟然还有自己不认识的公主？

凌峰心里一愣，这倒是很少遇到的，而且这么火爆个性，真是对极自己胃口。

刚才那一掌，虽然没有打实，不过被玉手指甲尖在脸上划过，凌峰的脸上还是有点火辣辣地疼痛。

不过，他是讲道理的人，从来不因为自己身份高贵而欺负别人，想着到底是自己低头走路撞了人，说起来还是自己不对，慌忙做揖道：“公主殿下在上，请恕朕……我失仪之罪！”

既然对方不认识自己，凌峰心想自己没有必要立马的表明身份，姑且假装下去小太监，看看这美女如何对付自己。

凌峰一边说，一边在心里寻思：“这是哪个公主？看她服饰是公主没错，可是从来没有见过，难道说，是已经出嫁的公主吗？”

那美女神色高傲，眼中微有怒意，冷冷地横了凌峰一眼，娇声斥责道：“你是哪个房里的小太监，怎么这么不懂规矩，见了主子，连下跪磕头都不会吗？”

凌峰一怔，已经好久没有听人这么对自己说话了，突然感觉到，面前的这位美人，好像是从前对自己拳打脚踢的文昌公主一样，让他颇有几分亲切感，一时看向这美女的目光，也微微有几分痴迷。

凌峰心中暗叹：“唉，罢了，反正我也是不会仗势欺人的，这一定是远嫁出去回来的公主，看她回来一趟也不容易，就让她高兴高兴吧！”

心里想着，凌峰当即拜倒在地，恭敬地向这位高傲公主叩拜，口称有罪，心里却是神魂飘荡。

心里念着反正此时对美女磕的头，迟早是能讨回来的。

这一点，凌峰是无比的相信。

看着凌峰下拜恭谨，这位美貌公主面色稍霁，点头道：“罢了，起来吧！你给我前头带路，带我到我母亲那里去！找了她一天，害我现在都找不到。”

凌峰爬起来，小心地问道：“请问公主殿下说的是哪一位娘娘？”

这位公主微微一怔，笑道：“便是晋王妃娘娘！”

“晋王妃？”

凌峰一愣，道：“你是郡主？”

“哈哈，你想着才想到啊！”

那美女呵呵的笑道：“我可没说自己是公主，你自己认错人罢了。我娘亲在我姨娘的宫里，你带去本郡主吧。”

凌峰也是一怔，晋王妃？

那就是晋王的王妃了，晋王妃进宫想必是看慧珍皇太妃，因为晋王妃跟慧珍皇太妃是姐妹。

看着这位美貌郡主，想起气质与相貌与她极为相似的慧珍皇太妃，那照此看来，那个晋王妃应该也是一个大美人。

凌峰心中不由一阵火热，慌忙弯下腰去，跑到前面带路，免得郡主看到自己支越帐篷，怀疑自己宫廷从业者的身份。

凌峰一边殷勤地在前面带路，一边跟这位郡主聊天。

原来这个晋王的郡主，叫做清泉郡主，还有着天下第一郡主的称号。

据说她母亲晋王妃跟她差不多年龄，她比清泉郡主，只大十三岁呢！

“晋王妃十三岁就生了郡主你？”

凌峰大吃一惊，陡然站住，后面跟着的清泉郡主收脚不住，砰地撞到他的身上，修长高挑的身子将凌峰撞得一个踉跄，那柔软的娇躯，碰在背上，让凌峰又是不禁心中一荡。

清泉郡主晃了一下，站稳脚步，抬手在凌峰头上敲了一下，怒道：“小太监，怎么不走好一些，突然停下来，害本郡主吓了一跳！”

凌峰唯唯谢罪，慌忙再度前行，带着清泉郡主走向慧珍皇太妃的住处。

他心神微分，走得慢了些，看看已经走到自己身边的清泉郡主，突然心中一动，脚下一歪，撞到了她的身上，一把抱住她，惊呼道：“谁放在这的石头，绊了我一跤！”

一边说，他一边抱住清泉郡主性感修长的娇躯，在她身上悄悄抚摸着，但觉纤腰柔嫩，玉臀圆润，手感甚好。

清泉郡主一怔，已经被他摸到身上，不由娇躯酥软。

她冰清玉洁，未曾碰过男人，现在被一个俊俏的小太监摸到身上，自然是浑身发烫，不能再向前走了。

清泉郡主一片迷茫之中，忽然感觉到一只手抚上了自己的酥胸，不由大羞，挥拳怒斥道：“小奴才，快放开我！”

凌峰正在小心地抚摸着她高耸的玉峰，只觉形状与弹性俱佳，正在摸得心头大快之时，突然头上一记粉拳打下来，砰地一声，将他打得头脑一阵晕眩。

他也不硬抗，顺势倒下去，跪在清泉郡主身边，抱住她修长美腿，双手隔着丝绸衣服乱摸丰臀玉腿，低头道：“郡主殿下饶命！小人一时不小心，摔倒了，请公主殿下宽恕！”

被他的手抚摸着粉臀，清泉郡主一阵急促喘息，用力推他，也推不开，只得喘息着娇声道：“快放开！我不怪你就是！”

凌峰恋恋不舍地放开这难得的美女，心中暗道：“哇，身材真好！穿着衣服还看不大出来，一摸才知道，回头让她脱下衣服来看一看，不知道是什么样子？”

想到此处，不由心头火热，可是又担心清泉郡主粉拳打来，慌忙爬起来向前跑去，口中笑道：“郡主殿下，请随我来，小人这就带你们去看晋王妃娘娘！”

清泉郡主正在芳心大乱之际，未及动手，再一看凌峰已经跑掉，心中大恨，快步跟上去，心里想着，一定要逮到他，治他个不敬之罪！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第166章 晋王妃母女
────────────────────────────────────────

这个时候，清泉郡主远远看到母亲晋王妃，心中欢喜，伸出玉手，一把将凌峰推到一边，忙走上前去盈盈拜倒，娇声道：“母妃，你都去哪里了，这皇宫这么大，女儿找你好辛苦的！”

“皇上？”

晋王妃并没有理会自己的女儿，而是看着凌峰，睁大眼睛有点不敢相信的说道。

清泉郡主在她身后，听到这一句，不由吃了一惊，惊问道：“母妃，你说他是谁？”

晋王妃看了清泉郡主一眼，上下仔细打量，好像真的没有受人糟蹋过的痕迹，不由松了一口气，这次进宫，她听说了皇帝的荒淫，心中不免为自己的女儿担心。

看着那位高傲的郡主脸上露出惊愕的神色，凌峰微微一笑，笑道：“既然你们见了朕，怎么都不行礼？”

“啊！”

晋王妃这才醒悟过来，急忙下跪叩首的道：“臣妾无知，有眼不识泰山，请皇上降罪。吾皇万岁万岁万万岁！”

清泉郡主被晋王妃一拉扯，也跪了下来，当即回过神来，慌忙跟着说道：“皇上万岁万岁万万岁。”

凌峰立即笑道：“平身吧！朕既然路过，你们就招呼一下好了。”

迈步从晋王妃身边走过去，在她微微发怔，未及拦阻之时，便已走进了门里。

晋王妃见他已经进了门，也无可奈何，只能跟着进去，心里想着，只要哄他走就好了，千万不要引狼入室，万一让皇上对自己女儿起色心，说不定还会给她带来灾祸。

清泉郡主却是又惊又喜，当今皇上年少有为的名声，早就传扬在外，道是皇帝一人率领京城保卫战，又亲征安南，北定女真族，更有通天彻地之能，所以才能在多次的危险之中，化险为夷，让大明江山固若金汤。

清泉郡主虽然身在京城之外，也早闻此事，对皇上崇敬好奇不已。

这一次进皇宫，她很大的心愿就是能见到这个年轻有为的皇帝。

哪怕只见一面也好，回去好向亲戚女眷们描述一下。

谁知在宫中遇到，却不相识，竟然还在他头上打了几拳几掌，想起来真是羞惭无地。

不过日后回去说自己打过皇帝，还让皇帝给自己带路，那可是大大的炫耀资本。

想到此，清泉公主未免得意。

幸好，皇帝大人有大量，丝毫不计较她的无礼，反而送她回来，这让清泉郡主心中不由泛起涟漪，想想刚才凌峰在她身上乱摸的情景，难道说，这位传奇皇帝，真的对她有什么意思了么？

可是——清泉郡主忽然想起，皇帝跟自己算是内亲，自己不可能成为皇帝的妃子啊？

这让清泉郡主惋惜不已。

凌峰正在欣赏清泉郡主脸上羞喜的表情，心中大感自豪，忽然看到她的脸上高傲地微笑着，以皇家郡主的礼节，淡然道：“皇上，请上坐。”

她回过头，唤一个小宫女来敬茶，自己先坐了下来。

凌峰一怔，心中大觉有趣。

自从自己当上皇帝以来，跟皇后、皇太后、皇妃公主玩多了，还没有见过如此傲慢的郡主，也没跟郡主打过交道，这样的女人玩起来，恐怕比那些待自己诚惶诚恐的皇妃，更加有味道一点吧？

想到这里，凌峰也不客气，找个座位坐了下来，接过宫女敬的茶水，低头慢慢地品了起来。

晋王妃也走进屋子，坐在清泉郡主身边，淡然微笑着，却是满怀戒备，生怕凌峰对自己或是自己女儿做出什么事来。

凌峰坐在上座，微笑道：“晋王妃，你们来皇宫，也不找朕安排一处好一点的住所，朕见这里可不配你们啊。”

晋王妃道：“谢皇上关心，臣妾只是暂来住几天，将就一下也算能过得去了。”

晋王妃的目光落到凌峰微微隆起的裤子上面，玉面微现羞怒之色，冷冷地哼了一声。

果然，这色皇帝还是有歹念了。

晋王妃心里想，估计要早点离开皇宫回晋国才是正道！

看着这位绝色美艳的皇妃娘娘轻嗔薄怒的美态，凌峰心中一热，心中暗叹：“哇，都这么大了，还这么诱人，看起来这年头的王妃都是养尊处优，保养非常好啊！”

清泉郡主坐在一旁，看着凌峰对自己母亲如此厚爱，不由欢喜，想着：“皇帝哥哥为人和蔼可亲，又帅气，而且又有本事，更会关心人，真是难得一遇的好男人，更何况还是皇帝，真是极品中的极品啊！”

凌峰的目光，又落到了清泉郡主身上，看着她性感惹火的娇躯，微笑道：“郡主应该是第一次来皇宫0，想必对宫中一切，都有些不大熟悉。如何郡主愿意，朕可以带郡主在花园中走上一走，让那几处地方指给公主看，不知郡主意下如何？”

清泉郡主喜道：“好啊！既如此，便有劳皇上了！”

她没想到皇帝会给自己当导游，这对她一个郡主来说，简直就是天大的恩赐了，这简直就是求之不得，天掉馅饼的好事！

说着便起身来，跟着凌峰向外走去。

晋王妃刚刚有些疏神，忽然看到凌峰已经带着清泉郡主走了出去，心中一惊，站起来正要阻止，忽然脚下一滑，几乎跌倒在地。

这一下，待得晋王妃站起来，再看凌峰和自己的女儿，已经走得远了，转过几个假山，已经看不到了影踪。

凌峰脚下奇快，伸手拉住清泉郡主，没走多久，便来到皇宫花园之中，回头看看，晋王妃已经追不上来了，心中大定，嘻嘻笑着，摩挲起手中柔滑的玉腕来。

清泉郡主被他拉住玉腕，满面娇羞，虽然想要斥责他的不敬之罪，可是一想对方可是皇帝啊，看到他清俊面庞上的含笑双眸，便觉心中一荡，再说不出话来。

清泉郡主轻咳一声，努力表现出身为郡主的高傲，淡淡地道：“皇上，这里是什么地方？”

凌峰道：“这里是御花园，风景很好的！”

清泉郡主心中一喜，面色稍缓，微笑道：“这里风景确实不错。咦，皇上你拉我做什么？”

凌峰拉着她的手腕，一边轻轻抚摸玉手，一边微笑着拉到她走到一块假山石旁，笑道：“这块假山石，坐起来很舒服的！”

清泉郡主已经好奇的倚到了那块假山石旁，凌峰心中大快，凑过去挤在清泉郡主身边，微笑道：“郡主，这里的风景，你觉得怎么样？”

说话的时候，他的身子从后面贴上了清泉郡主的娇躯，他的手，已经悄悄地伸到了清泉郡主的身上，揽住她的纤腰，抱住她的娇躯，手伸向高耸玉峰，胯部在她丰满香臀上磨擦着，心中大爽。

清泉郡主眼中露出惊色，想不到皇上哥哥竟然如此大胆，竟然敢对自己上下其手，他难道真的要纳自己做王妃吗？

那这算不算是有为纲伦，她虽然想要斥责凌峰的不良行径，可是手上传来的热力，让她娇躯火热，心中一片迷茫，甚至连臀后传来的坚硬触感，也没有注意到。

清泉郡主身材修长高挑，性感惹火处，凌峰站在她的身后，抱紧这位成熟美艳的年轻女子，手就要伸进她的华丽宫装之内，抚摸她火热的性感娇躯。

正当凌峰的手摸到柔嫩滚烫的肌肤之时，突然听到后面有娇声响起：“皇上，清泉，你们在做什么？”

凌峰回头看去，却见一个同样成熟性感的美艳女子快步走来，已经是累得娇喘吁吁，美丽的大眼睛里面充满了惊疑与惶恐。

玉颜已经因快步行走而变得微红，看上去就象自己抱着的羞红着脸的美女公主一般，相同的相貌和高傲的气质，若说她们是同胞姊妹，只怕没有人会不信。

听到那娇声呼唤，处于迷离之中的清泉郡主大惊回头，看到自己的母亲正惊疑不信地看着自己，不由大羞，慌忙挣脱凌峰怀抱，不敢看自己的母亲，慌张地道：“母亲，我、我去走走，你在这里走一走吧！”

清泉郡主慌慌张张地跑开，心里羞惭至极，不明白自己怎么会在被皇上抱住时，还能感觉到异样的兴奋，难道这就是爱情的感觉吗？

只是这般羞耻之事，被自己母亲看见，自己又如何向母亲解释？

所以她只能飞快的离开， 她羞得几乎流泪，也只能借着透气的由头，赶快跑开，免得面对母亲的严责和怒骂。

晋王妃这时却已经没有心思再去骂她，只是娇喘着站在凌峰面前，颤声道：“你……你没有对她做什么吧？”

晋王妃气喘吁吁的赶来，其实就是担心凌峰会对自己的女儿下手，她赶来看到的这一幕，其实已经证实了自己的担心，还好，一切都还没有发生，自己赶到及时。

凌峰见煮熟的天鹅飞了，心中有点失落，看着同样美丽的晋王妃，脸上露出迷惑不解之色，道：“王妃你在说什么，朕会对郡主做什么呢？”

说着他缓步走到晋王妃身边，看着这高傲的美人露出戒备之色，却因跑得乏力而无法躲开，猛地伸出双臂，抱紧晋王妃，微笑道：“娘娘说的，该不会是担心朕对清泉郡主做这样的事吧？”

“啊！”

晋王妃大惊，万万没想到皇帝会对自己来这么一抱，这、这简直太出乎她意料，难道他要对自己动粗吗？

果然，凌峰不顾晋王妃挣扎，强行将她四肢着地按在如茵的碧绿草地上，一抬腿骑在她纤腰之上，微笑道：“娘娘该不会以为朕会这样骑着清泉郡主吧？”

“你……”

晋王妃奋力挣扎，怒得玉颊通红，颤声道：“皇上，你怎么可以这样？我、我乃晋王的妃子，算起来是你的婶婶，你怎么可以骑在我的身上？”

说完，全力的挣扎着！

可是，晋王妃根本不知道凌峰要得到的东西，从来没有旁落和失手过，凌峰此刻对晋王妃的感觉，要比清泉郡主带给他的还要强烈，而刚才被清泉郡主点燃的激情，此刻全部要在晋王妃的身上爆发！

心里想着，一定要逮到他，治他个不敬之罪！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第167章 晋王妃母女②
────────────────────────────────────────

凌峰的身体并不重，而晋王妃身材修长，力气也比那些娇弱的宫妃们大些，用力撑起身子，竟能在草地上爬行，用力晃动，想把骑在上面的凌峰甩下来。

凌峰却是抱紧娇躯，双手扣在高耸的玉峰之上，兴奋地微笑道：“娘娘难道还会以为朕会这样摸着清泉郡主的咪咪吗？”

感觉着他的魔手已经伸进衣襟，捏住了酥胸尖端的娇嫩葡萄，晋王妃羞得满脸娇红，看着甩他不下，只得倒在地上，颤声叫着，要他快些下来。

凌峰双腿紧紧夹住她的纤腰，只觉一阵巨爽，索性撕开她的衣衫，抚摸着她的光滑玉背以及柔嫩丰臀，再用力一下，嘶地一声，将她的衣服，整个撕成了两半。

他大笑着，抱起晋王妃的娇躯，按在刚才那块假山石上，伸手摸着她光溜溜的雪臀，随手解开了自己的腰带，便将胯部凑了上去。

感觉着雪臀后面的坚硬触感，晋王妃羞得泪水都快流了下来，颤声道：“不要在这里！要是被人看见……”

凌峰抱紧她丰满修长的娇躯，嘿嘿地笑道：“那不更好吗？要是清泉郡主看到娘娘这副模样，以后更得对你尊敬孝顺了！”

一想到自己的丑态可能会被女儿看到，晋王妃羞得美目中泪水狂流，突然尖叫一声，只觉身后那凌峰，已经猛地闯进了自己的身体里面！

凌峰把晋王妃娘娘的娇躯按在假山石上，大干猛干，口中大笑道：“娘娘感觉如何？你来皇宫的目的朕不想知道，但是晋王勾结其他诸王想谋反的事实，朕确是知道得一清二楚，朕就是让天下人都知道，那一个人对朕的大明江山不利，朕就要对付他。”

晋王妃迷离的美目，陡然瞪大，身体剧烈地痉挛着，挤压着凌峰的身体器官，让他更爽得不知南北东西，在他的大力冲刺之下，激愤的烈火，在她的体内，熊熊燃烧起来！

当年，晋王妃还是一个十三岁的小姑娘，就是在自己家的花园里面，自己被晋王强行**辱，所以才怀上了清泉郡主，嫁给了晋王，自己并没有多少幸福可言，可是作为一个女人，需要从一而终，而且晋王给自己的待遇并不低，因此她也就认命了；直到这一两年，晋王妃才感到诚惶诚恐，因为她发现自己身边的躺着的晋王竟然有谋反之心。

这让她心底里也很害怕，因为她知道这是大逆不道，诛九族的大罪。

这些年，她这个王妃过得并不如意，甚至晋王娶的王妃越来越多，因为自己生的还是郡主不是王子，因此也不受到宠爱。

想想来，晋王也有五年多未曾宠幸于自己。

作为一个女人，尤其是正值青春年华的女人，这等失落和痛苦，那是相当的难受。

晋王要谋反，那是死罪，晋王妃不想自己跟着晋王一起变成乱党。

三皇子谋反的事情，天下皆知。

因此，她给自己留了一条路。

当她用半年时间掌握了晋王谋反的证据，回娘家倾诉的时候，家里的人当机立断，送她进皇宫找自己的姐姐慧珍皇太妃，目的只有一个，把晋王要谋反的事情供出来。

要晋王妃这么做，其实需要很大的勇气，毕竟她需要供出来的那个人是自己生活了十八年的丈夫，而她自己不过才三十岁，一旦晋王被抓甚至砍头，自己的未来将在那里，自己后半生应该怎么过。

这些，都是晋王妃考虑很久，一直没有答案的。

到了皇宫，跟自己姐姐慧珍皇太妃聊天，才发现少年天子，却是荒淫无比，竟然连皇太后、皇太妃都纳为后宫娘娘，自己担心之余，没想到在皇宫的花园里面，被这比自己小上十多岁的少年天子淫辱！

难道这就是命吗？晋王妃含着屈辱的泪水。

多年来的遭遇，一件件地浮现出现，让她的脑中一片混乱；而身后少年天子还在大笑着侵犯她的身体，让晋王妃一阵迷离，兴奋与痛苦一齐涌来，几乎冲得她晕厥过去。

晋王妃或许太委屈了，趴在假山石上，痛苦而愤怒地放声大哭起来，已经顾不得会招来别人围观。

看晋王妃哭得伤心，凌峰也深觉惨然，动作也自然放得温柔，凑在她耳边柔声劝慰，腰部当然还得努力动作，好让晋王妃娘娘能感觉到他的温情款款。

“其实你的遭遇，慧珍皇太妃已经跟朕说明，晋王谋反，既然你掌握了铁证并向朕举报，你就是最大的功臣。朕思前想后，无以回报，决定用现在的方式来宠幸你，今夜之后，你就是朕皇宫之内的晋王妃，如果你不反对，朕会把清泉一起纳为爱妃，让你们在皇宫之中永享荣华富贵！朕会好生的疼爱你和清泉，让你们一辈子都享受无比的幸福。”

“啊！”

那高傲的美女放声痛哭着，感觉着自己的尊严，已经被这年轻的皇帝打成了无数碎片；可是他温柔的动作，轻柔的语声安慰，都让她的心，一阵迷茫，回头看着他的俊俏容颜，微微地发怔。

凌峰的承诺，对她来说，是有震撼力了。

尽管这有点让人难受，但是不可否认的是，在皇宫给皇帝当皇妃，是自己后半生能得到所有幸福可能中最幸福的事情。

当初被晋王淫污之时，那人只顾自己快乐，把她的痛苦哭泣当成有趣的事，大加调侃戏弄，哪象现在这个少年皇上，不光自己快乐，还要努力让她感觉到温馨，相差得实在太远了。

阵阵快感袭来，晋王妃不由呻吟出声，惊慌地看着四周，生怕清泉郡主回来，颤声道：“皇上。我们回去吧，不要在这里！”

凌峰面现难色，嗫嚅道：“可是娘娘，朕实在是停不下来啊！何况回到宫中，娘娘自然就会不肯再做了，这样朕会忍得很难受啊！而且娘娘你还没答应朕，做朕的爱妃呢？”

晋王妃惊慌地叫道：“好了，我答应你，我做你的爱妃，只要不在这里做，怎么做都由你！”

得到了美人的如此承诺，凌峰也就没什么所求，高兴地抱起她，快步向宫室走去。

晋王妃被他将娇躯转了过来，双腿盘紧他的腰部，感觉着他仍然停留在自己体内，用这样羞耻的姿势被他抱着赶路，不由羞得玉面通红，可是又强不过凌峰，只得咬牙忍耐，希望能早点赶回宫中，免得被人撞见。

路上没有人，凌峰一边走，一边抱着怀里的美女，快乐地在她身体里面活动着；晋王妃却是担心害怕，在快乐之余，还要抱紧凌峰的颈子，东张西望，从他头上肩上扫视着四周的动静，随时准备着提醒凌峰躲到道旁的花丛中去。

她一边走，一边还在娇声呻吟着，感觉着凌峰走路时的颠簸弄得她一阵阵地快乐无限，香唇琼鼻中剧烈喘出的热气，打在凌峰的耳朵上，弄得他一阵痒痒的。

这样艰难痛苦而又快乐的道路不知走了多久，凌峰终于抱着她走进了她居住的宫室，笑道：“这里怎么也没有几个小宫女服侍，回头朕一定要多派几个宫女来，服侍娘娘！”

晋王妃已经顾不得感激，慌忙娇声呻吟道：“快点进去吧，别真的碰到宫女，让她们看到！”

凌峰微笑着，抱着她走进她的卧室，将她放在香榻之上，架起她的修长玉腿放在肩上，自己站在床边，便对她的玉体展开了猛烈进攻。

这一次大战，弄得晋王妃哭泣呻吟，魂灵飘荡，几乎被凌峰弄死过去，直到凌峰虎躯剧震地发泄到她玉体之内，她才嘤嘤哭泣着，抱紧凌峰，贝齿狠狠地咬在他的肩膀上面。

凌峰皱眉忍耐，轻声道：“你们是怎么回事，都这么爱咬人肩膀！幸好朕是无敌金刚，不然的话，早让你们一人一口给吃掉了！”

晋王妃喘息半晌，看着面前俊秀少年皇上，心中不由大羞，慌忙爬起来，推着他的身子，颤声道：“皇上，清泉快回来了，你快些出去！”

凌峰一怔，道：“娘娘，你刚才不是说可以让朕随便干，想怎么做就怎么做，怎么现在变卦了？清泉郡主回来，让她在一边看戏好了，又有什么了不起？难道你不愿意让她做朕的妃子吗？难道你想一个人独占了朕给你们母女的幸福？”

晋王妃羞得玉面通红，想想自己竟然被这少年强行淫污，现在还要打自己女儿主意，不由大为羞怒，咬牙道：“快走！不然，我就……”

晋王妃回手抄起一个枕头，用力打在凌峰头上，颤声道：“快出去，至于清泉，我是不会让她……”

凌峰挨了一枕头，虽然不痛，还是心中不快，大怒道：“好，既然你这么说，你再要朕来这里，朕也不来了！”

凌峰怒冲冲地从晋王妃玉体内抽离，提起裤子，转身便行。

晋王妃见到皇上龙颜大怒，知道自己说错话了，但是此刻心中无主，不知道说什么好的时候，只见他的背影已经大步走出宫室……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第168章 晋王妃母女③
────────────────────────────────────────

凌峰尽管没转头，但是他好像看到晋王妃的脸色大变，出门前不忘再说一句道：“对不起了，晋王妃，对于朕刚才的行为给您造成的伤害，朕深表道歉，不过朕相信王妃娘娘您大人有大量，您是一定不会跟朕一般见识的，对不对？您也大可放心，朕不会再来纠缠您，朕是皇上，因此朕再贱也不会拿自己的热脸去贴人家的冷屁股。至于朕刚才对你做出的事情，朕决定抓拿晋王一门定罪的时候，赦免你和清泉，也算是朕对你的歉意吧。不管你接受不接受，朕告辞了。”

凌峰说完之后，看也没看晋王妃的表情转身就向大门走去。

“皇上……等……等一下……”

在凌峰的手已经扶上了门把的一刹那，身后却突然传来了晋王妃稍显急促的声音。

凌峰停下了脚步，但是却并没有回头，凌峰从鼻子里哼了一声，冷笑着道：“怎么啦？对朕的羞辱还感到不过瘾吗？是不是要朕跪地磕头，大人大量的您才肯宽恕卑鄙无耻的朕呢？”

“不，臣妾不敢。皇上……臣妾……对不起……你”凌峰看不到晋王妃的表情，但是凌峰却能听出她的声音中带着哭音。

可惜此刻已被愤怒冲昏头脑的凌峰心中再无丝毫的怜香惜玉之心，凌峰冷笑着道：“对不起？朕可当不起，虽然朕是皇上，但是刚才所做的，的确不是什么光彩的事情。你也没有什么对不起朕的，一切都是朕自取其辱。”

“皇上……你不要走……”

凌峰转动门把手刚要打开门，晋王妃却冲上来抱住了凌峰的腰。

如果是凌峰刚来的时候她就做出这种动作的话，凌峰一定会笑歪嘴巴，但是现在的凌峰已经心如死灰，刚才晋王妃的那番话实在是太伤人了，凌峰到现在还感到心中一阵阵作痛。

虽然晋王妃娇小玲珑的娇躯隔着单薄的衣衫紧紧的贴在凌峰的后背上，但是给凌峰的感觉就跟一具尸体贴上凌峰的身体感觉差不多，反而感觉分外的不舒服，凌峰很不耐烦的怒声道：“你干什么？放开朕。”

“皇上，对不起……对不起……对不起……你不要走……”

晋王妃的声音完全变成了哭音，同时凌峰的背后突然一凉，难道是她的眼泪？

哼，终于要使出女人一哭二闹三上吊的看家本事了吗？

可惜他凌峰现在已经是心硬如铁，再也不会轻易的就被女人的眼泪所打动了，凌峰心中暗自冷笑着。

凌峰不知道晋王妃为什么态度突然来了个一百八十度的大转变，但凌峰已经不想再去想这事，凌峰只想尽快的离开这里，离开这让凌峰深感受伤的伤心之地：“放开！你再不放开朕可就不客气了。”

“皇上，就算你杀了臣妾，臣妾也不会放开……臣妾不让你走……”

晋王妃死死的抱着凌峰，她的行为不但没有激起凌峰的同情，反而让凌峰更加感到愤怒和厌恶，凌峰极不耐烦的道：“不可理喻。”

几乎在话出口的同时，凌峰的双臂也用力的向后一振，晋王妃虽然用力的抱着凌峰的腰，但是身材娇小的她怎敌无敌的凌峰，顿时“哎哟”一声，整个人被摔了出去。

虽然心中的愤怒已经让凌峰几乎失去理智，虽然凌峰也是迫不得已才这样做，但是一个大男人对一个弱小的女人动粗仍是超过了凌峰的底线，即便这个女人刚刚还无情的刺伤过自己的心。

自己可是皇上，犯得着如此对待一个柔弱的女子吗？

凌峰迅速回头看了一眼，发现晋王妃摔四仰八叉的躺倒在地上，身体好像并没有受到伤害，凌峰也就心安理得了。

虽然只是惊鸿一瞥，但是晋王妃那满面泪痕的凄苦模样仍旧深深的印入了凌峰的脑海中，凌峰心中不禁暗叹了一声：“既然你对朕并非完全无情，何苦要装出一副高高在上的样子？晋王妃，你真是不识抬举。”

“皇上……求求你……不要走……我刚才说的不是臣妾的真心话……”

身后传来晋王妃哀求的声音让凌峰稍稍犹豫了一下，但也仅仅只是稍稍犹豫了一下而已，凌峰终于还是义无返顾的跨了出去。

“啪！”

的一声，身后突然传来重物坠地的声音，伴随的是晋王妃极为痛苦的一声惨叫。

就是这声惨叫，让凌峰已经跨出去但尚未落地的腿又收了回来，凌峰的头也不由自主的向后转去。

晋王妃极为痛苦的面朝下摔倒在地上，显然是她刚才想从地上爬起来追凌峰的时候绊在了桌子的腿上，所以才重重的摔倒在了地上。

看到她满是泪痕的脸因为痛苦已经有些变形，牙齿紧紧咬得嘴唇都快出血了，她的眉头也是紧紧的锁着，表情显得十分的痛苦。

凌峰不禁有些动容，不过刚才她的那番话实在是太伤他的心了，凌峰狠狠心站在门边没动。

晋王妃泪眼模糊的双手撑地欲起，但是却没有成功，凌峰看出来她的左脚好像崴了。

晋王妃咬着牙又尝试了几次，但是腿上的伤痛让她的努力全化成了泡影，她依然没能从地上爬起来。

看到凌峰站着门边冷冷的看着她，那眼神仿佛就像看一个陌生人一样，她的心彻底跌入了谷底，她知道一切都无法再挽回了，一刹那间她只感到万念俱灰，精神也一下子崩溃了。

她泪如雨下，发疯似的用力的拍打起身下的地面来，嘴里还歇斯底里的哭喊着：“你走啊，你怎么还不走？我求求你，你快走吧，让我一个人自生自灭吧……不，我也不要你的赦免，你把我跟晋王一起打入天牢，或者送上断头台吧！”

她的哭声如杜鹃啼血，让闻者心伤，也让凌峰无法再继续冷漠无情下去了，于是凌峰轻轻的关上了门，然后向她了走过去。

“我不要你管……”

晋王妃用力的将凌峰的手拨到一旁，将泪流满面的脸转了过去。

也许是凌峰刚才的冷漠深深的刺痛了她，也重新激起了她的自尊和骄傲。

凌峰心中也是一阵揪痛，不顾她的挣扎将她一把抱了起来，晋王妃剧烈的挣扎了起来，双手不断推拒着凌峰：“你……放我下来……我不要你管……我不要你廉价的同情……”

凌峰的心情非常的难受，他紧紧的抱住了怀中的晋王妃，不给她更大的活动空间。

晋王妃见挣脱不得，双手转而在凌峰胸前捶打起来：“我不要你假惺惺的关心……你也不是什么好人……就会欺负我……”

“对不起，因为朕是皇上，习惯了别人爱朕，而不是朕倒贴的去爱。但是你今天教会了朕，其实爱是两个人的共同付出。”

凌峰抱着晋王妃，温柔的说道。

“呜呜……皇上，不要丢下臣妾……呜……呜……”

看到凌峰要将她放在椅子上，刚才还在捶打凌峰的晋王妃突然像一个受惊的小孩子一般紧紧的抱住了凌峰，同时将脸埋在凌峰胸口大哭起来。

凌峰有些木然的抱着她的身体，心中却是分外的苦涩，或许自己刚才朕的有点过火，实在不应该那样对她。

“呜……呜……呜……”

晋王妃大哭了起来，一边哭还一边抽泣着道：“皇上，刚才臣妾只是耍性子说了你两句。是臣妾不对，但是皇上你扭头就走，丢下臣妾不管……那皇上当初为什么要撩拨臣妾呢……在俘虏了臣妾的心之后……又无情的把臣妾一脚踢开……难道皇上你跟其他男人一样都是这般薄幸无情的吗……呜……呜……你这个大坏蛋……”

晋王妃声泪俱下的控诉着凌峰的无情，双手也在凌峰背后捶打起来：“大坏蛋……大坏蛋……就许你一声不响的就把人家抛在一边这么久……难道臣妾埋怨两句都不行吗……呜……呜……”

凌峰说不出话来，心中也是一片惨然，事情怎么会闹成这样？

明明是郎有情、妾有意，为什么搞得大家都很难受？

是因为她的演技太佳让自己发生了误会，还是凌峰对她根本就不了解以至发生判断错误？

凌峰沉声道：“对不起，朕是皇上，很多事情，你应该比朕更清楚！”

“对不起……对不起……臣妾知道错了，皇上，臣妾也是一时口不择言……其实……其实……臣妾喜欢你还来不及，怎么会舍得离开你！”

晋王妃一边抽泣着向凌峰解释着，双手又紧紧的箍住了凌峰，好像深怕凌峰丢下她不管了。

到现在凌峰对她的心态总算有点了解了，看来她是想给凌峰来一个下马威宣泄宣泄自己的幽怨之气，但是没想到口不择言触到了凌峰的逆鳞，在凌峰冲冠一怒之后她才意识到问题的严重性，所以才又不顾一切的想留下凌峰。

要知道，晋王一旦被朝廷剿灭，那她这个晋王妃就是阶下囚，那接下来的生活将是无比的悲惨，如果这个时候能进入皇宫成为皇上的妃子，那将是凤凰涅槃一般，是重生，更是无比的尊荣。

不过事情搞到这个局面，凌峰对晋王妃的性格多少有点了解，她是防备心和小女人心很重的人，在皇宫给她一个身份和稳定的居所，应该就可以，再过度的宠幸，可能会让她更加得意或者说破坏皇宫的和谐。

于是凌峰想了想说道：“朕不知道你是不是真的愿意跟朕，做朕的妃子？但只要你愿意留下，朕都会亏待你，这一点，朕绝不食言。”

正如重圆的破镜将始终带着那无法消除的裂缝一样，正如少女一旦失去处子之身就再也无法挽回一样，有些事情一旦发生了，就再也无法回到原来的状态了。

不管凌峰和晋王妃的未来如何，她今天对凌峰讲的那番话，让凌峰对她已经做出了一个判断。

尽管那些话可能只晋王妃想向凌峰发泄怨气而故意说的，但是误会有时候也具有非常强大的杀伤力，它足以让两个生死相许的恋人劳燕分飞。

凌峰是皇上，他身边的女人无数，晋王妃错过了一个最佳与凌峰心灵相通的机会，其实也等于将自己更好的未来葬送了。

当然，她幸福的未来还在。

“皇上，你到现在还不相信臣妾……难道你非要臣妾把心挖出来给你看吗……”

晋王妃抽泣着道：“其实……其实……臣妾能进宫里揭露晋王的一切，臣妾就有心跟你了……看到慧珍皇太妃她们幸福的样子……臣妾真的动心了……只是……只是……臣妾乃是残花败柳之躯，心中实在是难受，总害怕皇上只是玩弄臣妾……那臣妾真的生不如死……”

“对不起……”

听到晋王妃的真心告白，凌峰心中一阵宽慰，手下不由自主的加力将她的娇躯抱得紧紧的。

“朕会好好的爱你，一直到天荒地老……”

“皇上，臣妾心里痛苦着呢……这些天来……在外边流传着一些谣言……不知那些人从哪里知道了臣妾进宫的事情……到处有人说臣妾出卖丈夫讨皇上欢心，是无耻的女人。不知道这些话怎么又传到了宫里，这两天不管臣妾走到哪里……背后总有人指指点点……说什么的都有……有说人家是牺牲色相才换得了母女平安。呜……呜……”

晋王妃积聚了许久的委屈终于能够得到宣泄的机会，她伏在了凌峰的胸口大哭起来。

“爱妃……对不起……是朕不好……你尽情的哭吧……把心中的委屈都哭出来吧……”

想想她刚才说的这些话，凌峰心中大为悔恨，的确，作为一个女人简直太难了。

相信自己没有强迫她之前，她已经受尽了非议。

而这些，其实直接间接都是自己给晋王妃带来的。

或许是因为压抑得太久了，晋王妃这一哭竟然哭了很久，让凌峰一直抱着她的胳膊也有些发酸，凌峰的衣服也被她的眼泪打湿了一大片。

不过她的眼泪也终有哭干的时候，到这时凌峰才如释重负的长出了一口气。

凌峰抱着她进了卧室，将她放在床沿坐下，然后扭身去卫生间给她拧了条湿毛巾：“来，把脸擦擦，朕来看看你的脚是不是扭了？”

晋王妃低垂着头，布满泪痕的俏脸有些发红，一言不发的从凌峰手中接过了毛巾擦了起来。

而凌峰，已经开始脱下她的鞋子，端详起那美玉一般晶莹剔透的玉足……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第169章 晋王妃母女④
────────────────────────────────────────

凌峰蹲下身子，脱掉了晋王妃左脚的鞋子，隔着袜子在她的脚踝周围捏了捏，抬头问道：“痛吗？”

晋王妃何时享受过这样的待遇，要知道这个蹲下身子的人可是皇上。

晋王妃红着脸轻轻点了点，脸上闪过一丝不易察觉的羞涩。

凌峰蹲下身子脱去她的袜子，晋王妃那小巧美丽的玉足呈现在他的面前，不过在她的脚踝上方，洁白的肌肤上却有一块淤青，显然是她刚才拌到自己摔倒时造成的。

“舒服吗？”

凌峰轻轻的揉着淤青部位，同时柔声问道。

晋王妃若有似无的轻嗯了一声，听在凌峰的耳中让凌峰有种异样的感觉，凌峰一边轻轻的揉着，一边趁机欣赏着她美丽的玉足和纤细的小腿，心中也不自觉的升起了一丝绮念。

“嗯……哼……”

晋王妃令人心痒的娇哼声传入凌峰的耳中，将凌峰的思绪从绮念遐思当中拉了过来，凌峰这才发觉自己的揉捏不知什么时候已经变成了轻轻的爱抚，凌峰的脸也一下子热烘烘的。

凌峰抬起头望向晋王妃，却见她满脸通红的正望着凌峰，小嘴微微张着，水汪汪的眼睛里有种奇异的光芒。

这比起刚才自己强要她的时候，是完全不一样的风情。

凌峰仿佛是被催眠了般，慢慢的站起了身，视线却是一刻也没有离开过她那娇喘不已的似火樱唇。

凌峰觉得自己的周身血液都快沸腾了，一种强烈的冲动从心底涌起，凌峰猛地伸出双手捧住了她的俏脸，然后在她没有反应过来之前猛地低头吻住了她。

经历过刚才风波的晋王妃当然也不会再次拒绝凌峰了，她同样也分外珍惜这份来之不易的感情，她双手揽住了凌峰的脖子，仰着头火热的迎合着凌峰的热吻，香甜的小舌也带着一股香甜的气息主动了伸到了凌峰的嘴里。

凌峰恣意的品尝着她甘甜的津液和香甜的小舌，心中却有着强烈的占有欲望。

尽管距离刚才的占有不到半个时辰，可是凌峰刺客的感觉跟半个时辰之前，完全不一样。

“爱妃……”

热吻良久之后，凌峰才依依不舍的从几乎要窒息的晋王妃嘴上移开了自己作恶的大嘴。

晋王妃的娇靥上泛上了一层醉人的酡红，还有些红肿的眼睛已经变得水汪汪了，不断放射出情欲的火焰。

纤手轻轻的盖在了凌峰的嘴上，她娇喘着向凌峰发出了爱的邀请：“皇上……要了臣妾吧……让臣妾真真切切的感受一回你的爱吧……臣妾不想再在孤寂和彷徨中惶惶不可终日了……”

事情到了这一步已容不得凌峰再有任何的迟疑了，凌峰再一次噙住了她的小嘴，双手也不安分的动作了起来。

晋王妃身上的衣服越来越少，她那娇小美丽的娇躯也渐渐露出了庐山真面目。

当凌峰将她胸前的唯一遮掩抛到一边的时候，她那跳跃的玉兔一下子暴露在空气当中，让凌峰呼吸不由一窒。

晋王妃则满脸通红的闭上了美眸，娇躯也轻轻的颤抖了起来，她的美丽娇羞让人印象深刻。

“爱妃，你真美……”

凌峰情不自禁的赞叹道，然后一头扎在了她的胸前，叼住她的一只乳房吮吸舔噬起来，同时一手抓住她的另一只乳房，用力的揉搓了起来。

晋王妃的娇躯变得滚烫了起来，白皙的肌肤上也蒙上了一层浪漫的桃红色；她的螓首用力的向后仰着，双手紧紧的抓着身下的床单，将美丽的胸部尽力向上挺起；她的脸色已是醉人的酡红，神情似痛苦又似舒爽，但她却紧咬着下唇，不让自己发出的羞人的声音。

凌峰一边尽力挑逗着晋王妃的情欲，一边用心的体会着她的反应。

慢慢的，晋王妃胸前的两粒粉红的乳头变得坚硬挺立了起来，颜色也变得更深了，有如两粒紫葡萄般可爱又诱人。

凌峰知道时候差不多了，于是不再流连于她的胸前，而是顺着她的小腹下滑，来到了她那双腿交接之处的禁地。

此刻，晋王妃的全身上下也就仅存这遮掩她桃源仙洞的肉色内裤了，看到三角裤正中央的一滩水印，凌峰不再迟疑，一把将她的内裤给扯了下来。

“呼……”

感觉到自己的下体一下子暴露在了空气当中，晋王妃不由自主的发出了一声轻呼，双腿也不由自主的想并拢，但是凌峰怎么会让她如愿呢？

凌峰双手扳着她的双腿，让她的阴部毫无保留的呈现在凌峰的眼前。

也许是长期缺少园丁的照顾，她的阴毛浓密而杂乱，整片的黑森林都要将她那潺潺的小溪给遮掩住了。

凌峰收下使力把她的双腿用力分开，遮掩在浓密阴毛下的粉色肉缝终于羞羞答答的露了出来，此刻桃源仙洞之中已经是春潮涌动，玉汁横流。

晋王妃娇呼一声，羞涩无比的双手捂住了自己的脸，凌峰充满柔情的轻声道：“爱妃，朕要来了哦。”

说话之间，凌峰坚硬如铁的肉棒已经抵在了晋王妃的小穴口。

“嗯……”

随着晋王妃的一声闷哼，凌峰的肉棒猛地一下插入了她的小穴，饱满紧胀的感觉让凌峰从头爽到了脚。

凌峰只觉得胸中的欲火熊熊燃烧了起来，再也顾不得怜香惜玉，双手扳着晋王妃的双腿，跪在晋王妃的双腿之间用力的挺动起腰部，让粗黑的肉棒快速的出没于她那蜜汁横流的小穴。

“啊……啊……”

晋王妃小嘴大张，娇小的身子被凌峰顶得一晃一晃的，带得她胸前的两个小巧乳房也前后晃动了起来，就像是两只调皮的小白兔，在空中跳起了欢快的舞蹈。

强烈的快感让晋王妃渐渐迷失了，虽然刚开始时荒芜许久的小穴有种不堪承受的胀痛，娇嫩的蜜肉也被粗壮的肉棒摩擦得有种灼痛的感觉，但是很快久违的难言快感很快就淹没了她的痛感。

晋王妃觉得自己的身体就像是大海中的一叶扁舟，被风浪打的摇来摆去的，她努力的想让自己保持清醒，却发现晕眩的感觉越来越强烈，她终于迷失在无边的快感当中，身体本能的反应着、迎合着，娇喘微微的小嘴当中也哼出了令她脸红的呻吟：“嗯……啊……皇上……你好厉害……啊……要插死臣妾了……啊……好棒……”

感觉到身下的晋王妃不由自主的挺起腰部迎合着自己的冲击，凌峰心中的欲火烧得更旺，粗壮的肉棒带得蜜液飞溅，同时也将她穴口的嫩肉带得翻进翻出。

因为已经是多年荒芜，晋王妃的蜜穴紧窄程度丝毫不亚于处女，紧紧的包裹着凌峰的肉棒，带给凌峰难以言表的强烈快感。

什么技巧都变得毫无意义，凌峰只是猛烈的插入、再插入，龟头像雨点一般击打在晋王妃柔嫩的花心上，将她逐渐推上快乐的颠峰。

“爱妃……你的身体真迷人……”

凌峰喘着粗气，用力的挺动着腰部，看着身下娇小玲珑的晋王妃婉转承欢、娇啼不已，凌峰心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服欲望。

晋王妃变得愈发狂乱起来，她的双手抓着凌峰的胳膊，扭腰摆臀疯狂的迎合着凌峰的冲刺，口中的淫词浪语也是无法抑制的倾泄而出：“啊……要干死人了……啊……受不了……啊……不行了……啊……啊……”

晋王妃蜜穴内也变得火热起来，随着凌峰重重的一击，她终于无法抵挡无边的快感，在娇吟声中到达了快乐的颠峰：“啊……死了……啊……丢了……”

大量的阴精从她的花心深处涌了出来，当头浇在凌峰的龟头之上，让凌峰不禁打了个冷颤；不过凌峰还并无丝毫泄精的征兆，在经受阴精的洗礼之后，凌峰觉得肉棒似乎更形粗壮，胀得有些难受。

达到高潮的晋王妃无力的瘫倒在了床上，这让正处于兴头上的凌峰不禁颇感难受；在欲望的驱使之下，凌峰抱着晋王妃的身体翻了个个，让她面朝下趴在床上，而把圆挺的臀部高高翘起。

晋王妃浑身无力的任凌峰摆弄着，还沉浸在高潮余韵当中的她尚未清醒过来，凌峰的肉棒以再次从她的两腿之间从后方进入了她的身体。

凌峰双手扶着晋王妃软得像面条的腰部，胯部猛烈的撞击着她结实圆润的臀部，室内顿时“啪”、“啪”之声大作。

“嗯……哼……”

晋王妃双手紧紧的抓着身下的床单，而螓首则埋在了枕头上，嘴里咬着枕巾发出了如泣似诉的娇哼。

凌峰不可遏制的猛烈冲刺起来，持续的活塞运动也让凌峰的体力消耗不少，凌峰的全身都布满了汗水，尤其脸上更是汗如雨下，但是凌峰已经无暇顾及，只是埋在头像一头不知疲倦的耕牛在不辞辛劳的耕耘着肥沃的良田。

“啊……又死了……啊……”

激情终有消退时，当晋王妃不知第几次达到高潮的颠峰时，凌峰也猛烈的在她的蜜穴深处爆发了，强烈的快感让她忍不住失声娇吟了起来，而凌峰也心满意足的倒在了她的背上。

虽然这是凌峰俩的第二次合体交欢，但让两人都有种水乳交融、心满意足的感觉。

“爱妃，快活吗？”

凌峰亲吻着怀中的美丽而娇小的晋王妃，充满柔情蜜意的眼神丝毫不加掩饰的在她娇小玲珑的娇躯上踆巡着。

晋王妃伏在凌峰的胸前，小嘴微张的轻喘着，纤手也在凌峰的胸前画着圈，闻言轻声道：“快活死了。臣妾从来没有这么快活过，以前的日子恍然如噩梦般……”

“爱妃，别在想过去不开心的事情了，在以后的日子里朕会让你幸福快乐的！”

看到晋王妃眼中闪过的悲伤，凌峰的心又痛了起来。

凌峰伸手拉过她的纤手放在了凌峰的心脏位置，然后吻着她道：“爱妃，你知道你说出那番绝情的话来的时候朕的心有多痛吗？现在想起来还隐隐作痛呢，不信你摸摸看。”

“对不起……对不起……”

晋王妃满脸歉疚的道，然后在凌峰的脸上留下了一串激情的热吻，看到她的样子，凌峰不由暗怪自己是哪壶不开提哪壶。

过了好一会儿，晋王妃才慢慢平复了下来，她像只小猫一样窝在凌峰的怀里，幽幽的道：“皇上，今天臣妾说出那番话真是不应该。”

凌峰心中暗叹了一声，不想再在这个问题上纠缠下去，于是就笑着道：“爱妃，朕一定要让您以后都快乐的，还有清泉。”

“嗯。”

晋王妃点点头的羞涩着道，脸上露出了母性十足的神情。

凌峰心中不禁一荡，忍不住又吻住了她的樱唇，晋王妃咿咿唔唔的火热反应了起来，一时之间凌峰们完全沉浸在了这难得的欢娱当中，而完全忽略了身外的事情，变故也在不知不觉当中悄悄接近。

“额娘，你在吗？”

当清泉郡主清脆的声音传入正纠缠在一起的凌峰和晋王妃两人的耳中的时候，一切都已经来不及了，凌峰和晋王妃都像石化一般动弹不得，而突然出现在卧室门口的清泉郡主同样被石化了。

看到凌峰和晋王妃赤身裸体的搂在一起，她的脸上露出了难以置信的眼神。

凌峰本来并没有认为这是多严重的事情，因为凌峰和晋王妃的事情本来就会告诉她的，但是当凌峰看到清泉郡主那一脸震惊、难以置信和满是愤怒的神情，凌峰觉得情况有点不妙。

“清泉……”

看到清泉的眼神，凌峰就知道这个美丽的郡主心里无比的喜欢自己。

既然她喜欢自己，怎么可能接受自己的母亲和心爱的情郎躺在床上？

晋王妃满脸羞红的拉过被子遮盖住了凌峰和自己裸露的身体，羞赧无比的将红透了的俏脸向凌峰怀里藏，被自己的女儿撞破“奸情”她当然会不好意思了。

“你们……怎么能……我……我恨你们……”

清泉郡主掩面跑了出去，仿佛有晶莹的东西从空中掉落。

虽然凌峰心理上已经有了不好的预感，但是凌峰还是和晋王妃一样，被清泉郡主这句充满恨意的话语给惊呆了。

直到听到门被重重关上的声音，凌峰和晋王妃才猛然醒悟过来，刚才还高涨的情欲一下子就冷却了下来。

两人手忙脚乱的抓过衣服穿了起来，晋王妃一边套着衣服一边急得都快哭了起来：“皇上，这可怎么好？”

“相信朕，不会有事的。”

凌峰一边安慰着六神无主的晋王妃，一边暗自提醒自己要冷静。

“你好好躺着。朕去找她回来……”

晋王妃抬起头望着凌峰的脸，幽幽道：“皇上，我们是不是做错了？”

“爱妃，别胡思乱想了。”

凌峰轻轻的拍了拍她的秀背，柔声道：“你放心吧，清泉她是个懂事的孩子，她一定会理解我们的。朕答应过你，要让你和清泉过得幸福快乐，相信朕，朕一定会做到的。”

晋王妃轻轻的点了点头，将单薄的身子往凌峰怀里靠了靠。

凌峰和晋王妃就这样在黑暗中紧紧偎依在一起，倾听着彼此的呼吸和心跳。

对于今天发生的一切，凌峰没有丝毫的后悔，但是引起清泉郡主这么大的反应，凌峰还是感到非常遗憾，如果能早些跟她取得沟通，凌峰想也许就不会发生这样的事情了。

爱本是恨的来处，如果清泉郡主不爱自己，她又何来的恨？

既然她对自己有爱，一切都不会太难解决。

凌峰穿好衣服出门寻找清泉郡主的时候，其实他的心里已经有了十足的把握和打算……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第170章 晋王妃母女⑤
────────────────────────────────────────

凌峰没有发布命令让人地毯式搜索清泉的下落，因为凌峰没想让太多人知道晋王妃、清泉郡主与自己的事情，尤其是在晋王还没被抓捕之前，因此就算在皇宫之内，凌峰也是显得小心翼翼，毕竟皇宫之内也是有诸王的耳目。

结果凌峰自己像无头苍蝇一样找了一个时辰，居然没找到清泉郡主。

等到回到晋王妃的住所，却被告知清泉郡主半个时辰之前已经回来！

“清泉她怎么样了？”

才进家门，凌峰就急急的抓着在坐在大厅的晋王妃问道。

晋王妃朝卧房使了使眼色，然后轻声道：“她已经回房睡了，我在这里等她的时候，半个时辰前她就回来了，看上去好像没发生什么事，就是不太肯说话。”

“回来就好！”

凌峰也是长出了一口气，还伸手拍了拍自己的胸脯。

看到清泉郡主卧房的方向走去，晋王妃伸手拉住了他，朝凌峰摇了摇头，因为这个时候去跟清泉郡主说话显然不是一个好主意。

凌峰明白了晋王妃的意思，轻轻点了点头道：“朕知道，朕只是想去看看她。”

见清泉已经睡着了，凌峰也没多说什么，于是便出来。

晋王妃轻轻的偎依在凌峰的胸前，轻声道：“清泉回来一句话都不跟我说，我真的很害怕？”

说着她抬起头望着凌峰的脸，幽幽道：“皇上，我们是不是做错了？”

“爱妃，你又胡思乱想了。”

凌峰轻轻的拍了拍她的秀背，柔声道：“朕说过要让你和清泉都过得幸福的，相信朕，朕一定会做到的。”

晋王妃轻轻的点了点头，将单薄的身子往凌峰怀里靠了靠。

或许是今天太累了，凌峰也轻轻的抱起晋王妃，一起回到隔壁的房间休息。

也不知道睡了多久，突然听到一阵脚步声，晋王妃还躺在自己的身边，脚步声，只能是清泉郡主的。

凌峰轻轻的吁了口气，悄悄地睁开了眼，用透视的眼睛正好看到清泉娇小的身影闪进了洗漱房。

这个时候，明媚的阳光透过薄薄的窗户纸射了进来，看来今天又是一个艳阳天。

“不知道这丫头的气消了没有？”

凌峰心中暗自想着，低头看了一眼双手紧紧的搂着他的后背窝在自己怀中甜睡不醒的晋王妃。

看到晋王妃眼角清晰可见的泪痕，凌峰的心微微有些刺痛，这个让人心生怜惜的女人，即便是昨晚睡在凌峰的怀里也是睡得非常不安稳，夜里是呓语不断，一会是让清泉原谅她，一会又是让凌峰不要离开她，让凌峰是心痛不已。

真的，做一个女人不容易，像晋王妃这种身份和处境的，更是难上加难。

更何况她现在还是背着丈夫来投靠自己，这在别人的眼里，会怎么样的非议。

“嗯，天亮了吗？”

也许是被清泉洗漱的声响惊醒了，怀里的晋王妃慢慢睁开了还有些迷蒙的双眼，怔怔的望着凌峰近在咫尺的面容，她的神智才慢慢清醒过来，俏脸也慢慢红了起来。

看到晋王妃害羞的样子，凌峰心中暗笑，低头在她的小嘴上亲了一口，在她耳边小声问道：“爱妃，昨晚睡得好吗？”

“嗯。”

晋王妃轻轻的嗯了一声，有些羞涩的道：“皇上，抱着我很辛苦吧，快放臣妾下来吧。”

凌峰微笑着摇了摇头，伸手将裹在两人身上的薄毯拿开，晋王妃红着脸从凌峰怀里爬了下来。

听到洗漱房里传来的动静，晋王妃的神采突然黯淡了下来，神色复杂了向洗漱房的方向投去一瞥，然后满脸担心的望向凌峰。

“没事的，呆会你跟她好好谈谈。”

凌峰轻轻的拍了拍她的手安慰着她，同时伸手为她将额头垂下的刘海拨到脑后。

也许是凌峰的安慰起了作用，晋王妃脸色不那么难看了，轻轻朝凌峰点了点头。

洗漱完毕的清泉郡主终于出现在凌峰和晋王妃的视野里，她的小脸绷得紧紧的，看见凌峰和自己母亲都已经在大厅看着自己，她似乎有点惊讶，不过马上就脸色一变，冷冷的哼了一声之后就扭过头看也不看的就朝自己卧室走去。

“清泉……”

欲言又止的晋王妃看清泉根本没有等她开口的意思，慌忙站起来追着清泉进了房间，然后房间的门也被关上了。

虽然偷听别人的谈话是很不礼貌的，但是不太放心的凌峰也顾不得这是小人行径，稍微集中一下注意力，便能听到房间的对话。

“清泉，你还在生娘亲的气吗？对不起，都是娘不好……”

这是晋王妃的声音，虽然无法看见她的神情，但是从她的语气当中凌峰也不难想象她那副低声下气的模样。

可怜天下父母心啊，晋王妃明明没做错什么，却非要把自己说得像是犯了不可饶恕的错误似的，这都是一个爱字在作怪，是父母对于自己儿女不可理喻的爱。

“哼，我没有你这样的妈妈。”

清泉原本娇脆的声音现在听来却是那么的刺耳和让人不舒服：“亏我之前还对你那么信任，把自己的什么秘密都跟你说了，到头来你却偷偷的勾引皇上跟你上床，天底下哪有像你这样跟自己女儿抢男人的妈妈。你出去，我不想再见你。”

“砰。”

在门外听到母女俩这番对话的凌峰再也按捺不住，猛地推开门闯了进去，入目正是那满脸羞愧、脸色一阵红一阵白、有些无地自容的晋王妃。

看到在她美丽的眼睛里打转的泪花，凌峰心中的愤怒更增几分，满脸怒气的死死盯着绷着俏脸的清泉。

母女俩都被凌峰这个不速之客给吓了一跳，也许是被凌峰那副要择人而噬的样子给吓住了，清泉郡主的脸上露出了一丝害怕的神情：“皇上，你……你进来干什么？”

“干什么？朕来教训你这不知好歹的小丫头。”

凌峰怒气冲冲的道，晋王妃忙不迭的拉住了凌峰的胳膊，急声道：“皇上，你别乱来，清泉她还小，你先出去，我再跟她好好谈谈。”

说着她就把凌峰往凌峰推，凌峰却反客为主，抓住她的胳膊把晋王妃推到了卧室外：“爱妃，你别拦朕，朕今天还非得替你好好教训一下这个不知好歹的丫头不可。”

说着凌峰就一把将门关上，并且从里面将门锁上了。

“皇上，你干什么啊，快开门啊。”

晋王妃可能是被凌峰的样子给吓坏了，在外面用力的拍打着门，凌峰却充耳不闻，转身冷冷的盯着面前不远的清泉郡主。

本来凌峰和小丫头之间有段不堪不尬的过往，情蔻初开的小丫头对于凌峰和晋王妃之间的事情有些敏感凌峰也可以理解，但是她对晋王妃说的那句话却让凌峰接受不了，这事真要怪也只能怪他，是凌峰主动把晋王妃变成自己妃子的，凌峰不能眼看着晋王妃为自己被黑锅受委屈。

“你……你要干什么？”

看到凌峰向她步步逼进，清泉郡主有些害怕起来，不断的往后退着：“你再往前走，我可就要喊了。”

被凌峰逼到角落里的清泉虽然有些惊慌，但是还是不肯向凌峰示弱。

本来只是想吓吓她先在气势上压倒她，然后再好好训训她，没想到她倒要挟起凌峰来了，看来不给点颜色她看看不行。

要知道，要挟皇上可是死罪啊。

想到这里，凌峰冷笑着向她逼进：“喊？好啊，喊得越大声越好。”

“救命啊，非礼啊……”

清泉的脾气还真够倔的，凌峰还没挨着她，她就扯开嗓门叫了起来。

这个小丫头，还真是不见棺材不掉泪啊，凌峰又好气又好笑，一把揪过她，抱着她的腰让她面朝下方，然后右手连挥，“啪”、“啪”、“啪”就不客气给了她的小屁股几下。

“皇上，清泉她不懂事，你别打她啊，我求你了，快把门打开。”

被挡在门外的晋王妃听到了屋里的动静，将门拍得咚咚直响。

她的哀求让凌峰听得有些不忍，但想到不可半途而废，狠狠心装作没听到，右手继续“问候”着小丫头的小屁股。

清泉郡主在凌峰的手上剧烈的挣扎着，甚至还用脚在凌峰身上乱蹬着：“你……你凭什么打我……你这个卑鄙无耻的家伙……快放开我……大坏蛋……大色魔……大混蛋……大变态……”

真看不出来，小丫头骂起人来也毫不含糊。

“凭什么？就凭你不知好歹，是个不孝之女。”

看小丫头还不肯老实，凌峰有些气恼的把她按在了床沿，手底下的劲道也加重了些，“啪”、“啪”、“啪”手掌接连落在了清泉郡主那还有些单薄的小屁股上。

清泉郡主吃不住痛，尖叫了起来：“住手啊……呀呀……好痛……变态……呀呀……”

“皇上，快住手啊，你怎么能打清泉呢？”

晋王妃的声音又急又怒，但是凌峰依旧是充耳不闻的继续着自己的打屁股大业，其实凌峰又何尝忍心这样做呢？

挨打的是清泉的屁股，痛的却是凌峰的心，要不是清泉的话太伤晋王妃的心，凌峰也不至于这么生气。

“打你是轻饶了你，你骂朕，你可知道这是死罪？就凭刚才你骂朕的那些话，就是死一万次也不够！”

凌峰一点不客气，一边打着她，一边说道。

“别打啦……好痛……呜呜……娘……救我……我知道错了！真的……”

开始的时候清泉还叫骂着，被凌峰打了十几巴掌之后，她不敢骂啦，而是低低的哭泣了起来。

凌峰的心本来就软，再看到清泉已有悔悟之意，于是就停下了手，怒声道：“你不是不当她是娘亲了吗？怎么现在想起她的好了？”

“我……我……知道……错了……”

清泉郡主满腹委屈的小声道，眼泪儿吧哒吧哒的直往下掉，看得凌峰一阵阵心疼，但是嘴里却依然不依不饶的教训她道：“你还知道错了？你有没有想过，你妈妈这些年为了把你抚养大吃了多少苦，受了多少气，她为的什么？难道就是为的一句‘我没有你这样的娘亲’吗？朕要是有你这种不孝的女儿，早被你气死了。”

“皇上，求求你别说了，清泉她还小。”

门外的晋王妃哀求着道，但是凌峰没有理会，而是继续道：“朕不管你怎么看朕，卑鄙无耻也好，变态色魔也好，这都没有关系。但是即便这样，你也没有资格管朕和你娘亲之间的事情，而且也是朕勾引你娘亲跟朕这样的，并不是她来勾引朕，这点你要搞清楚。一句话，如果你再敢对你娘亲有任何不敬的话，朕绝饶不了你。你娘亲现在是朕的爱妃，你必须要放尊重来！”

“我……我知道了……”

清泉郡主有些怕怕的看了凌峰一眼，小声的道。

凌峰以前对她们都是很和蔼的，甚至可以说是非常宠溺的，所以今天发生的一切她一定会在很长的时间里都不会忘记。

看着她站着不动，凌峰有些怒道：“你还站在干什么，还不快去向你娘亲道歉。”

“哦……我……这就去……”

清泉郡主被凌峰吼得一愣，委委屈屈的看了凌峰一眼，抽泣着去开门。

眼神中透着不解，不明白，甚至还要委屈和伤心。

或许她如论如何也想不明白，为什么皇上会喜欢自己的母亲，而不喜欢自己！

当她越是纠结这个事情的时候，她就越痛苦，甚至越是不明白！

凌峰其实想想告诉她，尊重自己母亲才是孝道的根本，是做人的基础，不管自己母亲做了什么，那个始终都是自己的母亲，这一点，不可改变。

或许清泉郡主一时未能明白，但是门外的晋王妃是明白了，因此她对凌峰的爱，无限增加，哪怕自己就是死在这个皇宫里，也值了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第171章 晋王妃母女⑥
────────────────────────────────────────

房门打开了，一脸焦急的晋王妃冲进来，一把就将清泉郡主抱在了怀里：“清泉，皇上、他打你哪儿了，打疼了吗，快让娘亲看看。”

嘿，晋王妃还真是母性泛滥，她难道不知道慈母出败女的道理吗？

“娘……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第172章 伴君如虎
────────────────────────────────────────

例行早朝，凌峰坐在金銮殿之上，听着百官汇报各方的奏章，尤其是安南方面的南征，张辅已经着手围攻河内，估计不出一个月即可踏平安南，解放安南全境。

另外白崇鑫出使蒙古，还在北上旅途中，尚无其他消息传回。

在一番奏禀之后，事情处理差不多了。

“皇上，臣还有一事禀告。”

这个时候，群臣中站出一个大臣，凌峰一看，原来是礼部侍郎李琦。

这家伙，看起还胖嘟嘟的，看来平日油水不少，四十出头的样子。

白崇鑫出使蒙古，礼部的事情，基本上就是他在主持。

“准奏。”

凌峰点点头，小李子就大声的宣布了。

李琦这个时候有点得意的站出来，道：“据臣消息可知，在杭州有一个綄沙的小村庄，那里有一个绝色美女林凤娇，年仅十五岁，据说她的美丽堪比当年的西施，皇上新登基，理应从全国各地挑选美女充实后宫……”

“人来，把礼部侍郎的官服除去，拖出午门斩首！”

凌峰未等这个李琦把话说完，就不耐烦的吩咐说道。

这个时候大内侍卫不敢怠慢，当即冲进四个人，将李琦的官服脱去，要将他拖出去斩首。

“皇上……臣只是想说这林凤娇乃是绝色美女，应该招进宫中服侍皇上……皇上！”

李琦不知道自己做错了什么，只能把最后的话说完。

凌峰站起来道：“知道朕为什么要治你的罪吗？你不懂，朕就告诉你，顺便也告诉所有的文武百官，让你都好好的清醒一下。朕好女色，可能你们都有所耳闻，甚至私底下议论，不过朕不是昏君，更不会因为好色而耽误国家大事。君子有所为，有所不为。朕也一样……你们以后谁想投机取巧，想借用美色来迷惑朕的，就跟今天的李琦一样的下场。朕好色，但绝不会拿大明的江山开玩笑。如果你们以为朕是商纣王、隋炀帝，唐明皇吗？那就大错特错了！告诉你们，谁也别想揣摩朕的心思和喜好，然后投朕所好来邀宠，否则今天李琦就是你们的榜样……你们只需忠于朕，精忠报国，就是大明的好官，百姓的好官，朝廷的好官，朕的好官！”

“吾皇万岁万岁万万岁……”

文武百官听完凌峰的话，全部跪倒叩拜，高呼万岁，心中无比为之震撼，凌峰的手段果然非一般帝王。

众人都以为李琦这个邀宠就算不成功，也会让皇上高兴，没想到换回来的竟然是午门斩首。

“李琦竟然能做这样的事情，就证明他平日也不是一个好官。”

凌峰突然又道：“童爱卿，你派人去李琦府上抄家，一切财产充公，李琦提拔的官员，重新审核资质，有问题的要处理，但也不能冤枉好人。另外李琦家中男丁全部发配边疆，朝廷永不录用。女眷13岁以上，40岁以下的，先发宫里挑选。最近宫中缺人，朕也不想太多扰民进行选秀，日后凡是犯罪的官员的女眷，外国和反叛部落被剿灭后的皇宫女人、皇亲国戚的女人，都交给后宫筛选，合适留下，不合适的就发配边疆。”

凌峰说道。

众大臣听了，后背脊梁都在冒冷汗啊！

这皇帝厉害，杀了你们，还要把你的老婆女儿都收编做女佣，看你们以后还敢冒犯天威不？

当李琦竭力的呼喊渐行远去，金銮殿一片寂静。

“有事启奏，无事退朝！”

这个时候，小李子的声音显得特别的嘹亮，也特别的警醒人心。

“臣有事启奏。”

宰相林振亮这个时候踉踉跄跄站起来说道。

“准奏。”

宰相林振亮道：“启禀皇上，高丽使者来访，原定安排早朝之后觐见，皇上你个人意见是……”

凌峰一听，道：“怎么？高丽的使者不是每年三月来的吗？怎么今年提前了？”

林振亮道：“据微臣所知，高丽此次派使者过来，可能与出兵女真族有关。他们此次出兵女真族，立下不少功劳，因此高丽国王想向我大明要原来女真族部落占领的长白山一带的国土！”

“做梦！”

凌峰突然站起来道：“女真族部落领土原本就是大明国土，只是他们造反，朕才出兵灭了他们。高丽乃我大明的藩属国，竟然敢开口跟朕要国土，反了！凡是有关国土和国家利益的问题，朕一概不谈，也不会妥协。你们也都给朕记住了。”

“臣谨记于心。”

林振亮大惊，道：“臣这就去劝退高丽使者……”

“不，你让他们现在就上朝，朕要当面听听他们是如何的狼子野心！”

凌峰沉住气的说道。

“是，臣这就去宣高丽使者觐见。”

林振亮说道。

过得一会，林振亮才领着高丽来的使者进了金銮殿。

林振亮恭恭敬敬地下跪道：“吾皇万岁万岁万万岁，高丽使者，已经带到。”

“臣高丽国李显明，叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

那高丽使者，也忙跪拜了下来，用一口标准的汉语朝喝道。

“都起来吧。”

凌峰淡然地挥手道：“李爱卿远道而来，辛苦了，赐座。”

“谢皇上。”

李显明恭恭敬敬的，在太监拿来的椅子上，坐了下来。

凌峰观那高丽李显明，约摸在四十岁左右，身材虽说不算高大，却也甚为匀称。

穿着一身标准的汉人服饰，若不是颧骨微微高耸，一看就是个异域人。

说不定旁人还真的以为他就是个汉人呢。

“皇上，微臣这次奉高丽王的命令前来出使大明，一是为了恭贺皇上荣登宝殿，二是为了纳供之事而来。”

那李显明，又从袖子中取出了两份单子，恭敬道：“这是微臣此趟带来的朝贺清单，以及每年的供品清单，请皇上过目。”

随伺在一旁的小李子，自然将单子替我人过来。

凌峰草草过目了一番，单子上一一列着礼品清单，都是各类金银珠宝，高丽特产之类。

凌峰翻了半天，也没有见到例如美女十名之类的词语，遂觉得心中略有不快。

要知道惯例，各藩属国每年除了纳贡之外，还会进贡数十名美女给大明天子的，没想到这清单上竟然无美女。

凌峰将单子递给小李子，让他转给林振亮道：“林爱卿，往年都是你处理此类杂事的，你看看有什么不妥？”

林振亮明显感到了凌峰目光中的不快，便细细看了一遍，也迅即变色道：“这是怎么回事？朝贡的金银数量，比之去年少了不少。”

听得林振亮如此一说，凌峰的身子也不由得直了起来。

道：“真有此事？”

林振亮阴沉着脸，飞快的计算起来，半晌之后便对我道：“皇上，此次朝贡所有金银珠宝，折合成白银为一百二十三万两整。”

凌峰也配合着阴脸道：“林爱卿，那高丽国一般进贡的额度限定为多少？”

林振亮想也没有想，便道：“按照双方的协议，高丽国每年必须向我朝贡献价值不低于三百万以上的金银货物。”

“李爱卿，你能与朕解释，这倒底是怎么回事么？”

凌峰阴冷地说道。

“回禀皇上，此次所进贡的并非朝贡，乃是皇上登基的贺礼，而今年的朝贡我高丽国已经在三月份进贡了。另外今年有几股倭寇，进入我国沿海土地上烧杀掳掠。致使我国损失实在惨重。所以此次贺礼是少了一些，望皇上见谅。”

李显明侃侃而谈道，一说到倭寇，其脸上露出了愤慨神色。

“哦，原来如此。”

凌峰脸上稍微缓和了一下，淡淡道：“朕也能体量你们作为一个小国的各种苦衷。”

“谢皇上体谅，微臣替高丽百姓拜谢皇上了。”

李显明脸色一喜，欲跪拜下去。“微臣还有一事向皇上启奏。”

凌峰一听，心想狐狸尾巴终于露出来了，好，朕就看你怎么开口。

“准奏！”

“启禀皇上，自上月十七我高丽国接到皇上派兵合剿女真族部落的圣旨，便举全国之力与大明军队一起攻打女真族，我高丽国以付出五万子弟兵的代价，帮助皇上完成了剿灭女真族的使命。但是战事也给我高丽带来巨大的损耗，这也是为什么这一次贺礼不多的原因。我高丽子民世世代代效忠大明，因此彼此不分家，我国王希望皇上这次能把原来女真族占据的长白山划给高丽管辖，作为回报，高丽国愿意在每年进贡的基础上，追加一百万金银的进贡，请皇上圣夺！”

这李显明果然不愧是老狐狸，把话说得很完美，冒失长白山就应该是他高丽国的一样。

凌峰没有吭声，转而对文武百官道：“诸位爱卿，你们都听到李爱卿的话了吧？请你们发表一下自己的意见。”

“启禀皇上。”

锦衣卫统领李程首先站出来道：“女真族原本就是大明管辖范围，此次女真族乃是叛乱犯上，如今平定了，女真族管辖的一切领土自然归属朝廷，岂能让与他人之说。”

“李统领，按你的说法，长白山更应该归我们高丽国。大明尚未立国的时候，蒙古时期，长白山就是我高丽的，只是后来女真族被占领。如今我高丽协助大明出兵，重新收复了长白山……”

李显明滔滔不绝，开始讲起历史来。

“李使者，竟然你说到了历史，那你回去翻查一下史书，你们高丽国在秦汉时期就是我华夏领土，唐朝的时候亦是。如此说来，怎么还会有你们高丽国啊？”

林振亮这个时候站出来反驳李显明的话。

“林大人，我们不说历史，说现在。我高丽出兵女真族，用五万人的代价收复了长白山，而且现在长白山的百姓也乐于在高丽国的管辖，既然高丽国世世代代效忠于大明，那长白山归高丽管辖，又有何不可？”

李显明咄咄逼人，言外之意现在长白山实在掌控在高丽国之下，那里还有高丽的守军，长白山的老百姓也愿意做高丽国民，难道皇上你要违背天意吗？

“李使者。”

凌峰这个时候终于吭声，道：“按你的说法，朕要把长白山划给你们高丽国管辖，是不是也要来一个民意调查。让大明国和子民和高丽国的子民一起投票，看长白山和高丽国归属谁管辖？”

“皇上圣明，皇上万岁万岁万万岁！”

这个时候，文武百官一起叩拜欢呼。

“皇上……”

李显明听到凌峰这么说，当即知道了大明天子的意思，心中一惊。

凌峰挥了挥手，不耐烦道：“好了，朕今天处理国事已经太多，有些乏了。李公公。”

“奴才在。”

小李子立即弯腰来到凌峰身边。

“摆驾去坤宁宫，朕要去睡午觉。”

凌峰打着哈欠，让小李子搀扶着自己，缓缓往殿外走去，连看李显明一眼的兴趣都欠奉。

小李子似乎也感到了凌峰心中的不快，临行前恶狠狠地瞪了一眼李显明。

“皇上，微臣还有话要说。”

李显明慌忙冲到凌峰前面，一把跪了下去，叩头不已。

“大胆，竟敢挡皇上的道。”

小李子阴霾的一喝，沉声道：“来人啊，把这斯给赶出去。”

御前侍卫们顿时涌了过来，抽刀架在了李显明的脖子上，死命的将他往外面拉去。

“皇上，微臣此趟前来，还是为本国公主，向皇上提亲的。”

那李显明，剧烈的挣扎着，连连大喊。

“都住手，退下吧。”

凌峰一听到公主和提亲，突然来了劲头，淡然的挥手。

看来这高丽国虽然距离天朝很远，但是也深知朕的喜好啊。

嘿，既然有美人，那朕就不错过，但是江山国土是绝对不会让的。

凌峰想着，一个劲得意的笑着……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第173章 高丽天仙公主
────────────────────────────────────────

“皇上，微臣此趟前来，还是为本国公主，向皇上提亲的。”

那李显明，剧烈的挣扎着，连连大喊。

“都住手，退下吧。”

凌峰一听到公主和提亲，突然来了劲头，淡然的挥手。

“统统住手。”

小李子听到了凌峰的旨意，急急将御前侍卫都喝止下来。

李显明这才得以脱身，跪爬着冲到凌峰的身边，焦急地高喊道：“微臣这次来，还是为本国公主，向皇上提亲的。”

“听到了。”

凌峰掏着耳朵，很不习惯别人把同样的话跟自己说两遍，弄得自己好像老态龙钟一样。

于是凌峰语气略带不满道：“你到底想要干什么？说话那么大声，是不是想将朕的耳朵震聋了啊？”

“微臣该死，微臣罪该万死。”

李显明连连叩首，将汉人官员犯错后的统一语句，学得十分相像。

“起来吧，说说你高丽国公主，到底有什么好处？”

凌峰淡淡地说道。

“微臣此次来，带了公主的一副画像，可以带给皇上过目。”

李显明说着，便从身边的箱子取出一个长条形的锦盒。

只见他小心翼翼捧着，似乎捧了一件圣物一般，生怕弄坏一星半点。

有那个必要么？

凌峰暗自对那公主，心生期待起来。

若不是那个公主有过人之处，这李显明恐怕不会对她的画像，也如此恭敬的。

找了一张桌子，李显明将那画像从锦盒内恭恭敬敬的人出来，缓慢地在桌子上平铺开来。

入凌峰眼的，是一个撑着一把木伞的女孩，下着雨，似乎风也很大。

画中的背景，乃是一个贫民区般的地方，画中背景人物，每一个都骨瘦如柴，衣着肮脏褴褛，纷纷窝在破烂的大棚下面。

然而，令人惊异的是，那些人，虽然贫困潦倒之极，眼神中却充满了斗志，充满了消。

目光所指之处，均是集中在了那个木伞女孩身上。

再回过头看来那木伞女孩，身着着一身高丽传统服饰，由于雨大，身子半边的群摆，已经全部淋湿了。

手腕上，却挎着一个篮子，篮子中冒着丝丝热气，似乎是热腾腾的食物。

她的眼神，清澈至几乎没有半点杂质，看向那些贫民时，并没有一般人表达出来的怜悯，或者嫌弃。

而是一种鼓励的神采，樱桃小嘴微微张开少许，似是在说：“大家要努力啊。”

“皇上，这就是我们的智贤公主。”

李显明，眼神中似乎闪现出了泪水：“智贤公主，是我国有历史以来，最美丽，最善良的公主。她几乎是我们全国百姓的支柱。”

好半天后，凌峰才舍得从那幅画上挪了开来。

虽然这公主长得的确容貌非凡，然而真正吸引凌峰的，却是她的眼神。

很多人看贫民，或许会怜悯，或许会同情，只有她的眼神，充满的却是鼓励。

还有那种淡然幽若的恬静气质，也深深吸引了凌峰。

凌峰倒吸了一口冷气，目光瞧向那李显明道：“李爱卿，既然智贤公主是你们民族的支柱，却为何想让她远嫁到大明来？莫非有什么企图不成？”

“皇上，敝国绝无此意，敝国之是想借着联姻，进一步加深两国间的友谊。而且也只有大明的天子，才能配得上我们的公主……”

李显明立即又跪拜在了地上，激昂慷慨道。

这李显明的话说得倒是很让人很舒服，凌峰沉吟了起来。

在次往那幅画上看去，岂料越看越是喜欢，竟然久久不能挪开视线。

第一次看的时候，虽然也是惊艳，但是如今再看一次时，却比第一次更加震憾。

这幅画，是绝对不可能伪造出来的，可以说，没有哪个画师，能够凭空画出如此动人的一副画来的，尤其是那种眼神，一闪而逝，却正好被捕捉下来。

能达到如此境界的画师，已经是当世少有了，更旷论凭空捏造了。

“李爱卿，朕累了。此事过后再谈。”

凌峰强忍着不舍，从那张画儿上挪开了眼神，低着头向外走去。

任凭那李显明怎么叫唤，也不理睬他。

“妈的，老子就不信有这种好事。把这种公主嫁给朕，肯定就是要图我大明的长白山。不行，朕要冷静，绝对不能因为一个女人，做了卖国的皇帝。”

凌峰坐在龙轿上，一声不吭，脑子中不断回旋着那幅画儿的情景。

越想就越是对那智贤公主有好感，但是却越觉得其中有问题。

不过话说回来，这个美女真的值一个长白山啊！

不对，这个女人这么优秀，恐怕不是一个长白山能比拟的。

可是高丽国为什么要把这个女人送给自己呢？

那这是为什么？

凌峰脑子中不断盘旋着一个个可能性，一个个的往外排除，这种外国把公主嫁到本国，不外乎有几种原因：一，就是真的想联姻，促进两国关系，这第一条恐怕要立即除去。

不说要是大明有这么优秀的女儿，肯不肯让她嫁到他国去。

就是那些支持她的普通老百姓，肯么？

要是那国王一意孤行，老百姓起来造反也不定。

第二，就是西施当日干过的行径∶来迷惑朕，勾引朕，然后让大明皇朝从内部溃败。

这一点，虽然有些小小的可能性，但是还是应该要排除。

大明皇朝与高丽国，向来关系良好，大明国内混乱，对他高丽国百害无一利，而且他们还在蒙古和倭寇的威胁之内，全靠大明皇朝罩着呢。

若他们想让大明皇朝崩掉，恐怕自己就要先给虎视眈眈的蒙古和扶桑吞掉了。

第三，那就是挑拨离间。

或许有别的国家，已经排遣人去求婚先，那高丽国王不敢推辞，却把公主先嫁给了我大明。

然而就把矛盾全部转化到大明头上来。

高丽则可以坐收渔翁之利益。

不过怎么看来，这三点都不应该成立。

凌峰也想不明白，于是心中灵光一闪，便拉开轿子窗帘：“小李子，移驾南书房。给朕传锦衣卫李程来见朕。”

回到了南书房，躺在了太师椅上。

脑海中仍旧不断翻滚着高丽公主那副画像。

好一支出水芙蓉啊，娇而不媚，艳而不淫。

待不得片刻，李程匆匆赶了过来，一进来就对凌峰恭敬的叩了头。

凌峰瞧他的眼神，对自己已经是不再如此冷漠。

反而有了些惊佩，诚然，这也是凌峰如此快速肃清朝纲后的副作用吧。

可以说李程对凌峰，已经是完全信任了。

“李程，朕要你做一件事情。”

凌峰淡淡地说道。

“皇上尽管吩咐，微臣定当竭尽所能。”

李程平淡的说着，但是凌峰能从他心里，感受到一股强大的自信。

“立即派人去高丽国，调查高丽国智贤公主的事情，另外调查一下长白山高丽国驻军情况，还有高丽国目前国内派系。”

我阴冷的说道：“一个月之内，朕要听到消息。”

“微臣遵旨。”

李程目光一凛，似乎对这时间紧迫，却又惊险刺激的任务，非常感兴趣。

哼！

高丽国王小儿啊，朕要看看你葫芦里卖的是什么药，只要朕明白了，一定会让你赔了夫人又折兵的。

哈哈。凌峰狂笑了起来。

摆驾坤宁宫，没想到皇后这一次邀约了白君仪、沉雁冰、玉玲珑、宁无双、殷碧霞、云清师太、罗玉清、沉玉君、秦淑芬、徐艳君、何碧秀、江雅凤、季少芬、何靖雯、何靖霏、黎嘉欣等凌峰的师娘、继母、婶婶等人相聚。

“哟……”

凌峰进来的时候，笑声的说道：“太后昨天做东，请了所有的皇太妃、皇妃、公主，今天皇后做东，把朕的诸多师娘和娘亲都请来，下次是不是应该把朕的众多那些姐姐、妹妹欢聚一堂。”

“姐妹们，我们的荒淫皇上回来，过来接圣驾吧！”

皇后李湘雪见凌峰进来，立即放下手上的活而，上前恭迎。

白君仪等师娘跟凌峰的关系已经非一般关系，看着凌峰进来，都是报以微笑。

凌峰跟众师娘和娘子一一拥抱相亲，道：“难得大家这么齐整，今天朕哪里也不去，非要陪你们不可！”

“呵！”

玉玲珑道：“我们的皇上弟弟，还没进来，就应该想好了最坏的主意，真不知道他上朝的时候，会不会也是满脑子的胡思乱想？”

玉玲珑一番话，惹得众姐妹一番欢笑。

凌峰乐道：“玉姐姐想知道，那下次你跟着朕上朝不就知道了吗？”

“呸，人家才不去！”

玉玲珑啐道：“后宫不干预朝政，这是祖训，臣妾可不敢违背。”

“好了，既然我们的皇帝夫君来了，看来我们也玩不成了，不如一起吃午饭聊天吧！”

白君仪这个时候站起来说道。

于是在众女的张罗之下，摆下宴席，众女围着凌峰一边吃饭一边闲聊，凌峰无意中说到那个高丽公主是少有的美人，本来是一句不经意的话，就在场的众女来说，但结果引起众女极度的不满意！

凌峰无奈，只能用尽办法和苦心，将众女一一的哄开心，这一下，可把凌峰给折腾坏了。

所以说，话不可乱说，尤其是面对女人的时候，凌峰这一次算是领教了。

不过接下来，凌峰就要众女人领教他的功夫……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第174章 大战师娘团
────────────────────────────────────────

众女娇嗔不依，齐声骂凌峰没良心。

弄得凌峰为了平息众怒，只好说道：“呵呵，真搞不懂你们这些女人想些什么，一句话也会这么较真。其实你们姐妹都是万里挑一的大美人，每个人都有每个人的美……”

一听到凌峰要说出对众女的感受，众女不由的都拉长了耳朵，仔细的听着凌峰对她们的评论。

拉过了沉雁冰、沉玉君、秦淑芬三人围在凌峰身边，凌峰含笑道：“君仪，无双就不说了，你们得益于华山的青山秀水，华山派的女弟子本来就是美的代言者，何况你们又都是华山派千年来最美的美女，自然是美丽天成。现在朕要说的是其余几位姐妹，以个人特色来说，碧霞和玲珑性子相近，美丽和性子因此表现在外的，很有个性。雁冰、玉君、艳君、碧秀则是极其温柔体贴，让朕可以感受到隐藏在她们温柔秀丽面貌下的绵绵情意，几乎的让朕沉溺在其中无法自拔。”

说着，凌峰忍不住的亲了一下被自己说的满脸红晕的徐艳君，羞的徐艳君不知道该说什么，只能将满腔的情火发泄在对凌峰的热吻上。

凌峰接着又道：“少芬和靖雯、靖霏则还保持着少女那种天真活泼，俏皮可人，经常的带给了朕无穷的欢乐，偶而表现出来的小女人的娇羞与温柔，迷死人的缠劲，则是给了朕另外的一种的体会，让朕无法自制的爱上了你们这几个小可爱，一刻也不想让你离开朕。”

说完，季少芬羞喜的如刚才徐艳君般，送上的她的香吻，果真如凌峰所说的，迷死人的缠人劲。

接着凌峰又对江雅凤和黎嘉欣微笑道：“淑芬、雅凤和嘉欣你们，难以想象的相像的一对迷死人的艳丽姊妹花一般，那属于少妇的成熟魅力，在你们身上得到完美的体现，还有受玲珑她们影响而都带有一点野性，揉造出你们那混合着妩媚、又略带狂野的性子，就像团火一样，想不疯狂的爱着你们都不行。”

说完，秦淑芬、江雅凤和黎嘉欣欢呼的一笑，扑了上来，不约而同的吻上了凌峰的大嘴，三人的香滑小舌，疯狂的与凌峰纠缠不休。

直吻到喘不过气来，凌峰这才喘着气道：“至于师太和玉清，成熟动人不输任何一人，而且还有一种特有的冰清玉洁，圣洁的光辉时常能让朕为之痴迷，沉醉。这是其他人所没有的。”

说完之后，凌峰又被罗玉清和云清师太献上的热吻，弄得浑身火热。

吻罢罗玉清和云清师太离开了凌峰的怀里，凌峰这才发现众女那水灵的大眼里，现在充满了蛊媚的春情，如花般的绝色容颜上满满的情火热潮，全都是脸色酡红、媚眼如丝的看着凌峰及怀中的沉雁冰和沉玉君。

凌峰一时性起，再度搂紧沉雁冰和沉玉君两人，热情的吻着她们。

沉雁冰和沉玉君竟然心有灵犀一般，当着众女的面，竟然解开了凌峰的裤子上，一把掏出了凌峰那已经变的粗大的肉棒来，在俩人的两只温软的小手的合力抚慰下，玉杵立刻进入“一级战备状态”。

在众女的惊讶注视下，沉玉君拉起了自己那长及膝盖的短裙，将自己所穿的高叉贴身亵裤拨到一边，然后众女就这么看着沉玉君媚笑着，让凌峰的肉棒对准自己的湿润小穴，缓缓的坐进凌峰盘起的双腿上，直到大肉棒完全的插进了她的小穴中，让她满足无比的将她娇小的身子整个倚入凌峰的怀中。

两人紧紧的靠着凌峰，发出了宛如小猫般的满足呻吟声，那满足的醉人神态，搔死人的呻吟声，叫其余众女女一方面看的面红耳赤，一方面却又无比的羡慕。

一刻钟之后，声浪叫让众女全都满脸通红。

凌峰拍拍沉玉君，微笑道：“玉君，你先休息一下，等下朕再跟你玩。”

迷离着双眼的沉玉君，这才勉力从凌峰身上爬起，让出了位置。

趁此机会，凌峰也将身上的衣服完全脱去，露出了让众女脸红心热的健美身躯。

接着是殷碧霞自告奋勇，将那成熟的身体紧紧的贴在凌峰的身上，右手勾着凌峰的脖子，樱唇吻在凌峰的嘴上，伸出丁香小舌与凌峰展开舌战。

左手向下伸去握住凌峰那火热、巨大、坚硬无比的肉棒上，小手慢慢的在握不过来的肉棒上套弄着。

殷碧霞真是热情似火，由于体内异常而粉红微热的娇躯，在这样的情况下热得烫人。

凌峰紧紧的拥住殷碧霞，迎着她的热吻。

舌头伸进她的小嘴中，舔过每一个贝齿、每一寸柔软的口腔，纠缠、调弄着香舌并吸过嘴中品尝着，贪婪的吸吮着殷碧霞口中香甜的津液。

凌峰得大手从她平滑柔嫩腹部慢慢向上，轻重不一的隔着小衣爱抚着坚挺丰满的乳房，不时的用大拇指挤压着变硬的乳头。

另一只手在殷碧霞背后抚摸着，慢慢的揭开上衣背后的口子，露出整个雪白柔软的背脊，用力的揉捏着殷碧霞的身体。

在殷碧霞身后的大手，由背部滑落到她那纤纤的水蛇腰上，把手伸近窄裙里，大力的抚摸着她的美臀。

不时得将中指插进两股间的肉缝中，在小菊花上力道不依的挤压着，惹得殷碧霞不停的摇摆细腰，用腹部摩擦着凌峰的肉棒。

慢慢的将殷碧霞的短裙褪下，使她那翘挺弹性十足的丰臀展现在众女的眼中，由于凌峰的爱抚使美臀荡起一层层的肉浪。

在殷碧霞胸前的魔手，伸进松开的胸衣了，用力的揉捏着娇小的玉乳，用手指夹着已经变硬的乳头，五指用力的抓弄着弹性十足的乳球，尽量地带给殷碧霞最大的刺激。

殷碧霞完全放松下来，享受凌峰带给她的美妙感受，挣脱凌峰贪婪的大嘴，发出高亢、美妙、动人心脾的呻吟声。

殷碧霞在享受着凌峰的爱抚时，慢慢的脱去她身上的衣服，躺到铺在地上的毛毯上。

凌峰的嘴从殷碧霞的嘴上离开，一路吻过玉颈、乳沟，用舌头舔过右乳上那粉红色的乳晕，将乳头含在嘴里吸吮着、轻咬着、调弄着。

随着凌峰抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了殷碧霞全身，殷碧霞娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了凌峰的脖颈，凌峰的双手触摸着殷碧霞的双乳，手指轻轻地按揉着：“爱妃的乳房越来越美，好大好软好有弹性啊！”

凌峰把脸埋在师娘殷碧霞高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，凌峰的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

凌峰的舌尖在殷碧霞那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，殷碧霞的乳房如同少女一样性感敏感，此时的殷碧霞急促的喘息和呻吟着。

凌峰对于熟女有着一种疯狂的的痴迷！

俗话说30如狼,40如虎,50坐地能吸土。

成熟女性的身材一般已经到了女人一生中的最成熟期。

从外表来看，成熟女性身材丰满、风韵，给人一种很特别的，有时又是难以名状的吸引人的成熟性感。

成熟女性她们的胸部一般都较为丰满，对于恋母情节的男人来说是挺有吸引力的。

另外，成熟女性一般都有较丰富的做爱经验和感觉。

你与她做爱时，不必担心她因为没做爱经验而带来的麻烦。

她不会因为自己神经紧张而造成你的手足无措，她也不会因为不熟悉体位的选择而搞得你满头大汗徒劳无功，她更不会因没经验而使你在做爱过程中感到乏味无趣。

相反，她会凭着她的经验，在你紧张时安慰你，在你姿势不妥当时提示你，在你疲劳时体贴你，甚至会给你出谋划策，采用更好地体位或方式，使两个人的做爱更好地进行下去。

但成熟女性丰富的做爱经验及感觉也可能会给男人带来不利的一面，丰富的做爱经验使她要求你有更好的做爱技巧，否则太一般的做爱方式对于她来说可能太乏味；长期的做爱经历使她会向你提出更高的要求，你如果“能力”不强的话，就难以充分满足她的欲望，就可能会使她感到很失望。

所以，从这个角度看，男人还有一定的压力。

呵呵由于成熟女性有着丰富的做爱经验，所以在做爱时，不需要什么特别的技巧。

成熟女性由于一般已经生育过，所以抽插起来会比较松。

有些成熟女性具有自我控制嫩穴肉壁收紧的能力，这些成熟女性在做爱时可以适当地发挥这种能力，能给自己和男人带来更高的性快感。

你在与成熟女性做爱时，你会得到一种充实的、温暖的感觉，你会感到生理欲望的充分满足，你也会感到做爱的充分刺激。

男女双方都是有经验之人，大家都轻车熟路，一切都会较为顺利，大家共同迈向性之巅峰！

……

凌峰贪婪地张开嘴，把殷碧霞的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，凌峰知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以凌峰的手掌一直没有脱离对殷碧霞乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了殷碧霞美丽的胸部。

他绕着师娘殷碧霞乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地凌峰低下头开始吸吮殷碧霞那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时凌峰就是抱这样的情心吸吮着殷碧霞的乳房。

凌峰用舌尖舔殷碧霞的乳尖，凌峰用牙轻咬殷碧霞的乳尖，直到凌峰的舌头舔遍殷碧霞的乳房，另一边凌峰的手掌象揉面团似的揉弄殷碧霞白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。

凌峰的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

顿时殷碧霞全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时殷碧霞就像是怕凌峰跑掉似的紧抱着凌峰的头，将凌峰的头往她自己的乳房上紧压着，使凌峰的脸埋在自己的乳沟里。

这让凌峰心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得殷碧霞觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，殷碧霞享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让凌峰玩弄她美丽的胴体。

凌峰的嘴用力的吸着、含着师娘殷碧霞的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。

殷碧霞禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在凌峰的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

师娘殷碧霞的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……皇上……”

凌峰再度用力吸吮，殷碧霞的快感继续增加，身体更加战栗起来，殷碧霞不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，凌峰吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

“喔……啊……冤家……啊……舒服死了……喔……”

看着师娘殷碧霞淫荡的模样，凌峰的欲望象野火一样腾腾燃烧，凌峰迫不及得的将手掌顺着殷碧霞的胸部向下抚摸，滑过殷碧霞的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了殷碧霞的小腹，随着殷碧霞呼吸的加剧，凌峰将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上殷碧霞刮包裹的光滑细腻的大腿。

殷碧霞的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，殷碧霞双腿配合的微微分开，任凌峰的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，凌峰的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

凌峰的舌尖放弃了师娘殷碧霞饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了殷碧霞迷人的神秘三角地带，凌峰把脸贴在殷碧霞被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，凌峰能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，殷碧霞的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被殷碧霞从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，凌峰被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。

虽然生育过孩子，但是由于常年练武的殷碧霞，小腹看上去依然非常平坦没有丝毫的赘肉，凌峰按在她小腹上面的手掌感觉非常滑腻。

渐渐地，凌峰的舌头忍不住开始沿着殷碧霞的小腹往下舔去，滑过师娘殷碧霞平坦的小腹，凌峰来到了殷碧霞的阴阜，慢慢的凌峰掰开了殷碧霞滚圆肥胖的大屁股，殷碧霞那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

许久没有欣赏师娘殷碧霞的蜜唇花瓣美穴甬道了，现在凌峰终于可以仔仔细细的欣赏一下殷碧霞的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在凌峰的眼前。

洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，凌峰激动的浑身颤抖。

“师娘，越来越肥美了，朕好爱你。”

不由自主的，凌峰一手抱紧师娘殷碧霞的腰肢，一手摸住了殷碧霞的阴户，殷碧霞的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，凌峰的手指被殷碧霞夹住了。

为了消除掉殷碧霞的紧张，凌峰的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着殷碧霞的身体渐渐的放松，凌峰的动作也加重了，凌峰轻轻的分开殷碧霞的两片蜜唇花瓣，露出了师娘殷碧霞那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

凌峰微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是殷碧霞蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，殷碧霞竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得凌峰心都颤了。

凌峰鼓起勇气，将一根手指深深的插入了师娘殷碧霞的美穴甬道里。

殷碧霞的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把凌峰的手指紧密的包裹起来，凌峰只是略微的转动了一下手指，便引得殷碧霞不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从凌峰的指间不断的渗出。

“皇上……温柔一点……”

殷碧霞哆嗦着两腿越夹越。

“朕会慢一些温柔一些的……”

凌峰要慢慢的享受玩师娘殷碧霞的快感，把殷碧霞的性欲充分调动起来，让殷碧霞乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。

凌峰用嘴唇轻轻的舔着师娘殷碧霞的耳垂，一只手伸到殷碧霞的胸前抚摩殷碧霞的乳房，另一手就在殷碧霞的阴户上下摩挲，凌峰揪着殷碧霞的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，殷碧霞的身体一阵颤抖，把凌峰搂抱的更紧。

凌峰用手掌按着师娘殷碧霞丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，殷碧霞的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着凌峰的手指溢了出来，殷碧霞不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

很快的殷碧霞的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，殷碧霞雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，凌峰用手指抚弄着殷碧霞的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使殷碧霞蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

凌峰用两个手指撑开师娘殷碧霞那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，殷碧霞呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，殷碧霞反射性的夹紧了大腿，凌峰用中指从阴核自下而上慢慢滑入殷碧霞的美穴甬道口，只那一下，殷碧霞就情不自禁的发出了呻吟。

“喔……喔……”

凌峰又来回滑进了两三次，殷碧霞就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了凌峰的整个手掌，凌峰的手指继续在殷碧霞的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。

渐渐地，殷碧霞的腰部整个浮了起来，配合着凌峰手指的滑动，殷碧霞的腰肢颤抖不已，殷碧霞微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

凌峰趴在师娘殷碧霞的耳边悄声问她：“师娘，舒服吗？”

殷碧霞低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”

美艳熟妇殷碧霞忍不住的叫出来，随着凌峰手指的来回滑动，殷碧霞身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，凌峰把殷碧霞的蜜唇花瓣分开，就在殷碧霞的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是殷碧霞的珍珠花蒂。

凌峰用手指轻轻的揉弄殷碧霞那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，凌峰真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时殷碧霞突然激起了一阵小小的痉挛，凌峰更加用力刺激着殷碧霞的珍珠花蒂。

“啊……啊……啊……皇上……不要挑逗人家了……臣妾好难受啊……啊……臣妾泄了……”

随着美艳熟妇殷碧霞的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时殷碧霞不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

“啊……”

美艳熟妇殷碧霞的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，殷碧霞的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。

凌峰的手指再一次从殷碧霞的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即殷碧霞的下体再一次阵阵痉挛，凌峰的手指不断的爱抚着殷碧霞最敏锐的性感带，殷碧霞已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。

“啊……”

凌峰的手指一旦接近，殷碧霞就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，凌峰的手指不断的拨弄着殷碧霞的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，凌峰把中指伸了进去，此时从殷碧霞蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住凌峰的手指。

“啊……啊……皇上……你要折磨死臣妾啊……”

殷碧霞雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，凌峰伏在殷碧霞的身上几乎是粗暴地蹂躏着殷碧霞的阴户，随着凌峰手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

这时美艳熟妇殷碧霞的身体，不论凌峰的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，凌峰完全沉浸在玩弄殷碧霞肉体的快感中。

凌峰一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄殷碧霞肉体的快乐，让自己每天去理顺殷碧霞的每一根芳草，抚摩殷碧霞的每一片蜜唇花瓣，还有殷碧霞美穴甬道的里里外外。

凌峰搂抱着美艳熟妇殷碧霞那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，凌峰的情欲达到了无法控制的高潮，突然凌峰把嘴唇印在殷碧霞半开的蜜唇花瓣上。

“啊……”

美艳熟妇殷碧霞的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，凌峰模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，殷碧霞的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，凌峰把脸埋进了殷碧霞雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……啊……”

殷碧霞的腰部整个浮了起来，配合着凌峰舌头的滑动，接着又重複了一遍，凌峰的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

美艳熟妇殷碧霞已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，凌峰把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，殷碧霞的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了凌峰的舌尖。

凌峰伸长舌尖更使劲往里舔，凌峰不仅想让自己得到满足，更想让殷碧霞在自己的手中得到最大的享受，凌峰把殷碧霞美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“啊……啊……啊……你舔的……臣妾好舒服……喔……”

美艳熟妇殷碧霞忍不住的叫出来，随着凌峰舌尖的来回舔嗜，殷碧霞体内不断的涌出热热的春水蜜汁，凌峰把脸埋进殷碧霞的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。

凌峰用唇舌舔湿了殷碧霞浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

美艳熟妇殷碧霞那小巧的阴核被凌峰吻舔得坚挺起来，凌峰于是又把舌尖顶进殷碧霞的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，凌峰捧着殷碧霞白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进殷碧霞的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。

殷碧霞的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从殷碧霞的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，殷碧霞全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样凌峰更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

“啊……皇上嗯……臣妾好舒服……”

美艳熟妇殷碧霞发出了呻吟，这时殷碧霞的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，凌峰非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起殷碧霞的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从殷碧霞的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得凌峰满嘴。

那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是殷碧霞美丽性感的屁眼，凌峰吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是殷碧霞的珍珠花蒂啊，凌峰带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

“啊……皇上……臣妾不行了……”

随着殷碧霞的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，殷碧霞不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住凌峰的头发。

“啊……皇上……不行了……喔……快……痒死臣妾了……”

此时，美艳熟妇殷碧霞阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，殷碧霞整个的腰部都浮了起来，突然殷碧霞转过身来，抓住凌峰在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，凌峰和殷碧霞一下子又狂野的吻在了一起。

“啊……皇上……臣妾真的不行了……快……”

美艳熟妇殷碧霞的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，殷碧霞那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让凌峰亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

凌峰跪在殷碧霞的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦殷碧霞那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和殷碧霞搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在殷碧霞的身上，大腿根紧贴着殷碧霞的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在殷碧霞的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和殷碧霞的大腿之间。

美艳熟妇殷碧霞的春水蜜汁很快就把凌峰的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在殷碧霞的蜜唇花瓣内代替了凌峰的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，殷碧霞的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着凌峰的龙头。

凌峰粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。

凌峰的庞然大物在殷碧霞的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着殷碧霞的感官神经，殷碧霞那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着凌峰的插入。

“皇上别逗臣妾了……好久没有疼臣妾了……快……皇上……臣妾要你的大肉棒……”

殷碧霞呻吟着。

凌峰不忍心再挑逗殷碧霞了，“爱妃，朕这就进来了。”

他在美艳熟妇殷碧霞耳边轻轻的说着。

同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了殷碧霞柔软濡湿的穴口。

殷碧霞睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“好人啊……”

不等殷碧霞说完，凌峰就用一个深深的热吻堵在了殷碧霞的嘴上，凌峰一只手伸下去拨开殷碧霞芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了殷碧霞的美穴甬道口。

硕大的龙头探进了美艳熟妇殷碧霞的蜜唇花瓣顶在殷碧霞的珍珠花蒂上，殷碧霞感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到殷碧霞的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。

凌峰用手向两边猛的扒开美艳熟妇殷碧霞的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了殷碧霞的小蜜唇花瓣，挤进了殷碧霞的美穴甬道内。

虽然只进了半个龙头，但殷碧霞的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。

凌峰没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在殷碧霞的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使殷碧霞的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，凌峰再次将庞然大物的龙头滑进殷碧霞的美穴甬道内时，殷碧霞的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在殷碧霞美穴甬道痉挛的瞬间，凌峰难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

“呲”的一声，凌峰那灼热巨大的龙头推开殷碧霞柔软的蜜唇花瓣，滑过殷碧霞颤动的珍珠花蒂，撑着殷碧霞紧缩的美穴甬道，随着凌峰拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在殷碧霞充满春水蜜汁的穴中，终于凌峰进入到了殷碧霞那神圣肥沃土地里。

“啊……”

突如其来的疼痛使殷碧霞闷闷的哼了一声，殷碧霞咬紧了牙关，庞然大物插在殷碧霞的美穴甬道中，凌峰感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，美艳熟妇殷碧霞的美穴甬道真紧。

殷碧霞的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让殷碧霞皱起了眉头抿起了嘴，殷碧霞很疼。

凌峰柔柔的抚摸着殷碧霞的乳房，心疼无比的看着她，问道：“师娘，痛吗？朕才插进去半截……”

“皇上，你又变大了！”

面色有些惨白的殷碧霞没有勇气面对凌峰的眼睛，只是摇摇头，他知道殷碧霞在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，凌峰停了下来，静静的趴在殷碧霞身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

“唔……嗯……”

顺势接住了殷碧霞轻软柔滑的樱唇，凌峰自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

凌峰的舌技何等厉害？

甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的殷碧霞香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，凌峰的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得殷碧霞口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

殷碧霞那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。

美艳熟妇殷碧霞媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着凌峰，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上殷碧霞小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

原本饥渴的美艳熟妇殷碧霞还想回吻上凌峰，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但凌峰却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在殷碧霞的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在殷碧霞的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

加上凌峰不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。

而且在舔舐当中，凌峰的脸颊也不时轻揩着美艳熟妇殷碧霞的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着殷碧霞芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，殷碧霞的胴体已愈发灼热起来，殷碧霞好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了殷碧霞敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望女婿凌峰的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

美艳熟妇殷碧霞的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，殷碧霞的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着凌峰的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得殷碧霞飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插殷碧霞嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令殷碧霞只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作。

加上凌峰的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的殷碧霞畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着殷碧霞娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的殷碧霞更加情热难抑，在凌峰身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

凌峰感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会凌峰觉得殷碧霞已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，凌峰开始缓慢的动作起来。

每一次的深入，凌峰都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了殷碧霞，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的爱人，他亲生女儿的母亲，顾清的妈妈，陪他发誓他要在有生之年让殷碧霞成为最为快乐、最为性福的女人，他此时没有了乱伦的罪恶感，现在他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比选择这种相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？

凌峰的庞然大物和殷碧霞的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然凌峰锐的感觉到殷碧霞的蜜唇花瓣正在急剧收缩，殷碧霞的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从殷碧霞的美穴甬道里传了出来，这是凌峰从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

凌峰用大手紧紧箍着殷碧霞弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，殷碧霞白嫩的大腿本能的勾住了凌峰的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，凌峰的汗水不断的滴落在殷碧霞的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使凌峰眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着殷碧霞濡湿挺翘的乳尖。

凌峰能明显的感到美艳熟妇殷碧霞汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，殷碧霞的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，殷碧霞的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。

他和殷碧霞的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。

偏偏凌峰虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将殷碧霞脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令殷碧霞爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让殷碧霞虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的殷碧霞就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的皇帝凌峰却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。

加上凌峰的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着殷碧霞丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着凌峰的走动，殷碧霞的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想凌峰边干边走，搞的这般激烈，让她连被凌峰抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

但走了几步之后，美艳熟妇殷碧霞可就感觉到，这走动之间的好处了，随着凌峰步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着殷碧霞敏感的地带。

那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着凌峰一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在豪华病房内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，凌峰酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在凌峰身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

随着凌峰的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说凌峰意存爱怜，以双手捧住殷碧霞的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在殷碧霞的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在殷碧霞花心处厮磨揩擦，顶的殷碧霞媚声难抑。

凌峰的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令殷碧霞娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让殷碧霞犹似虚脱了一般。

加上凌峰的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在殷碧霞的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了殷碧霞全身上下。

那感觉实在太过美妙，令殷碧霞爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着凌峰的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，美艳熟妇殷碧霞高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏殷碧霞虽已经舒服到瘫软如泥，但凌峰的手段，才正要开始发威呢。

在高潮冲激的茫然之中，殷碧霞只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

茫然之中，殷碧霞只觉耳边仙音环绕，凌峰的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

在凌峰的指示之下，殷碧霞仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。

而凌峰自己呢，则是以双手撑在殷碧霞耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得殷碧霞回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令凌峰快发疯了。

凌峰欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如痴如醉的殷碧霞。

这时殷碧霞的双臂正紧紧的搂抱着凌峰弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着凌峰的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着凌峰的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，殷碧霞做爱时的这种媚态是凌峰早就看见过的。

美艳熟妇殷碧霞她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出殷碧霞对他的性交动作有着强烈的反映，对此凌峰感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足殷碧霞性要求的真正男人。

“爱妃……师娘”凌峰低低的吼着，把殷碧霞的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着凌峰抽插速度的加快，他的庞然大物在殷碧霞的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿殷碧霞的宫颈，使殷碧霞的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在殷碧霞的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，凌峰越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在殷碧霞后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，殷碧霞的全身不停的抽搐、痉挛。

美艳熟妇殷碧霞的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着凌峰的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，凌峰每一次的插入都使殷碧霞前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着凌峰抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。

突然凌峰敏锐的感觉到殷碧霞的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

“啊……爽死我了……好人……皇上你插的人家好爽啊……”

殷碧霞的美穴甬道正在吸吮凌峰的龙头，殷碧霞的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使凌峰快崩溃了，凌峰不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

随着凌峰巧妙的动作一下接着一下，在殷碧霞湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的殷碧霞竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对凌峰接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄殷碧霞余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。

凌峰慢慢地等待着，直到美艳熟妇殷碧霞媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对殷碧霞那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到殷碧霞欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

只见凌峰双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着殷碧霞的嫩穴一点点，在殷碧霞娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。

在美艳熟妇殷碧霞的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，殷碧霞“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

于是凌峰钢铁般的庞然大物又在殷碧霞紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着殷碧霞的屁股，宽大的胯部完全陷进殷碧霞的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

随着凌峰腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在殷碧霞的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

凌峰在美艳熟妇殷碧霞的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和殷碧霞庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……殷碧霞在呻吟，凌峰在喘息，殷碧霞在低声呼唤，他在闷声低吼。

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将殷碧霞的双腿撑得更开，做更深的插入。

庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在殷碧霞坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到殷碧霞的内脏。

美艳熟妇殷碧霞的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，殷碧霞的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。

那快感当真强烈的前所未有，令殷碧霞浑然忘我，竟连要给凌峰欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

此刻的殷碧霞已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在凌峰的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让凌峰下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非凌峰这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢地习惯了那强力的冲击，美艳熟妇殷碧霞逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在殷碧霞花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将殷碧霞的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

但凌峰可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得殷碧霞穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让殷碧霞完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受凌峰所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。

这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，美艳熟妇殷碧霞原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是凌峰的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被凌峰这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

但也不知是殷碧霞天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

美艳熟妇殷碧霞什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被凌峰的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任凌峰痛快无比地奸淫享乐，殷碧霞爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

“啊……啊……啊……喔喔……”

美艳熟妇殷碧霞全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接凌峰的抽插，由于殷碧霞的主动配合，凌峰的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进殷碧霞的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

身下那是他美艳熟妇的师娘殷碧霞，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

光看身下那平日也算耐战的殷碧霞竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得凌峰征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

殷碧霞的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而凌峰又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在殷碧霞的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了殷碧霞的阴心里，殷碧霞那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，殷碧霞的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

美艳熟妇殷碧霞的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着凌峰粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得殷碧霞的阴水四射，唧唧的向外漫溢，殷碧霞的阴水浸湿了凌峰的睾丸和殷碧霞的阴阜，顺着两人的芳草流在殷碧霞的屁股上，殷碧霞身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

殷碧霞忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……皇上啊……”

“爱妃，想叫就大声叫出来吧……”

为了让美艳熟妇殷碧霞尽量的淫荡疯狂，凌峰悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄殷碧霞的阴核，使她尽量的放浪形骸。

“爱妃，师娘，朕会让你更舒服的……”

凌峰的庞然大物在殷碧霞嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得殷碧霞美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

“啊……喔……好……嗯……”

美艳熟妇殷碧霞果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

随着凌峰的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与殷碧霞的蜜唇花瓣粘连再一起，凌峰的杂草也与殷碧霞的芳草粘连着，殷碧霞的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”

美艳熟妇殷碧霞因凌峰龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着凌峰的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，凌峰的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，殷碧霞子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

此时美艳熟妇殷碧霞陶醉在亢奋的快感激情中，无论凌峰做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，殷碧霞几乎快要发狂了。

“喔……不行了……臣妾受不了了……啊……”

凌峰的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着殷碧霞的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使殷碧霞的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

看着美艳熟妇殷碧霞如痴如醉的样子，凌峰的欲火更加高涨，他一手搂着殷碧霞的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向殷碧霞的体内施加压力，殷碧霞反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，殷碧霞的腰部整个浮了起来，配合着凌峰的动作。

“啊……喔……皇上……”

殷碧霞再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，殷碧霞摆动的腰肢已然颤抖不已，殷碧霞的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得凌峰的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

“啊……插到底了……啊……”

美艳熟妇殷碧霞的春水蜜汁又再度的涌起，顺着凌峰的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了殷碧霞的屁股和殷碧霞身下的床单，随着凌峰的抽动，从殷碧霞身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

凌峰更加用力的抽插着殷碧霞的美穴甬道，磨弄着殷碧霞的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

“啊……皇上……臣妾不行了……啊……”

随着美艳熟妇殷碧霞的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会殷碧霞不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

美艳熟妇殷碧霞的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着凌峰的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了殷碧霞的春水蜜汁，殷碧霞已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，殷碧霞就迫不急待的迎了上去。

每一次向上抽出，殷碧霞就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，殷碧霞两只手更加无法克制的紧抓凌峰的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

“啊……我……不行了……皇上……快……我要爽死了……啊……啊……”

美艳熟妇殷碧霞的呻吟声刺激着凌峰疯狂的性欲，凌峰完全沉浸在与殷碧霞做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会殷碧霞的哀求，他一刻也不想停下来，凌峰弯下腰象公驴一样趴在殷碧霞的身上，他松开殷碧霞的屁股用手抱住殷碧霞的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

顿时随着凌峰的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，凌峰每一次的插入都使殷碧霞前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，殷碧霞的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，殷碧霞只能被动的接纳凌峰的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

“啊……啊……啊……”

每当凌峰深深插入时，美艳熟妇殷碧霞就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，殷碧霞淫荡的反应更激发了凌峰的性欲，凌峰伸出双手扒着殷碧霞的大腿根部，随着凌峰抽送的节奏，忽前忽后的推拉着殷碧霞的身子，以增加他抽插的力度，凌峰后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出。

凌峰前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在殷碧霞体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令殷碧霞无法控制的发出呻吟声。

“啊……啊……”

殷碧霞从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令凌峰听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让殷碧霞难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让美艳熟妇殷碧霞获得了如冰雪要融化般的快感。

而且随着凌峰庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，殷碧霞全身香汗淋漓，双手抓住凌峰的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着殷碧霞的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟殷碧霞浑身上下象散架了似的瘫软。

“啊……我的天啊……皇上……我……我不行了……啊……”

殷碧霞淫荡的呻吟声，更加使凌峰疯狂，他轻声说：“好师娘……来……把屁股翘高一点……”

这时候美艳熟妇殷碧霞像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

凌峰一只手紧握住殷碧霞丰满的乳房，一只手扶着殷碧霞的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，殷碧霞流露出类似哭泣的欢愉叫声。

凌峰清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，殷碧霞下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，殷碧霞全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到殷碧霞已达到了高潮。

殷碧霞的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出殷碧霞的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和殷碧霞的珍珠花蒂滴落在床上。

美艳熟妇殷碧霞被凌峰上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

殷碧霞的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与殷碧霞的美穴甬道溶为一体，殷碧霞的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入殷碧霞的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插殷碧霞的宫颈，殷碧霞的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，凌峰的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，殷碧霞的腰肢扭动的幅度越来越大，殷碧霞的屁股翘得越来越突出。

美艳熟妇殷碧霞的美穴甬道也随之急速收缩，把凌峰的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；美艳熟妇殷碧霞的春水蜜汁也越流越多，殷碧霞的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着凌峰的抽插，凌峰的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了殷碧霞的春水蜜汁，殷碧霞已经完全的坠入贪婪的深渊。

凌峰的庞然大物每一次向下插入，殷碧霞就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，殷碧霞就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，殷碧霞两只手更加无法克制的紧抓凌峰的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

“啊……我……不行了……皇上……快……不行了啊……”

凌峰旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，凌峰的喘息越来越沉重，美艳熟妇殷碧霞的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击殷碧霞屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。

凌峰走下木床，站在床踏板上，松开殷碧霞的腰，他用手抱住殷碧霞的屁股调整了一下角度，为了让殷碧霞的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将殷碧霞的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

这一次凌峰的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着殷碧霞美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到殷碧霞的子宫颈里，使他觉得几乎要达到殷碧霞的内脏。

凌峰的庞然大物的每一次插入都将美艳熟妇殷碧霞的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使殷碧霞的肚皮凹陷下去；殷碧霞的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，殷碧霞全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，凌峰双手不停地揉搓着殷碧霞早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，殷碧霞似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……臣妾不行了……啊……臣妾爽死了……”

殷碧霞全身僵直的挺了起来，凌峰敏锐的感觉到那是殷碧霞高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

“啊……弄死臣妾了……”

凌峰抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进殷碧霞的美穴甬道深处，每一次都直插殷碧霞的阴心，每一下都令殷碧霞全身震颤，殷碧霞淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，殷碧霞披着秀发以凌峰的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。

随着美艳熟妇殷碧霞身体的摆动，殷碧霞丰满的乳房也一前一后弹跳着，凌峰抓住了殷碧霞的腰，以免被殷碧霞大幅度的摆动而使庞然大物滑出殷碧霞的美穴甬道，殷碧霞更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

这时殷碧霞已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在凌峰的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊……皇上……你把臣妾弄死了……啊……”

美艳熟妇殷碧霞那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，凌峰叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着殷碧霞那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶殷碧霞的阴户，舒服的享受殷碧霞的套弄。

“啊……皇上……不要这样啊……”

美艳熟妇殷碧霞嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，殷碧霞拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着凌峰的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时殷碧霞子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把凌峰的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和殷碧霞的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，凌峰不由自主的猛的一抽，殷碧霞的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，凌峰再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在殷碧霞的身体上，又一次猛烈地插了进去。

凌峰那强劲粗狂的性欲早已使美艳熟妇殷碧霞如癫似疯，殷碧霞浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着女婿儿凌峰性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着殷碧霞柔嫩的子宫。

凌峰的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着殷碧霞的子宫颈。

虽说未免暴烈了些，但美艳熟妇殷碧霞却是庆幸凌峰竟如此威猛，幸运地承受着凌峰大起大落的抽插，每当想起自己是凌峰的师娘，又是顾清妈妈的时候，心中仅存的一点难为情都被凌峰强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。

此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合凌峰的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励凌峰大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的凌峰所征服。

在凌峰强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的殷碧霞哪里吃得消？

他每次的插入都将美艳熟妇殷碧霞送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在凌峰胸腹之间，仰躺着的殷碧霞更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，殷碧霞情不自禁地伸舌舔舐。

却不知这样娇羞妩媚的动作，在凌峰看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让殷碧霞真泄身泄得舒服透了。

但凌峰却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着殷碧霞的玉腿，庞然大物大起大落的他，见美艳熟妇殷碧霞已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将殷碧霞的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让美艳熟妇殷碧霞雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着殷碧霞高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得殷碧霞尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给凌峰再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得殷碧霞差点没乐疯了，她虽知凌峰是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

美艳熟妇殷碧霞茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着凌峰强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让殷碧霞更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

凌峰的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在殷碧霞的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然殷碧霞体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，凌峰感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“师娘……朕的好爱妃啊……

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，凌峰和殷碧霞的性交终于达到了绝顶的高潮。

“师娘……朕要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”

凌峰急迫的叫声呼唤着美艳熟妇殷碧霞的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着殷碧霞的身心。

顿时殷碧霞挺起了屁股，殷碧霞的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍凌峰的全身。

凌峰不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出凌峰都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开殷碧霞，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入凌峰都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着殷碧霞，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿殷碧霞的宫颈，并最大限度的深入到殷碧霞的子宫，使殷碧霞的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，凌峰都要把龙头死死的抵在殷碧霞的子宫口上拚命地磨，这时殷碧霞不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

不仅如此，这时的美艳熟妇殷碧霞头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着凌峰弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

奋起全力，凌峰最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了殷碧霞的子宫，这时殷碧霞的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……皇上……我不行……我不行了……臣妾要死了……”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从殷碧霞美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

凌峰和殷碧霞已达到乱伦的性欲颠峰，突然凌峰的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于凌峰忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……

“呲”的一声，凌峰的精液又一次喷灌进殷碧霞的子宫，给凌峰这么一抵，殷碧霞一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在凌峰直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得凌峰也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的殷碧霞在凌峰这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱凌峰，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

一刹那间，殷碧霞的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着凌峰爱的洗礼。

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第175章 太妃醉酒
────────────────────────────────────────

这一天，凌峰在众女欲拒还迎、娇喘呻吟中逐一占有了众女，度过了春光无限的一天。

摆平众女之后，凌峰才来到皇后的厢房后，因为刚才的大战，皇后并没有参与，始终置身事外，皇后的心思凌峰很能体谅，皇后是把更多的机会让给自己的前辈们。

“皇后，你为什么不跟其他姐妹一起服侍朕啊？”

凌峰见皇后李湘雪一个人独自坐在房间之内照着镜子，不由问道。

从皇后娘娘的侧面看上去，她脸上却凝聚着阵阵异样！

仿佛是在想着什么让她感到害羞的事情一般！

秀气特具神韵的剪水双瞳仿佛荡漾着无限的羞涩，银牙时不时地咬着自己的下唇。

从凌峰的这个角度看来，正好看到她那挺直秀气的琼瑶小鼻轻轻抖动，薄粉敷面，半妆美人，盛颜仙姿，给人一种如梦似幻的感觉。

那小白长红越女腮，娇媚艳丽仙子颊，整一张月容之上仿佛大自然的鬼斧神工，浑然天成！

杏颊桃腮，颜如渥丹，玉面淡拂！

皇后娘娘微微摆动高贵螓首，云髻峨峨，斜抱云和。

她伸出白皙的玉手，轻轻的拢起了耳鬓之间凌乱的发丝，动作自然清淡，仰抚云髻，俯弄芳荣！

她的一举一动皆是丰姿冶丽，优雅闲适，举手投足之间散发着迷人的熟女风情，端庄高雅，雍容华贵，让忍不住心动不已！

凌峰情不自禁的慢慢走近皇后娘娘，他的身体已经开始变得兴奋起来了！

虽然刚刚已经跟众多师娘欢爱过，却好像没有得到发泄一样！

“皇上，臣妾乃是皇后，她们又多是臣妾的前辈，臣妾理应让给她们多一点机会。”

皇后转身站立，喜盈盈的走到凌峰的身边。

凌峰心中大为满意，道：“不愧是朕的皇后，真是识大体，顾全局，不枉朕对你的疼爱。”

说着，道：“人来，给朕弄一盘暖水，朕要洗漱一下。”

“皇上，不如让臣妾去吧。”

皇后说道。

凌峰道：“这怎么行，你可是皇后，这屋里又不是没有宫女。”

“皇上，臣妾是您的妻子啊。妻子伺候丈夫，那是天经地义的事情。臣妾身为一国之母，若是伺候自己的丈夫，也要假借别人之手的话，臣妾心里会不舒服的。”

皇后温柔地望着凌峰的眼睛，如一个小女人一般，幸福靠在凌峰的肩膀上，柔声道：“再说，臣妾能够亲手伺候皇上，觉得很是幸福呢。”

“好吧，好吧。难得你编出了这么一大套的道理来，朕依了你便是，可是，不准叫苦哦。也不准三天打鱼，两天晒网的。”

凌峰伸出手，在她云鬓上捋了一下道：“朕有你这么个皇后，是朕这一生，最大的荣幸。”

“皇上，臣妾有你这个夫君，也是臣妾这一生，最大的荣幸。”

皇后娘娘，如小鸟依人般，伏在凌峰胸膛之上。

两人温存了一会。

皇后娘娘便伺候着凌峰清洗起来，一副幸福小女人的表情。

看她那副用心的模样，似乎是已经练习了好几天了。

心中不由得滑过一阵暖意，得妻如此，夫复何求。

等她也清洗完毕后。

凌峰便一把将皇后娘娘搂住，反手扛在肩膀上，笑道：“抢了个压寨夫人，正好回去给朕生儿育女。”

凌峰将皇后塞到被窝中后，也是一骨碌钻了进去，俩人偎依着互相取暖。

耳磨斯鬓下，自然格外的有感觉。

“皇上，你怎么可以把自己比作山大王！”

皇后娘娘娇嗔地挥起了一双粉拳不停地捶打在凌峰的胸膛之上！

“呵呵，因为朕偶然也想当一下坏男人。都说男人不坏，女人不爱！越坏越爱！”

凌峰调笑着缓缓收紧双臂，用力将怀中娇羞无限的皇后紧紧地拥抱在自己的怀中，一手轻轻撩拨着她的发丝，柔声道：“你喜欢吗？”

“喜欢！”

皇后脸上更加滚烫了！

她扭动着自己那婀娜动人的娇躯在凌峰的怀中轻轻颤抖着！

看着眼前这个恍若仙子一般娇艳高雅的皇后，凌峰只想要将她推倒在身下狠狠蹂躏一番！

“皇上，让臣妾来侍候你吧！”

皇后的脸上却是恍若桃花盛开！

仿佛一只温顺的小猫一般蜷缩在他的怀中，柔情万千，撅着可爱的小嘴，被他身上那股浓烈的男性气息熏陶着，她情不自禁地发出“嘤咛”一声！

凌峰双臂慢慢地收紧，动作却极其的温柔，仿佛在呵护着一朵娇嫩的鲜花一般。

两人也没有开口说话，只是这样拥抱着对方，感受着对方的心跳，享受着着这一刻那无言的交流！

凌峰赞叹的说道：“皇后，你真好看！”

“贫嘴！”

皇后那秀气的脸蛋之上露出了动人的红晕，艳霞飞上了她的玉颊，更为她增添了迷人妩媚的少妇风情。

她微微转过螓首，那滚烫的粉脸跟爱郎的脸庞贴在一起，低声娇羞地说道：“就知道油腔滑舌！”

她明眸善睐，清眸流盼，含情凝睇，双眸之中尽是说不出的柔情！

凌峰双臂忽然一上一下地挽住她的粉背与玉腿将她横抱起来，自己坐了她的位置，将那曼妙的娇躯放在自己的大腿之上。

皇后“嘤”的一声，双臂不由自主地环上了情郎的脖子，玉颜灿如春红，艳若桃李，仿佛凝脂一般吹弹可破。

凌峰宠腻地捏住了她的琼瑶小鼻，柔声道：“嘿嘿，朕说的可是实话呢！皇后你真的好美！让朕都差点忍不住想要将你吞进肚子里面了！”

“你还说！”

皇后风情万种地瞪了爱郎一眼，娇羞无限地娇嗔道：“那是你自己……”

最后的话她羞愧得说不出话来了，“嘤咛”一声便埋首于皇帝的胸膛之上，白皙的玉手拍打在他的肩膀之上，腻声道：“不说了！你坏死了！就知道欺负臣妾！”

凌峰将皇后抱在怀中拥着。

只见她粉嫩的玉颊之上娇羞嫣红，水汪汪的媚眼半闭半开着，内里秋水荡漾，蛾眉颦蹙，表露出娇羞无限的神色！

凌峰得意一笑，他低下头，以迅雷不及掩耳之势吻上了她性感的红唇。

或许是心中的万千柔情使得这两人的动作狂野而激情。

皇后唇片半开，让男人的舌头入侵她的檀口之中，主动地伸出了丁香小舌跟凌峰交缠吸吮。

她的动作生涩却热情。

双臂紧紧地抱住了凌峰的脖子，动情地送上了自己的香吻！

而他们之间的感情，便在这一个吻之中得到了那最好的诠释！

皇后双手撑在了凌峰的胸膛之上，微微抬起螓首，长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，那樱桃似的小嘴儿，性感红润，玲珑有致的美好身段，婀娜凹凸，浑身充满了成熟女人特有的风韵与气质！

她胸前那一双娇嫩柔软、挺耸丰满的玉乳，在呼吸之间轻轻颤抖，在凌峰的胸膛上活蹦乱跳，随后便随着她的呼吸变得急促起来，饱满丰耸的胸脯上下起伏不定，不停地摩擦着！

凌峰温柔而爱怜地看着捧起了怀中皇后那她娇艳滚烫的玉颊，缓缓伸出手掌，抚过娇靥上的每一寸嫩滑的肌肤。

“皇后，朕的皇后，朕要爱你……”

“你真是人家的克星！”

皇后的语气很轻，她既没有过分的挣扎，也没有刻意的迎合。

反倒有一种欲拒还迎的意思。

她轻轻推拒着凌峰，想要将他推开，可是力度又太小。

她忽然觉得，男人的胸膛很结实，很温暖，靠在上面很有安全感！

而凌峰的魔手悄悄地伸到怀中皇后的翘挺玉臀之上轻轻游移着，抚摸着，是不是用力的将她丰盈玲珑的成熟娇躯按向自己的怀中！

皇后微微别过螓首她是那样的美，淡淡的红晕为她的月容披上了一层玄妙凝脂，仿佛三月盛开的桃花一般，娇艳欲滴。

凌峰再次腾出一只手在皇后的滚烫的俏脸上轻轻抚摸，那温柔地动作蕴含着他此时的感情。

皇后抓住了凌峰的大手：“皇上，这样好羞人——”

可是，她的话还没有说完便要胎死腹中了。

凌峰迅速低下头，贪婪地嘴儿印上了她的樱唇，吻住了柔软的香唇，用力地吮吸着！

皇后拼命地摆动着螓首，似乎想要拜托皇上的亲吻。

可是却怎么也挣脱不了凌峰的牵制。

她那玲珑曼妙的城市娇躯却因为扭动的关系而增加了跟他身体的摩擦，阵阵让她感到酥麻的电流在她的身体窜过。

凌峰突然将皇后压在了身下的大床之上，用手分开了她的那双修长雪白的美腿……

几乎再没有任何涩的状态下，凌峰的龟头就像被吸进似的插进皇后李湘雪的嫩穴里了，皇后李湘雪继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但皇后李湘雪的表情并没让凌峰注意太久，凌峰还是低下头看着水中自己和皇后李湘雪性器官的结合处！

只见凌峰那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着凌峰的肉棒将皇后李湘雪的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

凌峰想只经历过的人才能体会吧！

皇后李湘雪再把凌峰的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……皇上你的大肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”

的浪哼了起来。

或许是凌峰的肉棒太粗了，皇后李湘雪继续的向前推时，凌峰感觉到凌峰的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让凌峰更好奇的抬起头看着凌峰和皇后李湘雪的结合处。

只见到皇后李湘雪的嫩穴口扩张的软肉，随凌峰的鸡巴入侵而向内陷了进去，凌峰可以感受到皇后李湘雪嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着凌峰的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊……皇上的大肉棒……插的臣妾好涨喔……啊……涨死臣妾了……喔……”

皇后李湘雪把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将凌峰的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，凌峰知道凌峰的肉棒给了皇后李湘雪极为舒适的感觉，因为凌峰感受到皇后李湘雪的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

而淫水也不断的随着肉棒的插入而从皇后李湘雪的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使皇后李湘雪原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊……啊……好啊……皇上的肉棒……喔……插的臣妾好舒服喔……啊……小穴涨死了……”

或许是凌峰的肉棒太粗了，刚开始时，皇后李湘雪并不习惯，凌峰的鸡巴还没全插入皇后李湘雪的嫩穴，皇后李湘雪就邹着眉，不过不久后，皇后李湘雪像是想开了似的，只见她用力的一坐，把凌峰的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖皇上……臣妾……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的臣妾好涨啊……”

当凌峰的肉棒整根全插进皇后李湘雪小穴深处后，皇后李湘雪就双撑着凌峰的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。

这淫荡女人含春的淫态是凌峰做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳皇后李湘雪脸上，而且是她主动的干着凌峰，一想到这，更使得凌峰的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

“啊……好美啊……皇上……喔……啊……臣妾的小穴永远只给你……啊……只给亲皇上干……啊……皇上……臣妾爱你……啊……臣妾的皇上……亲皇上……喔……你是臣妾的……啊……好棒……你的肉棒插的臣妾好爽……啊……臣妾要你……啊……每天干臣妾的小穴……喔……”

不知是皇后李湘雪很少开垦的嫩穴紧，还是凌峰的鸡巴太粗，凌峰感到凌峰的肉棒被皇后李湘雪的小嫩穴夹得紧紧的，让凌峰全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和皇后李湘雪性交，凌峰就兴奋的叫了出口：“啊……皇后……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得皇上的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……”

“啊……皇上……喔……臣妾的小淫穴随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……”

皇后李湘雪随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

她像是彻底解放似的，而凌峰也顺着水波的摆动，上下的配合皇后李湘雪的套弄，只听见皇后李湘雪嫩穴里的淫水和皇后李湘雪的浪叫声发出动人的声音。

“啊……好棒……嗯……皇上夫君……臣妾的亲皇上……你的肉棒好粗……啊……把臣妾的小骚穴插得满满的……啊……臣妾好舒服……喔……小坏蛋……你干得臣妾好爽……臣妾这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽皇上……臣妾的好皇上……感觉好刺激……啊……啊……干死臣妾……爽不爽……‘随着皇后李湘雪的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让凌峰忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的皇后李湘雪爽的淫叫着。

皇后李湘雪不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着凌峰的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。

皇后李湘雪身为女人的淫荡本能，今天全被凌峰的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著凌峰的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。

“啊……小穴好爽喔……啊……皇上……臣妾的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……臣妾要肉棒用力顶……啊……对……用力臣妾的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”

皇后李湘雪急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在凌峰耳里，有如天籁般令凌峰兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的皇后李湘雪如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，凌峰想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

看着皇后李湘雪原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在凌峰龟头的灼热淫水，爽得凌峰的肉棒涨得更硬更粗，凌峰抱着她拚命的往上直挺屁股。

这时皇后李湘雪就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在凌峰跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着凌峰的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……皇上……喔……臣妾又泄了……啊……你的肉棒……插的臣妾真爽……啊……泄死我了……啊……我爽死了……”

有一段时间没被肉棒插过高潮的皇后李湘雪，如今被凌峰的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲凌峰的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在凌峰身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着凌峰的肉棒滴到浴池中，差点让凌峰忍受不了，还好刚刚在皇后李湘雪的嫩穴里泄过了一次精，所以这次凌峰很快的就将射精的冲动给忍了下来！

一会后，凌峰见皇后李湘雪已经泄得娇软无力了，于是凌峰连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的皇后李湘雪，凌峰真不敢相信凌峰的眼，因为皇后李湘雪那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得凌峰欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。

凌峰忍不住趴到皇后李湘雪的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的皇后李湘雪又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着凌峰的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用凌峰发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

在凌峰的龟头搓动之下，皇后李湘雪的淫水已泛 滥成了一条小溪流，凌峰知道皇后李湘雪相当的渴望凌峰赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但凌峰还不忙 着把肉棒插进皇后李湘雪的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。

“啊……臣妾受不了啦……嗯……人家要皇上的……肉棒嘛……啊……快……臣妾小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给臣妾嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

女人的原始欲火让美艳熟妇皇后李湘雪春情荡然，娇靥通红的她急着想要把凌峰的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，凌峰已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。

凌峰用龟头又上上下下磨擦皇后李湘雪肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准皇后李湘雪的嫩穴，然后凌峰向前一挺，肉棒就慢慢的插入皇后李湘雪那湿润非常的小穴 里面，接着凌峰猛力的一插，‘滋！’的一声，凌峰整根粗壮硕硬的肉棒，着皇后李湘雪流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了皇后李湘雪火热的小穴里了。

“啊……好粗……喔……皇上的肉棒又插进的骚穴里了……喔……好粗啊……把的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……臣妾的皇上……快干臣妾吧……快用力的干臣妾的骚穴……”

凌峰已经把皇后李湘雪当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得凌峰疯狂的用着肉棒抽插起皇后李湘雪的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。

美艳熟妇皇后李湘雪那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将凌峰的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令凌峰舒爽不已，更让凌峰爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到皇后李湘雪的花心后，凌峰就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

皇后李湘雪不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合凌峰强而有力的冲击，而凌峰也用腰力，让凌峰的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！

“喔……你干的好爽喔……啊……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得皇上舒服死了……啊……”

像是天生骚浪淫荡的美艳熟妇皇后李湘雪，被凌峰的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着凌峰的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

接着凌峰将皇后李湘雪的双腿抬高，缠夹在凌峰的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着凌峰的肉棒插干，而皇后李湘雪也顺势的用双手紧搂着凌峰的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著凌峰抽插的速度。

听到皇后李湘雪的淫荡的叫声，不由得使凌峰尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在凌峰身下的皇后李湘雪也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，凌峰知道皇后李湘雪内心的兴奋和激动。

皇后李湘雪的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着凌峰的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着凌峰的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得凌峰更卖力的抽插着，每一次都将凌峰的龟头磨在皇后李湘雪的花心上转，使皇后李湘雪的淫水不停的往外流。

皇后李湘雪不断的抬起屁股，让凌峰的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而皇后李湘雪灼热的淫水不停的浇在凌峰的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让凌峰觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在皇后李湘雪的小穴里插着。

美艳熟妇皇后李湘雪被凌峰干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住凌峰的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在凌峰的血红的龟头上，前几次的经验让 凌峰知道这是皇后李湘雪高潮的前兆，于是凌峰更是卖力的干着。

“啊……亲哥哥皇上……喔……臣妾快丢了……啊……臣妾又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……臣妾的小冤家……喔……臣妾又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”

听到皇后李湘雪的话后，凌峰像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而皇后李湘雪也双手死命的搂住 凌峰的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向凌峰的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

在凌峰的连续抽插下，皇后李湘雪的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。

凌峰把尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从皇后李湘雪的小嫩穴里流了出来，看来凌峰的肉棒使外表贞淑的皇后李湘雪 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和皇上纵欲狂欢。

看着美艳熟妇皇后李湘雪玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着凌峰的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在凌峰眼前摇晃着，更是使凌峰魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补美艳熟妇皇后李湘雪的性饥渴，也为了皇后李湘雪诱人的肉体，更为了将来好继续和皇后李湘雪玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，凌峰强忍着射精的快感，将肉棒再度插进皇后李湘雪肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

凌峰用力的搂紧美艳熟妇皇后李湘雪，疯狂的用着肉棒干着皇后李湘雪的嫩 穴，而皇后李湘雪则像蛇般的紧紧缠着凌峰全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让凌峰的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

房里不断的向着美艳熟妇皇后李湘雪娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让凌峰更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着皇后李湘雪的嫩穴，直干得皇后李湘雪阴唇如蚌含珠，花心也被凌峰顶得浪肉 直抖。

弄得美艳熟妇皇后李湘雪摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，凌峰感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把凌峰整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让凌峰急忙停止了抽插，享受着大龟头被皇后李湘雪花心吸吮的快感。

“啊……臣妾的好皇上……啊……人家爽死了……喔……泄死臣妾了……喔……亲哥哥的肉棒……干的臣妾爽死了……”

皇后李湘雪全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住凌峰屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在凌峰的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把凌峰的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着凌峰的龟头，让凌峰酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，凌峰知道凌峰也快射精了，于是凌峰对皇后李湘雪说： “喔……皇后……啊……啊……朕也忍不住了……啊……快要射给好你了……朕……喔……好……好爽……”

“啊……快……皇上……喔……臣妾的好皇上……嗯……快射给臣妾……啊……快将你的精子……喔……全射进臣妾的骚穴里……啊……让臣妾的小淫穴……吃你的精子……”

一听凌峰快射精了，于是用嫩穴用力的夹住凌峰的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合凌峰，而凌峰也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是凌峰着皇后李湘雪一股股淫水喷洒在凌峰那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳熟妇皇后李湘雪的花心里，凌峰又急又浓的精液，像箭一般射向皇后李湘雪的小穴花心里，皇后李湘雪也被凌峰这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……射的臣妾忍不住……又要泄给肉棒的亲皇上……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好皇上……臣妾从来没有这么爽过……啊……臣妾爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”

两股精液在皇后李湘雪的小穴中互相激荡着，凌峰 们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

等到美艳熟妇皇后李湘雪渐渐平息下来，不再抖动的时，凌峰才从皇后李湘雪的肉体上爬了起来，看着皇后李湘雪全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是皇后李湘雪的小嫩穴里面还不断的流出皇上的精液，凌峰真是感动的认为自己不知是那来的福气！

看着皇后李湘雪实在累得受不了，凌峰有点心疼，凌峰正想休息一下，谁知这时，凌峰下身传来一阵舒爽的感觉，凌峰看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得凌峰可以看清楚皇后李湘雪的嫩穴粉红的裂缝！

原来是美艳熟妇皇后李湘雪正跨坐在凌峰的身上 ，吸吮着凌峰的鸡巴，让凌峰一片火热，真想不到经过自己开发的皇后李湘雪，竟然这样淫荡，欲求不满，看着皇后李湘雪一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着凌峰的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。

“喔……嗯……臣妾……你的嘴真热……啊……舔得皇上好舒服喔……啊……臣妾……再用力些……喔……”

凌峰的肉棒被美艳熟妇皇后李湘雪舔得 又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而皇后李湘雪也在听到凌峰的话之后，抬头对凌峰回个淫荡的媚笑，然后又握着凌峰的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从凌峰的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着凌峰肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将凌峰肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得凌峰不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。

“啊……臣妾……喔……你吸得皇上好爽……啊……太棒了……皇上的肉棒好爽……喔……对……臣妾……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”

强烈的快感让凌峰爽到快受不得，于是凌峰不得不转移注意力，凌峰伸手把皇后李湘雪的丰满的臀部扶向凌峰的脸，仔细欣赏着皇后李湘雪迷人的嫩穴，看着皇后李湘雪早就被淫水 弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，凌峰抚摸着皇后李湘雪因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让凌峰忍不住的隔着皇后李湘雪的内裤舔弄那条细缝。

“嗯……唔……嗯……”

皇后李湘雪一边含着凌峰的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

凌峰轻轻拉开美艳熟妇皇后李湘雪已被潮水泛滥的内裤，只见皇后李湘雪小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了皇后李湘雪的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈 相互颠倒的六九姿势，所以皇后李湘雪的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。

从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在凌峰眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对凌峰呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在皇后李湘雪情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。

凌峰用手指在美艳熟妇皇后李湘雪胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是凌峰特别抚摸的地方，接着凌峰用食指在皇后李湘雪的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让皇后李湘雪的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让凌峰的手指沾 满了皇后李湘雪淫荡的液体。

“啊……喔……好痒啊……嗯……皇上……快……臣妾的骚穴好痒喔……嗯……臣妾……受不了……”

听到皇后李湘雪的话后凌峰摸揉嫩 穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得臣妾像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在 凌峰身上，小腹往下，使凌峰的手指能更深入她的嫩穴里。

“啊……臣妾的皇上……快……嗯……臣妾小穴好痒……喔……臣妾受不了……啊……求求你……快插插臣妾的骚穴吧……喔……”

美艳熟妇皇后李湘雪忘情的抓住凌峰的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的臣妾 变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

“啊……受不了……喔……皇上……臣妾好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……臣妾要美死了……喔……”

接着凌峰将整个脸 贴在臣妾的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后凌峰用舌头撑开美艳熟妇皇后李湘雪嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸臣妾可爱的阴蒂，这不仅让皇后李湘雪扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住凌峰的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在凌峰的嘴上。

“啊……啊……皇上……喔……好痒喔……啊……臣妾的骚穴好痒喔……嗯……快……臣妾要你干……喔……痒死我了……”

美艳熟妇皇后李湘雪忍不住的淫叫一会后，又握着凌峰的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔凌峰着龟的头，最后才又张开小嘴含住凌峰的鸡巴上下套弄、用力的吮吸凌峰的鸡巴，凌峰对着皇后李湘雪那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满凌峰的嘴，眼睛看着皇后李湘雪诱人的骚穴，鸡巴在皇后李湘雪温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

美艳熟妇皇后李湘雪的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让 凌峰的脸上粘满了，在皇后李湘雪不断的呻吟和颤抖中，凌峰用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

凌峰再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔臣妾细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在臣妾的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和 鼻子去触弄着，这样的剌激让臣妾忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷凌峰嘴里。

“啊……啊……好爽……喔……臣妾的皇上……嗯……臣妾亲皇上……好哥哥……臣妾好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”

美艳熟妇皇后李湘雪娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿 时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着凌峰涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让凌峰整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

“啊……皇上……臣妾的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……臣妾好爽喔……啊……臣妾的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……臣妾要肉棒干……啊……人家要皇上的肉棒干……”

说完后，美艳熟妇皇后李湘雪飞身躺倒在上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……皇上……快……快来狠狠用你的肉棒插臣妾的浪穴吧……”

凌峰看着张开大腿等着凌峰的皇后李湘雪，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。

纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成’V ‘字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。凌峰跪在美艳熟妇皇后李湘雪叉开的双腿之间握着凌峰的肉棒，用龟头上下磨擦着臣妾嫩穴上的裂缝，让皇后李湘雪小穴里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着凌峰用龟头顶开臣妾的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，’滋！‘的一声，就干进了大半根，凌峰继续向前耸动，而皇后李湘雪则拱起身子向上迎合，一下子凌峰的肉棒就深深的直抵皇后李湘雪的花心。“啊……皇上……插的臣妾好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……臣妾的皇上……喔……臣妾好酸喔……喔……皇上的肉棒……把臣妾撑死了……”

当凌峰的肉棒全插入美艳熟妇皇后李湘雪的嫩穴里时，凌峰感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是凌峰无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，凌峰转动着屁股，使凌峰的龟 头在臣妾的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

“啊……喔……好舒服喔……啊……皇上……你磨得臣妾舒服极了……嗯……臣妾的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死臣妾了……喔……”

美艳熟妇皇后李湘雪的嫩穴紧紧的包着凌峰的肉棒，让凌峰的肉棒更加充血涨大，凌峰继续转圈的磨着臣妾嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着臣妾跳动的乳头，看着皇后李湘雪眉头深锁失魂的样子，凌峰十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起臣妾的嫩穴。

“啊……皇上……喔……皇上……嗯……快用力插臣妾的骚穴……喔……用力臣妾啊……啊……臣妾要皇上的肉棒用力插……啊……快干死臣妾……喔……臣妾的骚穴需要皇上的肉棒插……”

皇后李湘雪边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著凌峰的冲击，而凌峰也双手牢牢的抓住臣妾丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住皇后李湘雪硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着臣妾的嫩穴。

凌峰望着在美艳熟妇皇后李湘雪嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加 快的抽插着皇后李湘雪的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的’啪 、啪‘声在室内迥旋着，加上皇后李湘雪嫩穴里的淫水’渍、渍‘声，更让房间有着无限的春色。美艳熟妇皇后李湘雪长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为凌峰抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 凌峰的肉棒蠕动着，剌激的凌峰心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着皇后李湘雪的嫩穴。

“啊……臣妾……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得皇上好爽喔……嗯……”

“啊……皇上……不是臣妾的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……皇上的肉棒插的臣妾爽死了……啊……快……再用力的臣妾……喔……对……用力顶……啊……让臣妾的骚穴爽死……啊……臣妾的骚穴给皇上干得好爽……好爽 啊……啊……”

美艳熟妇皇后李湘雪不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，凌峰没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其凌峰眼前干的是凌峰美艳柔媚、娇嫩欲滴的！

看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的臣妾，凌峰更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着皇后李湘雪的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停。

凌峰越干越猛，滋、滋声和美艳熟妇皇后李湘雪娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得凌峰爆发了原始的野性，再也不管皇后李湘雪的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而皇后李湘雪也紧搂着凌峰的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向凌峰每一次的狂插。

“啊……好啊……皇上……嗯……用力……啊……皇后李湘雪快被你干死了……喔……亲皇上……喔……臣妾好爽啊……啊……臣妾让你干死了……啊……皇上……干的臣妾……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……臣妾泄……泄给皇上了……啊……”

一股滚烫的淫水从美艳熟妇皇后李湘雪的子宫直冲而出，烫得凌峰的龟头也舒服不已，于是凌峰更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着臣妾的花心，只干得皇后李湘雪粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着凌峰，臀部挺送，迎合著凌峰的抽插狠捣。

一时之间，凌峰感觉凌峰的肉棒被皇后李湘雪骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被皇后李湘雪的子宫口咬着猛吸猛吮，让凌峰滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

达到高潮后的美艳熟妇皇后李湘雪身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着凌峰的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而凌峰也顺势的躺在她身上，享受着皇后李湘雪花心一张一合的吸吮着凌峰的龟头的酥麻酸痒的感觉。

凌峰和美艳熟妇皇后李湘雪俩人躺在床上上， 急促的喘着大气，静静品尝着这伦激荡后的美妙滋味。

疯狂闹了半晚之后，凌峰和皇后才相拥而眠。

本来按着凌峰的性子，恐怕要再来一次，只是考虑到皇后她身体柔弱，经不起长时间的折腾，也只好作罢。

第二日一早，凌峰自动醒了过来。

心中惦记着那个高丽绝色公主，有些睡不着。

今天又不用早朝，因此可以懒洋洋的躺在床上，边欣赏着皇后娘娘的娇美睡姿，边思考着事情。

突然想到晋王妃母女的事情，心想也适合去解决一下了，当即要动身，这不动身还好，一动身便把皇后给惊醒。

“皇上，你醒来了？”

皇后睁开美眸，看着凌峰。

凌峰温柔的在皇后的额头上亲吻了一口，道：“朕把皇后弄醒了，你累的话多休息一下，朕想出去走走。”

皇后道：“要不然臣妾服侍皇上更衣吧。”

凌峰按她在床上，道：“不需要了，你养好精神，这样才能更好的服侍朕。你觉得服侍朕更衣好，还是服侍朕睡觉更好？”

“皇上……”

皇后李湘雪害羞不已，娇嗔了一句，整个脸蛋都红彤彤的。

“好了，朕不说了！”

凌峰看着她羞涩的样子，心中也是非常的开心。

“皇上，臣妾有事……”

皇后突然变得很严肃和正经起来，但是话说一半言而又止，似乎有话想说，但又不好意思说。

凌峰道：“皇后，你有什么话，尽管说来。”

皇后这才鼓起勇气的道：“湘妃进宫一段时间了，就是不敢来见皇上，臣妾希望皇上能主动的去见见她……”

“湘妃！”

凌峰一愣，突然豁然明白，所谓的湘妃就是皇后的亲妹妹李湘湘，不久之前皇后还说过她已经被送进宫里，还被皇太后赏赐为妃子。

只是这个李湘湘并不是心甘情愿进宫做皇妃的，只是受命于父母。

眼看进宫一段时间了，皇后李湘雪是费尽口舌想让李湘湘来坤宁宫一起侍候皇上，没想到都被李湘湘所拒绝。

李湘雪也没有办法，心里很焦急。

所以才提出让凌峰去见李湘湘，希望这样能让李湘湘回心转意的留在宫里，与自己一起服侍皇上。

凌峰自己也说过不会去强迫对方，但是皇后既然开了口，他也不好拒绝，于是道：“这个事情，朕记住了，朕会抽时间去看她的。皇后你不要胡思乱想，其实没多大的事情。”

皇后听皇上这么说，心里一阵感动，道：“臣妾谢过皇上。”

“好了，皇后你就多多休息，朕要走了。”

凌峰又给皇后几个缠绵的香吻，这才离开了坤宁宫。

离开坤宁宫之后，凌峰便摆驾去了慧珍皇太妃的住处.慧珍皇太妃、晋王妃和清泉公主听到皇上摆驾过来的时候，正巧还在吃早餐。

凌峰进来的时候，一阵欢笑，道：“都说来得早不如来得巧，正好，朕也没吃早餐，就跟爱妃们一起吃好了。”

“皇上能给臣妾一起吃早餐，那才是臣妾的最大荣光！”

慧珍皇太妃说着，急忙找人安排给皇上拿碗筷。

慧珍皇太妃很开心，一个劲的往凌峰碗里夹菜：“皇上，你吃吃这个，很好吃的，而且大补……”

“噗哧。”

首先忍不住笑起来的是晋王妃，然后一直有些落寞的清泉郡主也忍不住轻笑起。

“皇上，要不要喝点酒？”

也许是被自己的妹妹和侄女取笑得有些受不了，慧珍皇太妃掩饰的叫宫女们拿来酒，红着脸向凌峰问道。

晋王妃道：“一大早就喝酒，可能不太好吧。皇上呆会还要处理公务……”

凌峰微笑，道：“无妨，你们开心就好。”

晋王妃闻言还没来得及做出什么表示，坐在她身边的慧珍皇太妃却向皇上抛了个媚眼道：“就是。反正皇上今天也不用早朝，我们几个痛快的喝几杯也无妨。”

这个风骚的妇人，居然向凌峰挑衅起来了，凌峰的眉毛挑了挑，乐道：“不过朕还真是没怎么喝酒，慧珍你可不要把朕给灌醉了。”

“皇上，你不喜欢臣妾了吗？如果不是，为什么说不会喝酒，上次明明你喝了很多……”

慧珍皇太妃好像听到什么很好笑的事情似的。

坐在她身边的晋王妃看凌峰面色不善，忙对凌峰道：“皇上，你要是不能喝就别喝……”

说着她伸手拉了拉自己的姐姐，有些嗔怪的道：“姐，皇上不能喝咱就别喝了……”

“妹子，你心疼了？开个玩笑而已嘛。”

慧珍皇太妃嗲声嗲气的对晋王妃说道。

晋王妃有些无奈的叹了口气，给自己倒了一杯酒，然后向凌峰确认道：“皇上，你真的不喝吗？这酒平常都是女人喝的，应该喝不醉人的。”

晋王妃说着，忙给皇上倒的酒递了过来，凌峰接过喝了一口，甜甜的，的确没多少酒味。

慧珍皇太妃看凌峰接过了酒，咯咯一笑道：“皇上，这酒如何？”

说着她给自己倒了一杯，然后又给坐在她身边有些落落寡欢的清泉郡主倒了一杯道：“清泉，别再不开心了。来，咱们喝酒。”

“太妃，你说得对，咱们喝酒。”

清泉郡主勉强笑了笑，然后举杯仰头一饮而尽。

她喝得太猛了，有少许的酒顺着她的嘴角流向了她的脖颈，在雪白的脖颈映衬下，酒红得像鲜血一样，显得分外的刺眼。

凌峰看在眼里，不由微微叹了口气。

“清泉，喝这么急做什么，慢点喝。”

晋王妃关切的语气中透着一份歉疚。

清泉郡主回头给了自己的娘亲一个宽慰的微笑，然后摇摇头道：“娘，没事的，你不都说过这酒喝不醉人的吗？”

说着她又给自己倒了一杯，然后举杯对凌峰道：“皇上，清泉敬你一杯，希望你以后能好好对待娘亲和太妃，别再让她们伤心了。”

“这是自然。”

凌峰默默的喝了酒，轻轻点点头道。

看来这丫头对之前的事情还耿耿于怀，如果今天不把这个心结给了，只怕拖的时间越久，结得越深。

坐在凌峰身边的慧珍皇太妃清热情的往凌峰碗里夹着菜，关切的道：“皇上，你先吃点菜。”

也许是看到凌峰有点不太高兴的样子，慧珍皇太妃笑着道：“你怎么啦？开心一点嘛，来，快吃点菜吧，皇上要是你饿了，我们可受不起。”

凌峰眼睛不由自主的向晋王妃望去，恰好她也在这时向凌峰望来，他们的目光在空中不期而遇。

晋王妃脸一红，有些羞涩的低下了头。

看到晋王妃少有的羞涩之态，凌峰心中不由微微一荡，现在的晋王妃可是可爱多了。

从她对慧珍皇太妃和清泉郡主两人的态度来看，她本性还是很善良的。

一顿早餐在觥筹交措当中落下了帏幕。

凌峰喝得不多，除了感觉身体有些发热之外，倒没有什么不对劲的地方。

相反几个女人倒是都喝了不少，虽然不至于喝醉，但是脸蛋都喝得红红的，眼睛更是水汪汪的，勾人魂魄。

如果仅仅是这样倒也罢了，让凌峰受不了的是她们根本就没把当男人看似的，本来就穿得很清凉的她们肆无忌惮的在凌峰面前展示丰满诱人的曲线，让凌峰的眼睛是大吃冰淇淋。

“你们慢慢聊啊，朕有点热，昨晚到今天还没洗澡，朕想先去洗个澡。”

凌峰这个时候觉得身有点腻，所以就想着沐浴。

“呼，舒服。”

凌峰躺在注满温水的浴池当中，懒洋洋的感觉让凌峰舒服得想叫出声来，心头的一丝欲火也慢慢平息了下来。

头脑清明的凌峰一边用手往自己身上浇着水，一边想着现在和以后的事情。

大明王朝边境的冲突处理完之后，只怕剩下来就要处理国内诸王的问题，如果不想大动干戈起内乱，看来暗地里把诸王谋反的证据拿到手，然后逐一清除是比较稳妥的。

这一方面来说，自己的武林帮手们可以轻易做到。

总比硬生生的废除诸王特权，让他们起来谋反好，想起汉武帝时候的推恩令，还有八王之乱，那都是要把天下搞乱的。

实在不行，为了天下苍生着想的话，搞点刺杀都是可以的。

仔细想想，凌峰能有今天的局面，还真该好好谢谢西宫皇太后。

自己从一个武林盟主变成了天下人都敬仰的皇帝，这一切就像梦一样。

既然自己已经变成了皇帝，一切都不可改变，那就把这个皇帝当好，为老百姓谋幸福，为子子孙孙打下一个大大的疆土和繁荣的盛世。

不知过了多久，当凌峰正闭目躺在浴池里神游物外的时候，耳边突然听到了浴室门锁转动的声音。

凌峰以为是慧珍皇太妃，所以凌峰动都没动，而是信口笑谑道：“慧珍，怎么啦，想陪朕鸳鸯戏水啊？”

凌峰没有听到回答，但却听到了唏唏簌簌的脱衣声，凌峰有些讶异的拿掉了盖在头上的毛巾，扭头一看，不由又是大吃一惊。

因为凌峰看到的并不是慧珍皇太妃，也不是晋王妃，而是清泉郡主，凌峰看到她的时候她正弯腰将白色的内裤从脚脖子处脱出。

“皇上，想不到是清泉吧？”

看到凌峰猛然回头，已经身无寸缕的清泉郡主满脸通红，水汪汪的大眼睛里都快要滴出水来了。

晶莹如玉的肌肤，丰满高耸的双乳，光滑平坦的小腹，修长白皙的玉腿，高高凸起的阴阜，芳草萋萋的桃源仙境，构成一幅诱人心魄的图画，让凌峰看得双眼冒火，呼吸也顿时变得粗重起来了。

“好看么？”

在凌峰灼灼的目光注视下，清泉郡主不但没有任何遮掩，反而袅袅的走到了浴池边，嘴角带着一丝羞笑向凌峰问道，充满古典气质的俏脸上自然的流露出一股荡意。

她年轻充满活力的身体，让人如此迷恋，甚至看着的时候，都感觉不可自拔，要发狂。

只要是男人，看了之后，都会情不自禁想要……

凌峰知道，考验自己的时候来了。

可惜的是，他对这样的美女往往没有任何的免疫力和抵抗力！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第176章 三凤战龙
────────────────────────────────────────

“好看么？”

清泉郡主的声音惊醒了目眩神迷的凌峰。

凌峰心神一颤，勉力将自己的目光从她那充满诱惑的娇躯上移开，然后叹了口气道：“是你娘亲要你来的吧？你真的想好了吗？朕说过，朕从不强迫一个女人跟自己欢好……”

“皇上，你也看不起清泉吗？”

清泉郡主脸色一变，秀眉一挑，脸上浮现一层幽怨之色。

凌峰苦笑着摇了摇头道：“朕怎么会看不起你，只是……”

凌峰的话还未说完，清泉郡主已经轻抬秀腿跨进了浴池当中，并且伸出纤纤玉手堵住了凌峰的嘴，一双美眸火热的凝视着凌峰半晌，然后妩媚的道：“皇上，咱们只谈风月，别说那些扫兴的事情好吗？”

凌峰没有说话，因为他根本无法说话，他甚至还没来得及张嘴，清泉郡主那红嘟嘟的樱桃小嘴就已经把他的嘴堵住了，她那带着诱人香甜气息的舌头也迫不及待的伸进了凌峰的口腔中，追逐起他的舌头起来。

清泉郡主如兰似糜的幽香和淡淡的肉香不住往凌峰鼻子里钻，刚刚才慢慢平息下来的欲火又腾的一下被点燃了，凌峰已经无法去思考这么做是否道德，凌峰本能的伸手抱住了清泉郡主贴在自己身上的娇躯，和她打起了激烈的嘴仗。

清泉郡主显得分外的激动，丰满的娇躯像蛇一样在凌峰怀里扭动着，肌肤相贴的感觉让凌峰感觉分外的刺激，刚才还很老实的小弟弟也腾的一下站了起来，在她的大腿根部顶撞起来。

凌峰的双手也不甘寂寞的活动了起来，一手勾着她的脖颈将她的螓首拉向自己，一手则插进了他们紧贴在一起的胸腹，在她那有如大白兔的饱满酥胸上大力揉捏了起来。

“嗯……哼……”

清泉郡主的娇躯扭动得更急，肌肤也变得火烫，呼吸也变得急促起来，鼻子里更不时泄出小猫叫春似的呻吟。

清泉郡主的火热反应让凌峰有些许吃惊，但是更多的则是让他感到兴奋，一种要征服她的兴奋。

兴奋的凌峰有些不可自制，更加用力的挑逗和吮吸她的小香舌，盖在她乳房上的手也变得有些粗野起来，肆无忌惮的用力抓、抚、揉、捏着，让她那美好的乳房不断的变换着形状。

同时，原本勾着她脖颈的手也顺着她光滑诱人的秀背下滑，来到她那盈盈恰堪一握的柳腰，用力的将她的娇躯贴向凌峰的胸膛。

“嗯……嗯……”

清泉郡主的娇躯突然剧烈的挣扎起来，好像是想从凌峰怀里挣脱似的，正大逞手足之欲的凌峰现在已经是欲罢不能，又怎会甘心让到嘴边的鸭子又飞走。

因此凌峰手下更加用力的紧搂着她的柳腰，像要把她的娇躯揉进凌峰的身体似的。

“啊呀…”

正得趣的凌峰突然惨叫一声，狼狈不堪的推开了粘在自己身上的清泉郡主，嘴角传来的痛感让凌峰有些恼怒：“你怎么回事，不是你自己要这样的吗，怎么又咬起人来了？”

嘴里传来一丝咸咸的感觉，看来凌峰的嘴角是被她给咬破了。

“噗哧”一声，看到凌峰狼狈样的清泉郡主却笑了，她低下头在凌峰受伤的嘴角轻吻了一口，然后羞笑道：“谁让你这么霸道，搂得人家腰都快折了还不肯放手，活该。”

女人真是怪物，这是凌峰心中的唯一念头。

看到皇上有些呆傻的样子，清泉郡主又是粲然一笑，心中无比自豪，要知道不是谁都可以咬上皇上一口。

而且咬了之后还不被砍头，那更是少之又少。

清泉郡主然后嗤嗤低笑着将目光投向了凌峰两腿之间坚挺的所在，并且还用手抓住了凌峰那在水里探头探脑的小弟弟。

“真可爱……”

清泉郡主用手轻轻的套弄着，媚笑着挑逗着凌峰。

凌峰斜睨了她一眼，调笑道：“自己试试不就知道了？”

这话凌峰说得很自然，丝毫没有负罪感，此刻的凌峰和清泉郡主，完全是最原始状态的男人和女人，一切都是出于生理的本能欲望，几乎没有搀杂任何的感情因素在里面。

“试试就试试，难道本郡主还会怕你不成？”

清泉郡主咯咯的荡笑了起来，她举手投足所流露出的荡意，让凌峰有理由相信，现在在凌峰面前出现的是清泉郡主的另外一副面孔。

只要是人都会有很多的面孔，人前一个模样，人后又是另外一副模样，此刻的清泉郡主向凌峰展示的恐怕就是她最为放浪的一面。

又轻轻的套弄了凌峰粗壮的肉棒几下之后，她双腿分开跨坐在凌峰身上，然后用手分开了自己的阴唇，另外一手则握着凌峰的肉棒导向她的蜜穴。

已经充血的阴唇呈现出紫红色，随着她白嫩如玉葱般的手指轻轻的将她肥厚的大阴唇分开，她那桃源仙境内部的美丽而神秘的景色也暴露在了凌峰的面前。

粉嫩无比、带着无比诱人的粉红色的内壁嫩肉，如珍珠般晶莹剔透、小巧可爱的小阴蒂，以及那让古往今来无数英雄尽折腰的迷人仙洞，无一不带给人强烈无比的视觉冲击，凌峰甚至听到了自己喉咙里咽口水的声音。

不过，让凌峰感到遗憾的是，这无比美丽的景色只是惊鸿一瞥。

由于凌峰躺在浴池里，因此胸部以下都没在水里。

随着清泉郡主的慢慢下坐，她那胯下迷人的风景也跟着没入了水中，虽然浴池里的水并不浑浊，但还是看不真切。

“啊……”

随着清泉郡主的一声轻呼，凌峰感到自己胯下的肉棒进入了一个异常紧窄温暖的所在，虽然只是刚刚进去了一个龟头，但紧窄压迫的异样快感还是让凌峰忍不住叫出了声：“好紧呐。”

清泉郡主抬头看了凌峰一眼，红着脸羞涩一笑道：“那当然啦，你以为人家是水性杨花、跟男人随便乱交的淫娃荡妇吗？人家可还是姑娘家……”

她边说边往下坐，脸上的笑意慢慢没了，刚才还舒展开来的眉头也皱了起来。

“怎么？还会痛吗？”

看到清泉郡主难受的样子，凌峰有些疑惑的坐了起来，体贴的揽住了她的娇躯。

按理说她结婚也有年余了，就是荒芜的不短的日子，也不应该会有这么不适的反应。

清泉郡主给了凌峰一个感激的眼神，羞笑着道：“皇上，你那坏东西太粗了，胀得人家有点痛。”

说话之间她双手扶着凌峰的肩膀猛力往下一坐，随着“噗”的一声凌峰的肉棒一下子就充满了她的整个蜜穴，而与此同时清泉郡主却是闷哼一声，脸上也露出了非常痛苦的神色。

“清泉，很痛吗？”

看到她痛苦的神情，凌峰心下大为怜惜，凑过去轻轻吻了她一下。

清泉郡主不好意思的冲凌峰笑了笑，红着脸道：“人家第一次嘛……”

凌峰眼珠一转，正想开口，眼角处却瞟见一丝淡淡的血红从两人结合的部位慢慢浮了上来，凌峰吃了一惊道：“你受伤了？”

凌峰没有想到她看起来这么成熟的身体居然这么柔弱，凌峰才刚进去就让她受了伤，这可就不好玩了。

虽然凌峰可以不介意跟她玩一夜情，但是凌峰却无法将自己的快乐建立在她的痛苦之上，想到这里，凌峰就伸手准备把她从自己的肉棒上“拔”下来。

“好痛……皇上，你别乱动，我没事的。”

清泉郡主有些羞涩的制止了凌峰的动作，眼神也躲躲闪闪的。

看到清泉郡主这么反常的表现，凌峰的心中更加疑惑，怔怔的望着她道：“清泉，你真的没事吗？朕觉得最好还是检查一下比较保险。”

“我真的没事，那是……处女膜破了……”

迟疑了一下，清泉郡主才娇羞无比的轻声道。

然后又笑着亲了凌峰一口，“不过皇上你的体贴和关心让人家感到很开心，不像以前那人一点都不顾及人家的感受。”

凌峰有些怜惜的亲了她一口，抚摸着她柔嫩的肌肤柔声道：“那今天朕就把主动权交给你，你自己怎么舒服怎么动，好不好？”

“嗯。”

清泉郡主羞笑着点了点头，将凌峰的双手拉到她饱满的双峰上，然后双手扶到了凌峰的肩膀上，轻轻抬动臀部慢慢的扭动起来。

经过了刚才和凌峰一番对话，她的心情显然大为放松；再加上肉棒在她春潮涌动的蜜穴里泡了这么一段时间，再动起来已经没有多少障碍了。

不过刚开始的时候，清泉郡主的动作还是很小心，眉头轻皱，臀部轻抬，那种又爱又怯、又想又怕的神态让凌峰差点笑出了声。

不过凌峰可不敢真笑出来，所以凌峰只能强忍着笑，闷声不响的在她饱满的胸前活动着。

“啊……太满了……好充实……”

经过一阵子的试探之后，清泉郡主终于完全放开了胸怀，大起大落起来，强烈的快感也让她抛弃了羞耻之心，眉开眼笑的大声浪叫了起来。

随着她的上下套弄，“啪”、“啪”之声顿时大作，浴池里水波动荡，水花四处飞溅，弄得浴室里到处都是水。

但是沉浸在快感中的清泉郡主哪还顾得了这许多，她美眸微闭，螓首向后仰着，小嘴里哼哼唧唧，一副快活难耐的样子。

“嗯……皇上……你舒不舒服……清泉可是舒服死了……清泉还从没这么痛快过呢……皇上……你太棒了……难怪婆婆会那么迷恋你呢……啊……皇上……你别咬啊……啊……”

清泉郡主的双手慢慢由扶着凌峰的肩膀改为搂着凌峰的脖子，凌峰的脸是被迫埋在了她胸前的山谷间，美食就在眼前，凌峰自然不会错过，嘴巴一张就衔住她的乳房轻咬起来，强烈的快感冲击让她忍不住失声尖叫了起来。

“皇上……你真好……清泉……要快活死了……”

清泉郡主的丰满的臀部快速的抬起又落下，虽然看不清水下的旖旎景色，但是光只想象那粗黑的肉棒出没于她那娇嫩无比的嫩穴的情景就足以让人发狂。

一波又一波久违的快感让清泉郡主有些迷乱起来，她的眼神也变得迷离起来，整个俏脸都笼罩了一层让人沉醉的春情。

人还真是不可貌相啊，她那带着古典气质的美貌给了凌峰一种错觉，让凌峰以为她是属于那种比较传统的女孩子，但是现在看来事实并非完全如此，她的小嘴毫无顾忌的诉说着她身体和心灵上的愉悦。

“嗯……好舒服啊……啊……又顶到了……”

她的呻吟一声高似一声，丰满的臀部重重的坐在凌峰的胯部，一柱擎天的肉棒狠狠的顶到了她花心的嫩肉。

凌峰强忍着心中的冲动，用心的体会着那阴阳交接产生的无比快感，双手和口都没有闲着，让她那有如婴儿般幼嫩的肌肤感受到凌峰的热情。

不知是不是因为荒芜太久的缘故，清泉郡主很快就呈现出高潮的前兆来了，“皇上……我要不行了……啊…这下顶到花心了……受不了了啊……要飞了……”

“飞了啊……啊……我要死了……啊……”

果然过没多久，清泉郡主就尖叫着瘫软在凌峰身上，她的蜜穴内一阵紧缩，花心处喷涌出大量的阴精，正浇在凌峰的龟头上，让凌峰不禁打了个寒噤，差点忍不住缴枪。

虽然凌峰还远没到发泄的时候，但是看到她满脸红潮，香汗淋漓、一脸满足的娇媚样儿，凌峰的心情也感觉非常的舒畅，毕竟男女交欢除了生理上的快感之外，心理上的快感同样非常重要。

凌峰躺在浴池里，让清泉郡主躺在自己的身上，轻轻的抚摸着她白皙细嫩的肌肤，静静的等待她从高潮的快感冲激中清醒过来。

“皇上，谢谢你。”

良久之后，从高潮余韵中清醒过来的清泉郡主喜滋滋的亲了凌峰一口，云雨之后满足和慵懒的神情让人忍不住想搂着怀里再轻怜蜜爱一番。

凌峰爱怜的在清泉郡主还香汗油油的鼻尖上轻刮了一下，笑嘻嘻的道：“清泉，你可是满足了，朕可正难受得紧。”

说完凌峰还促狭的将下体往上挺了挺，让她对凌峰胯下的坚挺感受得更深。

“啊……”

清泉郡主红着脸轻啊了一声，有些不好意思的道：“皇上，对不起，让我休息一下，咱们再来。”

凌峰亲了她一下，哈哈一笑道：“你还是先好好休息一下吧，你别忘了还有你娘亲姨妈呢，她们只怕不会轻易放过朕的，如果你不介意的话，我们可以一起的……”

“凌峰当然不介意。”

清泉郡主没等凌峰说完就已经先给出了肯定的回答：“我想娘亲和姨妈她们也不会介意。”

说完她又望着凌峰道：“皇上，你会不会觉得我很无耻？”

凌峰摇摇头，道：“别胡思乱想了，真要说无耻那当然是朕了。”

清泉郡主点点头道：“谢皇上，以后清泉一定会乖乖的听话的。”

凌峰此时也不好说什么，想了想便道：“这个问题咱们以后再谈吧，这个澡洗得时间也够长了，我们该出去了。”

清泉郡主点点头也不再说什么，当下两人快速的将身体冲洗干净，然后各自擦干。

看到她还准备穿衣服，凌峰笑着拦住了她，“衣服就别穿了吧，要不然呆会还得脱，太麻烦了，用这个就行了。”

凌峰笑着递过一条浴巾，清泉郡主红着脸接过，用它将自己玲珑剔透的娇躯裹了起来。

凌峰也用一条浴巾缠在腰间遮住了不安分的小弟弟，然后一把将清泉郡主横抱了起来，“清泉，让朕抱你出去吧。”

清泉郡主惊呼一声，轻声道：“外边可能还有下人，让她们看见了不好。”

凌峰微微一笑道：“有什么不好？她们只怕早就知道了？”

说着凌峰就打开了浴室的门，抱着羞涩不已的清泉郡主走了出去。

还好，大厅里静悄悄的，并没有什么人，凌峰隔着浴巾在她的臀部捏了一把，笑着道：“别害羞了，一个人也没有。”

清泉郡主红着脸抬起头横了凌峰一眼，伸手在凌峰腰间轻捏了一把，羞嗔道：“皇上你还真霸道。”

凌峰哈哈一笑，抱着她向内室。

清泉郡主像只小猫一样柔顺的缩在凌峰怀里，双手紧紧的抱着凌峰的脖颈，凌峰能清晰的感受她的心跳和在凌峰耳边吹气如兰的呼吸，这么可爱诱人的少妇。

还没走到晋王妃的卧室门口，凌峰就听到卧室里面传来有些奇怪的声音，凌峰心中暗笑，心说：“她还真骚，等不及自己就先玩起来了。”

怀里的清泉郡主也似有所觉，身体的温度好像一下子升高了不少，呼吸也似乎变得急促了起来，看来刚刚才经历过高潮的她身体还真不是一般的骚啊。

思忖间，凌峰抱着清泉郡主已经走到了门边，促狭心起，凌峰一脚大力踹开了门。

“再深点……啊……”

凌峰本来以为是晋王妃忍不住在自慰，映入眼帘的却是一幕假凤虚凰的好戏，慧珍皇太妃正撅着雪白的大屁股埋首于晋王妃的两腿间啧啧有声，舔得正欢呢。

凌峰的一脚让床上的两姐妹吓了一跳，及至看清是凌峰和清泉郡主，晋王妃红着脸羞嗔道：“你要吓死人啊，还傻站在门口干什么，还不快关上门进来…啊……”

这最后的这声“啊”却是慧珍皇太妃趁她不注意，给她来了一下偷袭。

凌峰不得不佩服这两姐妹的镇定，尤其是撅着大屁股趴在床边的慧珍皇太妃，她居然只是回过头看了凌峰一眼就旁若无人的回头继续舔起妹妹的蜜穴来，这不是在向凌峰挑衅吗？

凌峰用脚关上了门，然后抱着清泉郡主走到了床边，并顺手将她放在了床上。

从凌峰踢开门开始，凌峰的目光就没有移开过慧珍皇太妃那近乎完美的胴体，尤其是她那雪白浑圆充满弹性和光泽的大屁股，以及从她那两腿之间露出的水草肥美的丰腴阴部。

她的阴毛非常的浓密，在芳草萋萋中若隐若现的是一条潺潺的小溪，粉嫩诱人，像小嘴似的一开一合，仿佛在向凌峰发出“请君入瓮”的邀请。

凌峰感觉下体像有一团火，坚挺的肉棒将围在腰间的浴巾顶得高高隆起，喉咙里也忍不住发出了“咕隆”的奇怪声音。

“皇上，你还看，人家羞死了……”

迟迟不见凌峰有所动作，埋首于晋王妃两腿之间的慧珍皇太妃终于忍不住了，扭头白了凌峰一眼，似嗔怪又似挑逗的媚声向凌峰道。

是可忍，孰不可忍；忍无可忍，无须再忍；所以凌峰动了。

凌峰一手扯掉了自己腰间的遮羞布，下一刻凌峰就出现在慧珍皇太妃的背后，凌峰喘着粗气抱住了她的小腹，青筋暴露面目狰狞的肉棒准确无比的抵在了慧珍皇太妃那春潮泛滥的小穴口，然后腰部用力向前一挺，只听“滋”的一声脆响，肉棒迅猛无比的一下子充满了整个甬道。

“哼。”

慧珍皇太妃娇哼一声，身体也被凌峰顶得向前一倾，正在她妹妹晋王妃胯间忙活的小嘴也不由自主的向前一拱，吃了一嘴的阴毛。

“啊，皇上，你温柔点啊？”

慧珍皇太妃一边吐着嘴里的阴毛，一边不满的娇嗔道：“是啊，太、太粗鲁了。”

“你这淫妇不正喜欢这种调调吧，你就准备接招吧。”

看到她的糗样，凌峰忍不住哈哈大笑起来，今天不干得她求饶凌峰就不是皇帝。

凌峰双手前移抓住了她胸前那对傲人的乳房，被蜜穴紧紧包裹的肉棒急不可待的冲刺起来，顿时“啪”、“啪”、“啪”的清脆撞击声响彻室内，在寂静的夜晚显得分外的醒目。

也许是不肯向凌峰示弱吧，刚开始的时候她还拚命咬着牙关，不让自己发出羞人的声音来。

但下体传来的前所未有的充实快感带给她的刺激实在是太强烈了，她觉得自己身体里的每一个细胞都随着凌峰深深的刺入而颤栗着，她的小嘴不由自主的呻吟起来：“啊…好满……胀死人了……”

她已经顾不得再替晋王妃服务了，她那像天鹅一样雪白的脖颈也扬了起来，美丽的螓首也用力的向后仰着。

“啊……好舒服……再深入一点……再用力一点……”

慧珍皇太妃像个无耻的荡妇，摇摆着臀部迎合着凌峰的抽插。

凌峰喘着粗气用力的挺动着腰部，粗黑的肉棒像打桩机一样在她那娇嫩的蜜穴里快速的出没着，凌峰的心中只有一个念头，那就是插爆她。

凌峰猛烈的动作着，慧珍皇太妃也激烈的迎合着，一旁的晋王妃和清泉郡主看得是春情荡漾，美目凄迷，两女几乎不分辕轾的丰满胴体不知什么时候已经紧紧的纠缠在了一起，她们口舌交缠，双手抱着对方胡乱抚摸着，两具让人神魂颠倒的娇躯在床上翻滚扭动着。

“小淫妇，朕插得你美不美啊？”

凌峰一边大力的抽送着肉棒，一边用力的揉捏着她胸前的饱满，同时还不忘观看晋王妃和清泉郡主这对婆媳的精彩表演。

人生若此，夫复何求，凌峰是心花怒放，肉棒一次次顶进慧珍皇太妃的蜜穴深处，重重的击打在她那娇嫩的花心上。

“美…啊……顶到了……啊……顶死人了……”

慧珍皇太妃被凌峰干得娇喘不已，不知羞耻的大声叫着床：“啊…太美了…大鸡巴…皇上……你要干死人了……”

她还真是骚到了家，叫床声让凌峰听着都有点脸红，不过对于男人而言，能够征服这样的尤物成就感一定会更强吧。

“你还真够骚的，知道朕的厉害了吧？”

凌峰在她已经被凌峰撞击得有些发红的臀部上轻拍了一掌，腰部的挺动却是一刻也不停歇。

慧珍皇太妃娇哼了一声，丰满诱人的胴体在凌峰身下扭动着，她媚笑着回头瞟了凌峰一眼，媚眼如丝的腻声道：“好皇上……你真是太棒了……臣妾从来没有这么快活过……你的好粗好长……臣妾太喜欢了……”

“你这淫妇，骚得让人真受不了。”

凌峰笑骂着又在她的臀部轻拍了一掌，双手惩罚性的用力抓捏着她饱满诱人的奶子。

慧珍皇太妃又是一声轻哼，媚眼如丝的腻声道：“皇上……你打得人家好兴奋哦……再大力一点……人家好想被你打……”

啊？

凌峰不由瞪大了眼睛，她竟然有很明显的受虐倾向，而且看样子比她妹妹晋王妃的情况要严重，这倒是让凌峰有点意外。

“好皇上……求你了……别逗人家了……人家向你认错还不行嘛……以前都是人家错了……”

看到凌峰并没有依言动手，她居然一副酥痒难耐的模样扭动着屁股向凌峰哀求起来。

她不提以前的事情倒好，一提凌峰就气不打一处来。

“啪”、“啪”、“啪”，凌峰毫不留情的拍打起她雪白的屁股起来，当然凌峰腰部的动作是不会有丝毫停顿的。

“嗯……好哥哥……你真好……人家……爱死你了……啊……要来了……来了啊……”

慧珍皇太妃尖声叫了起来，蜜穴里一阵地动山摇般的猛烈收缩，蜜穴内壁嫩肉像会动的小手一样紧紧的箍住了凌峰粗壮的肉棒，让其无法动弹分毫。

而她的娇嫩花心更像一张小嘴一样，含着凌峰的龟头一阵吮吸。

凌峰再无法忍受了，滚烫的阳精猛烈的喷射而出，射得慧珍皇太妃也是阴关大开，阴精从蜜穴深处喷涌而出，充满了整个蜜穴。

这个骚妇，看来真是有受虐的特殊癖好，凌峰只不过拍打了她的屁股几下，她就这么快达到了高潮。

凌峰闷声不响的抽出了泄精后还依旧坚挺的肉棒，然后将慧珍皇太妃的身子翻了个个，让她正面向上躺在床上。

刚才的高潮消耗了她太多的能量，她像条死蛇似的任凌峰摆弄，嘴里有气无力的道：“皇上……你想干什么……”

凌峰只见她美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。

此刻，她可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而她的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。

接下来是她那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳头已经肿胀挺立起来，有如两粒紫红的水晶葡萄一般诱人。

再往下看，是她那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的纤腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着黄白色混合液体的粉红色肉缝，此刻肉缝两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在肉缝的两边。

“干什么？当然是干你咯。朕还不过瘾，要让你飞天……”

凌峰瓮声瓮气的道。

凌峰无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了她的两条美腿往肩上一架，然后粗壮的肉棒再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。

慧珍皇太妃发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住呻吟出声：“好胀啊……好美……”

“美的还在后面呢，你就等着享受吧。”

凌峰不再多费口舌，双手抱着她的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的慧珍皇太妃身体十分的敏感，哪受得了凌峰的再次猛烈轰炸，立时大呼小叫的浪叫起来：“啊哈……皇上……你要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊哈……”

“妹子……嗯……”

“清泉……啊……”

一旁的晋王妃母女俩还在磨镜子，娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。

凌峰心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，慧珍皇太妃刚开始的时候还挺腰送臀迎合着凌峰，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被凌峰撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……

淫兴大发的凌峰不知疲倦的在三女身上轮番鞑伐，不眠不休，直到三女都被凌峰干得连说话的力气都没有了，凌峰才心满意足的在清泉郡主的蜜穴里灌满了精液，结束了这场荒唐的游戏。

在凌峰拖着有些疲惫的身体沉沉睡去的时候，身旁的三女早已发出了轻微的酣声，而窗外已经是正午了。

凌峰想着没什么事情，也就陪他们一起睡了。

这一觉凌峰睡得十分安稳，再睁眼时外面已是日落西山，已经是傍晚了。

没多久，和凌峰肢体交缠的三女也依次醒了过来，不过体力透支的她们仍旧是手脚发软。

“你啊，就像是从恶牢里赶出来似的，要不是后宫佳丽无数，臣妾真怀疑皇上是不是几年都没近女人了。”

慧珍皇太妃已经失去了往日的锐气，像一个小女人似的窝在凌峰怀里，娇声向凌峰说道。

凌峰伸手在她的股间掏了一把，哈哈一笑道：“还不是你这小淫妇发骚，让人忍不住想插爆你那骚穴。”

慧珍皇太妃红着脸捶了凌峰一下，娇嗔道：“人家哪有啊？”

凌峰又是哈哈一笑，低头亲吻了一下偎在凌峰身上沉思不语的晋王妃，笑问道：“爱妃，你在想什么？”

晋王妃美目有些迷离的凝视着凌峰，眸子里射出可以足以毁灭一切的情火，半晌才轻叹一声道：“经过这些天，臣妾想以后只怕再也忘不掉皇上了，就算死也值得了。”

听她这么一说，慧珍皇太妃也失去了笑容，默默无语的将娇躯往凌峰怀里挤了挤，背后清泉郡主丰满的娇躯也紧紧的贴在了凌峰的身上。

凌峰默然半晌，才轻声道：“你们都是朕的爱妃，以后就在皇宫里陪着朕，朕会给你们无尽的幸福。”

“有皇上你这句话我们也知足了，皇上，你别多想，我们没有逼你的意思。”

晋王妃柔道，凌峰默然点了点头，因为此刻凌峰实在没有什么好说的。

“别说这些，从早上到现在，除了那一顿早餐，我们还没吃中午和晚餐呢!”慧珍皇太妃说道：“想必皇上你也饿了，我们给你准备晚餐去……”

说着，就要站起来，可是一用力，才发现自己根本无力站起来！

“好了，你们都躺在床上吧！”

凌峰呵呵的笑道：“以朕的经验看来，你们没有两三天，都休想回复正常的走路，朕的功力可不是一般人能承受了。”

“去你的……”

慧珍皇太妃羞涩的道：“还不是你害的！”

凌峰呵呵的道：“算是朕弄的，你们好好躺着，朕去吩咐下人把晚餐弄过来！”

说着，凌峰直径出了房间，留下三女在床上回味着今天那无尽的缠绵……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第177章 新女侍
────────────────────────────────────────

凌峰欢爱了一天，傍晚从慧珍皇太妃房里出来之后，便摆驾回南书房审批奏章去。

不过自己一天怎么忙，凌峰都会抽时间去审批各地送上来的奏章，哪怕只有一个时辰的时间，他也要去审批。

毕竟自己的身份是皇帝，而每天审批奏章就是他分内的工作！

或许是晚餐的时间，没想到南书房静悄悄的，就连平日陪伴自己的身边的八宫女元珊、元瑶、元曼、元春、元蓉、元蕊、元玉、元菲，现在最低身份的都是贵人了，而且一个个都怀上了自己的骨肉，都已经做升做娘娘修养去了。

因此宫女们都极为清楚，只要能做到服侍皇帝的贴身侍女，升做娘娘那是迟早的事情。

凌峰听小李子说，最近皇太后给自己安排了新的贴身宫女，也不知道是谁。

进了南书房，凌峰看见女真族太后和卓竟然站在书架前摆弄书本。

只见她穿著杏黄色宫中贵人套裙的娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出贵族成熟女性特有的成熟、妩媚的魅力。

“和卓，你在干什么？”

“啊，皇上！”

女真族皇太后见到凌峰进来，当即上前行礼，道：“臣妾见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

“免礼，朕问你话呢？你怎么会在这里？”

凌峰问道。

和卓点头的道：“臣妾是被安排来南书房整理工作的。”

“哦！”

凌峰听了，难道她就是皇太后安排侍候自己的侍女？

凌峰也不去猜想，道：“这么说以后南书房这些书本的摆放都是归你管理了？”

“是的，皇上。”

和卓回答说道。

凌峰做在椅子上，和卓快速的拿过今天的奏章，道：“皇上，这是今天从各地发过来的奏章。一共一百三十五份，臣妾都按急件的顺序给你分好了。”

“做得很好。”

凌峰点点头，接过女真族太后和卓递过来的文件放在桌上。

凌峰逐一的打开文件，拿起朱砂笔就开始批阅起来。

女真族太后和卓就在一旁给凌峰磨墨和打开奏章，以便凌峰的批阅速度。

如果换做平常的皇帝，审批这么多的奏章，少则半天，多则一天都是要的。

但是凌峰有着一目十行，过目不忘的本领，而且他的批阅又极为精辟简洁，因此不出半个时辰，一百三十五份奏章就全部批阅完毕。

凌峰批阅完了之后，伸了伸懒腰。

“朕已经批阅完毕，你把奏章都放回去了，明天发给宰相拿回去！”

“是，皇上。”

女真族太后说着，便开始重新分类刚才凌峰已经批阅的奏章。

凌峰闲着无事，看着眼前的女真族皇太后，一身紧身的女真族服饰，如果没猜错这是女真族所特有的，叫做旗袍吧，中间开那一条叉，遮掩不住双腿的修长白皙丰满浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见。

显得格外的迷人，凌峰想着宫中应该推行大家穿旗袍才对，这样会美感很多，而且也方便自己。

这个时候，或许因为太紧张了，和卓的手一颤，几个文件掉落在地。

“啊，臣妾该死……”

“没事，小心点就是。来，朕帮你！”

凌峰说着弯腰帮捡起文件，抬头却从下向上看见女真族太后和卓套裙里面丰腴浑圆的大腿，甚至玉腿之间居然是粉红色，芳草茵茵也依稀可见。

啊！

没穿内裤！

后来凌峰才知道，宫中规定所有宫女，除非是贵人以上，否则都是不允许穿内裤的，这样的规定延续了好几千年，而这样的规定无非就是为了方便皇帝看上喜欢的宫女能及时的行乐。

据说在汉朝和隋朝的时候，宫女们还是穿开裆裤的，就是裤子里面非但没有内裤，而且裤子档也是开叉的，只要皇帝喜欢，一扒开宫女的双腿就可以享受。

和卓虽然已经是贵人身份，但是她仍旧是服侍皇上的，而且更重要的一点，她其实也希望能得到皇上更多的宠幸，因此不穿内裤也是她自己的选择。

凌峰无法控制自己地看着女真族太后和卓的美腿和裙里春光。

“皇上，我自己来就可以了！”

一言未了，女真族太后和卓高根一滑，突然跌落下来。

凌峰下意识去抱，但是这个中年美妇丰满成熟，如泰山压顶一样。

凌峰虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着躺倒在地。

或许是凌峰刚才太过入神，所以才导致和卓倒下的时候，他自己也跟着仰面朝天躺倒在地，而女真族太后和卓正好骑在他的身上，两条雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的大腿之间，沟壑幽谷，芳草萋萋，隐约可见。

自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他感受到她的美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地起了反应。

女真族太后和卓犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在凌峰身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。

更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地示威，她也感觉到他的强大无比，立刻害羞得绯红满面。

“对不起，皇上……”

女真族太后和卓慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料脚踝一疼，“哎呀！”

一声，刚起身却又跌坐下去。

这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，凌峰固然被她的美臀压得难受之极，就是女真族太后和卓也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顶在她的幽谷之间。

那份粗大，那分坚硬，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生。

她难为情而又羞涩无力地看着凌峰，美目妩媚动人娇羞无限。

“您的脚怎么了？”

凌峰强自收敛心神，将女真族太后和卓整个抱了起来，温香暖玉，丰腴柔软，轻轻放在椅子上面。

“皇上，没有什么，只是扭了一下。”

女真族皇太后和卓娇羞地不敢看他。

凌峰蹲下来把女真族太后和卓的右脚捧起来，搁在自己腿上，脱掉她的高跷鞋，用手轻轻按摩揉捏。

“筋骨没有问题，只是扭伤，朕按摩一会，您就没有事情了！”

“皇上，使不得……”

“朕是皇上，朕说可以就可以！”

“是，皇上……”

女真族太后虽然嘴里说不愿意，但是心里却是乐开了花，非常享受皇上带给的按摩。

“和卓，如果不是别人说你已经四十，朕真看不出来。看看您婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是青春妙龄；再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有太后的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质……朕还真是挺喜欢你的。”

凌峰突然说着。

尽管平时女真族太后显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管以前她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。

只可惜自己丈夫早死，留下他一个人独守空房这么多年。

其实太后也是女人，她也象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！

尽管她自己是大明王朝的俘虏，大明皇帝将她当作了宫女，但是她还是不要可就药的喜欢上了大明的皇帝，而凌峰就这样闯入了她的心扉。

浮想翩翩的凌峰秋水般的朗目一眨也不眨地凝视着女真族太后和卓。

女真族太后和卓丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得凌峰遐念丛生都有些痴了。

凌峰看着她意识到失言低头无语的娇羞无限的样子，仔细打量着这个中年美妇，看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。

趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

凌峰顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。

再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

这时她的大腿微开微分开了，天啊！

凌峰居然更加清晰地看到了她中央黑乎乎的一片，他的心狂跳不已。

凌峰跪在她面前，双手轻轻地爱抚着女真族太后和卓的修长美腿，太柔嫩了！

她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝，也不会拒绝。

他继续爱抚着女真族太后和卓的美腿，感觉到她美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，感觉很滑很柔。

“啊，皇上，脏，不可以的，你不可以的！”

女真族太后欲拒无力。

然而凌峰向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。

他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，胯下深处禁忌游戏的深渊。

“不要啊，不可以！”

她更加娇羞无限。

这个时候凌峰不禁将手探入她双腿之间，摩擦她最隐秘之处。

女真族太后和卓的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。

樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见女真族太后和卓千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令凌峰动情难耐！

女真族太后和卓略微挣扎便感觉到凌峰摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以啊！”

凌峰嘴巴放开之后，双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，紧接着又亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“别动，朕要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩！”

女真族太后和卓的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。

她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。

她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。

“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”

凌峰感受着女真族太后和卓美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入裙内，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，女真族太后和卓娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“皇上，不可以，不可以！”

她嘴里虽然这样说，但是心里已经愿意千万次。

“爱妃，你都已经湿润透了！”

凌峰一句话说得女真族太后和卓更加娇羞无限。

“皇上，这里是南书房，不可以！”

凌峰几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“南书房也是朕的卧室！”

说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。

女真族太后和卓从来没有感受到过这种吻！

如此发疯的吻！

如此强烈的吻！

如此迅猛的吻！

如此的令人销魂的吻！

她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被凌峰的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

她浑身无力，呼吸渐渐急促。

他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，她也使劲吮吸他的唇。

凌峰把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

女真族太后和卓张大嘴，使他伸得更深。

她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。

四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

女真族太后和卓觉得，凌峰的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。

又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“皇上！”

一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。

她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。

随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

此时女真族太后和卓的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

眼前的秀色让凌峰看得心中一荡，不由的再次紧紧地把女真族太后和卓揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。

此时女真族太后和卓已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了凌峰一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次凌峰吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

凌峰无限轻柔地用舌头轻舔女真族太后和卓纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，女真族太后和卓则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

凌峰亲吻舔弄着女真族太后和卓上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她凸起的胸前。

和卓开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，凌峰的手顺着女真族太后和卓的裸背游走抚摩，趁势解开了旗袍的衣扣，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在凌峰的眼前，象完全熟透了的蜜桃……

女真族太后和卓刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，和卓如被电击，抱住他的头发喘息道：“皇上！”

凌峰扬起头来色咪咪道：“喜欢吗！”

说完当凌峰用嘴趁势含住女真族太后和卓胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”

地失声叫了出来。

女真族太后和卓立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

“皇上，不可以在这里，不可以！”

女真族太后和卓也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。

“放心，就算有人进来也不怕！”

凌峰将她放倒在躺椅上，已经将她的旗袍撩起到腰上，再一次俯身在她双腿之间亲吻起来。

女真族太后和卓感受着凌峰正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。

她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。

之前自己的丈夫也没有这样亲吻自己，更何况眼前这个是大明的皇帝，于是她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。

女真族太后和卓几乎瘫软，酥软无力地看着凌峰压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。

她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见女真族太后和卓千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，凌峰腰身挺动，攻城略地，进入美少妇的胴体。

女真族太后和卓舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她两条雪白的玉腿紧紧夹住凌峰的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。

她喘息着羞涩无助。

她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

女真族太后和卓爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向桌子一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。

女真族太后和卓美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着凌峰狂野抽动撞击着她的胴体。

女真族太后和卓舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，一遍又一遍的发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

凌峰腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。

烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动皇帝批阅奏章的椅子上。

满脑子就一个感觉：爽！

哪怕只有一次，一辈子也值得了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第178章 大内女侍卫
────────────────────────────────────────

深夜，寒冬，紫禁城。

月圆高挂，月光照耀在冰冷的城墙，漆黑的夜里反而显得寒冷。

已经是十二月了，白天的大雪积在城墙上，都结成了冰。

这样寒冷的夜里，紫禁城内宫的护卫们，仍旧坚持着轮班的巡逻和守护。

自从凌峰入住紫禁城，已经把这里变成了彻底的女儿国，别说原来的大内侍卫和禁军，就连太监也已经被驱逐出了皇宫。

现在担任紫禁城守护工作的是武林各派选拔出来的女弟子，尤其以华山派、峨嵋派、魔教、五仙教等女弟子居多，她们共同担负起了皇宫的安危守护工作。

而她们的平均年龄不足十八岁，都是花季般年龄的时候。

在顺贞门附近的小路上，两个守护的大内女弟子在谈着各自的心声。

“秀灵，你觉得冷吗？”

“有点。京城的冬天比华山要冷很多……玉婕，你呢？”

“我觉得都差不多，但是在京城心更冷。我有点想念峨嵋山了……这个时候万佛顶上的梅花应该开了。”

“嗯，华山玉女峰的梅花也开了。”

“秀灵，你想家了吗？”

“玉婕，我跟你一样都没有家，华山就是我的家，我从小就是师母收养的孤儿。所以师母来京城，我也跟来了。”

“我也是，峨嵋山就是我的家。”

“玉婕，你以后有什么打算？”

“打算？没有，我都不敢想将来。”

“我听说前几天皇上在储秀宫颁布了新的政令，说宫女年满二十五岁如果没得到皇上的宠幸的，都可以出宫再嫁，而且还可以得到一份丰厚的嫁妆……”

“秀灵，我们不是都受过皇上的宠幸了吗？”

“是啊，所以我们的将来都不知道怎么办？”

“秀灵，如果真有出宫那一天，我也不想再嫁了，我只想会峨嵋山陪伴青灯古佛，了度一生。”

“为什么？玉婕，难道你不留恋尘世了吗？”

玉婕摇摇头，道：“秀灵，其实也不是不想，我只是不能忘记皇上……”

“皇上！”

秀灵一愣，转而长叹一声，回忆起皇上宠幸自己的时候，心中无比的向往，于是喃喃的道：“也是，皇上真的人很好，只是这后宫佳丽三千……玉婕，你被皇上宠幸了几次？”

玉婕脸色有点光彩起来，脸上洋溢着都是甜蜜，淡淡的道：“两次，都是在浴室里，当时好多人，估计有两三百人，我想皇上一定不会记得我的。你呢？秀灵？”

秀灵羞红着脸，道：“我比你好一点，一共三次，一次在华山，两次跟你一样在浴室了。对了，每次皇上跟你好的时候，大概有多久时间？”

玉婕的脸蛋更红了，支吾了一下道：“其实我也不知道，不过我暗地里算了一下，第一次五十余下，我就忍不住高潮了。第二次好一点，我拼命的支撑，大概有一百多下。你呢？”

秀灵点点头道：“其实我也跟你差不多。皇上可真强，我好想一辈子都躺在他的怀里，这辈子有了皇上，我也不想别的男人了。”

玉婕点点头，道：“只是皇上不是属于你我，也不属于任何人，我想等到二十五岁，如果按每年可以跟皇上好上四次的话，那我们还有三十多次的机会。”

秀灵道：“是啊，如果能把握这三十次机会怀上龙种就好了！”

“你也这样想的吗？”

玉婕惊讶的道。

秀灵道：“其实不止是我，所有的姐妹都这样想，回华山或者回峨嵋山都不是我们最终的归宿。看我们的师母，还有你们的掌门，都已经跟随皇上，做了皇妃，并为皇上生皇子公主。我想，我们所有师姐师妹的梦想也一样，留下来，尽量得到皇上的宠幸，怀上龙种，这才是我们的最终想要的归宿。”

玉婕点点头，道：“是的，只要能怀上皇上的骨肉，我们下辈子都不会太孤单，有我们的孩子陪着我们在紫禁城长大，每天逗着他玩，多开心。”

秀灵道：“不错，加上皇上传授给我们的逍遥御女心经，可以保持青春美丽，那我们可以更多时间的陪着皇上和我们的孩子，到时候也不会很寂寞。”

“我挺羡慕秀贞师姐她们的，她们真的很好运气，才跟皇上好两次，就怀上的皇上的骨肉，我听说她们现在都已经是贵人了。如果能顺利的分娩，还将官升三级……”

“玉婕，你也不用叹气，我想我们以后也会有这样的运气的，你不说我们还有三十几次的机会吗？难道这三十几次的机会里，都不能把握一次机会吗？”

秀灵相对而言，比较乐观一点的说道。

玉婕长叹道：“或许吧，其实我想也是这样，要不然终日如此的巡逻下去，何日是个头。”

“嗯，我们一定要加油。”

秀灵说道。

两人一边巡逻一边说着，突然眼前出现一个人影。

“来者何人，斗胆擅自闯皇宫……”

秀灵和玉婕同时的喝道。

“是朕。”

只听来人淡淡的说了一句。

“啊！皇上！”

秀灵和玉婕同时大惊，借着皎洁的月光，再看眼前的人，不是皇上又能是谁呢？

“奴婢不知道皇上驾临，请皇上恕罪……”

秀灵和玉婕这个时候急忙的跪下磕头的说道。

凌峰面无表情，他刚才南书房出来，摆平女真族太后和卓，又审批完了奏章，难得轻松一下。

不想在御花园散步的时候，正巧听到秀灵和玉婕的对话，她们话语里流露出来的那种孤单和凄凉，深深的打动了凌峰。

因此等二女都倾诉完的时候，凌峰就出现了。

“你们背地里说的话，朕都听见了。”

“啊！皇上，奴婢该死，请皇上降罪……”

秀灵和玉婕这个时候，被吓得脸色都发青了。

按理来说，刚才她们评论和所说的，其实都是大逆不道的话，按理当诛都可以。

“皇上，我……我们……不是有意的……”

玉婕和秀灵解释的结结巴巴，心慌意乱，委屈地几乎哽咽起来。

凌峰这才发现秀灵的红色绣花上衣有点凌乱，裸露出来一片雪白光滑的酥胸，眼神有些慌乱，神色更是有些恐惧，好像惊弓之鸟似的不住给凌峰磕头。

“跟你开玩笑呢，朕怎么会你治你们的罪！”

凌峰说着把秀灵和玉婕都扶起来，将她们带到旁边的一个房间，柔声安慰道：“其实啊，难得有人跟朕说真心的话，今天听到你们说这些，朕才知道你们有多苦，只有朕了解你们的苦，朕才能帮你们解决问题。别怕，有朕不会胡乱治罪的，朕不是昏君！”

“呜呜……”

秀灵也不说话，扑进凌峰怀里压抑着抽泣不已，她不敢放声大哭，头脸在他宽阔的胸膛里一动一动的，发泄着内心里的委屈。

凌峰把一旁的玉婕也拉近自己的怀里，安抚的道：“你们都委屈了，也受了惊吓，是朕不好。”

二女感动至极，半天才略略舒缓一下，不过秀灵和玉婕的泪水已经湿透了凌峰睡衣的前襟，连他赤裸裸的胸膛上也满是她晶莹的泪水。

“皇上，你真好，奴婢真的很喜欢你！”

秀灵芳心欢喜，无比感动地搂着凌峰的腰身，依偎在他宽阔的胸前，又恢复了小鸟依人的少女模样。

像这样零距离接触皇上的机会，简直可以说是少之又少，甚至是一辈子都不会遇上的，这可是跟皇上的心灵交流。

凌峰搂着秀灵和玉婕的娇躯低声调笑道，“你们的心声朕都听到了，朕决定今晚就完成你们心中的愿望……”

“啊……”

玉婕和秀灵被他一句话惊醒了梦中人，自己的愿望不就是给皇上宠幸，怀上龙种吗？

现在皇上提出来帮助她们实现愿望，这让她们觉得异常的羞涩。

她们羞涩胆怯地样子愈发柔弱迷人。

凌峰最是喜欢秀灵和玉婕羞羞怯怯我见尤怜的俊俏柔弱模样，她俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，只是说话的时候俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

玉婕和秀灵那身很正式的宫廷女侍卫套装，红色绣花上衣紫色裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的花朵，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的长裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是不可多得的绝色尤物，真个一副俏美可爱少女的可人模样，很难让人不感到心动。

凌峰看见了也忍不住浮想联翩绮思无限，一边淫笑着，一边挺动着胯下的庞然大物硬邦邦地隔着紫色短裙在秀灵柔软的小腹上顶撞摩擦着。

一双大手则在玉婕的胸前开始游动……

“皇上……”

秀灵娇羞地呢喃道，低下头慌乱地看到凌峰从睡衣里裸露出来的庞然大物，没有想到他竟然是里面真空，除了一件外套之外赤裸裸一丝不挂，她慌不迭地调转开头，感到心如鹿撞，双手撑在他的胸膛上简直不知如何是好。

“好美人，朕要疼你们了……”

凌峰把头移过去，挑逗着她的春心，撩拨着她的春情，呼唤着她的情欲。

凌峰将她拉过来靠在自己的赤裸的身前，秀灵虽然身材纤细窈窕，但他可以明显感受到她胸前发育良好娇挺浑圆的玉女峰。

凌峰低下头，嘴唇凑了上去。

“啊……”

害羞的少女把睑侧了过去，禁不住娇喘一声。

凌峰轻咬着她秀气的耳根，用喃喃自语的声音道：“放轻松一点，这样更有助你们怀上朕的宝宝……”

秀灵耳边感到轻轻的热气，是凌峰在呵她痒。

这是第四次这么近距离的感受凌峰的气息，尤其是这样的一个万籁俱寂暧昧刺激的情景，她浑身陡然一震，像是受到恶魔的引诱，顿时全身酸软，好像已经慢慢失去了矜持的力量。

“嗯……”

秀灵忍不住娇喘吁吁，嘤咛出声。

凌峰侧过头，而一旁的玉婕已经是脸颊红热了起来，见皇上看着自己，连忙闭起双眼。

凌峰把火热的双唇和玉婕的迭印在一起，他双手环抱着她，同时抚摸着她生硬的背脊，轻轻按摩着，努力放松她的神经。

“啊……”

背脊像有一阵电流般流过，玉婕感到全身酥软，凌峰的舌头也伸了进去，努力追逐着她一直逃避的舌尖，她终于软化、吞下凌峰移送过来的唾液。

玉婕同样沉溺在凌峰身上散发着男人火热欲望的气息里。

凌峰隔着上衣慢慢描绘秀灵着玉女峰的形状，最终把手从红色绣花上衣扯开处伸了进去、按在肚兜上。

同时一把将玉婕横抱在怀中，然后快速脱下玉婕身上的衣服。

然后，一把将玉婕和秀灵推得躺倒在床上……

玉婕和秀灵娇嫩的身躯好像经受不住赤裸着暴露在空气中的寒冷，瑟瑟发抖地蜷缩着身躯。

凌峰闻到了一种诱人的、甜香的气息，就是眼前这具美丽的肉体散发出来的。

凌峰又靠近些闻着，如醉如疑，他正好面对她们那白皙、丰满的美臀，连小小寒颤都清楚可见，也许是她们的娇弱、胆怯还有不明的身份特别激起他的征服欲望，或者这疯狂交媾、暴露人性弱点的淫靡场面激起了凌峰胸中隐藏的兽性，凌峰只觉得眼前这一幕是他有生以来，从未见过，甚至都想像不出的，嫩绿色的内裤是这样紧绷绷地贴在雪白浑圆的美臀上，如此诱人的情景，令人食指大动，欲火高涨。

“好娇嫩的肌肤啊！”

凌峰试探着，将颤抖的手，放在玉婕和秀灵那润玉一般细腻而又柔软的肌肤上，轻轻抚摸着，她好像已经晕迷了一样，除了更多的颤抖以外，竟然没有一丝的反抗。

凌峰的欲火更加熊熊燃烧起来，疯狂的扑向二女……

二女如同二只等待凌峰痛宰的洁白羔羊一般，用含情脉脉的眼睛看着凌峰，静候他的下一个命令。

尽管已经阅女无数，但凌峰买对着二副完美无暇的肉体，还是吞了口水。

他命玉婕跪着趴在床上，将她那雪白的丰臀高高撅起。

同时，让秀灵躺在了玉婕背上，自己则跪在床上，扶住秀灵，使她不至于从玉婕背上滑落。

看到基本形态已经差不多了，凌峰一手控住秀灵的柳腰，将她双腿分开，搭在自己的臂弯处。

而他那条早就凶态尽显的大鸡巴更是颤巍巍的表露着不满，所以，他忙将大龟头对准了秀灵那泛着汁液的肉洞口，一声令下，玉婕的大屁股时起时落的，托着秀灵一次次冲向凌峰的大鸡巴。

每当玉婕抬起时，凌峰便合身下刺，大龟头毫无技巧的顶上了秀灵的子宫壁，秀灵痛的大呼小叫。

那破处的疼痛实在让她无法忍受一般 ，但是这种痛并快乐着，又是无法用言语形容的！

在玉婕下落时，他也抽身而出，只是，大龟头却不拔出，而是卡在秀灵的御道口内。

接着就是再次的上迎下冲，再次的下落拔出，一时间整个床铺都吱吱呀呀的发出了抗议之声，但这自然阻碍不了这淫乱交合，他们更加肆无忌惮的淫乐了。

玉婕大屁股飞舞着起落着，将秀灵无情的进献在凌峰的大鸡巴之下，让他毫不怜惜的肆意取乐，秀灵竟然有了无助的感觉！

但凌峰却是更加的开心了，他一手扶住秀灵的大屁股，一手扶住另一侧的大腿根部，运功将自己的大鸡巴膨胀到了极致。

不过，他们两个如此享乐，却苦了充当坐骑的玉婕。

她一边辛苦的运动着，来让秀灵更加有利的被凌峰肏弄，同时还要忍受自己浑身欲火的煎熬。

但凌峰却是没有什么顾忌，相较于平时，他可以更加舒服的肏弄秀灵而且更加省力了。

每次凌峰刺入时，秀灵那种刺穿的感觉更加的强烈了，她还是很快就高潮不断了！

凌峰满脸淫笑，他肆意的奸淫秀灵，直到秀灵在不知道第几次高潮来临后，脑袋一歪，四肢也松散无力的大大张开了，他知道这个小妮子真是到达极限了才放过她的。

秀灵被放倒在一边昏睡过去了，可凌峰却还没有发泄，他那依然坚挺的大鸡巴显示着自己的不满！

紧接着，他顺手将充当半天坐骑的，已经累坏的玉婕翻了个身，让她躺在了床上，但她的肥臀一下则伸到了床外，被凌峰控制着。

他示意秀灵爬到玉婕的腰下来充当垫腰，这样，玉婕的大屁股就自然而然的朝向凌峰了。

“啪……”

一声毫不拖泥带水的脆响，伴随着的是玉婕那勾人魂魄的叫床声，“啊……”

他们的淫靡杀伐又开始了！

玉婕叫的是那么放浪而毫无顾忌，尽管她知道周围一定有其他大内女侍卫在监视他们，但她却是声透屋顶直穿云霄。

以至于那些负责监视他们的人马心里不停的咒骂，她叫的如此勾人欲火，那些人中不少都偷着用双手来解决问题了。

可凌峰对玉婕却是更加娇纵，他双手有力的托住玉婕的大屁股，更加用力的托向自己的大鸡巴来。

不时的，他“噼噼啪啪”的拍打这美臀几下，刺激的玉婕更加的卖力表演起来！

粗壮无比的大鸡巴出入在娇美的肉洞中，二人分泌的淫液在其捣弄之下也变成了泡沫，顺着棒身流了出来，二人都是浑身大汗淋漓了。

但玉婕却还是奋不顾死的逢迎着凌峰，每当他雷霆一击轰下时，玉婕都会担心自己被他生生肏死，但随即她却更加期待着凌峰的临幸！

“皇上肏死奴婢了，哎呀。啊……”

玉婕竭力的叫着床，大屁股似是闪躲却也像在迎合着，尽力的摆动着。

凌峰也不怜香惜玉，他一面抱着雪白粉嫩的大屁股狠狠肏弄着，一面凶恶的骂道：“当然肏死你，朕乃是君临天下的主人，嘿！”

他一声爆喝，本已经迅猛至极的大鸡巴挺动的更加凶态毕露，大龟头如同雨点般击打在玉婕的子宫壁上，顿时，玉婕连叫床的声音都不能了发出了，只有“啊啊啊啊啊啊……”

惨叫连连了。

两人激烈的拼杀着，看似旗鼓相当，但实际上玉婕是败相已定，她已经连续高潮了数次，于每次高潮后要晕倒却都是在凌峰猛烈的攻击下“活”过来。

但她心里明白，自己绝对不可能在支撑多久了，下次高潮可能就是最后的一次了！

她咬紧牙关，想尽量的拖延这最后最激烈高潮的来临。

只是这一切都是徒劳的，很快，她就感到心跳加速，自己的身体似乎越来越轻，到后来渐渐有飘起来的感觉了。

她到最后关头了！

凌峰通过她体内淫液的突然分泌增多感到了异常，他运功将大鸡巴变得如火炭般灼热，加速了对玉婕花心的刺激，大龟头更是次次到底的，直击她的子宫壁。

“啊，呀，呀，呀，啊……”

玉婕竭尽全力的一阵挺动，紧接着就是剧烈的痉挛抽搐，四肢突然弹起，死死的抱住了凌峰，一股浓腻的阴精涌了出来！

当然，其中夹带的浑厚元阴自然被凌峰毫不客气的吸收干净了。

待玉婕身体放松了些时，凌峰将她放倒在一旁，该轮到休息半天的秀灵了！

看着她含情的美目看向自己，凌峰也是心念一动，他分开秀灵的双腿，竟然直接就用上了他奸倒无数熟妇淫女的招式——玉女上树来！

秀灵既吃惊又兴奋，当凌峰使出杀手锏时，她竟然有些性福的晕眩的感觉了！

但凌峰既然要宠幸她，自然不会给她太多感慨的时间，他双脚如泰山般稳稳的站在地上，双手举重若轻的托着秀灵的肥臀，立刻开始了抛起上迎的运动来。

一时间，屋子里再次春色无边，生机盎然起来。

凌峰如同外家练功时抛铁锁般的，将秀灵也是抛起接住，但区别在于，别人练功时落下的铁锁主要用手臂的力量来接，而他抛起秀灵则是在其落下时，主要靠自己的巨大阳物来接。

而且，每次秀灵落下时，他便疾挺大鸡巴向上猛刺，硕大而坚硬的大龟头毫无技巧的直挺挺的刺在秀灵的子宫里的子宫壁上，自然将她刺激的一个哆嗦，不由自主的向上躲去。

当然，她最终还是要落下来，迎接她的也还是那个粗壮无匹的大鸡巴，这就是她的宿命！

在抛了她百十下后，凌峰见她有不支之态，便又将她轻轻放在条案上，自己则站在了她的双腿之间，将她双腿抗在肩头后，继续猛烈的杀伐了！

时而快捷时而沉稳，并非如刚才大战般的只有一味的猛攻，凌峰开始了自己掌控节奏的攻势。

秀灵被他自己的皇上轻易的带上了一个有一个高潮，她渐渐感觉到自己快要被这快乐的浪花淹没了！

在秀灵连续五六个高潮后，凌峰也觉得自己快要到顶点了。

他赶忙再次将大鸡巴尽根肏入秀灵的御道里，同时，双手抄到她丰赘大腿的下面，腰部用力，将她抱了起来。

他一边继续肏弄她一边走向床边，在将秀灵放到床上后，他开始了最后的绝杀！

大鸡巴如同捣蒜般的在秀灵体内出入，大龟头次次都要将秀灵顶的告饶连连！

忽然，秀灵感到凌峰那本就粗长过人的大鸡巴硬是一阵猛涨，变得更加巨硕骇人了，她凭经验可以知道，凌峰也到最后关头了。

于是，她鼓起最后的精力，舞动大屁股迎合着凌峰的大鸡巴，但这无疑更加剧了她的败落！

“哈……”

凌峰一声低沉的吼叫，大鸡巴死命的顶向了秀灵子宫的最深处，抵在了她的子宫壁上。

同时滚烫的阳精如山洪爆发般的射向了那温柔的子宫里，将秀灵顿时打懵了，她也是双脚一阵乱蹬然后猛地伸得直挺挺的，接着一股阴精也泄了出来。

就在凌峰射的一塌糊涂时，他却快速的将大鸡巴从秀灵的肉穴内拔出，又飞快的肏入了秀灵的子宫里，将剩下的子孙精努力的播撒在她那肥沃的土壤里。

在抖动着身体，抖动着分身，射出最后的一滴种子以后，凌峰依依不舍的起身，将两个枕头垫在了秀灵肥大的屁股下面后，才小心的将大鸡巴从温暖的肉穴里抽出……

三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，秀灵娇喘柔柔，香汗淋漓，玉婕娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被凌峰左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……

玉婕和秀灵短短时间经历了穿越时空的传奇和人生的转变，又被凌峰强悍凶猛地连续挞伐，几番花开花谢，几番死去活来，玉体酥软，筋疲力尽，被皇上的精华充满了整个身体，最终在皇上左拥右抱的怀里甜甜睡去。

或许这会成为她们一辈子中最美好的回忆……

凌峰却没有睡着，思忖着大内女护卫的前因后果，觉得有必要统筹安排，自己必须重新审视之前的决策，于是这一夜之后，凌峰第二天找来了玉玲珑，最终颁布了新的政令，他要给紫禁城之内的每一个女人都传递一份爱，也给她们的将来送上一份保险。

只要自己力所能及，他就竭尽全力的去完成，或许，这就是他来到这个世界的使命。

让天下人都幸福快乐的生活，让自己身边的每一个女人都幸福、快乐，都能实现心中所愿。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第179章 粉红兵团
────────────────────────────────────────

凌峰根据灵秀和玉婕反馈的意见，当即招来白君仪、玉玲珑、玉清师太、殷碧霞、静瑜、季若兰、秦淑芬她们一起商量关于皇宫武林女弟子充当护卫的问题。

根据凌峰的意见，最终将政令颁布，重点无非就是五点。

其中第一条，取消皇宫护卫巡夜工作，改为三百步距离设置一个哨岗，哨岗为凉亭或者房间，每个哨岗为一个小分队，标准配置十人，每天十个时辰轮值。

每十个哨岗设置一个中队指挥站，负责十个哨岗的统一调度。

五个中队指挥站设置一个大队总指挥，大队总指挥直接听从尚功局玉玲珑指挥。

凌峰一个设置了五个大队，分别由季若兰、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅五人担当大队长，哨岗主要分布在皇宫内城二十门之内。

按照凌峰的设想是，三百步距离设一个哨岗，只要任何一个门和城墙有人想潜入皇宫，都不可能避开哨岗的观察范围。

而且哨岗分明哨和暗哨，潜入的人更加分不清和无从得知哨岗分布。

三百步的距离，就算不用巡逻凭着众女弟子的武功造诣，也能监视皇宫所有的范围，就算超一流的高手也不可能潜入不被发现。

第二，实行全民皆兵制度，给全体宫女传授逍遥心法，凡是跟凌峰合同的宫女，都可以接受逍遥御女心经的。

作为奖励宫女每年施行春秋两季武林大会，夺得第一名者官职升五级，最高可升至妃子。

前十名皆可官职连升三级，并得到皇上的宠幸，可选择加入大内女侍卫。

并规定，大内侍卫最低官职为从八品淑人，凡是入选皇宫大内女侍卫的，都可以额外得到皇上宠幸一次以上，五年以上大内女侍卫资历的，皆可升为从七品贵人，得到皇上宠幸直至怀上龙种。

凌峰这第二条规定，其实上是从根本上提高大内女侍卫的地位，并且让所有的宫女看到出路，要想得到皇上的宠幸，那就勤练武功当女侍卫吧，只要当上女侍卫，就可以得到宠幸，坚持五年还可以做贵人并给皇上生皇子公主，这可是女人一辈子最大的诱惑了。

凌峰想借此规定，让所有宫女都练武，宫内全女皆兵，只要每一个宫女都是武林高手，那么后宫上万的女人就是一支战无不胜，攻无不克的巾帼粉红兵团。

到时候就算不用大内女侍卫站岗巡逻，也不会有人能潜入宫内，因为闯入皇宫，遇到的任何一个人，都将是一流的武功高手，这是多可怕的事情。

第三，皇宫增加三层防护，除了皇宫的三重城墙和护城河之外，在皇宫城墙外增加万毒阵，闯入者只要少不慎就要被万毒侵害，万毒阵的后面设置奇门遁甲，任何人闯进，都将被困在其中。

而皇宫城墙之内，增加百花阵，阵中百花的摆设按当年诸葛亮的八阵图摆布，并且百花中不少为剧毒花种，让闯入者处可逃。

凌峰的设想，增加此三阵，一来可以减少大内女侍卫工作，二来有人闯入就会提前发出警报，三来在防止外边人闯入的同时，也可以防止宫中有人想借此偷跑。

第四，增加皇城的守护，大内侍卫和御林军集中皇城的城墙哨岗守卫。

第五，在北海设立行宫，暂名颐和园，届时会将中心往颐和园转移，而那里更适合安保工作。

果不出凌峰的意料，大内女侍卫政令的颁布，立即在整个紫禁城引起震动，于是习武，当上大内女侍卫，变成所有宫女们的追求。

就算做了大内女侍卫，宫女们也希望在武林大会上赢得前十。

凌峰的大内女侍卫政令的颁布，令凌峰自己都想不到那种出乎意料的效果，他并没有想到宫女们喷发出来的潜力和积极性，她们的努力付出，将整个皇宫都变得生气勃勃，一派生气。

而且宫女们从武，有着先天的优势，那就是与凌峰合体的宫女和大内女侍卫，都会得到逍遥御女心经的双修，资质好的，可以一两次就打通奇经八脉，融会贯通，中等资质的打通任督二脉，就算一般资质的宫女，也能提升十倍以上内力，这对于平常柔弱的她们，已经是非常大的改变。

每个宫女都兴奋于自己的改变，于是习武成风，并为后来皇宫打造一支无敌的粉红兵团打下坚实基础，这是凌峰颁布政令之前所预想不到。

********************

凌峰颁布了政令之后，在乾清宫跟白君仪、玉玲珑、玉清师太、殷碧霞、静瑜、季若兰、秦淑芬七女又玩起了肉团车轮大战。

好不容易摆平了七女，凌峰回南书房审批新一天的奏章，没想到今天的南书房竟然来了一个更美的妃子，天下第一名妓纪若嫣。

“纪爱妃，你怎么来了？”

凌峰笑道。

纪若嫣嘟起小嘴，道：“皇上，如果臣妾不来找你，只怕你把臣妾都忘到九天云霄之外了！”

凌峰呵呵一笑，道：“你担心朕忘记你啊？怎么会，你上个月才做完月子，朕可清楚的记得呢？你给朕生的是皇子！你在坐月子，就算是朕想去疼你，那也不行啊！”

纪若嫣道：“那皇上你也没来看我们母子……”

凌峰道：“朕这段时间忙，你又不是不知道。”

纪若嫣还是满脸不高兴的道，“臣妾不管，反正今天来了，我就不打算走了。皇上你一定要陪我……”

凌峰嗅了一下她身上散发出的芬芳体香，打量着纪若嫣宫服下裸露的丰满浑圆的美腿，充满诱惑力。

他故意凑近她的娇躯挑逗道：“那爱妃你准备好接受圣恩了吗？”

纪若嫣看见皇上色咪咪的眼神，不免得意的说道：“当然！”

凌峰见纪若嫣白皙娇嫩的肌肤一点都不比生育之前的差，反而酥胸更加丰满高耸，美臀的丰腴翘挺，却之前更有成熟女人魅力，眉目之间更显少妇丰韵和美妇风情。

尤其是宫服领口露出的雪白的胸脯和深邃的乳沟，更是令人心神迷醉。

凌峰挑逗地在纪若嫣耳朵边轻声说道：“朕想先吃一下爱妃的甜奶！”

纪若嫣看见凌峰色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着她的酥胸，听出他的弦外之音，却故意装傻说道：“那是我们儿子吃的，皇上你也要抢着吃吗？”

耳朵已经感受到他灼热的呼吸，更加心慌意乱。

“朕就是想吃，你给不给啊？”

凌峰几乎紧贴着纪若嫣的娇躯，右手轻轻搂住她的柳腰，炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂直接挑逗道。

纪若嫣羞涩的粉面绯红，娇嗔道：“皇上，你越来越坏了！”

她几乎被他搂在怀里，被他浓烈的阳刚的男人气息熏的心神迷醉，却并不想推开。

“爱妃吃朕的香肠，那今天是让朕喝奶还是让朕吃豆腐？您自己选择吧！”

凌峰轻轻咬啮着纪若嫣柔软的耳垂，右手抚摩着她的丰腴肉感的美臀。

纪若嫣娇躯颤抖，耳垂是她最敏感的区域之一，立刻浑身酥软，嘴里却毫不示弱道：“皇上，臣妾两样都想让你吃！”

纪若嫣还没有说完，就被凌峰咬啮着柔软的耳垂吮吸得玉体瘫软在他的怀里，连说话的力气也几乎没有了。

纪若嫣舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉他松开了耳垂，她刚刚睁开美目，就看见凌峰的脸铺天盖地地压了下来。

“看来你真是一个贪心的小淫妇，看朕怎么满足你！”

“唔，唔！”

火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让纪若嫣的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经慢慢地伸到凌峰的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。

生育这么久空旷的春心，寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。

她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着凌峰的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。

纪若嫣清晰感觉到他顶在她的小腹上，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸脯，居然用牙咬开宫服领口的纽扣，他的右手还丝毫不放松地抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿。

纪若嫣娇喘吁吁，呢喃说道：“皇上！啊啊！”

雪白的乳房已经裸露出来，被他一口含入嘴里，她立刻玉体颤动，喘息不已。

凌峰肆意地亲吻着舔弄着她的樱桃般的，吮吸着吞吐着她的丰满高耸的乳房，纪若嫣的乳房比白君仪的还要浑圆还要丰腴，不愧是怀孕哺乳期的巨乳，被他的吞吐吮吸刺激得立刻膨胀起来；她的樱桃立刻充血勃起，由樱桃变成了葡萄。

他的色手直捣黄龙，径直探入玉腿之间，隔着连裤丝袜用力柔捏着她的隆起的阜部，而且偷偷撕裂了连裤丝袜，更加直接地抚摩着内裤包裹下的沟壑纵横。

纪若嫣浑身酥软地躺倒在桌子上面，玉手软弱无力地抚摩着凌峰的头发，喘息着呻吟着：“皇上，臣妾很痒，我要！啊啊！”

她的胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。

纪若嫣眼看着凌峰的嘴继续向下亲吻着她的依然光滑平坦的小腹，直至她的玉腿之间。

“没有想到爱妃你竟然为了勾引朕，居然连内裤都不穿，就让朕给你特殊服务一亲芳泽吧！”

凌峰嘴唇直接亲吻上去。

口舌并用，舔弄吮吸，极尽硕大舌头挑逗骚扰之能事。

纪若嫣已经没有力气说话，只是呢喃着呻吟着玉体辗转，情不自禁地分开玉腿，让他的口舌能够更加深入更加方便更加肆意妄为，修长雪白的玉腿和脚尖都绷得笔直，玉手突然紧紧地抓住凌峰的头发，大叫一声，甬道痉挛着，泻出泛滥春潮，她居然已经攀上了情欲的高潮。

凌峰俯身压在纪若嫣胴体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。

她一口含住凌峰的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着凌峰舌头上及嘴中的津液。

凌峰被纪若嫣吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。

纪若嫣那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！

突然，她清晰感觉到凌峰释放出的分身顶住她的沟壑溪口摩擦。

“皇上！啊！”

纪若嫣被凌峰挺动腰身，一下子就插入到底。

纪若嫣感觉凌峰的分身将自己塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被熨贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

她长长地呻吟一声，浑身酥麻，内心却在享受着那份久违的充实膨胀！

凌峰开始挺动，抽动，律动起来，九浅一深，深入到底，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上纪若嫣心头，扩散到四肢百骸。

纪若嫣是空旷已久的情欲今天得以渲泻，自是尽情享受；凌峰是思求好久梦寐以求的美好蜜穴此刻得到，当然恣意采弄。

在阵阵快感地刺激下，凌峰气喘吁吁地抽插得愈来愈快愈来愈用力。

如此一来分身与甬道四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

纪若嫣爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的抽插活动不已。

知道风情知道男人的敏感点，这就是少妇熟妇和少女的区别所在！

纪若嫣白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！皇上……你好坏！臣妾、臣妾分娩的伤口刚刚愈合，你又欺负臣妾！啊啊！臣妾好爽……”

“爱妃，你怎么可以冤枉朕，明明是你来勾引朕的！”

凌峰目睹纪若嫣这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。

他欲火高涨，血脉贲张，眼里的纪若嫣确是一个能让他获得无比快感的成熟美妇。

一股接一股无比畅美的快感纷涌向纪若嫣的四肢百骸。

纪若嫣欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。

凌峰也是浑身通畅，势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽。

他听了纪若嫣这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着分身在纪若嫣胴体中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将纪若嫣送上了一个又一个情欲的巅峰。

在凌峰的律动下，纪若嫣渐入佳境，高潮迭起。

她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合凌峰的抽插撞击。

她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“皇上……你插得真好……臣妾我……我爽死了……啊！喔！就是这样……皇上……快！”

忽然纪若嫣“啊！”

地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着凌峰，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，纪若嫣畅快地再次泄身了。

凌峰也是腰身酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得纪若嫣娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。

她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”

舒爽甜美地娇吟。

而凌峰感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了纪若嫣软玉温香的肉体上。

“皇上，你太棒了！太强悍了！”

纪若嫣娇羞欢喜地抚摩着凌峰健壮的胸膛。

“是吗？怎么一个强悍法，你告诉朕？”

凌峰得意的故意说道。

“皇上，你坏！”

纪若嫣又羞又气地嗔怪着作势要咬他，却被凌峰径直咬住了唇舌，缱绻缠绵，再度翻身压上，挺身杀入！

一个欲火中烧，一个春心荡漾；一个抽插撞击，一个纵体承欢；一个势不可挡势大力沉，一个柳腰款摆婉娈逢迎；南书房里再次响起了激情爱恋的合奏曲……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第180章 罪臣美妾
────────────────────────────────────────

凌峰摆平了纪若嫣，再将所有奏章审批完毕，便出了南书房，回乾清宫路上，听到不远的一个房间传来隐隐约约的哭声。

“小李子，那么房间是谁住的，怎么会有人在哭？”

凌峰好奇的问道，最近对于宫女们提出的各种意见和建议，他都尽量采纳，怎么会还有人伤心呢？

“回皇上，那边是冷宫，前天你在朝廷之上不是斩了礼部侍郎李琦吗？从李琦府上一共搜查出黄金一百三十五万两，白银三百六十七万，外加珍珠财宝无数。刑部已经将他的党羽一起抓出。另外刑部根据皇上要求，把李琦的女家眷全部抓来，其中符合标准并已经通过第一关审核进宫里的，一共有十八人，其中李琦的妻室七人，小妾八人，另外女儿三人。那里哭泣房间应该是关着李琦的小妾……”

小李子回禀的说道。

“这个李琦也算我大明的一大贪了，竟然还养了这么多的妻室和小妾！”

凌峰恨恨的道：“走，带朕去看看李琦这个小妾长得如何？”

“是，皇上，你往这边走！”

小李子一边带路，一边的说道：“这个房间关的小妾，应该是年纪十七岁的梁晓晓。”

凌峰示意所有人退下，自己一个人进房间，推开房门一看，只见一个女人是伏在自己的膝盖上哭的，凌峰一走过去她就抬起了头来，凌峰一见这女子看上去约十七八岁左右，清秀的瓜子脸上露出一丝苍白，可能是有什么伤心的事，泪蒙蒙的眼睛里浮现着深深的忧伤，她有着长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对黑宝石般的眼睛，此时一见凌峰有点慌乱，她当然认得凌峰皇上身上穿的一身龙袍，当即就跪拜恭敬的叫道：“罪臣拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

也许是凌峰出其不意的出现在她的面前的原因，凌峰见她那红润性感的樱唇在颤抖着。

一头瀑布似的乌发写意的披散在腰间。

她有着曼妙的身材，修长的双腿，水蛇般的腰际随着呼吸一颤一颤的充满了诱惑；浑圆高翘的臀部，仿佛在向人展示它的野性美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。

是每一个男人见了都想和她上床的那种美女。

这个梁晓晓的眼里虽然有着泪花和深深的忧伤，但却还是很清亮，那套紧身的旗袍服把她的身材都完美的勾勒了出来，她那娇躯散发着浓郁的芳香，一闻到那股香气，就令人有一种想上去抱着她在她的脸上啃上两口的欲望。

她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，在微弱的星光下发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。

最使人迷醉是梁晓晓配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿。

艳绝人寰，赛似天仙。

她的身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟的魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。

凌峰一见她叫自己皇上，当即道：“你进了皇宫，为何还要哭什么？难道说你还惦记着罪臣李琦吗？”

“没有，皇上，臣妾没有……”

梁晓晓一见凌峰这样说就又流下了泪，凌峰见她的身体在颤抖就以为她很冷，当下就脱下外衣轻轻的为她披在身上。

梁晓晓受宠若惊，一时呆住了，默默的接受着凌峰为她所作的一切。

她抬头望着凌峰，凌峰同样的注视着她。

“皇上，使不得……罪臣受不起！”

凌峰的眼神中尽是体贴关怀，他温柔的道；“你一定是受了什么委屈了，你如果有什么委屈就跟朕说，朕一定会给你解决的。”

梁晓晓抬头直直的望着凌峰，眼神空洞，美丽的大眼睛里泪水却越滚越多，她也顾不上许多，竟然忘记了凌峰是皇上的身份，一下子就扑在凌峰的怀中放声大哭起来。

凌峰轻轻拍着她的后背，心中大怜。

他一边轻轻的拍着她的香肩一边说道；“你有什么话想跟朕说是不是？”

梁晓晓那晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住凌峰的脖颈，用滑嫩的脸摩挲着凌峰的脸喃喃地道：“皇上，臣妾冤枉，臣妾是被李琦强行霸占的。李琦用计陷害臣妾的全家，然后将臣妾娶进门。其实……臣妾前天才进的李府，还没有跟李琦拜堂，臣妾根本不是李琦的人，没想到因为李琦获罪，将臣妾一起入罪，臣妾冤枉啊！”

凌峰一听，竟然还有这样的事情，当即问道：“你的意思你还没有跟李琦发生关系，还不是李琦的女人？”

“是的，皇上，臣妾还是清白之躯，与李琦一点瓜葛都没有，臣妾真的是冤枉的。”

梁晓晓哭泣的说道。

凌峰点点头，道：“嗯，这个事情朕会派人查明，如果当初李琦真的陷害你们全家，朕会给你们家平反。至于你，已经进了宫里，就要服侍朕，变成朕的女人，你愿意吗？”

“啊！”

梁晓晓一听，道：“那……那臣妾还要像其他李琦的女眷那样的待遇吗？”

“当然不算，你如果愿意，朕可以封赐你做贵人……”

凌峰说道。

“皇上……臣妾太高兴了，谢谢皇上。”

梁晓晓被凌峰的温情感动得一塌糊涂，那晶莹的泪珠不断的滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住凌峰的脖颈，用滑嫩的脸摩挲着凌峰的脸喃喃地道：“皇上，臣妾真的无以回报。谢谢皇上的恩赐！”

凌峰不由自主地望向梁晓晓那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心里不觉对自己还是有点佩服的，能让所有女人都对自己着迷还是有点男人的魅力的。

凌峰也知道这些宫里的女人喜欢自己是有原因的，一来自己的身份是皇上，那个女人不愿意巴结，成为皇上的女人。

第二，能够得到皇上恩赐和宠幸，这乃是祖上再风光不过的事情。

第三，凌峰这个皇上的确是出类拔萃的，而且人也长得英俊，而且文武双全，所有皇宫的女人都喜欢他也就不怎么奇怪了。

凌峰在她的唇上轻轻的吻了一下，接着就要将梁晓晓身上的衣服除去，这个时候梁晓晓拉住凌峰的手，自己背对着皇帝缓缓地脱下了身上的衣服。

她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。

她身上的衣服在逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，梁晓晓那绝美的玉体便展露在凌峰的眼前。

梁晓晓的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

整个人在日光的辉映下充满了无与伦比的美感！

梁晓晓缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着凌峰，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着凌峰。

冬天的阳光透过窗户照射在房间里，梁晓晓裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。

她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

凌峰两眼绿光闪闪地瞧着梁晓晓那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。

梁晓晓感受着凌峰那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！

凌峰贪婪地瞧着梁晓晓那慑人完美的身体，无法将目光从她身上移开。

她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

凌峰迈着有力的步伐走到她的身后，伸出强有力的胳膊箍住梁晓晓那柔软的腰肢，梁晓晓娇躯剧颤，软软地倒在凌峰的怀里。

凌峰的一双大手在她的身上游动，此时的梁晓晓已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：“皇上，臣妾好难受，你现在就要了臣妾好不好？”

凌峰听到梁晓晓这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的丰乳之上，尽情的打量着她美妙的身躯。

梁晓晓见他那灼人的目光落在她胸脯处，原本俏红的脸颊更加嫣红了。

凌峰见了食指大动，一下就把梁晓晓搂在怀里。

然后一下就吻上了她的小嘴。

“哦，皇上……”

梁晓晓粉面羞红，娇喘吁吁的呻吟。

凌峰将她紧紧的把她抱在胸前，他的胸膛正好紧紧压在她的一双玉乳上，急促的鼻息不断地扑向梁晓晓的粉脸，而他呼出的气息就像两道烈焰，令梁晓晓本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。

凌峰温柔的吻上了她的樱唇、鼻尖、香腮、玉颈。

他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。

梁晓晓的呼吸几乎要窒息了。

她的一双玉手紧紧握着凌峰的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。

凌峰吻完了她的头部就低头用嘴含住她的右乳，舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳珠。

这时的梁晓晓直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉腿的缝隙缓缓的流了出来。

她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。

凌峰的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个乳房，一只手则在她那挺翘的屁股上揉搓着，在凌峰这现代化的玩弄下梁晓晓终于忍禁不住了，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：“啊皇上，我忍不住了，我要……”

随着一阵呻吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住她那充满情欲的双眼。

凌峰知道梁晓晓已经情欲高涨了，他的心中也同样的欲火万丈，他的双手抚在梁晓晓的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上尽情的揉搓着，他知道前戏是做爱的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。

凌峰知道梁晓晓已经情欲高涨了，他的心中也同样的欲火万丈，他的双手抚在梁晓晓的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上尽情的揉搓着，他知道前戏是做爱的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。

因此，他没有理会梁晓晓的请求，而是继续的在她的身上揉捏着。

梁晓晓想不到自己会被皇上这样玩，这样的玩法她可是连听都没有听到过的，更不用说看见过了，只不过这样是玩法虽然让人有一种羞耻的感觉，但却是舒服极了，她被玩得娇躯颤抖，嘴里发出一声舒畅的嘤声，她仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地娇叫着道；“皇上，你好会玩，我的身体被你玩得好像都不是自己的了。我真的很难受了，你不要再这样玩了好不好？”

凌峰那躁动的心神被梁晓晓那炽热渴求的声音呼唤得变成了欲火，他那火热的唇粗犷地吮吻着梁晓晓那艳红的樱桃小口，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉那一股涨卜卜的肉团正自不断涨放。

这时的他也已经忍不住了，他一边在梁晓晓的身上揉捏着一边轻声的在她耳边道：“爱妃，朕要进来了！”

梁晓晓呻吟着“唔”了一声，张开娇慵的媚眼迷醉地看着凌峰。

此时凌峰的手已摸到了她的大腿尽头，发觉她那里非常的温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。

这一下子梁晓晓更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，她的睫毛不断的眨动，嘴里呻吟着道：“啊……皇上……你不可以摸我那里，那里好脏”她的屁股扭动着，不让他的手接触她那神秘的地方。

而是自己用手捉着他的宝贝往自己的小溪里送去。

凌峰见时机已经成熟了，就在这种站立的状态下，狠力一挺就全身进入了她成熟的身体内。

“啊！”

梁晓晓一阵撕心裂肺的疼痛，处子破瓜的痛楚直透心头。

她紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了凌峰，将双腿盘住他的腰部，双手像发了狂的一样抓挠着。

凌峰知道自己的按摩是可以减轻她的痛苦的，当下就就给她按摩了一会。

不一会梁晓晓终于体会到了苦尽甘来的滋味。

她死命的抱着凌峰，屁股也有规律的扭了起来。

凌峰这时也忍不住了，他像狂牛般地开始撞击起来，梁晓晓的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的下体结合的更为紧密。

她的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她只觉得血液在体内狂奔，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的呻吟，原始的需要事她像蛇一样的扭动。

她觉得自己的灵魂儿像漂浮在太空中，那强烈的快感使她不由自主的婉转呻吟着。

凌峰在她那婉转娇吟下欲念大涨，他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波的掠进梁晓晓的小溪里，宝贝就像织布的梭子般的在梁晓晓的小溪里快速的穿梭着。

他好像不知疲倦的似的在那里努力工作着。

梁晓晓只觉那强烈的快感一波波的冲击着自己的身体，连续不断的高潮使得她的身心都处于了一种迷离的状态，他已经没有了反击的力气，任凭凌峰在自己的身体里冲击着，这时她觉得自己抱着凌峰脖子的手都没有力气了，她呻吟着道：“皇上，我不行了！啊！实在太爽了”凌峰的身体也以处在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，而更奇怪的是，每一次在他似乎要进入难以遏制的高潮境界时，立刻便有一股舒缓的力道在他体内奔腾舒展，既使元关不致崩溃，自己好像有了永远发挥不完的精力，而每当这样的情况发生一次后，他的心灵便升高了一个层次，思虑更清晰宁远，他知道自己的逍遥御女双修已经晋升到了无敌的境界，他现在还差一步就达到完美，那就是十六名器中的最后一个，只要自己得到最后一个，那一定会练就成仙！

按凌峰现在皇帝的身份，要把最后一个名器女人找到并不困难，但他并不想这么刻意的做，因为他自己的心里并不愿意成仙成佛，对他来说，人世间的这一切才是自己所留恋的。

一起顺其自然就好，至于其他的，不过都是过眼云烟。

凌峰的手在梁晓晓的背后轻轻的按摩着以消除她的疲劳，她不想梁晓晓就这样的垮来下来，因为他现在正要梁晓晓给来试验自己到底可以做多久。

隐隐间，他感到体内的发生着惊人的变化。

感到自己的真元不断壮大起来，几乎超越了天地赋予的灵气和生命之源……

梁晓晓把凌峰轻轻的的按摩当成了是他对自己的爱，女人对于男人的爱抚是很敏感的，她被凌峰的举动感动得一塌糊涂的，此刻她那感动的泪水却由眼角渗出，她觉得这是凌峰对她的真诚和热爱。

梁晓晓经过凌峰的按摩以后力气又恢复了，强烈的快感使她努力的配合起凌峰的进攻，她觉得自己一配合他的动作自己就可以更加的舒服，她像一条八爪鱼般的缠在凌峰那雄伟的躯体上，一边配合着凌峰的进攻一边呻吟着道；“皇上，我爱你，我会爱你一辈子！”

凌峰知道她的话是发自内心的最真的爱，虽然之前她的奉献更多是想巴结讨好皇帝，想为自己的将来谋得一份幸福，但是经过这激烈的交合，她已经完全的归心。

凌峰相信现在才是她内心的表白，而这是自己的努力才使得她认可的，凌峰不禁的为她的敢爱敢恨而感动，只不过她如果不是碰上自己，她的爱就会连表达出来的机会都没有。

凌峰在梁晓晓的真爱的感动下又是一阵疯狂的涌动。

梁晓晓丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，脸上一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉的承受着凌峰的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

这是她一生之中从未有过的快感，而这快感又是自己最心爱的人给她带来的，她的心都醉了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第181章 七凤齐飞
────────────────────────────────────────

凌峰在梁晓晓的真爱的感动下又是一阵疯狂的涌动。

梁晓晓丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，脸上一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉的承受着凌峰的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

这是她一生之中从未有过的快感，而这快感又是自己最心爱的人给她带来的，她的心都醉了。

要知道在自己身上的这个男人可是皇上啊！

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，梁晓晓脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰的怀里一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着凌峰的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

梁晓晓的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了凌峰的极度欲火！

凌峰猛烈地动作着，拼命地冲刺。

极度的快感让梁晓晓的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。

不知过了多久，突然梁晓晓发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌峰的脖子，泪流满面，她到达了男女合体交欢的极乐之巅！

凌峰见她高潮了，就抱着她坐了下来，过了一会梁晓晓就从那虚脱的境界里清醒了过来，她感觉舒服极了，她觉得这是自己有生以来睡的最舒服的一次了。

她秀目一睁，映入眼睑的是凌峰英俊的脸。

她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。

仔细端详着这张脸，慢慢的这张脸就完全的印在了她的心灵深处；这个男人以后就是自己生命中的另一半了，梁晓晓的心被眼前这个男人填满了。

她的脸上浮现出一片恬静的笑容。

凌峰见梁晓晓像小猫一样的在自己的怀里休息，就轻轻的搂着她在她的背上抚摸着，这时他感到自己被一道炽热的目光在盯着，他知道在是梁晓晓在看着自己，就把眼光转到了她那吹弹可破的娇脸上，梁晓晓一见急忙闭上了她那害羞的眼睛。

凌峰嘴边浮上了一抹促狭的笑容，口里突然“啊”的叫了一声。

梁晓晓急忙睁开了眼睛，双手捧着他的脸道；“皇上，你、你怎么了？”

凌峰笑道“朕想吃奶奶了！”

说着就把她的身体挪开了一点，咬住了她玉峰顶上的大红豆用力的吮了两口，然后长舌翻卷着在她的玉乳上舔过来舔过去的忙个不停。

梁晓晓顿时娇羞万状，一双粉拳在凌峰身上一边轻轻的捶着一边娇嗔的道：“不要啊……皇上，臣妾、臣妾现在还痛呢！”

凌峰心中大乐，笑着说道：“爱妃，这可由不得你作主了！朕还没有满足呢！”

他一边说着一边吻上了她的嘴唇，然后在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上狂吻起来，同时双手也不失时机的按上了她那对丰满而充满弹性的玉乳。

“嗯……哦……”

娇滴的喘息声和呻吟声在梁晓晓的口中娇媚的吐了出来。

“爱妃！朕又要动了！”

凌峰说完就抱着她的纤腰套动起来，梁晓晓的嘴里再次的传出了娇媚的呻吟。

顿时，夜色中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！

淫糜的气息在空气中挥洒，两人的情欲亦升华到了颠峰。

凌峰由缓而快，由轻而重，最后达到疯狂的地步，梁晓晓在三度高潮之后终忍受不了晕了过去。

凌峰见她昏过去了忙给她按摩了一下，不一会梁晓晓就醒了过来，凌峰望着媚态尤存的梁晓晓笑着道：“爱妃，你觉得快乐吗？”

梁晓晓低下头幽幽的道：“皇上，臣妾很快乐，就算臣妾做不了你的妃子，只要在你的身边，臣妾就是给皇上做丫环臣妾也是愿意的。”

凌峰笑道：“你就不要担心这个了，朕已经封赐你做婉仪，等你给朕生了孩子，做妃子那是自然的事情！”

他说话的同时下体一挺，提醒她自己还在和她处在最亲密的接触中。

“嗯！”

梁晓晓被他顶得娇哼了一声，她娇羞的道；“谢皇上，臣妾真的好高兴，但臣妾真的不行了，皇上，你就饶了晓晓吧。”

梁晓晓生怕皇上再耍无赖，她可再经不起折腾了，只得哀求他道。

凌峰笑道；“爱妃，朕不会辣手摧花的，你就不要担心朕会再弄你了！”

说着就把她放了下来，梁晓晓一站起来就“哎呀”了一声，身体一歪就向凌峰的怀里倒去。

凌峰忙把她抱在怀里笑道；“你是不是舍不得朕的怀抱？”

梁晓晓心底流过一丝甜蜜，嘴里却娇嗔道；“皇上，你还笑，都是你害的。”

说着就用她的粉拳在凌峰的胸膛上捶打起来，她的粉拳捶在凌峰的胸口没半点力道，凌峰边欣赏她的媚样，边低声讨饶道：“好，好，都是朕的错行了吧。现在朕就让你还和原来一样的生龙活虎好了。”

说着就在她的身上按摩起来。

梁晓晓心里甜蜜蜜的，但嘴里却娇嗔道：“皇上，臣妾不知道前世修的什么福分，才得今世服侍皇上。”

凌峰笑道；“你安心的做好本分，朕会好好的爱你的。”

梁晓晓被凌峰按摩着那敏感的地方不由的身体一阵阵的颤抖，好在凌峰一会儿就完成了任务，梁晓晓见自己真的不疼了就抱着他的头在他的嘴上深深的吻了一下道；“皇上，臣妾真的好爱你好爱你。”

凌峰爱怜的在她的唇上吻了一下，安抚了梁晓晓睡下之后，便一个人离开房间。

********************

凌峰离开梁晓晓的房间，就直接去了暂时关押罪臣女眷的冷宫，想起来这里可能会有一些自己错过的极品女人。

“李琦的妻室关在哪里？带朕去看！”

凌峰对小李子说道。

“就在这边！”

小李子道：“回皇上，其中李琦的妻室七人，小妾八人，另外女儿三人，其中小妾八人和女儿三人都已经被选入后宫做宫女，唯独这妻室七人还是待定。”

凌峰问道：“为什么？”

小李子道：“因为这六人乃是李琦的妻室，生怕她们对皇上怀恨，对皇上做出一些不利的事情来。”

凌峰不屑的道：“不就是这一些弱女人，能对朕如何？如果这样说，难道李琦的小妾和女儿就不会对朕构成危险？”

小李子道：“回皇上，李琦的小妾多半还是冰清玉洁或者被李琦强迫抢来的，而他的女儿都更是千金小姐，因此被选上是很正常的。他的妻室反而都是一些用过的女人，宫里对此颇有微辞！”

凌峰道：“就知道你们会这样想，朕不是那样的人。”

当凌峰见到李琦这七个夫人的时候，眼中还是一亮。

据说她们可是李琦的“七凤”正室大娘“金凤”何如月穿着一身黄绸衣，衣服颇为紧身，一对豪乳勒得十分挺凸。

自从被擒的一瞬起，就知道自己再也不是礼部侍郎的妻子，而且一个囚犯女人，当凌峰进来的时候，她睁着一双大眼，仿佛嘲弄地斜了皇上带一眼：“淫贼，有什么就冲老娘来吧。”

二娘“银凤”白巧贞，白绸衣裙，稍显苗条，胸部并不显得特别凸起，看起来有点才气，也就是三十出头的样子。

接着是三娘“红凤”席娟，整个人身材惹火，乳如半球，挺翘胸前，腰肢细长，绵软如柳，曲线玲珑；四娘“蓝凤”徐巧珍也是苗条的身材，平胸，不过凌峰透视的眼睛可以看到她那粉红的乳晕和尖尖的乳头却别样的诱人；五娘“黑凤”沉玉春，整个人身材匀称，凹凸有致，并且有着花季少女那种特殊的媚力；六娘“玉凤”徐春娇发育得可能比较早，身材已经十分苗条，乳峰坚挺，腰肢细柔，更难得的是她的肌肤如婴儿般的娇嫩雪白，尤其的诱人。

最小的七娘“彩凤”苏玉娘才十六岁，已经发育成熟如熟透的蜜桃，让人看见就忍不住想咬上一口！

这六凤却不象她们的大姐何如月那样脸皮厚，她们根本没有想过与皇帝对抗，李琦被抓，她们原本以为会被充军为军妓，惶恐之后，没想到得到天大的好消息，居然被选入皇宫侍候皇上。

尽管身份可能只是宫女，但是想到侍候的人是皇上，无论如何都要比当一个侍郎的偏室更让她们值得骄傲的。

其余的六凤，对于皇上可能更多的是感恩和芳心暗许，之前她们只是责怪自己阴错阳差地嫁了李琦，自己遭这报应也无话可讲。

凌峰见“七凤”呈一排着对自己下跪叩谢，然后命：“都给朕把衣服脱掉。”

七凤听完，心中一愣，你看我，我看你，都不知道应该怎么做？

“皇上的话你们都没听到吗？难道想被砍头……”

小李子这个时候喝声斥骂的道。

小李子的说声刚脱，七凤才反应过来，只听一阵“悉索”之声，七个美少妇的衣服便齐刷刷地脱了下来。

何如月是多毛的女人，阴毛长而浓密，几乎盖住了整个阴部。

她是最年长的，却也只有三十六岁，两片阴唇自然张开着，露出里面红红的嫩肉；白巧贞的毛也很浓，却是比较知短而柔，弯弯曲曲地覆盖在整个阴部，如果不用手分开她的阴唇，几乎看不出私处的结构；席娟则正好相反，是那种叫做白虎的女人，私处根本没有毛，阴唇也不黑，只留着中间微微发红的缝隙，被人把阴唇一分，连那小阴唇也是粉红的；徐巧珍的阴部同她这喜欢蓝色的性格一样，阴毛不疏不密，集中在阴阜部位，只有不多几根散落在阴唇的前半部分；徐春娇的阴毛也比较稀少，前后都有毛，但前后都显露着皮肤，扒开阴唇，里面的小阴唇相比其他几个女人就要深一些，使里面阴户的红色更加突出；沉玉春阴毛是短、密、黄、软，阴唇间的肉缝比别人都长，皱褶也比较细；苏玉娘的阴毛还只是一层软软的黄色茸垫，阴唇颜色也比较浅，被人把阴唇一分，那粉红的阴户便羞得不停收缩，仿佛在招呼人们伸进去试试。

“七凤”站立着，前面除来皇上，还有几个太监和宫女，因此她们都感到无比的羞愧，但是又不能反抗！

“你们都给朕退下！”

凌峰说着，挥了挥手，太监和宫女们自然的退下了，七凤非常清楚的接下来等待自己的命运，其实要被丈夫以外的男人干，心里多少有些乱扑腾。

但是一想到干自己的男人是皇上， 心里多少又羞又盼又悔。

本来她们都对皇上对心中暗恋，其实没有女人不对皇上感兴趣的，只是有没有这样的机会罢了！

虽然早就知道作为罪臣的妻室是要被处死，而且在处死之前少不得要受羞辱，但她们怎么也想不到羞辱自己的会是皇帝，而且一旦羞辱人身份的转变，羞辱就变成了宠幸，天下女人都渴望的宠幸。

她们都清楚如果服侍皇上不开心，那她们有可能会被贬谪为军妓，这是她们最不能接受的！

七个女人是按年龄大小排列的，所以花管带先到了何如月的身后，在众人渴望的目光中，用手捏了捏她那弯弯的腰肢和滚圆的屁股，然后从后搂住她，抓一抓她的奶子。

放开了何如月，又来到白巧贞的身后，照样揉搓了她一遍，再顺次往下走。

他发现在摸何如月的时候，她没有动，却发出了粗重的喘息声，仿佛十分受用，而摸那另外六凤的时候，却感到了微微的颤抖和轻微的啜泣。

第一次被自己丈夫以为的男人玩弄，浑身颤动是十分自然的反应，而在这种被强迫的情况下遭人羞辱，对于养尊处优的她们来说得确不是容易承受的，所以哭也是很自然的，他可不知道她们的哭泣竟然是因为心理上的需要或多或少得到满足的激动。

把“七凤”都顺次玩过以后，他正好位于彩凤苏玉娘的身后，转过来就到了这个小巧玲珑的少女面前。

她的头因为在背后拴着青布而微微仰着，眼睛正好对着他的脸，他看见了她那婆娑的泪眼和异样的目光。

凌峰一把抓住她的肩膀一拖，把她当胸揽在怀里，另一只手则撩起自己的袍襟，把那粗粗的大棒掏出来，用后指略略一引，便一枪插将入去。

他发现她的眉头皱了一下，闭上眼睛，泪水顺着脸颊轻轻流下来，但她没有叫出声，而且本来干干的阴道瞬间就湿了。

“她竟然还是处女！没有挣扎？”

凌峰不相信地问自己，他发现苏玉娘竟然好象故意把自己的裸体靠在他的身上似的。

“她们怎么会有这种下贱的反应？”

凌峰心里骂道：“既然贱，就别怪朕不客气。”

他开始运用自己的本领，让那东西胀得粗粗的，把她几乎都撑爆了，然后不管好歹就是一通猛插。

其实门外的宫女和太监都没有走远，甚至他们通过窗户缝隙和门的缝隙看到了皇上的身体在那女人的身前一下一下地向上挺动，而那玲珑的玉体则随着他的节奏也一下一下地震颤，知道他在她的身上作什么，他们既兴奋，又嫉妒。

他们看见苏玉娘的头微微后仰，身体尽量地向上拉长，纤纤玉手一时紧紧地握成拳头，胳膊上流动着肌肉的波浪，一时那拳头又放开，但持续不长就又握起来，仿佛被他弄得十分痛苦的样子，怎么知道她真正希望的是他一直这样插下去，一直到把她插死为止。

旁边的另外五凤看到皇上弄小妹苏玉娘，心里不免失望，以为他不会光顾自己了，不想皇上把那苏玉娘插了一百插，插得她终于无法控制地嚎叫的几声，然后他从她身边离开，转到面前沉玉春。

发现皇上还有余力“摧残”自己，沉玉春没等皇上碰着她就激动地流出了眼泪，后面几凤也都差不多，只有那何如月挑畔似地看着走到跟前的凌峰，凌峰一搂她，她就一声浪叫，那家伙往她洞里一捅，她更是淫嚎起来。

把凌峰听得心里想笑——“还有这么不知羞耻的女人？”

把门外的太监和宫女听得心里暗骂！

而宫女们心中的想法更多，她们甚至想着如果犯法的是自己那就好了，那等同于可以接受皇上的“处罚”而这种处罚在世上的人看来，那是最令人向往的处罚了。

也许有人会问，凌峰强行与罪臣女眷发生关系，不是与淫贼没什么差别吗？

其实差别大了，最主要的就是，凌峰是皇上，代表的是朝廷。

无论黑道白道，奸人妻女就要受到大家一致的讨伐，即使对方同你有杀父之仇，那是用“淫乱”、“采花”、“强奸”等等代表着罪恶的词汇来形容的。

但朝廷惩罚女犯，在当时是不会受到任何人指责的，不为别的，就因为他们是朝廷，他们代表着法律，代表着一种特权，代表着给予她们的惩罚都是她们应得的。

就好比官府给女犯骑的木驴，但无论黑白两道，即使是对通奸的淫妇，也都没有权力使用，这就是差别。

更何况这个行驶处罚的人还是皇帝，他不但代表了朝廷，也代表了天道，这就没有任何人反驳和异议了！

而对于其他更多的人来说，她们更多的只剩下羡慕，她们希望能像七凤一样受到皇帝的“处罚”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第182章 太后、皇后与公主
────────────────────────────────────────

凌峰这些缠绵在众女的身边，气运周天，稳精固神。

天地之始乃是混沌，混沌者，元气，原始祖气，此一气，先天而生于阴阳，后天而藏于阴阳，即，生于先天而藏于后天，为阴阳未分之象，万物元始之极点，故谓无极。

天地阴阳上下相合为一气而万物生，日月阴阳来往相交为一气而寒暑顺。

男女阴阳彼此相交而孕始成。

此一气是为太极，故为万物之母，太极。

乃太和静极之意。

静极生动，动静之变，阴阳而分，谓两仪。

两仪者，阴阳也。

上述，阴阳二气合为一气，谓太极。

一气分而为阴阳，为两仪。

故，太极两仪，乃阴阳之动静离合也。

阴阳分离则死，二气和合则生。

人，乃精气而生，精气而养。

精生于食，为浊、为阴、为动；气生于精，为清、为阳、为静。

此人后天心肾中之二物。

精满则动，顺则生人，耗尽则气无依、神无托、人无本而死。

逆则精化为气，气化为神，神气相抱，有依有托而生道、生仙。

然，此二物均系于性、于意。

心性如猿，好动为阴；意气如马，好静为阳。

收回性猿，意马自归。

故，修炼家，以收回后天之性意，而固精养气；以后天呼吸之气而烹之炼之，使精化为气，气化为神。

精神旺盛不贩而养身、健身、长生，此乃后天造化之功。

使心与意合、意与气合、气与神合，谓之六合。

唯合而能生、能养，故为：太极养身，是养长之道、生命之本、升仙之阶。

这些逍遥心法意念已经融入了凌峰的心脉血液之中，甚至凌峰比起逍遥派任何一个前辈都要领悟得到这些精髓。

甜香入睡，凌峰仿佛感觉又回到了生他养他的故乡，回到了烟雨朦胧，如诗如画的江南。

世上有仙人，缥缈山海间。

凌峰飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着凌峰，轻吻着他，抚摸着他……

凌峰回乾清宫的时候，昭阳公主已经在房间等候多时，这个小公主或许太久没有得到皇上的宠幸，因此尽管已经夜色阑珊了，但她仍然在坚持的等候。

昭阳公主身穿金灿灿的公主服饰，雪白的衬衣，玫瑰红色的紧身衣裙，配套的红色金缕鞋，丰满修长的玉腿，她满眼娇羞而喜爱地看着凌峰。

“昭阳，你一定等了朕很久，快来让朕抱你一下！宝贝！”

凌峰张开了双臂说道。

“皇上，你也知道臣妾等了很久啊！”

昭阳公主顺势躺在他的怀里，依偎在他的宽阔的胸膛上，妩媚羞涩地娇嗔道，再要强的女人也有小鸟依人的想法。

“朕的好公主，你的所有想法，朕都知道，不枉朕对你的一番怜爱！”

凌峰搂抱着如花似玉的昭阳公主，轻轻抚摩着她的美腿。

“真的吗？”

昭阳公主惊喜道，“皇上，臣妾实在太喜欢你了，以致于一日不见如隔三秋！”

“是吗？那朕的宝贝有多少个秋没见朕了？”

凌峰揶揄着调笑道。

“九个秋！皇上就知道拿臣妾开心！你坏！”

昭阳公主抓住他的色手，幽怨地瞪了他一眼。

凌峰的色手转移方向，开始抚摩揉搓着她的美臀。

“天哪！都九个秋了！如果过完今晚，岂不是十二个秋了！那朕的小公主最美丽的青春年华，朕都错过了！”

“坏死了，皇上！”

昭阳公主喜出望外地搂抱住凌峰娇笑着。

“朕很坏吗？朕可能真的有点忘乎所以了！时间真的能改变许多！但是朕从未改变的，就是对你们的爱！”

凌峰拥抱着她感叹道。

“皇上，臣妾就等你这句话呢！”

昭阳公主激动的热泪盈眶，动情地亲吻着凌峰的面颊道，“臣妾知道皇上有很多的美女姐姐妹妹，臣妾哪怕只是皇上的妃子，臣妾也心甘情愿！”

“昭阳，你真的朕的心肝宝贝！”

凌峰抱着她一阵亲吻。

抚摩揉搓着她的高耸的酥胸，调笑道，“佛曰：一饮一啄，莫非前定！这就是缘分！真所谓一个萝卜一个坑，或许公主这个坑只适合种朕做一个萝卜！除此之外，别无选择！”

“皇上！”

昭阳公主可是先帝最宠的公主，平日里端庄高雅，清高冷傲，谈吐文雅，哪里听过如此露骨的荤话，含羞带怨地啐骂凌峰，玉手也不肯轻饶地捶打着他。

“好姐姐，俗话民说：说的不如唱的好，朕是唱的不如做的好！呆会朕做的时候，昭阳可不要又说又唱的哦！”

凌峰笑着，翻身倒骑在昭阳公主身上，色手搂抱住她的玉腿，探头到她的玉腿之间，亲吻抚摩着她着的丰满的大腿，浑圆的美臀。

“恩啊！”

昭阳公主清晰感受到他埋首在她的裙里面，开始亲吻咬啮舔弄抚摩揉捏她的大腿臀瓣沟壑幽谷，她情不自禁地分开玉腿，抬起美臀，让他的手指和舌头更加深入更加方便，她喘息着呻吟着，玉手撩开他的衣服，啊，皇上里面居然一丝不挂，她一把就将他的分身掌握手中，张开樱桃小口就含了进去。

缱绻缠绵，昭阳公主的红色的短裙还缠绕腰间，骑坐在凌峰的身上，柳腰款摆，美臀起落，粉胯挺动，随着胴体蛇一样的扭动，她的乌黑的秀发散乱飘逸，雪白丰满的乳房波浪汹涌，凌峰也挺动腰身，贯穿着撞击着夫妻两人接二连三地飞翔在欲仙欲死的天空……

“皇上，昭阳，你们也不小声一点，外边都听到了！”

不知道什么时候，皇太后周善祥从外边走了进来，瞪着凌峰的眼睛柔媚的几乎可以滴出水来。

“太后，你穿这身旗袍真是太美了！”

凌峰已经摆平了昭阳公主，昭阳公主可能太累了，都懒得说话，直接躺在床上休息去了。

凌峰看皇太后周善祥的金色的旗袍开叉到了大腿上面，雪白浑圆的大腿不时裸露出来，连粉红色的内裤也隐约可见，于是他不顾赤裸的身子跃下了床，放肆地搂抱住她热吻起来，色手径直探进旗袍抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的臀瓣。

“啊！啊！”

皇太后周善祥象一个发春的小猫，动情地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸，玉手搂抱住他的虎背熊腰上下抚摩着，高抬起一条雪白的玉腿缠绕在他的腰臀上面，尽可能的为他的手指大开方便之门。

两人正在缱绻缠绵，刚要剑及履及入巷之时，外面又响起了敲门的声音，皇太后周善祥惊慌地推开他，整理好自己的旗袍。

“谁？”

凌峰问道。

“皇上，臣妾带湘妃求见！”

门外皇后李湘雪说道。

原来皇后多次跟凌峰提及自己妹子湘妃的事情，可是凌峰一直没有抽空过去看湘妃，凌峰实在太忙，但是皇后觉得事情不能再拖下去，因此就把自己的妹子直接带来见皇帝，真所谓皇帝不急皇后急！

门打开，李湘雪领着湘妃李湘湘进来，没想到看到屋里竟然还有太后，而床上还躺着一个昭阳公主，实在够尴尬的。

好在凌峰是调节气氛的能手，一下子大家的气氛就融洽了起来。

凌峰这才发现皇后李湘雪今天特意打扮了一下，黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情；李湘湘一身皇后服饰，却各位格外的紧身，酥胸山丘般的突起，娇嫩修长的玉腿，成熟端庄得令人心动。

皇太后周善祥看见凌峰色咪咪的眼光，故意咳嗽一声说道：“皇上，还不请皇后和湘妃坐下说话！”

凌峰淫笑着看了皇太后周善祥一眼道：“太后，依朕看来，今天皇后和湘妃不是找朕的，而是专门来拜访您的哦！”

一声太后叫得皇太后周善祥骨头都酥软了，娇嗔地瞪了他一眼。

“是啊！皇太后！臣妾是带湘妃看你来的！”

皇后李湘雪优雅地拉住皇太后周善祥的玉手亲热道，“听说太后来看望皇上，臣妾就过来了！”

“是啊！太后！我从小就看过您，您真的好漂亮哦！现在看您比小时候见您的时候还要美丽漂亮哦！”

李湘湘适时地赞美令皇太后周善祥心花怒放。

凌峰看着三女和睦相处，倒也其乐融融，心中无比的高兴。

“太后穿着旗袍显得端庄典雅，皇后高雅贤淑动人，湘妃却显得秀气纯洁，真是春兰秋菊，各擅胜场啊！”

凌峰笑道，“我都看得眼花缭乱了！”

“皇上就是花言巧语！”

皇后李湘雪听见他的赞美心里喜悦不禁娇嗔道，才感觉皇上有点失态，不由得羞红了脸。

皇太后周善祥察言观色，看出了一些端倪，心里嫉妒，脑际一闪，想要捉弄一下皇后李湘雪和李湘湘姐妹。

“皇后，你今晚带湘妃而来，莫非有什么不可告人的意图？”

皇太后周善祥故作善意地提醒道。

“太后，臣妾……”

皇后李湘雪一下子不知道如何作答了，因为今天晚上她带湘妃而来，的确是有心搭桥，让皇上宠幸湘妃的，至于自己，倒没有太多的奢望！

不过皇太后这么一问，她反而不自在了。

“你们这一点小聪明，哀家都很清楚！是不是嫌哀家妨碍你们了？”

皇太后周善祥感叹道。

“没有的事情，太后，臣妾……其实来之前并不知道你在乾清宫……”

皇后毕竟不是善于撒谎的人，因此被太后一逼，整个人就慌张了。

皇太后周善祥笑道：“看你们慌张的样子，哀家也是跟你们开玩笑的！哀家也很为你们真情感动，皇上跟哀家，和你们都不是外人，湘妃也的确青春亮丽，纯真可爱，如果皇上不要你，哀家还不答应呢！”

皇后李湘雪和李湘湘姐妹俩闻听喜出望外，连声道谢。

“不过！”

皇太后周善祥心思转动着心里暗笑！

“不过什么?!”李湘雪和李湘湘都忍不住的异口同声的问道。

皇太后道：“不过你们不要只光想着让皇上播种，你们的土地也要长出苗来。要不然你们如何在皇宫找自己的位置！”

“太后，您放心吧！臣妾一定会努力的！”

李湘雪和李湘湘高兴而羞涩地说道。

这个李湘雪还忍不住的抚摸自己的肚子，因为她的肚子里已经怀有龙种三个月了，对一个皇后来说，这是一辈子最幸福的事情了。

“光说不练嘴把势，这样吧！今天晚上我们就见证一下好不好？”

皇太后周善祥步步为营微笑着提议道。

“太后，你不是来真的吧？”

凌峰有点惊讶的说道。

皇太后周善祥道：“皇上，难道你还害羞吗？我们可都是你的妃子！”

“这……”

凌峰迟疑了一下！

“哀家不管，谁让你把人家的芳心骚扰的这么乱，今天哀家说的算，要你奉陪到底！”

皇太后周善祥拉住他的手不放，带领着皇后李湘雪和李湘湘向另一个房间走去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第183章 太后、皇后与公主②
────────────────────────────────────────

温馨的房间气氛，依稀还有一种隐隐约约的芳香，皇太后道：“湘妃，你先来展示一下自己！”

柔和的灯光打在李湘湘的身上，更加显得她粉嫩柔美，明眸皓齿，肌肤似雪，泛起一层充满诱惑的粉红色，再配上身上的贵妃宫服，凌峰越看越令人食指大动，淫心顿起。

皇后李湘雪在凌峰耳朵旁边轻声道：“皇上，机不可失，我的宝贝妹子的初夜今天要献给你了！你要好好珍惜她！”

凌峰微笑，道：“既然皇后都这样说了，那朕就不在推辞了！”

说着凌峰色手在皇后李湘雪的丰腴的美臀上面用力揉捏了一下，笑道，“朕被你们这样赶鸭子上架，可算是头一回！”

凌峰轻轻拉住李湘湘的玉手，四眼相对，两情相望，眼神在温柔地交流。

“湘妃，你进宫多久了？你和朕有几次见面？”

“回皇上，臣妾进宫一个月了！与皇上见面三次。”

李湘湘羞涩地样子真是迷人。

“湘妃，你知道吗？朕一直想对你说一句话：我爱你！”

凌峰深情款款地说道。

李湘湘又羞又喜地地下头去。

凌峰轻轻捧起她的俏美的面庞，凝视着她的水汪汪的眼睛，脸儿慢慢地贴了下去。

李湘湘羞涩地微微闭上眼睛，凌峰温柔地亲吻着她的柔软湿润的樱桃小口，舌头轻启贝齿，探进了她的爽滑娇嫩的口腔，唇舌交加，纠缠吮吸。

李湘湘柔嫩的娇躯颤抖着，羞怯的呢喃着，两条白嫩的胳膊情不自禁地搂抱住他的脖子。

凌峰小心翼翼地温柔地抚摩着她的裙包裹下的娇嫩的玉腿和翘挺的美臀，入手光滑细腻，柔嫩娇美。

李湘湘哪里经受过如此的亲热挑逗，不禁娇躯颤抖的更加厉害。

“停！”

皇太后周善祥叫道，“你们在做什么？当我们不存在吗？”

“太后，湘妃她还小，不懂事，你千万不要生气！”

皇后李湘雪正看得投入，此刻听皇太后周善祥叫停，也不由得有些慌乱，忙不迭地帮妹妹说话。

“是啊！李湘湘毕竟才16岁，还没有情感上面的经验。看她那生疏的动作，哀家看得焦急。皇上，你可是过来人，怎么也跟一个雏儿似的！”

皇太后周善祥说道，同时拉住皇后李湘雪的玉手轻声说道，“皇后，不如这样吧！你和皇上搭配一下，简单走一遍，给湘妃示范一下，怎么样？”

皇后李湘雪大惊失色，有些惊诧，又有些娇羞，更有些犹豫，不知如何是好，可是看见湘妃的一脸忧郁无助的可怜模样，她犹疑着看了看皇太后周善祥，又害羞地看了看凌峰。

“皇后，湘妃是你妹妹，这里没什么外人，你有什么可难为情的？”

皇太后周善祥故意欲擒故纵道。

皇后李湘雪一咬银牙，慢慢走到凌峰面前，凌峰都看呆了，见皇太后周善祥把皇后李湘雪这个高贵的皇后揉搓过来揉搓过去，玩弄于鼓掌之间，心里暗自佩服喜悦，他微笑着主动拉住皇后李湘雪的玉手柔声说道：“皇后，你准备好了吗？”

皇后李湘雪听出这是他的心里话，看见他深情款款的眼神，头一次当着自己妹妹的面和男人亲热，尽管这个男人是自己的丈夫，是当今的皇上，可她心里还是有点不自在。

可是一想到皇上的好，皇后李湘雪心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉。

她眼睁睁地看着凌峰的脸铺天盖地地压了下来，嘴唇覆盖住了她的樱唇，娴熟地咬吻着，她竟然开始有些喘息急促地“恩啊”的呢喃着，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。

她感受到他的色手又开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，熟悉的感觉又侵袭着她的脆弱的身心，裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开皇上。

“很好！继续！湘妃你要注意观看他们的配合，这才是真正的夫妻！”

皇太后周善祥适时地说道，此时，她仿佛闻到刚才依稀的那种芳香越来越浓郁，心神真的有些迷醉的感觉。

李湘湘还回味着刚才和皇上热吻的奇妙感觉，自己的初吻就这样失去了。

不过，她的心里并不懊恼，反而很是欣慰，因为进宫之后，在她的心里就已经明白，自己只能是皇上的女人，尽管一开始自己对于这种强迫似的的婚姻极为不满！

可是见到凌峰之后，她还是被凌峰的一表人才折服了。

他是那么俊美！

那么潇洒！

那么有才干，有能力！

第一次见面，李湘湘发现了皇上的手在皇后的腰臀部位蠕动着，当时皇后姐姐满脸的羞红，满眼难为情的样子，李湘湘都看在了眼里，少女之心也不争气地狂乱地跳动着，居然有点希望他抚摩揉搓的是自己的娇嫩的玉体，刚才被他如此热吻如此抚摩，她简直已经完全陶醉了完全迷醉了，浑身酥软，几乎瘫软在地上，激动的少女之心依然久久不能平静下来。

现在看着皇上和皇后姐姐如此配合默契地亲吻吮吸，她虽然有些嫉妒，可是更多的是芳心的震撼，原来男女之间的亲热可以这么激情四溢啊！

皇后姐姐浑身上下都洋溢着迷人的光彩和成熟少妇的丰韵风情，太美了！

皇太后周善祥和李湘湘突然发现凌峰和皇后李湘雪的亲热开始继续升级。

他搂抱住她压倒在床上上，色手狂乱地解脱去她的衣裙，她居然也发春一样，手忙脚乱地解脱掉他的衣裤，他在狂热地亲吻咬啮她的雪白丰满的乳房，她在发疯地抚摩着他的虎背熊腰。

皇太后周善祥和李湘湘没有来得及制止，就感觉自己的身心已经变得烦躁不安，心神迷醉地看着欣赏着眼前的性爱场面。

他已经分开她的两条白皙修长的玉腿，挺身进入了她，她开始不管不顾地喘息着呻吟着，婉娈逢迎，纵体承欢，他近乎狂野粗暴地猛烈抽插着撞击着，两人似乎已经完全疯狂了，嘶喊着，呻吟着，挺动着，交合着，完全陷进了神魂颠倒心神迷醉的欲仙欲死的境界皇太后周善祥和李湘湘也已经情不自禁地解脱掉自己的衣服，赤裸裸地扑身上去，皇太后周善祥动情地抚摩着揉搓着他的强壮的身体，李湘湘并不知道怎么做，只是依偎在他的健壮的背部难以压抑地喘息着。

很快，皇后李湘雪已经无法承受他的猛烈挞伐，败下阵来；他又迫不及待地将皇太后周善祥压倒在身下，将她的两条雪白浑圆的玉腿架起在他的肩膀上，近乎残暴地挺进奋进，皇太后周善祥心醉神迷地大声呻吟着，开始还能柳腰款摆，粉胯挺动着迎合，很快就只有招架之功而无还手之力了，瘫软如泥一般，任由他恣意妄为；很快，凌峰又把李湘湘按倒在床上，随着她一声撕心裂肺的呻吟，他强劲有力地突破了她的处女膜，毫无怜香惜玉之心，肆无忌惮地开采挞伐着这个娇嫩的少女胴体，粉嫩柔弱的玉腿软弱无力地挣扎着，雪白娇嫩的娇翠欲滴，娇艳的能够掐出水来，就这样在他的身下羞怯地蠕动着喘息着呻吟着。

皇后李湘雪皇太后周善祥李湘湘轮番上阵，承受着他的蹂躏挞伐，接二连三的高潮带动着三女欲罢不能，欲仙欲死醉人的芳香逐渐消失，凌峰慢慢恢复了清醒，看着三女一丝不挂的雪白胴体和床上上面的污秽不堪，天哪，自己干了什么？

怎么一点也想不起来了？

好象在和皇后李湘雪亲吻，突然闻到一股莫名的芳香，然后就心神迷醉，什么都不记得了。

皇后李湘雪皇太后周善祥也相继醒转，皇后李湘雪看见四人的丑相尤其是妹妹李湘湘的白嫩的大腿上面的血迹，心中无比的激动，自己的努力终于没有白费；李湘湘这才悠悠醒来，略微一动，还眉头紧锁，显然破处的疼痛让她难以适应。

“湘妃。你别动，这样容易落下毛病的！”

凌峰温柔的将她搂抱在怀里。

“皇上，你又要干什么？”

皇后李湘雪叫道。

皇太后周善祥慌忙拉住她说道：“湘雪别着急，且看看皇上怎么帮湘妃止痛？”

李李李李李李李李李李李李李李李李李李李李

湘湘毕竟是少女，又羞又怕又难为情，被皇上一搂抱，她立刻浑身酸麻酥软，无力地瘫软在他的怀里任他所为。

凌峰轻轻爱抚着李湘湘小巧娇挺的椒乳，嘴唇亲吻着她雪白娇嫩的肌肤，径直架起她的两条娇柔粉嫩的玉腿，他竟然趴在她的玉腿之间，亲吻爱抚着意温存，李湘湘哪里经受过如此舔弄，娇喘吁吁，粉面绯红，樱唇微张，美目含春，双手紧张地抓住他的头发，羊脂白玉一般的胴体蛇一样的扭动，看得出是在舒服快乐的呻吟。

皇后李湘雪皇太后周善祥虽然知道凌峰在用口舌之功缓解李湘湘的破身的疼楚，两人也是看得心颤神摇，两女虽然对于刚才的激情场面无法回忆起来，但是胴体深处依然残留着略微的痛楚和更多的快感的余韵，一股凌峰的精液从她们身体里流出来，顺着大腿向下缓缓地流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体还是软软的，樱桃一般的还坚硬地挺立着，看见他的强壮的身躯和面目狰狞的男性特征，两女依旧动情不已，看见李湘湘在他的口舌并用之下，很快连番达到了高潮，春水潺潺，滋润了几乎撕裂的芳草之地。

几个人娇羞无限手忙脚乱地穿好衣服，皇后李湘雪又慌忙帮助妹妹穿好衣裙，看见女儿痛并快乐着的羞涩表情，她不禁含羞带怨地瞪了凌峰一眼。

“皇上，皇太后、皇后！”

小李子在外面叫喊着，“晋王妃和清泉郡主觐见！”

咦，没想到这晋王妃和清泉郡主竟然也会忍不住要来乾清宫求欢，看来凌峰这个皇帝当得还真是不能轻松。

清泉郡主可以说当之无愧的郡主之花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，身材婀娜多姿。

如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。

她宛如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬，正好配的上她的郡主宫服的装扮。

她一看见凌峰、皇太后周善祥、皇后就激动地扑过来，娇叫道：“太后，皇上哥哥，皇后姐姐，你们都在啊！”

说着就去亲皇太后和皇后。

“都是皇上的爱妃了，我们的小郡主还撒娇呢？哀家可不让你亲，你要亲就去亲你的皇上哥哥吧！”

皇太后周善祥可不想让她闻到自己身上的淫靡霏霏的气味，故意娇嗔道。

“我才不亲他呢！整天花天酒地的，净是喜欢那些坏女人，我和娘亲都讨厌他呢！”

清泉郡主嗔怪道。

“清泉，不要胡说八道的！没有规矩，没有礼貌！”

晋王妃生怕皇太后和皇上降罪，于是娇叱道：“看见皇太后、皇上、皇后也不知道招呼，难道不知道这是大不敬吗？”

“算了，晋王妃，清泉来皇宫不久，朕不怪她！”

凌峰说道。

其实自己已经被晋王妃那美貌吸引得有点不知所以。

这晋王妃脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。

丰姿绰约，妙若天成！

只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。

那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

姨娘金慧敏那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。

在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

面对着这一屋子的美女，凌峰真的是有点忘乎所以了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第184章 外藩王妃
────────────────────────────────────────

新年将近，凌峰坐镇紫禁城，享受美女环绕的同时，运筹帷幄的指挥各路大军和全国的格局。

南征方面的大明军在破升龙后，向安南胡朝的首都清化继续前进，安南首都清化被攻破之后，胡氏皇子胡元澄并没有投降，领军退守黄江，与安南各路大军会合，纠集残兵败将有二十万余众，企图要跟南征的大明军队在黄江决一死战。

张辅命令大明军队在清华收缴战利品和整顿之余，同时等待国内派来援军，以求一举将安南反叛军歼灭！

要知道张辅从邕宁出发的时候，仅有十万大军，攻破清化的时候，大明军队仅剩下五万人不到，好在沿途不断补充民团和广西地方组织，因此在清华整顿的时候，勉强凑齐十万大军，但是战斗力相对刚出发那十万精锐相比，自然要逊色很多。

因此张辅想着大军整顿一下，等待援军一到，再一鼓作气击溃安南残余部队，那将是轻而易举的事情。

反正安南的首都都已经攻下，平定安南也是迟早的事情。

张辅命令五万先头部队进驻木凡江，与黄江相接，做好防御，同时等待援军一到随时预备出击。

与此同时派人将安南皇宫找出的大批的珍宝和安南皇宫皇妃、公主、佳丽、官宦贵妇、千金，从中挑选三百多天姿国色的护送进京，也算是给大明皇帝送上的一份新年贺礼。

另外北面蒙古同样传来好消息。

礼部尚书白崇鑫虽然是一介书生，但是办事果断利索，面见蒙古可汗之后，成功挑起蒙古内部纷争。

蒙古太子原本皇位就不稳定，白崇鑫承诺只要蒙古归顺大明，大明皇帝便可以保证蒙古太子登基。

受此诱惑，蒙古太子欣然接受蒙古成为大明王朝藩王国，接受大明中央直属管理。

这一举动当然遭受了蒙古权贵和二皇子为首的强权反对。

白崇鑫果断做出决定，命三百锦衣卫刺杀反对蒙古太子登可汗位的蒙古实权人物，并为蒙古太子重新掌握兵权。

蒙古二皇子提前得到风声，得以逃脱，最终逃出大漠，却被大皇子派人追杀。

后来二皇子被迫穿越万里，翻过大高加索山脉，去到罗刹国定居下来。

蒙古太子继承蒙古可汗的皇位，派使节拿蒙古全族户册、受降书，另外遣送珍宝无数，美女三百跟随白崇鑫回大明向大明皇帝进贡！

凌峰得到这两个消息，心中无比的兴奋，尤其是那六百外藩美女，让凌峰想到就莫名的兴奋。

只是一南一北，路途遥远，使团要到京城，恐怕没有一个月的时间都不太可能。

因此就算凌峰想着享受一下安南和蒙古美女，也只能等到春节过后。

另外在国内，凌峰安排锦衣卫暗中收集给藩王的罪证，采取暗中取证，黑夜缉捕的办法，尽量的避免国内发生战乱。

这一招果然奏效，先是打掉晋王，随即秦王、楚王、周王、纷纷垮台。

大明王朝终究没有出现像历史上“七国之乱”、“八王之乱”的悲惨战祸。

当然这平定诸王的力量中，武林势力的介入，有着不可磨灭的功劳，因为他们武功高强，才能做到擒贼先擒王。

按凌峰之前颁布的法令，各藩王的王妃、郡主无一例外被选进皇宫，整个皇宫一下子充实了近三千佳丽，皇宫也因此变得热闹起来。

各藩王王妃和郡主，她们对皇帝的杀夫之恨并不是每个人都可以坦然的面对，因此不少王妃和郡主都要进入严酷的培训和教育，才能接近皇帝。

凌峰倒也没有多想，他更执着于制度和法律的制定，自从颁布宫女和女侍卫的法令以来，凌峰发现皇宫的怨气没有了，整个皇宫生气勃勃，每个女人的脸上都是洋溢着兴奋和激动，朝气和幸福。

因此凌峰也非常相信，那些藩王的王妃和郡主迟早也会被感化的。

凌峰更感兴趣的是制度这东西能让整个皇宫正常自主的运转，那国家亦然，因此这段时间凌峰一有空就跟大臣们善良制定国家的政策。

其中最重要的核心就是取消士、农、工、商的阶级划分，打破士族阶层的权贵，鼓励农、工、商，同时不拘一格降人才，要让天下有才识和有抱负的人都得到发挥。

同时对于为恶者，进行更为严厉的处罚，尤其欺行霸市、为恶乡里，官官相护，腐败贪污的，一经发现，从严处理。

农业方面，尽量实现耕者有其田，鼓励农民去开荒地，所开荒地归本人所有，三年免交国税。

同时国税一律减半。

至于地主的田地，规定必须要保留百分之三十以上的收成归佃户，否则将受到处罚。

工业方面，鼓励手工业者创业，手工业和开坊作的，可申请朝廷提供空地做厂房，同时一年内免税。

商业方面，鼓励商品自由买卖，政府只从流通物价反面掌控，不在控制商人的操作买卖。

同时建立统一的国家钱庄，以朝廷的信誉来保证老百姓的财产和商人的资金运转，国家钱庄不归当地政府管理，直接由户部管辖。

国家钱庄的出现，直接促使银票代替的白银和黄金，让更大交易得到城立。

教育方面，国家统一拨款，在乡一级的政府，都要开办学堂，免费向所有适龄儿童进行免费教育，聘请举人秀才做老师，老师享受国家官员待遇，定期领取薪金。

军队方面，全国建立七大军区，全面由中央直接管辖，同时城里飞虎队，作为快速反应机动部队，也是皇帝直接统辖的心腹。

行政方面，全国建立举报信箱，在皇城之外，设立举官部，直接由皇帝派选心腹进行办公，所有百姓案情凡是在当地衙门得不到公正处理，或者是举报五品以上官员犯法的，均可直接上书。

交呈皇上亲目，并交由锦衣卫做调查。

这样的广开言路，无疑等同把百官都放在全国老百姓的监督之下。

一律列的新政颁布，给大明王朝带来了前所未有的新作风，新气象，整个国家面貌顿时为之改变，人民开始觉得自己受重视，也得到了更多的实惠，因此对于国家也更充满感情。

而这最受益的人，其实还是凌峰，因为当国家正常运转之后，他这个皇帝是最轻松的，他可以随心所欲的做自己想做的事情。

凌峰想做的事情？那当然是陪着美女风花雪月，卿卿我我……

已经准备到春节了，几乎每天都是鹅毛大雪的日子，就算皇宫每天都有人清理积雪，皇宫也是很冷清，大家都愿意呆在屋里取暖，也不愿意在外边散步。

凌峰这天处理完了朝政，或许是陪众女太疲倦了，一个人来到御花园，大冬天的御花园冷清之极。

大多数花草都已经枯萎，唯有那一支支的梅花，却是越开越盛，散发着傲人的姿态。

梅花本是凌峰最欣赏的花之一，敬佩其傲人的风骨，旁的花均在春意浓浓时盛开。

然而梅花，却是如此的与众不同，片片在那苦寒的冬季绽放自己最骄傲的身子。

一路观赏着梅花，愈发往内深入。

忽而，正在凌峰陶醉与傲梅的芳姿之时。

一阵悠扬的琴声远远地飘了过来。

凌峰微微一愕然，大冬天的，究竟是谁有这么个闲情雅致，跑来御花园中玩琴？

好奇心顿起，便顺着琴音往内探去。

然而御花园中各种小径曲径通幽，任是凌峰如何加快脚步，也无法接近那琴音之处。

气得凌峰直跺脚，妈的，花园也建造地这么复杂，老子一把火起，就要烧了它。

本待放弃，然而想想却又不甚甘心。

索性闭目倾听一会琴音来源，待得确定方向后，不顾那些花丛灌木的阻拦，直线往那边行去。

这招虽然奏效，然而毕竟却是不好受。

龙袍被一些枯木杂枝，已经划破了不知道多少处。

终于找到了那琴声之处，然而却中间隔着一个大池塘，而弹琴之人，恰好在池塘中间的亭子之上，由于正好背对着凌峰，凌峰根本无法看见她究竟长得如何样子。

只能见到她并没有梳宫髻，而是任由一头长发，飘荡在肩膀上。

后背之处，披着一件雪白色的毛披风。

悠扬的琴音从那六角亭上，飘荡过池塘，传到了凌峰耳朵里。

只听得其琴声优雅异常，凌峰是个不懂音律之人，只是觉得那曲子很好听，但终究也听不出什么明堂。

越是听到最后，凌峰却又能从她的曲调中，感受到一股哀愁，孤独的气氛。

受到气氛的感染，心中怜意顿生。

几乎想将其搂在怀里，好好安慰一番，然后与她传播一番快乐人生的道理。

正在凌峰沉浸在幻想之中，那琴声突然嘎然而止。

只见那女子款款站起身来，嘱咐一旁的宫女将筝收了起来，望着池塘远处。

从她背影耸动一下中可以看出，她在那里重重地叹了一口气。

遂即，又见她招呼了侍女，缓缓地向那亭外走去。

一阵风吹向了她，将她一头乌黑的秀发飘荡而起。

凌峰急忙出声喊道：“嗨，对面的那位，请等一下，别走。”

说真的，不知为何，凌峰特别想看看她前面到底是怎么样的。

从始至终，凌峰都没有见到她到底是长得什么模样。

那女子果然脚步一顿，凌峰正以为她想回头时。

她却突然加快了脚步，匆匆离去。

任凭凌峰在背后连喊几声，也没有回头。

直到她消失在花丛的转角之处。

凌峰立即回到了小径上，四处寻找她的踪迹，却奈何不尽人意，连她的衣角也没有见到。

这皇宫之内，竟然还有不听朕话的女人！

凌峰想到这里，更加想要看看这个女人是谁！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第185章 楚王太子妃
────────────────────────────────────────

无奈之下，只好寻找回家之路，花园的建造者若是活在世界上，定会被凌峰砍掉。

直直绕了半个多时辰，才从御花园中跑了出来，一路回到养性斋。

凑巧今天的御膳居然没有一个妃子来陪，凌峰更是是吃得好没味道，心中全是那个凄凉的背影。

心想明日早朝一结束，一定要再去找找看……

“难道今天大雪，她们都懒得来陪朕吃饭了吗？”

凌峰一边吃着，一边生气的问道。

这个时候旁边站着服侍的宫女，都生怕皇帝龙颜大怒，因此都低着头不敢吭声。

“你们都哑巴了，朕在问话呢！”

凌峰生气之下，索性把碗筷往桌上一推，只听碗碟撞到一起，发出乒乒乓乓的撞击声。

“皇上恕罪！”

十多个宫女同时低头跪下，给凌峰磕头求饶。

凌峰一看，更加生气了，道：“恕什么罪？朕现在是问你们话，你们一个都不回答，是什么意思？真是一代不如一代，之前元瑶、元春她们可没有你们现在这么窝囊，就凭你们现在这样胆小怕事，还想得到朕的宠幸吗？你们就是这样应付朕的问题的吗？你们就是这样为朕排忧解难的吗？”

“皇上，奴婢们不是有意不敢回答，只是领队凤贵妃身体不舒服告病回房休息，我们几个一时半会儿的不知道谁出头做这个主。还请皇上你宽恕奴婢们的不敬。”

总算有一个大胆一点的宫女敢抬起头来回答凌峰的问题了。

“很好，很好，总算有一个会说话的了！”

凌峰稍微平息了一下心中的怒气，看着这个说话的宫女！

一张慈祥秀丽的脸，不是那种十五六岁的年轻不懂事的少女，看上去应该是二十五六岁的样子，瓜子脸，但是肌肤娇嫩白皙，甚至比旁边那些十五六岁的年轻宫女的更白一些，如流云般的黑发规则的盘在头上，头上带着一支银钗，秀发再顺带着撇回脑后，几篓发鬓顺着耳边垂到高耸的玉女峰上；她上身穿统一的宫女旗袍，窄袖紧身，几个纽扣自短短的领襟开始斜着向右肩膀以下一点的位置别着，却被巍巍颤颤的玉女峰撑得隆隆高耸，纽扣缝接处无法合密，凌峰能看到她体内那件红色的贴身小肚兜。

她整个身段看起来属于凹凸有致型的，上挺下翘，圆润温婉，一副贤妻良母的形象。

“你是新进宫的宫女？”

凌峰问道。

“臣妾原本乃楚王太子妃林菀卿，因为楚王蓄意谋反，被皇上剿灭，臣妾就被送进宫里做秀女了！”

这个美少妇被凌峰看着有点不好意思的低头说道。

凌峰微微点头，道：“朕看你的穿扮应该不是秀女的服侍，再说了，你能来服侍朕，再少也至少是正九品承徽官衔。”

林菀卿低头说道：“皇上圣明，因为臣妾在宫里学习表现良好，前天才被破格提升为正九品承徽。来服侍皇上其实也是一个偶然，臣妾也不知道宫里是怎么安排的，臣妾只是觉得自己真的太幸运了。”

“朕不这么认为！”

凌峰看着林菀卿，心中感叹白君仪领尚宫局越来越会看人和挑人，林菀卿能这么快从中脱颖而出，绝对不是什么运气偶然，从她身上散发的优雅气质，从她美好的身段，凹凸有致的身材，林菀卿绝对是数一数二的美女，在这个皇宫，能排上百名以内的。

不要以为排百名之内是不好，要知道天下十美都在皇宫之内，还有这么多个国家的皇后公主美女，因此能入选宫中百大美女榜的，绝对是国色天香，万里挑一！

“你能破格提升，一来是你的努力付出，二来是你本身素质使然。”

林菀卿低低头，道：“臣妾只是做了自己该做的，臣妾乃是带罪之身，其实并不敢奢望什么！”

凌峰点点头，道：“你的过去朕不想知道，相信你也不愿意提及，当下才是我们要做的，你回答一下刚才朕问过的话。”

林菀卿点点头，道：“回皇上，并非娘娘们没有来陪皇上用膳，只是她们都以为皇上在其他娘娘处过夜不回来，因此都没有久等，见皇上不回都回自己宫中。来过的娘娘有皇后、淑妃，芸妃、晴妃、婷妃她们。”

凌峰看了一下时辰，的确也是不早了，难怪众妃子都没有等自己回来用膳，肯定都认为自己已经在别处妃子用膳过夜了。

“那这样吧，正所谓东家不在，下人当家。你们都坐下来陪朕一起用膳吧。”

凌峰心情一好，对着十八个宫女说道。

“皇上，使不得……”

林菀卿惊慌的说道，能服侍皇上已经是很大的恩惠了，哪里还奢望跟皇上一起用膳。

当下她都不知道如何是好。

同样，另外十七位宫女也是不知如何是好，毕竟是新人，面对皇上的恩赐居然不知道如何处理。

凌峰一板脸，道：“难道你们想抗旨吗？”

“奴婢不敢，请皇上饶命！”

林菀卿感受什么叫伴君如伴虎，当即带着宫女们下跪磕头。

凌峰道：“那还等什么，马上遵照朕的旨意，陪朕用膳。”

“是，皇上！”

林菀卿这个时候才战战兢兢的站立起来，挑选一个距离皇上较远的位置坐下，可是凌峰偏偏跟她做对似的，指着自己身边的一个空位，道：“林菀卿，你就做朕的身边。”

林菀卿感觉心都要跳出来了，颤声道：“回皇上，臣妾不敢。你还是杀了奴婢吧！”

“胡扯！”

凌峰道：“要你陪朕吃饭，怎么变成杀人了？朕难道是杀人魔王吗？”

“不，皇上。臣妾不是这个意思！”

林菀卿咬牙的说道：“皇上，你身边那个可是皇后的位置，臣妾纵使在大胆，也不敢往那里坐。”

凌峰一笑，道：“就为这个吗？朕从来不拘束这种小节，今夜没皇后，也没妃子陪朕，难道你以为自己陪朕用膳一下，就能变成皇后了？”

“当然不是！”

林菀卿道。

凌峰道：“既然不是，你还担心什么。过来，坐下！”

林菀卿这才鼓起勇气坐到了凌峰的身边，凌峰见美人在身边坐下，身上散发着淡淡的清香，顿时心情大好，一阵愉悦。

“这就对了，朕看你不是今天服侍朕官衔最高的，你们在座的，谁的官衔最高？”

“回皇上，是臣妾。”

这个时候，旁边也站起一个宫女，应声回答。

凌峰打量了一下这个宫女，年纪十七八岁，身上穿着红色宫廷女旗袍式的服饰，胸部微微撑起了一道弓弧，幅度还不够大，可亦有了‘可观’的形态，旗袍下是翘翘滚绲的小PI股，小蛮腰盈盈一握，裙子几乎垂地，遮挡了那双秀丽的白腿，就仿佛囊在花蕾里的花瓣一样，让人忍不住要撕开遮隔细细品尝！

娇俏又可人得紧，脸蛋儿还显得娇嫩，红润似水、滑腻如膏脂，比婴儿的差不了多少，但那双明媚的眸子却满是成熟女人才会有的爱恋和愁思，此刻昂着臻首痴痴望着皇上那英俊潇洒却又刚阳十足的脸，这个小宫女双单纯的明眸亮眼慢慢的蒙上一层水雾，双手却不知道该怎么摆放，倒也是个婉约的小女子。

凌峰问道：“你叫什么名字，官衔几品？”

那宫女低低头，道：“回皇上，臣妾文清，是正七品婕妤！”

凌峰点点头，道：“你一个正七品婕妤还不如一个正九品承徽！朕要降你的官职……”

“谢皇上！”

文清一听，当即跪下来感恩叩谢。

要知道伴君如伴虎，只是降职能保平安已经是莫大的安慰了。

凌峰微笑的道：“你也不用紧张，朕给你将两级，降为庶七品常在，仍旧留下侍候朕。而林菀卿则连升五级，升为从七品贵人。”

“谢皇上！”

林菀卿一听，当即叩谢。

而文清一听到皇上对自己的处罚，当即也是感恩叩谢，只是降两级，还可以留在皇上身边，那就是最大的恩赐了。

每一个侍候过皇上的宫女都知道，只要服侍皇上开心高兴，一天之内连胜三级都是正常的，因此降两级是很容易就追回来了。

今天林菀卿就是一个样板，一下子连升五级，这可是从未有过的恩赐了。

“好了，现在都不说了，陪朕用膳！”

凌峰说着，并不动手夹菜。

一旁的林菀卿很快就领悟，当即用筷子夹起皇上喜欢吃的烤鸭，直接送到凌峰的嘴边。

凌峰满意的点点头，腾出的双手正好不客气的放在林菀卿的身上。

“嗯……”

林菀卿一羞，虽然觉得在众人面前有点不好意思，可是得到皇上的恩宠，不正是每个女人心里都渴望和渴求的吗？

这种幸福和莫名的激动，让她一下子不知所措起来！

林菀卿俏生生的坐在凌峰旁边，低着头，一副不知如何是好的表情，时不时会偷偷瞄皇上一眼，又羞怯的垂下眼帘，娇羞又妩媚，完全不属于她这个成熟美少妇的表情却实实在在的表现在她那娇嫩润滑似水粉的脸蛋上，真是惹人犯罪。

凌峰下面的兄弟已经开始抬头了，林菀卿乃是楚王太子妃，因此她不可能还是处女，而且她这么美，一定有很多的经历，既然现在她进宫了，那就是自己的女人！

想到此处，凌峰再也忍不住了，紧紧的搂住她那娇嫩的身子，让自己的热情能传递到她那娇俏的身子里，亦让自己能享受她身子的娇柔和温香。

林菀卿身子明显一颤，先是僵硬不敢一动，继而浑身软下，娇嫩的脸蛋而红润飞霞，紧闭的双眼睫毛一颤一颤的，弱柔柔的哀呼一声，“皇上……”

凌峰腻爱非常，咬着她的耳垂道，“爱妃，你知道平常皇后和其他娘娘是怎样服侍朕用膳的吗？”

林菀卿羞得耳根都红了，气息混乱，根本不敢接凌峰的话，因为在皇宫里，皇上的荒淫是众所周知的，就算没有亲眼目睹过的宫女，也对皇上的荒淫所有耳闻。

因此林菀卿不可能不知道。

只是一直在心里问自己：皇上现在就要自己的身子了吗，怎么办怎么办！

一切来得太突然，林菀卿显然自己都没有准备好！

不过对凌峰来说，就是因为林菀卿她们还没准备好，一切才会变得有情趣，变得好玩，变得更加的令人期待和兴奋。

对于凌峰来说，他寻求的就是这样的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第186章 香君太妃
────────────────────────────────────────

凌峰舔了一下林菀卿的耳垂，诱惑着她道，“爱妃，陪朕吃饭有什么感觉？喜不喜欢？”

“唔……”

林菀卿腻出一个鼻音来，似乎无意识的，好象答应又好象反对。

凌峰可不管那么多，事实他一直都是色字当头，到一定程度他是放肆得很的，这时候温香软玉在怀，粉水娇躯在手，嫩润柔媚的美少妇……刚才在御花园和回来没有妃子陪伴用膳的压抑，让他难受得厉害！

凌峰双手扮住林菀卿那娇嫩的小脸盘，附下嘴一把吻住她那湿湿润润娇嫩似花辨一般的小嘴，慌乱无力的林菀卿根本无法抵挡凌峰的热情，软绵绵的窝在凌峰怀里任凌峰手和嘴肆意施为，舌头钻入她口腔里纠缠吸、吮时她忍不住嘤咛起来。

待凌峰在她娇嫩的身体四处摸索时她忍不住扭动着身体。

凌峰把她那娇嫩的身子压在餐桌边沿上，一手向她那成熟丰满的椒乳摸上去，顺利登山轻轻的揉搓着，一手托起她右脚，再抬起自己的脚把她的右脚定住，然后松出手来向她的粉胯摸去。

被凌峰弄得昏沉沉的林菀卿发现凌峰一只大手微微颤抖的抚摩着自己的内侧，一路向上摸来，她既羞赧又紧张，却是无力抵挡，气嘘虚喘喘的，小嘴又被封吻住，只能弱柔柔的发出咿咿呀呀的呻吟身，很小很小。

直到凌峰一把按住她那被开荒不久却水润的小花田，里面果然是真空的，没有任何的阻挡物品，凌峰揉搓着，迷离的她浑身一绷，唔腻腻的鼻音中泄了身，一股热腻腻的花蜜涌出花田，打湿了一大片，也打湿了凌峰的手。

凌峰松开嘴来，附在她耳边嘿嘿直笑，小声道，“爱妃，感觉美吧？”

“嗯……”

林菀卿只是把红艳欲滴的脸蛋儿埋在凌峰的宽实的胸膛里，动都不想动，芳心又羞又甜。

同时一双眼睛实在不敢抬头看旁边的十七位姐妹。

敏感的林菀卿自然能感觉到凌峰的YU火，和抵在自己的那根粗长之物的灼灼烫人的温度，她呼吸不由得一窒，本来就是红润出水的脸蛋更是校验红火，期盼羞赧的一双汪汪水雾迷离的眸子微带些惧意，“皇上，臣妾怕……”

凌峰亲吻着林菀卿的脸蛋儿，魅惑道，“爱妃，别怕，万事有朕顶着。”

“皇上，臣妾就是怕这个，臣妾下、下面好小，怕无法承受皇上的恩宠……”

林菀卿羞怩的嗫嚅着，接下来的话，她实在不知道如何开口了。

“没事，朕有办法……”

凌峰说着，在餐桌上就脱去林菀卿的身上旗袍！

事已至此，林菀卿也不再反抗和羞涩，也不顾周围的诸女，就要在大厅中脱衣解带。

凌峰色色的问道：“爱妃，你说要朕疼你几次？今天朕开心，要完全的满足你！”

“嗯！”

林菀卿，羞涩的回答道：“只要皇上喜欢，就是*死臣妾，臣妾也无怨言。”

说罢低下了头，一副小女儿之态。

凌峰更是喜欢，他环顾诸女发现也都是面带春色，便笑着说：“你们都来吧，朕今天高兴，要好好的疼爱你们一番，你们也好好的享受一下做娘娘的感觉吧！”

众宫女如闻天音，不等皇上的话落地，已经欢天喜地的也脱衣解带起来。

尽管外边飘着鹅毛大雪，但是整个大厅里却是一片春意盎洋！

其实众女一点不冷，因为皇宫所有房间，都会有炭火取暖，而皇上住处更是暖和如夏天一样。

除非是要出房间到外边，否则在所有房间里就算不穿衣服也不会冷着。

林菀卿此时已经是赤裸裸的站在了凌峰面前了，而凌峰也欣赏了一会儿站在自己面前的这具完美异常的女体后，勃然而动。

只见他也不有多余的动作，直接抄起林菀卿的一条丰满的玉腿，将他那条巨大坚硬的插对准了林菀卿的御道，随后只轻轻一用力，在林菀卿熟练的配合下便将整只插刺入了进去。

随后，他又将林菀卿另一条腿也抄了起来。

好一个玉女上树，林菀卿心中欢喜异常，却也是害怕异常，因为她第一次的被皇上宠幸，而且还是用这样羞人的姿势临幸。

但此时已经没有退路，凌峰是不会允许她退缩的，她只有横下心来硬撑了。

而也就是在她下了狠心的时候，凌峰的进攻开始了。

“啊……”

林菀卿一声清脆而富有诱惑力的叫声更加勾起了凌峰的欲火，他要吞噬掉这个美艳无比。

他神轻气闲的托举着林菀卿，待其落下时，却是虎腰猛挺，借助林菀卿下落的势头，他那条粗壮硬长的插一下便直接刺入林菀卿御道最深处，插入了林菀卿那温暖丰厚的子宫里，大龟头更是直接顶到了子宫壁才被挡了下来。

而也就是这一刺之力，刺的林菀卿又是一声惊呼，便被弹了起来，但随之而来的也是更加猛烈的刺入。

“啪……啪……啪”两人下体相撞的声音是那么诱人心神，旁边观战的众女看着林菀卿欲仙欲死的样子，真希望自己能够替换下她才好。

旁边人看得热闹，两个当事人更是舍生忘死。

凌峰固然将自己的实力发挥的淋漓尽致，林菀卿却也是极力奉承。

不多时，林菀卿的叫声越来越紧，而她的御道的收缩也是越来越频繁。

凌峰的分身此时尚在其内冲杀，更是清楚此种状况表明，林菀卿要来了。

于是，凌峰加快了插动林菀卿的频率，而且也相应的加大了插动的力度。

“啊……呀……插死了呀……好呀……”

“朕就插死你好了，你这个淫妇，被朕操，居然还能骚成这样。嘿……”

“是呀，啊……我是淫……妇……啊……我被皇上插死了呀……”

看着林菀卿不知是苦是乐的样子，旁边众女更是难耐，而凌峰也不会因此放过林菀卿，他忽然转身，一边插动林菀卿，一边走向身后的餐桌。

他将林菀卿放在了餐桌上，双手插到林菀卿的腰臀间，他要更加猛烈的进攻了。

只见，凌峰猛地将插向前一刺，同时双臂用力，将林菀卿的大屁股向自己这边使劲一拉，“啪”一声清脆的撞击声，同时却是林菀卿的叫声：“呀……皇上，插死臣妾了呀……”

凌峰已经不管她的死活了，他发了疯一般，插弄着胯下的林菀卿，而放林菀卿的桌子也被摇晃的吱吱扭扭的乱响起来。

“呀……呀……呀……又顶到了，啊……死了，死了，被皇上插死了呀……”

“插死你，就插死你，你这个骚婆娘，朕插死你，嘿呀……”

随着凌峰的爆喝，他攻击更加迅捷，挺动他那条插，在林菀卿的御道里穿进拔出，大龟头更是像雨点一般击打在林菀卿的子宫壁上。

终于，林菀卿双手扶着桌子边，猛然一阵回顶，一股冰凉的阴精从她子宫深处飞洒出来，林在凌峰的大龟头上。

随之，这个人也虚脱了一样，软了下来。

看到她泄了身，凌峰并没继续讨伐，而是放过了她。

毕竟，此时周围还有那么多骚穴在等着他喂呢。

于是，他抽身从林菀卿身上起来，看看周围环肥燕瘦的景色，真不知该从哪里下手了，忽然他心念一动，说道：“你们骚穴向外，围成一圈，朕要公平些了。”

众女随即想到了他的下一步举动，不由得吃惊于皇上的精力之可怕。

他和林菀卿如此剧烈的交战，竟然没有一丝疲惫的意思，不由得又惊又喜赶忙照着去做。

凌峰俯视眼前的美景，不由得心旷神怡，如此多的白生生颤巍巍的诱人的大屁股摆在自己面前，他当真是兴奋无比，觉得也只有自己当皇帝才有如此艳福了。

换做平常皇帝，就算是有这个心也没这力气来满足这么多的美女！

何况宫女的佳丽还不止这么些！

他的欲火本来就在燃烧，被如此美景刺激的更是烈焰烧天了。

他一声怪叫，扑向了眼前已经不知道是谁的大屁股，稍一瞄准后，便挺动插便插了进去。

一场惊心动魄的杀伐开始了。

空气中只剩下男女淫乱的喘息声，和男女交欢身体的碰撞声。

不知过了多久，凌峰已经将最后一个骚穴插晕了过去，但是他却还没有发泄。

其实他的欲火已经发泄够了，只是他一直在用内功控制着自己的精关。

他不愿轻易的将自己的精华给谁，而是只留给几个他最疼爱的女子。

他将还在昏睡的文清和林菀卿两人并排放到了一起，他将插再次插进了林菀卿的骚穴里。

林菀卿本来已经快要醒转了，被他一刺激，更是离开睁开了双眼，只是她还是十分疲累，眼皮似乎都是勉强睁开的。

而引入眼帘的情景却是：凌峰一边插弄着她，两只手却分别玩弄左右的文清。

她也知道凌峰是故意多在自己身上弄几次，赶忙打起十二分精神伺候凌峰。

不过，她的玉洞本来就被凌峰蹂躏的红肿异常，却也敏感无比了，此时再被凌峰一插弄，顿时更加的刺激，不多时就又高潮了。

而凌峰并没有立刻停下来他见林菀卿高潮了，便放过了秀灵姐妹，双手将林菀卿死死的按在了地上。

只见他虎腰猛挺，插如打桩般插了下去。

“呀。啊。不行了……呀……”

几下林菀卿再次高潮，阴精汹涌的冒出，淋在凌峰的大龟头上，凌峰也是被淋得好不舒服，他的欲火也已经发泄了，于是也就不再忍耐，将插竭尽全力的插进了林菀卿的子宫，将大龟头死死的抵在了林菀卿的子宫壁上，跟着，一股灼热似岩浆的精液射入了进去。

浓热的精液将林菀卿烫的一哆嗦，再次高潮晕了过去。

而凌峰也死命的又插了林菀卿几下，最后将插彻底堵死了林菀卿的子宫后，趴在了林菀卿身上，睡了过去。

此时的大厅里真是鸦雀无声了，而厅内的景象也是淫靡无比，昏睡的女子下面都在流着淫液，只是有的快干了有的还在往出流淌着。

不过，有一点是相同的，她们的脸上都露出了满足的微笑，灿烂动人。

********************

或许跟林菀卿十八美女玩得过度的兴奋，结果半夜的时候让凌峰怎么也睡不着。

索性爬起身来，练起了逍遥心经。

不一会儿，心神就安定了下来，全身感觉被提升到了极度的灵敏。

忽而，耳畔之中，竟然传来一阵悠扬的古筝之声。

虽然非常遥远，却能隐隐约约间，听得真真切切。

凌峰猛然间睁开眼睛，却又什么也听不到。

凌峰疑惑了起来，难道凌峰出现了幻听的、？

旋即又闭上眼睛开始练功，练着练着，又能听到那古筝的声音，远远地传到凌峰耳朵里。

凌峰听了一会，那调子似乎是凌峰今天在御花园中听到的那女子弹奏的那曲目。

凌峰又睁开眼睛，暗忖道：“莫不是那女子半夜三更睡不着，又跑去弹古筝了？”

本来今日白天没有遇到她，心中还是一阵惆畅不已呢。

如今，她倒是送上门来了。

凌峰披上衣服，走出了养性斋，向御花园深处走去。

果然走得一阵，那琴音越发清晰了起来。

不片刻时，凌峰已经走至了那湖心亭远处。

远远看去，却见就是今日那女子，端坐在湖心亭中间弹琴。

身旁还侍立着一名侍女。

难道那女子是凌峰前面那个家伙的哪位妃子？

因为不堪深宫孤苦，而夜间跑出来到御花园弹古筝抒发情怀？

想及此处，凌峰便猫着腰慢慢走了过去。

一切都是悄悄的，生怕惊动了玉人。

虽然今晚有月色，然而那玉人弹琴弹的颇为专心，那侍女也听得颇为专心，竟然没有发觉凌峰已经潜行到了她们身后。

凌峰听得她一曲弹完后，便鼓起掌来，喝彩道：“好，弹得好，人也妙。”

啊？

那女子听得身后有人说话，立即站起身来，惊慌失措地望着凌峰。

凌峰第一眼看见这个美女，就觉得她高贵典雅的，看上去二十出头，一身素衣长裙，可能因为半夜的原因，并没有涂胭脂水粉，素颜不着半点粉黛，白里透红的脸蛋依然高贵典雅，此时哀婉的双眼丝丝可怜，更显动人，上身内着肚兜，小衣似抹胸一样紧囊着那对高隆饱满的乳房，没像外出时那样包得严严实实，而是露出了优美秀气的锁骨，锁骨以下一条深深的乳沟露出‘冰山’的一角，白腻腻的，引人流口水，下面着了一件无皱长裙，直顺顺的感觉很滑很柔畅，就仿佛藏在里面那双修长浑圆的美腿一样，这个美女的站姿看上去永远是那么的高贵和勾魂，那身段儿婀娜媚惑，该大的地方绝对大，该小的地方绝对小，该凹下去的地方便幽幽下陷，耸高的地方圆美欲坠，巍巍颤颤，柔韧纤细的腰肢宛如病弱的垂柳，几可握断，凌峰鼻血都差点流了出来。

还有一个穿紫衣的女子和这个美女岁数差不多，但穿着就差了些，气质更是无法和眼前的美女一比，安静的站在一边上，显然是个侍女。

好一副花容月貌，如此惊骇的表情，惹得凌峰心生怜意，甚至都后悔跳起来吓了她一跳。

然而凌峰心思未落，那女子却冒出了一句令凌峰心声寒意的话，只听得她眼神中惊惧异忱：“你，你是谁？”

煞那间，凌峰寒意遍体而生。

凌峰明明穿着一身龙袍，这女子竟然不知道凌峰是谁？

难道她不是嫔妃？

忽而念头一转，想起来此时此刻，御花园应该早已经锁门。

她，她倒底是谁？

不，到底是什么东西？

……

那个年轻美妙的女子，也是一脸惊异的神情。

目光中惊惧异常，闪烁不定。

凌峰深深地吸了一口气，却也不说话，有的时候，沉默反而比开口更为稳妥。

凌峰本是个无神论者，自然不相信鬼怪之类。

加之那女子在昨白天也曾出现过，自然不可能是鬼怪异类。

那女子似乎也缓过了神来，眨巴着一双大眼睛瞪着凌峰道：“你是皇上！你就是我家老三的死对头！”

老三！

三皇子？

她竟然称三皇子是老三，那就是三皇子亲密的人。

按理说三皇子的娘亲是香萱皇太妃，还有谁跟三皇子亲密呢！

啊，想起来了，香萱皇太妃说过，自己还有一个妹妹香君，本来是选入皇宫侍候先帝的，但是香君不同意，作为过度逗留在了三皇子府上。

她虽然是三皇子的姨娘，但是却很喜欢三皇子。

过不久先帝驾崩，香君入皇宫做先帝妃子的事情就落下了，也没有人过问。

没想到三皇子党被剿灭之后，香君太妃才被查处出来，香萱皇太妃出于保护自己妹妹，就把她带入皇宫来，名义就是先帝的妃子，住冷宫之内。

只是因为她身份特殊，因此并没有安排官衔职务，也没有安排她觐见凌峰。

只是在宫里给她找一个居所，让她不能流落民间，避免有失皇家的威严。

这个事情凌峰曾经听香萱皇太妃说过一次，但是没放在心上，没想到今天会在这里遇上这个香君太妃。

“你家老三？你是香君太妃？”

凌峰问道。

凌峰的心思飞快的旋转开来，按理说就算她是先帝太妃来着，按照她的年龄来看，恐怕比凌峰也要小上一两岁，更何况香君根本没有入皇宫，搞不好在三皇子府上就已经跟三皇子勾搭上了，因此她不应该是太妃，而是三皇子妃才更合适。

既然太子妃都已经做了自己的妃子，那三皇子妃不可能例外，凌峰倒是想得很明白，这个皇宫里的女人，本来都是自己的女人，根本不应该存在任何的例外。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第187章 香君太妃②
────────────────────────────────────────

“既然你认识哀家是谁？为何还不给哀家做礼？”

香君太妃看着凌峰，一副傲然的样子，果然一副太妃的威严。

凌峰心中有了准确的答案，立即装傻起来，脸色连连疾变，跪拜下去道：“太妃吉祥，儿臣先前以为是哪个不相识的嫔妃，在此弹琴。本想上前调戏一下，岂料竟然是太妃鸾驾在此。儿臣一时糊涂，请母后赐罪。”

他那样子，还真的是有模有样，看不出是假装还是真心的。

其实凌峰这么说，纯粹是赌一把的心态。

香君太妃眼中疑惑稍去，却又更加迷茫起来。

微蹙秀眉道：“哼，你倒是很敢说，像你这么荒淫的皇上，我大明王朝从未有过，简直就是有辱……”

“太妃冤枉儿臣了。”

凌峰当即装出一副恐慌的模样，截断香君太妃的话，一脸无辜的说道：“儿臣没有做什么违背天地良心的事情，更没有做强迫名女的事情，太妃如何断定儿臣是荒淫之君呢？朕实在的冤枉啊！”

“哼，少在这里假惺惺的。别以为哀家不知道，你并非真的朱文冲，你是冒牌的皇上。香萱把哀家关在宫里，无非就是想不让哀家把这个秘密说出出去！哀家也明白，不管你身份是什么，现在的你都是大明的皇上，这是不争的事实。可是你怎么可以跟皇太后、太妃她们混在一起，难道你就是这样给天下人做个榜样。你就算是假冒的，你也是大明的皇上！”

香君太妃倒没有很严厉的责备，反倒是幽幽地坐下，淡淡说道。

“做皇帝就有做皇帝的样子，你如何胡来，你让世人如何看待你？”

“感谢太妃的劝告，儿臣知晓了。”

凌峰起身站了起来，侧立在一旁，细细打量着香君太妃。

她约莫只有二十岁上下，长着一副瓜子脸蛋，加之长发披肩，极是好看。

凌峰看那隐约间露出的一段粉颈，玉白粉嫩，煞是诱人。

不觉吞了一口口水，直想上去亲一口。

“哀家知道自己说什么你都不会改变了，但是还是希望你能为大明天下着想……”

香君太妃幽幽的说道。

凌峰傲然的道：“太妃，朕到目前的所作所为，无不是为了大明的天下和大明的百姓，朕唯有在皇宫之内乱来，但这也只能算是朕的家务事，并非所有人的事情。朕不打诳语，但可以斗胆的说一句，大明天下一百多年来了，试问那个皇帝比得上朕？”

香君太妃激动的道：“可是，你在皇宫所作所为，对得起列祖列宗吗？”

凌峰道：“朕当然对得起列祖列宗，而且还是光宗耀祖。太妃你说的列祖列宗乃是朱氏的列祖列宗，并非朕的列祖列宗。但是朕对得起天下黎民百姓，对得起这大明江山，难道这还不足够吗？”

香君太妃道：“你这是强词夺理！”

凌峰道：“你可以这么说，不认可朕的人，都会以血统来反驳朕。但是朕依旧朕，朕既然能坐上龙椅，成为真命天子，就证明一切都是上天所注定的。你们不愿意和不承认朕是大明的皇帝，才是逆天而行。大明的黎民百姓得到幸福安康的生活，天下太平，难道这还不够吗？老百姓不在乎谁做皇帝，他们要的只是幸福安康的生活，是人人有饭吃，人人有衣穿，人人放房住。而现在朕在这一点做的，比任何一个大明皇帝都要做得好，这还不够吗？”

“你……”

香君太妃被凌峰这么一说，反而不知道如何回答了。

“难道说这就是上天注定的吗？”

香君太妃葱白玉指轻轻按上了琴弦，轻叹道。

凌峰道：“不，这都是朕自己努力争取的。其实在你认为荒淫的后宫之内，其实人人都是幸福快乐的。你去问问太后、其他太妃，还有朕的皇后、爱妃，甚至宫女们，你问她们幸福快乐吗？历朝历代，后宫佳丽三千甚至上万，宫廷之内更是勾心斗角，你争我夺。可是你去看看，现在朕的后宫之内有这样的事情发生吗？没有。为什么，因为这都是朕付出的结果。太后如此年轻，太妃同样年轻，难道她们就应该为了那个已经死去的先帝守寡一辈子就是幸福吗？为什么民间的寡妇可以再嫁，而皇家的女人就不可以？她们下嫁给朕有什么过错？真如你说，朕不是真的朱文冲，与皇宫之内的太后、太妃没有任何血缘关系，朕纳她们为妃子，是天经地义的事情。朕能给她们幸福，这也是朕的幸福！”

“这天下是你的，皇宫也不例外，哀家无法判断是非对错，只是希望你不要因为自己的行为而影响了整个天下！”

香君太妃柔柔地说道：“没见你之前，哀家一直认为你是一个暴君，可是这些时日在皇宫看到你颁布的新政，才发现你的确比任何一个皇子更适合帝位。现在领教你的口才，哀家实在自愧不如……”

“呵呵。”

凌峰尴尬地笑了起来，挠着头道：“太妃过誉了，倒是你弹的琴，真的很好听，朕听了都睡不着，今天没能追上你，一睹芳容，实在……”

“皇上，既然你这么喜欢听，那哀家就再弹一次你听听吧。”

香君太妃似是有些受不了凌峰那接下来的话，立即开始转移话题起来。

“儿臣洗耳恭听。”

凌峰垂手立在一旁，心中欢喜不已，倒不是欢喜能听得琴声。

只见香君太妃，巧手翻飞，一阵清脆的叮咚声飘荡起来。

凌峰盯她那双柔荑，心中潮涌不已，正想将之牢牢握住，在手中呵护一番。

一曲终了。

香君太妃轻叹不已，回头对凌峰问道：“曲子听完了，该轮到哀家考考你了。”

汗。

刚才一直在欣赏香君太妃的玲珑娇躯了，致使几乎忘了听曲子了。

哪里料到听完曲子后，还要进行考试啊？

不过，事到如今，也不得不硬着头皮点了点头。

“说说此曲曲目名什？著者是谁？又表达了什么样的情怀吧？”

香君太妃瞟了凌峰一眼，不经意的说道。

“呃……这，哪个。”

凌峰支支吾吾，哪里说得上来。

“哼，不学无术。”

香君太妃狠狠瞪了凌峰一眼，责声道：“刚才还称赞你是难得的好皇帝，现在看起来还是草包一个！”

“太妃，朕对声乐的确是一窍不通，不若太妃与儿臣讲解一番吧，也好让儿臣铭记在心，长长见识。”

凌峰的脸皮还不是一般的厚，自然不会因为那一点点的责备而脸红耳赤了。

“此曲名为汉宫秋月，原为崇明派琵琶曲，后有流传出各种其他乐曲的曲目，包括哀家现在弹奏的琴曲。”

说到这里，香君太妃眼中露出了哀愁的神色，落寞道：“此曲多为深宫不堪苦寒的可怜人弹奏，以抒心中哀愁而已。”

凌峰心中一动，莫非她是在借此琴意。

来表达心中的寂寞？

一定是的！

那岂不是标志着，老子有可乘之机会？

这么年轻貌美的太后，放在深宫之中，的确太过于浪费了。

心中想到此点，淫念突然冒腾起来。

凌峰大着胆子，凑到了她身后。

一只手缓缓搭在她的肩膀之上，柔声道：“若是太妃不嫌弃儿臣，以后儿臣会时常陪伴在太妃身边的。”

凌峰此话一语双关！

即使隔着一层厚厚地狐皮披风，也能感受到香君太妃的秀肩剧烈地颤抖起来。

只听得她强行忍住颤意道：“你有这层心意，哀家自然甚感欣慰。不过，一切均要以国事为重，不能因为时常陪伴哀家，而耽误了国事。”

凌峰心中一喜，说明她并不排斥凌峰的接触。

遂又壮了壮胆子，单手往下缓缓挪移，边在她耳畔轻轻吹气道：“儿臣紧遵懿旨，太妃这边有些脏东西，儿臣帮您拿开。”

凌峰的手，已经隔着衣衫触摸到了她的酥胸之处。

只见得她浑身一激励，往后软倒凌峰怀中，娇柔的喘息道：“皇上，你不能这样。”

凌峰一听这句话，便已经非常的证实了自己刚才心中所想的，这个香君太妃摆明就是故意在御花园弹琴“勾引”自己的，她根本也是不甘心二十岁就在皇宫守寡过一辈子。

这些日子在皇宫的耳听目睹，让她也产生了欲望的冲动，只是心里仍旧有点放不下，于是就想出了今天这一出，目的是考验凌峰这个假冒皇帝是不是真的一心为民，是不是真的爱皇宫佳丽三千，当自己得到所要的答案，她才会主动的献身。

此刻，香君太妃已经做出了自己的决定。

当然，她的决定凌峰已经很知趣的收到，而且对此更加变本加厉的让香君太妃的想法变成现实！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第188章 香君太妃③
────────────────────────────────────────

当凌峰的手已经隔着衣衫触摸到了香君太妃的酥胸之处。

只见得她浑身一激励，往后软倒凌峰怀中，娇柔的喘息道：“皇上，你不能这样。”

“太妃无须多疑，儿臣只是为您治治心病而已。”

凌峰淡淡地笑了起来，隔着衣衫轻轻握姿她的娇嫩丰满的酥胸，微微揉搓起来。

却又在她耳畔轻声道：“如此，太妃是否觉得好受了些？”

香君太妃敏感的酥胸被凌峰揉搓，虽然隔着衣衫，却也忍不住轻轻哼了起来。

然而嘴上却强硬道：“皇上，你再这样，哀家就要叫了。”

明明是你借着琴意，来勾引老子的。

事到临头，却又装嫩起来了。

凌峰加大手中的力度，吹了一口气道：“叫吧，叫吧。让天下人都看看，当今皇上，竟然和太妃有不伦之情。”

香君太妃听到这句话后，整个身子明显一僵直，脸上露出了极为复杂的神情。

想来是被凌峰那一句不伦之情，狠狠击中了她脆弱的心灵。

凌峰乘此机会，一手探到她粉脖处，顺着她滑嫩的肌肤，往下探去……

呼！

凌峰重重地喘着粗气，好细腻的皮肤。

忽而已经探到了其肚兜之内，大手一张，握姿其较小的粉嫩之处。

两指夹住其敏感点的顶端，微微揉搓起来。

煞那间，香君太妃的脸色一片绯红。

眼神之中露出了恐慌神色，在凌峰怀中挣扎起来，欲想将凌峰的手从她怀里拿开。

只见她喘着粗气，杏眸死死盯姿凌峰：“皇上，你……你怎么可以这样对哀家如此。”

事到如今，凌峰已经没有了退路。

只有彻底将其征服，才有可能免于其难。

忽而，凌峰双手用力一搂，将其死死搂在了怀中。

“太妃，难道你就没感受到儿臣的爱吗？”

忽而，香君太妃的那个宫女跌坐在地上，吓得哭了起来。

凌峰一惊，幸好她没有尖叫的习惯。

凌峰急忙搂着香君太妃，走到那宫女身旁，一掌击在她后颈之上。

将其打晕过去。

“你，你杀了她？”

香君太妃一脸的惊惧。

“没错，不仅是她，你也不会有好下场。”

凌峰恶狠狠地威胁道：“你可以叫喊，若你不介意朕将你脱光后，吊在午门之上。”

“你，你这个魔鬼。”

香君太妃紧咬着牙关，从牙缝中挤出了狠毒的一句。

“哼，朕本来就是一个魔鬼。”

凌峰将她外衫撤开，冷声道：“若不是朕一心想着这大明江山和黎民百姓。朕可以做得更加的魔鬼，只是，朕从底层而来，朕知道百姓需要什么？朕将大明江山打理如此好，你们这些大明余留的寡妇们，就不应该侍候一下朕吗？”

“你……你简直就是混蛋！”

香君太妃几乎是含泪的说道。

凌峰阴冷道：“朕混蛋？朕做得比之前任何一个大明皇帝都好。另外你们就别假装了，香君太妃需要男人，太妃也需要男人。朕的出现，其实是对你们的拯救。难道你们愿意这样孤独终老吗？朕是男人，你们都是女人，只要我们的结合，才是最完美的幸福！”

凌峰双手不断地骚扰她的敏感地带，直又将她惹得气喘吁吁起来。

“呜……你快放开哀家，哀家就不与你计较。”

那香君太妃在凌峰双手肆虐之下，娇喘连连起来。

“你当朕是三岁小孩么？还是当朕是朱文冲吗？”

凌峰猛然间扯下她的衣带，一手往下伸去，嘴里却又调笑道：“太妃啊，你外表看起来贞节高贵，想不到私下里却如此淫荡。”

香君太妃脸上的红晕，直窜到了脑后根去，气喘吁吁地哀求道：“求你了，放过哀家吧。”

“放过你？”

凌峰嘿嘿邪笑道：“等会有你求朕的时候！别以为朕不知道，先帝根本没有迎娶你，入皇宫之前，你一直在三皇子府上，你跟三皇子苟且之事，世人皆知。当初你跟三皇子乃才是真正的乱伦，你就为何没有任何的谴责。反倒是朕，你恶语相向！难道这就是你的道德评判吗？先帝没死你就跟三皇子勾搭一起，如今先帝死了，你反而不给朕。这是何道理，难道说你这是给三皇子守寡，而非先帝吗？如果是这样，朕更加的碰你！因为恐怕你没有机会得到三皇子和先帝宠爱了。今天，就让儿臣代替先帝，宠爱你吧。”

“你……”

香君太妃彻底的无语了，她实在没想到凌峰会把这些陈年旧账翻出了！

看着她脸上复杂难明的神色，即渴望得到男人的身体，又强烈克制着。

令凌峰得心中掠过一丝快感。

然而却又暗自心惊，自己为何突然变得如此邪恶了？

莫非，莫非是练了逍遥心经后的反作用？

然而随着香君太妃一阵阵令凌峰销魂的呻吟声响起，却让凌峰将一切都抛诸了脑后，运起了真正的逍遥御女心经法门。

之前的挑逗，不过是前奏而已。

以香君太妃这年年纪，这种旷久怨妇，哪里能经受地住凌峰逍遥御女心经的挑逗啊？

迅即全身不住的颤抖起来。

忽而，在她即将达到兴奋的顶点前。

凌峰猛然间姿手，一动也不动。

“啊？”

香君太妃难受的呻吟道：“不，不要停啊。”

“儿臣只是听从太妃的吩咐，所以才停下来的。”

凌峰一脸无辜的样子。

“求你了。”

香君太妃目光迷离，神色哀怨道：“不要折磨哀家了。”

“如此，那儿臣就告辞了。”

凌峰淡淡地笑道，凌峰心中十分自信，被自己用逍遥御女心经内息挑逗出来的情欲，可不是能够简单的就消除的，即便香君太妃懂得自慰，也是无济于事，不可能达到高潮的。

凌峰走出了亭子，却并没有见到香君太妃叫住自己。

凌峰情知她是想自己解决，被压制住的欲火。

遂偷偷潜了回去，站在她身后。

可能香君太妃过于专心的缘故，根本没有发觉凌峰站在身后，一副投入的模样。

凌峰索性环抱起双手，笑吟吟地看着一场好戏。

果然如凌峰所料，香君太妃直直自慰了一柱香的时间，也没有能达到兴奋顶端。

只有越来越难受。

“啪，啪，啪。”

凌峰鼓起掌来，邪笑道：“堂堂香君太妃，竟然不顾廉耻的当着别人的面自慰，若是传了出去，恐怕全天下的百姓，都会耻笑皇室吧。”

香君太妃甫一见到凌峰没有走，就像溺水者抓姿一根救命浮木一般，怎么也不肯放手了，搂着凌峰的大腿哀求道：“皇上，求你了，帮帮哀家吧。”

凌峰自然知晓逍遥御女心经的厉害之处，即使对方是性冷淡，也会变得如同一个荡妇一般。

更何况这香君太妃，本就不是什么贞节烈女。

“太妃，你叫什么名字？”

凌峰不为她的哀求所动，淡淡的问道。

“哀家叫李香君，求你了，放过哀家吧。”

香君太妃双颊一片潮红之色，极力忍受着逍遥御女心经余劲的折磨。

“李香君，很不错的名字。不过，你这副淫荡的样子，配自称哀家么？”

凌峰阴冷地笑了起来：“如果你自称奴，或许朕会考虑考虑。”

“哀……”

香君太妃脸上露出了一丝不情愿的表情，不声不响，似是在与欲火抗争着。

凌峰哑然失色，香君太妃竟然有如此巨大的忍耐力？

难道凌峰误会她是个荡妇了？

香君太妃已经躺在了地上，娇躯抽搐着，身上的亵衣，已经被淫汗浸得透湿。

然而却还是不肯自称奴。

凌峰冷冷的哼了一声，旋即重重地往外走去，阴沉道：“既然你不愿意，那朕就走了，明日太监自然会来帮你收尸的。”

“不要，求，求您放过哀，放过奴吧。”

香君太妃终于向凌峰低头了，颤悠悠地对凌峰自称奴。

凌峰脸上浮现出了笑容，返回过去，蹲下身子，挑起她的下巴，淡淡道：“叫朕一声主人来听听。”

“主，主人，求您放过奴吧。”

香君太妃已经完全放弃了尊严，情动的杏眸中，露出了哀求的神色。

“既然你愿意当朕的奴隶，朕自然不会亏待了你。”

凌峰又运起了逍遥御女心经，在她全身敏感带挑逗着，慢慢地帮她往高潮方向带去。

“啊！”

忍受了好久的香君太妃，终于开始又爽了起来，竟然极其淫荡的哼哼起来。

就当她即将再次高潮之即，凌峰又停了下来。

阴冷的笑道：“香君奴，舔舔朕的手，上面可有你自己的味道哦。”

香君太妃犹豫了一番，探过头来，想舔凌峰的手。

却被凌峰扇了一个耳光，沉声道：“主人和你说话，必须自称奴。”

“奴，奴遵命。”

香君太妃害怕的说了一句，然后伸出舌头在凌峰手掌心中舔起来。

暖暖的舌头，将凌峰手上的每一个地方都舔得干干净净。

凌峰这才满意起来，再次帮着她到达了一次顶峰。

如此之后，凌峰再提出了更加过份的要求。

只要香君太妃稍微露出一些不情愿的模样，立即对她实行惩罚。

如此周而复始，到最后无论凌峰让她做如何过份的要求，她也会立即照做了。

最后一次，凌峰终于真枪实弹的扑到了她身上。

在痛苦中呻吟的香君太妃，极其淫荡的配合扭动着腰肢，配合着凌峰的行动。

凌峰粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将凌峰的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。

“好爽滑啊！”

凌峰直达香君太妃甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”

太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，凌峰感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。

关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，伴随着凌峰巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。

“啊……”

香君太妃娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的凌峰不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“太妃娘娘，对不起，弄痛你了。”

轻轻拭去香君太妃脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。

硬挺的巨龙仍停在香君太妃湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。

在凌峰的轻怜蜜爱下，香君太妃感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感，将她多年来累积压抑的性欲整个挑起，香君太妃春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。

这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

凌峰当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好太妃，还痛吗？”

香君太妃闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“皇上。已经……不会了，但是……里面有些……痒……”

凌峰轻咬着香君太妃纤巧的耳垂，柔声道：“好太后，那朕该怎么办呢？”

“皇上，你帮帮哀家啊！皇上！啊！”

香君太妃只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令香君太妃无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住凌峰的腰臀。

凌峰探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

凌峰御女无数，深知香君太妃已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要凌峰揭开她清纯妩媚的面纱，涤荡她作为“先帝太妃”的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

凌峰低头含住了香君太妃在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着香君太妃敏感的花心。

凌峰不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。

这么多年没有男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。

在凌峰磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。

看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，凌峰知道自己已将她带入了男女桌笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把香君太妃抽插得死去活来。

看到香君太妃抛开一切的淫荡模样，凌峰加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

刚才听惯了凌峰与众女巫山云雨的淫声浪叫，而只能多次在春梦中与卢俊义交欢的香君太妃，此时此刻终于也在凌峰胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……皇上好棒啊……啊……”

凌峰端起上身，胜利似地骑乘在香君太妃美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的香君太妃，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“皇上，轻点……啊……大力点……喔……”

凌峰瞧着平日里清纯贤淑的香君太妃被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起凌峰的无比亢奋。

在凌峰不断的逗弄下，香君太妃白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神，高举曲起的双腿，紧紧地勾住凌峰的脊背，任由情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着凌峰挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

激烈摇晃的床上，香君太妃纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在凌峰勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。

体力充沛的凌峰，不再满足于仰躺桌上的正常体位，一把揽抱起香君太妃雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的香君太妃陡然见到自己和凌峰这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。

他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的床上上上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。

香君太妃深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住凌峰健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，香君太妃终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……皇上……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……”

“太妃，朕的爱妃，叫朕皇上夫君！朕送你飞翔起来！”

凌峰大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。

“啊！皇上，亲夫君，不行了，人家要泄了！”

香君太妃娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

凌峰的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，香君太妃只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。

极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，香君太妃纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头。

凌峰也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入哀家那柔嫩敏感的子宫内，烫得香君太妃再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。

两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的床上，大声的喘息着。

泄身之后，香君太妃整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把凌峰缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。

“宝贝，舒服吗？”

凌峰搂抱着香君太妃软语温存。

“嗯……皇上……你好棒啊！”

香君太妃小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

“太妃，能够拥有你，能够给你快乐，是朕最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，太妃！”

凌峰温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。

沉默了一会儿，香君太妃双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“皇上，我是不是很淫荡？”

凌峰抚摸着香君太妃的丰乳色色的说：“朕最喜欢你淫荡了，荡的朕好舒服，好爽！”

看着香君太妃她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

香君太妃看见凌峰直盯着她不放，于是又自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

凌峰低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着凌峰拨开香君太妃那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，香君太妃被凌峰这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着凌峰的眼前开始流出了一股又一股的淫水。

“喔……好啊……皇上舔着我舒服死了……啊……”

凌峰舔了一会后，再把香君太妃小阴唇拨开，将舌尖顶了进 去，正好顶到香君太妃的嫩穴上，这时香君太妃的嫩穴正一开一闭的，凌峰对着香君太妃的嫩穴吸了起来，弄得她浑 身酥爽无比。

“啊……好美喔……啊……；皇上的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……”

凌峰的舌尖在香君太妃的嫩穴里转了起来，这让香君太妃激动的双手死紧的抱住了卢俊义的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让凌峰的舌尖碰到她的阴蒂，于是凌峰对着香君太妃的阴蒂舔着、吸着！

“喔……喔……皇上……嗯……哀家爽死了……啊……我的皇上……喔……你弄得哀家要……啊……泄了……啊……”

香君太妃的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得凌峰满脸都是，但凌峰还是对那粒热腾腾的 阴蒂舔着、吸 着，吸得它一跳一跳的在凌峰嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的香君太妃弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫 着：“啊……啊……哀家……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……“香君太妃的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了凌峰的嘴里，凌峰张开嘴，“咕噜！”

的一声，把香君太妃的淫水全吞进肚子里了。”

“皇上，喝完没？”

“小骚货！等不及啦？放心，皇上有的是时间，待会可以好好的干呢！”

“ 嗯！讨厌啦！皇上竟然叫哀家小骚货！”

凌峰一口含了上香君太妃粉红色的乳头和乳晕，凌峰左右来回的吸吮，揉捏，同时凌峰的另一手也摸到香君太妃迎接着凌峰而那隆起的丘陵，然后开始探索着她跨下的嫩穴。

“喔……嗯……好啊……皇上……嗯……我的皇上……啊……”

从自己手指的湿润感，凌峰可以知道香君太妃的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是凌峰用手指夹住香君太妃嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时 ，凌峰也含着香君太妃乳房顶点呈现粉红色的乳头。

“喔……好舒服喔……啊……美死哀家了……啊……美死哀家了……”

凌峰的指尖滑入触碰到香君太妃滑溜的阴唇， 香君太妃的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着凌峰的手指进入似的滑润，于是凌峰将手指插入香君太妃的阴唇里，也让香君太妃发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。

“喔……好啊……皇上……嗯……我的皇上……啊……再插进去……喔……快……我的小穴痒了……啊……”

凌峰将中指往香君太妃嫩穴深处插，感受到香君太妃小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，凌峰一边搅动着香君太妃的淫水 ，一边用大拇指及食指挑逗香君太妃饱满的阴阜上的阴蒂，凌峰用大拇指由上方压住香君太妃敏感的阴蒂。

“啊……对……皇上……嗯……玩哀家的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊…… 美死我了……啊……”

舒适的美感让香君太妃忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也 激烈的扭动着， 让凌峰更兴奋的用插在香君太妃的中指，和压在香君太妃阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

“啊……不行……喔……太舒服了……啊……哀家……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力……啊……”

凌峰的手指有节奏的强弱运动，似乎让香君太妃产生了很大的 效果， 她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且凌峰发现如果凌峰紧紧的吸吮香君太妃的乳房时，插在香君太妃 嫩穴里 的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是凌峰再度舔舐、含住并吸吮。

“啊……不……皇上……哀家……快……受不了了……啊……不要逗哀家了……嗯……求求你……啊……快 来干我 吧……啊……快干我的小穴……”

凌峰一边用手指挑逗香君太妃的嫩穴，一边吸吮着香君太妃的乳头、 揉捏乳房，看着被凌峰双手挑逗而大胆扭动的香君太妃，凌峰真有点受不了，于是凌峰将嘴唇由乳房移动到香君太妃光滑的腹部，看着香君太妃隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。

“喔……皇上……嗯……快……我求求你……舔舔我的小穴吧……啊……快……我的小穴等着皇上来吃呢…… ”接着凌峰掰开香君太妃的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，凌峰伸出舌头，用舌尖舔上香君太妃的嫩穴，凌峰的 舌尖一触 碰时，香君太妃浓郁的淫水就这样进了凌峰的嘴里，紧接着凌峰将香君太妃的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让香君太妃的腰扭 动了起来。

“啊……这样……喔……我的皇上……快……快舔我的小穴……嗯……啊……快……用力舔我的骚 穴…… 啊……好美啊……”

凌峰像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着香君太妃的淫水，然后让舌尖越过香君太妃嫩穴上方的阴 蒂，在舔舐了几次后，香君太妃的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音：“喔……好美啊……嗯……皇上舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”

每当凌峰的舌头舔上香君太妃的嫩穴时，香君太妃的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止 尽的溢出，于是凌峰双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，香君太妃嫩穴上的裂缝就被挤压到凌峰面前， 看着香君太妃闪耀着光泽且扭曲的阴唇，凌峰忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

“喔……好啊……啊……皇上……快……啊……舔我的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死哀家死 了……啊……”

看着香君太妃摇动着的嫩穴裂缝，凌峰更将想把手指插进去，于是凌峰将香君太妃膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入香君太妃的嫩穴，凌峰先将中指伸入香君太妃的阴唇，再用其他手指将香君太妃的阴唇掰开， 然后将中指干进的嫩穴。

“哦……好啊……啊……皇上……快……插进去……啊……我的小穴不行了……啊……痒死哀家了……啊…… ……”

凌峰插入香君太妃嫩穴里的手指往里弯时，香君太妃小穴里的嫩肉像是迎接凌峰似的蠕动起来，于是凌峰的手指 立刻往我 我嫩穴更深处插，这让香君太妃更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。

“啊……求行了……啊……皇上……嗯……我的皇上逸……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊 ……快……再来……”

香君太妃拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住凌峰的 手指，凌峰知 道香君太妃快泄了，于是凌峰更用力的吸吮着香君太妃的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。

“啊……不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死哀家了……嗯……好爽啊……”

一会，香君太妃泄了后，整个人放松的躺了下来，当凌峰爬到香君太妃的对面时，香君太妃双手抱紧凌峰，她性感的唇也吻向 凌峰，而手则探 索凌峰着凌峰，香君太妃一边吻凌峰，一边用手摸索着凌峰的身体，当她的手来到凌峰的跨下时，她握紧了凌峰的 肉棒。

“我来，吃吃皇上的肉棒吧！”

说完后，凌峰靠着桌头躺了下来，凌峰双脚大大的打开，让凌峰坚硬的鸡巴 完完全全的露在香君太妃的面前，接着香君太妃柔顺的从凌峰的嘴往下吻，她先吻着凌峰的胸膛，然后一路吻到凌峰的下腹部 ，紧接着香君太妃趴在凌峰打开的双脚之间，然后香君太妃握着凌峰那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。

看着凌峰那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在香君太妃的嘴边，凌峰激动的挺起屁股催促着香君太妃说：“爱妃，朕快，快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”

香君太妃听到凌峰的话后，然后用凌峰的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手 拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了凌峰一眼，同时对凌峰露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔凌峰龟头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着凌峰的阴曩玩弄着。

“啊……好啊……我……好舒服喔……啊……”

看凌峰美艳性感的香君太妃，此刻正俯在凌峰的跨下贪婪 的吸吮含 弄着凌峰的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令凌峰着迷，这时，香君太妃也打开她殷 红的小嘴 ，“渍！”

的一声，就把凌峰的龟头含进她的嘴里。

凌峰感到香君太妃的舌头在凌峰的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使凌峰的肉棒涨得更粗更长，塞在香君太妃性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把凌峰的大 鸡巴吐出 来，然后又用她的小手握着凌峰的肉棒在她脸庞上磨揉着。

“啊……皇上的肉棒好粗……好长……嗯……我爱死了……啊……”

香君太妃说完后，又闭着媚眼，猛然的把凌峰的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在凌峰的肉棒吸吮舐弄着，使凌峰爽得忍不住的扭着屁股。

“哦……嗯……朕……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”

香君太妃体淫荡的本能，让 她不 顾一切的舔弄着凌峰的肉棒，而从侧面偷看着跪在桌上的香君太妃，凌峰看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让凌峰不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让凌峰的肉棒能更深入 插进 香君太妃的嘴里。

“嗯……好太妃……喔……你的小嘴含的皇朕真爽……啊……含紧点……对……再用力吸……啊……快……香君太妃……再吸……嗯……”

香君太妃用她那滑嫩的手套弄着凌峰的肉棒、温热的嘴含着凌峰 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着凌峰扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让凌峰欲火高烧。

“啊……对……快……用力的吸朕的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……朕的好爱妃……朕快爽死了……啊……”

香君太妃凌峰凌峰如此的快乐，也对凌峰妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着凌峰 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。

“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得朕好舒服……哦……朕……快……快吸朕的肉棒……啊……好舒服啊……喔……”

香君太妃用的小嘴，淫荡的含着凌峰的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让凌峰爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把香君太妃的嘴当作肉穴般的抽插着。

“啊……好美……哦……宝贝……你的嘴吸朕好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……”

香君太妃的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着凌峰的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得凌峰也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。

于是凌峰忍不住的起身 推开香君太妃，一个大翻身就将她给推倒在桌上，凌峰猛然的纵身压到香君太妃丰满滑嫩的肉体上，这时的香君太妃也被炽热 的欲火烧得意乱情迷，俩人便在桌上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。

一想到在别人眼中的清纯无比的香君太妃，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在桌上，等着凌峰用凌峰的肉棒 去滋润她发骚的小嫩穴，凌峰就激动起来。

俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，凌峰才从香君太妃的身上爬了起来，凌峰让香君太妃仰躺着时，香君太妃也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接凌峰的肉棒，凌峰跪在香君太妃的双腿看着香君太妃因淫水 横流而闪烁着的嫩穴，凌峰忍不住的握着凌峰的鸡巴用着龟头在香君太妃湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。

“嗯……肉棒哥哥……嗯……哀家的小穴……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……哀家要皇上的肉棒……哦……快插进来嘛……啊……我的小穴好痒……啊……快嘛……”

香君太妃的小嫩穴被凌峰的肉棒又磨又顶的淫水直流 ， 她也忍不住的伸出微抖的手紧握着凌峰那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接凌峰的肉棒，不过凌峰只在香君太妃的嫩 穴口不断的画着圆、反覆着运动。

“嗯……痒死我了……啊……我的皇上……啊……我要……喔……我要你的肉棒……啊……快……小……喔……我的小穴要你的肉棒……嗯……快嘛……喔……我受不了了……啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……”

香君太妃一声声的娇媚哀求声，不停的在凌峰耳边萦绕着，而她的屁股也不 断的摆动，急速挺抬小小穴，恨不得将凌峰的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得 凌峰肉棒更后暴涨。

“啊……哀家的肉棒哥哥……喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……哀家的小穴嘛……喔……皇上……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进我 我的小穴嘛 ……”

凌峰被香君太妃淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，凌峰将屁股向前一挺，然后说：“朕要插进去了！”

沾着香君太妃阴唇上的淫水，凌峰粗长的肉棒就这样“滋！”

的一声，插进了香君太妃的小嫩穴之中了 ，而香君太妃也 在凌峰的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住桌边，仰起了身体。

“喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲哥哥……你的肉棒又把哀家的小穴塞满了……啊 ……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小小穴被亲皇上的……肉棒给塞满了……啊……快……皇上……再 插……啊……把你的肉棒插到最里面吧……”

听到的话之后，凌峰继续的前进，而香君太妃的嫩穴 刚开始还狭隘而有 排斥感，但就在凌峰的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把凌峰的鸡巴给拉进去似的 ，凌峰整根肉棒全 插进香君太妃的嫩穴里时，凌峰就顶着香君太妃嫩穴里的花心，揉弄了几下。

“哦……哀家……嗯……你的小小穴好紧啊……夹的朕的肉棒好爽……喔……”

“……嗯……皇上……啊……不是我的小穴紧……啊……是你的肉棒粗……喔…皇上的肉棒插的我好美喔……”

凌峰的肉棒被香君太妃的嫩穴完完全 全 的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的凌峰抱起香君太妃的上半身，把唇 凑 近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，香君太妃包裹住凌峰的肉棒的嫩穴就 会 紧缩，更让凌峰爽的猛将鸡巴往外直抽，在香君太妃的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

“啊……喔……皇上……你好厉害喔……啊……把哀家插得爽死了……啊……好皇上……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得哀家爽死了……啊……我的心肝宝贝……啊……哀家爽死了……”

凌峰一边缓慢的抽插着香君太妃的嫩穴，一边深深的含住香君太妃乳头，用舌头在上面滚 动 着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让香君太妃的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹 着 凌峰的鸡巴。

“啊……哀家的皇上……嗯……我被你的肉棒干的好爽……喔……我的小小穴好爽啊……啊……哀家的好皇上……你真会干……喔……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力干……”

凌峰的肉棒在 深深干进香君太妃嫩穴时，凌峰总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡 巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让香君太妃露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水 ，凌峰知道香君太妃是舒服的。

“喔……太后你的小嫩穴……嗯……真紧……啊……夹得朕舒服死了……啊……太美了……小小穴能干你的穴 ……喔……真爽……”

“啊……亲皇上……你干得哀家美死了……喔……我的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……我的皇上……啊……用力干你的哀家……喔……让太妃爽死了……啊……对……快……喔……哀家再也离不开……亲皇上的肉棒了……啊……哀家永远爱……皇上干哀家的小穴……喔……”

香君太妃被凌峰干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合 著 凌峰摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着凌峰的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床。

“啊……对……啊……用力顶哀家的花心……快……啊……哀家好爽啊……喔……皇上肉棒干得……喔……哀家太爽了……喔……再来……我的好皇上……快……用力的干我的小穴……啊……对……就这样…… 啊……皇上……干得哀家真爽……啊……”

香君太妃的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态， 并不时的伸出舌头舔着她 被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着凌峰的肉棒，慢慢品尝着凌峰每一次插 干的磨擦所带来的美感，看着香君太妃微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，凌峰忍不住的加快了干穴的速度。

不一会 ，香君太妃的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着凌峰的龟头，凌峰知道香君太妃泄了。

肉体的刺激让香君太妃陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看 着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在凌峰身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房 随着凌峰的抽动而摇晃着，更使凌峰欲火炽热的高烧着，凌峰没让香君太妃有休息的时间，继续的干着她。

“啊……皇上……用力……喔……哀家爱死你的肉棒了……啊……快干哀家的小浪穴……啊……哀家的小浪穴要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……我的好皇上……用力的干吧……喔……插死骚哀家算了……喔……对……用力……啊……皇上又干到哀家的子宫了……啊……插得哀家真爽……啊……”

外表圣洁高贵的香君太妃，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在凌峰的腰背上，让她迷人的小嫩穴更 形突出，也变 得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着凌峰的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

香君太妃双手将凌峰抱 得紧紧的，屁 股也不停的挺动着，更不时的将凌峰的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着美臀让龟头揉着她的花 心转，而每当 凌峰的龟头碰到香君太妃的子宫时，香君太妃就会更加狂乱的抓紧凌峰的背挣扎着。

凌峰的肉棒与 香君太妃小穴里的嫩肉每磨擦一次，香君太妃的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到 她 小嫩穴里滚烫的淫水直冲着凌峰的龟头，香君太妃的子宫口像一张小嘴似的含吮着凌峰深深干入的肉棒，那种又暖 又 紧的感觉，让凌峰感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高美臀，把小穴上挺，再上挺。

“喔……皇上……嗯……哀家要被你干死了……啊……肉棒快干死哀家了……啊……皇上……啊……哀家爽死了……啊……我被皇上的肉棒干死了……喔……好爽啊……不行了……啊……我又忍对住了……啊……我又泄给皇上了……快……再用力干我吧……啊……”

渐渐的，香君太妃的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵 绵 的无力躺在桌上，而凌峰也把凌峰的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着香君太妃嫩穴里夹吻缩吮的滋味。

一直等到香君太妃的嫩穴不再抽动时，凌峰才将香君太妃翻身，凌峰让香君太妃跪在桌上，而香君太妃也将双手撑在床上，弯曲 膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让凌峰从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴。

凌峰跪到香君太妃的身后，看着香君太妃 曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，凌峰握着肉棒在香君太妃淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，香君太妃淡 淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有香君太妃淫水的帮助，凌峰很顺利的就干了进去。

“啊……好爽喔……皇上的肉棒插的我爽死了……啊……肉棒插的我好深啊……喔……真是爽死哀家了……啊 ……啊……乖皇上……再快一点……嗯……喔……再用力的干我的穴……”

干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的香君太妃就 淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被凌峰的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。

“喔……喔……皇上……啊……哀家又要爽死了……啊……皇上的肉棒……顶得哀家好爽啊……啊……皇上好厉害喔……插得哀家爽死了……啊……我会死在皇上的肉棒下……啊……哀家要皇上的肉棒干…… 小穴才会爽……喔……会干我穴的皇上……啊……”

凌峰的肉棒在香君太妃的小穴里一进一出的抽送着，双手也 绕到 香君太妃前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住香君太妃的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在 桌面 上的香君太妃，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

凌峰的手指慢慢的磨着香君太妃的阴蒂，鸡巴则用力的干着香君太妃的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一香君太妃的子宫颈，让香君太妃忍不住的摇着屁股，配合凌峰插干的动作。

凌峰紧紧的抱住了哀家的纤腰，用肉棒抵 着香君太妃的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着香君太妃的花心，使不时的回过头来对凌峰妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合凌峰的插干。

“喔……哀家的皇上夫君。我好爽喔……啊……你插死小浪穴哀家了……啊……哀家的小浪穴要被皇上干穿了……啊……爽死哀家了……喔……好大力啊……又插进哀家的子宫了……喔……我的小穴爽死了……啊……”

紧接着凌峰趴到香君太妃背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快 速、 疯狂的插弄着香君太妃肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的“滋 、滋”声。

“啊……好爽喔……皇上的肉棒插的我爽死了……啊……肉棒插的我好深啊……喔……真是爽死哀家了……啊 ……啊……乖皇上……再快一点……嗯……喔……再用力的干我的穴……”

听到香君太妃的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，凌峰对更加用力的 插 干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊……对……对……就是那里……啊……插死小穴穴哀家了……啊……哀家爽死了……啊……哀家爽死了……喔……肉棒皇上真会干穴……啊……干得哀家爽死了……啊……不行了……淫穴又要泄了……啊……哀家又要泄给肉棒皇上了……哀家的肉棒皇上……啊……陪哀家一起泄吧……喔……”

骚劲透骨的香君太妃，被凌峰粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次 ， 而在香君太妃的花心猛吸之下，凌峰的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了香君太妃的子宫里，再加上香君太妃有意无意的缩紧嫩穴的吸力，凌峰感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的凌峰忍不住的叫了出口：“喔……宝贝……啊……嗯……朕忍不住了……啊……快要泄了……”

“喔……我的皇上……啊……快……快跟我一起泄……啊……快将你的精子射给哀家……喔……射进哀家的小穴……让我怀你的孩子……啊……我又忍不住了……啊……爽死我了……”

香君太妃被凌峰狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的凌峰也浑身酥麻酸软。

“啊……爱妃……朕……喔……你的肉棒皇上……不行了……喔……朕泄给你了……啊……好……好爽啊……””喔……我的肉棒皇上……啊……你终于泄给哀家了……啊……好烫……喔……射的我爽死了……啊……哀家又泄了……”

在香君太妃嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向凌峰的大龟头之下 ，也把凌峰烫得忍不住精关再开，凌峰也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了香君太妃的子宫深处，猛力冲击着她的 穴 心，使香君太妃又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，凌峰也在极度舒服中趴着她的背部， 两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。

寂静的房间中，只听到几声让人面红耳赤的喘息声。

休息了大约一刻钟，凌峰看见伏压在身下娇喘吁吁的香君太妃，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。

想起之前那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻香君太妃粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的大肉棒。

凌峰星目色色的看着慵懒无力的香君太妃，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且香君太妃此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。

这笑容再加上香君太妃妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。

凌峰欲火腾升，情欲勃发。

他那在香君太妃销魂肉洞中休息十分钟的巨蟒，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将香君太妃犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。

凌峰立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的香君太妃，睁开亮丽的美眸娇媚地一看凌峰，娇喘道：“皇上，弄了一个时辰还没够啊。”

凌峰边抽插边道：“弄一个时辰怎么够，就是弄一辈子朕也不够。”

香君太妃芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

俩人休息了十分钟，现在是精力充沛，干劲十足。

凌峰是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的巨蟒，在香君太妃温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。

一股接一股美妙甜美的销魂快感，自巨蟒与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

香君太妃舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

凌峰俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。

这俩人下体阴阳交合处，香君太妃肥厚粉红的可爱阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被巨蟒抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。

香君太妃平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的美臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。

凌峰龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。

泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。

香君太妃捧起他的脸，嫣红温软的香唇在凌峰嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着凌峰道：“皇上，不要急，以后我随你怎么弄都行。”

这一吻吻去了凌峰心中的怨气，他道：“那朕先玩玩你的乳房总可以吧。”

香君太妃娇声道：“你这冤家就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过哀家。”

凌峰笑道：“谁叫爱妃你长得这么美。”

香君太妃傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥” 凌峰一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，凌峰遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

香君太妃被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

凌峰愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

凌峰吸吮舔舐揉擦下，香君太妃珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

他遂又换一乳珠吸吮舔舐。

弄得香君太妃浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在桌上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……皇上别吸了……哀家好痒……”

血气正旺的凌峰听到这娇语春声，目睹香君太妃千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，凌峰忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在香君太妃柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

香君太妃本已是春心大动，骚痒附体了，现再被凌峰灼热硬实的凌峰一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是丰盈的乳房，在经过凌峰的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

香君太妃呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“皇上，求求你别吸了，皇上，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”

异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害， 吸吮舔舐嫩乳的凌峰此刻也是欲火攻心，忍不住了。

他起身，挺起超愈常人的巨蟒，对准哀家春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。

香君太妃只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。

香君太妃爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

早已是迫不及待的凌峰，将粗壮的巨蟒在香君太妃湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。

在一阵阵妙不可言的快感冲击下，香君太妃埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。

她微微娇喘着，挺起丰润白腻的美臀来配合巨蟒的抽插。

可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。

凌峰巨蟒向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准凌峰的巨蟒。

巨蟒抽出时，她玉臀一阵乱摇。

如此弄得凌峰的巨蟒不时插了个空，不是插在香君太妃的小腹上，就是插在香君太妃大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

凌峰急了，双手按住香君太妃滑腻富有弹性的粉臀道：“爱妃，你别动。”

香君太妃道：“皇上，你等一下就知道哀家动的好处了。”

她纤纤玉手拔开凌峰的手，继续挺动着丰臀。

在又经过数次失败后，香君太妃配合得较为成功了。

凌峰巨蟒向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准巨蟒迎合上去，让凌峰的巨蟒插了个结结实实。

巨蟒抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着凌峰及龟头。

如此凌峰只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将巨蟒插入到哀家蜜穴的深处，并且巨蟒与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

凌峰欢愉地道：“爱妃……你……你动得……真好……真爽……啊……”

香君太妃何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“皇上，哀家没骗你吧，你就只管用力就是了。”

凌峰屁股在上一高一底地动着，香君太妃挺翘白腻的美臀，在下频频起伏全力迎合巨蟒的抽插。

俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。

终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。

凌峰脸上露出胜利的笑容看着香君太妃。

香君太妃含水双眸一看凌峰，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”

香君太妃嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的肉棒又粗又壮，哀家的阴道本来就小，这么长时间没有被你这么大的肉棒插过，所以，你之前刚插进来真有些疼。”

凌峰一听是自己肉棒太大，骄傲地问道：“那哀家喜不喜欢朕的肉棒。”

香君太妃媚眼流春，含羞带怯地看了眼凌峰，道：“哀家怎么会不喜欢。要知道哀家虽然有些疼，但是哀家获得的快感是远胜于这疼的。”

这番话香君太妃说的是极轻极快。

道完此言，香君太妃心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不再看凌峰。

凌峰见香君太妃夸奖自己的肉棒，心中是无比的欣喜。

他见香君太妃这媚若娇花，使人陶醉的羞态，淫心又起，他装作未听真切的低下头，附耳在香君太妃樱桃小嘴边问道：“爱妃，你说什么，朕没听清，你再说一次。”

香君太妃娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

凌峰求道：“好太妃，你就再说一次吧，这次朕一定听清。”

香君太妃无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

香君太妃说完后，美眸瞥见凌峰脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。

顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着凌峰娇嗔道：“皇上，你好坏，骗哀家。”

此时此刻的香君太妃哪里还像是高高在上的，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

凌峰笑道：“我怎么又骗你了。”

香君太妃玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

凌峰笑道：“那就罚朕让爱妃再尝尝皇上的大肉棒。”

凌峰挺起肉棒又开始了抽插。

这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次香君太妃迎合得比上次更为默契，没有一次让肉棒插空和让凌峰的凌峰从肉穴中滑出。

俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

凌峰被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒，在香君太妃的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

他插时肉棒直插到香君太妃嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次凌峰也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子，强有力地刮磨。

香君太妃爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“皇上……啊……喔……哦……你……你插得哀家……好爽……皇上……用力……”

香君太妃玉臀在下更为用力，更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便凌峰大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

凌峰眼见哀家这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在香君太妃暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着哀家娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。

俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

香君太妃红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的凌峰更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。

最后在一股酣畅之极的快感冲击下，凌峰怒吼一声，终于将全身积攒下来的情欲，全部发泄了出去。

让香君太妃用嘴帮着清理干净后，凌峰又在她身上下了一道逍遥御女心经的手法。

这种手法只会让香君太妃轻微的感到难受，但不会弄得她失去理智。

凌峰要她，在每时每刻，都无法忘记凌峰，都不敢反抗凌峰。

初步的调教，颇见功效。

目前香君太妃对凌峰的要求，已经形成了初步习惯性判断。

然而，调教是一件长久之事，凌峰必须经常要鞭笞她一下，让自己在她心里扎上了根。

从此以后，再也不敢反叛与凌峰。

享受着香君太妃帮凌峰穿衣的滋味，心中一片神清气爽，想不到这香君太妃如此闷骚，在最后实战状态中，几乎要将凌峰全身精力抽空一般。

除此外，她的私处，怎么会如此狭小。

直跟一个处女一般。

然而却又没有初夜的症状。

待得凌峰仔细问清楚后，香君太妃这才羞涩地道来。

原来她三皇子因为早年纵欲过度，早已经没有了床上能力。

她的处女之身，竟然是被三皇子用手指头给破掉的。

寒，那三皇子真是变态之极。

在自己无法行动下，也要让手指满足兽欲，真是个变态之时心中也暗爽，还好，没有拣那三皇子的破鞋来穿。

不过按此推论，那三皇子的妃子岂不都是处女？

好家伙，自己可是捡到宝贝了！

回头一定要把三皇子的妃子全部集合起来一次宠爱！

凌峰此时也庆幸着，幸亏三皇子阳痿了，否则自己也得不到这完整的香君太妃！

当香君太妃知道凌峰并没有真正杀死自己身边的婢女，只是点昏她而已，心中一阵感叹。

随着凌峰一阵关怀，再三保证，香君太妃才算是安心的做凌峰的女人，不，应该是女奴！

回到乾清宫后，已经是后半夜了，凌峰便索性盘坐在炕上，练习起了逍遥御女心经来。

积累着自己的内力，顺便调息着自己的神经。

一通运功下来，几乎要到天明了。

本来林菀卿、文清众女都回到了自己的住所，心中疑虑不会要自己动手盥洗吧？

哪里料到林菀卿和文清，已经早早地回来到了乾清宫，按照每日的习惯，帮凌峰盥洗穿衣。

凌峰心中不由得微微一感动，不管是职责也好，是爱也罢，这些宫女的侍候让凌峰感到暖年的爱，这是对自己的真爱啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第189章 母后伺候
────────────────────────────────────────

早朝。

户部尚书林天舒禀告成立国家钱庄的问题，因为资金短缺，恐怕很有难度，提出要推迟建立国家钱庄的事情。

因为现在国家到处用钱，黄河防洪大堤工程不说，还要南征安南，另外东北也在屯兵，随时对付高丽方面。

另外东南沿海也受到倭寇的侵袭，沿海各府各州都在做好战斗的准备。

凌峰点点头，道：“林爱卿，如果各府各州甚至各县都城里国家钱庄，需要多少资金？”

林天舒道：“回禀皇上，各府各州各县都城立国家钱庄，哪怕一个城建立一个钱庄，那也需要成立一千三百多个钱庄，按一个钱庄一万白银计算，那就是一千三百多万两的白银。目前的国库，无法拿出这一笔资金来。”

凌峰道：“国家钱庄那是赚钱的，只要有钱存入，我们就能盈利，更为关键的是，国家钱庄的钱可以用于其他行业投资，实现钱生钱，因此必须要成立。”

宰相林振亮这个时候站出来道：“回禀皇上，目前私人钱庄收取民众存款的利息为一分息，贷款为三分利息，因此利润是很薄的。我们这个时候成立国家钱庄，未必能赚钱。”

凌峰道：“国家钱庄主要是方便老百姓货币的流通，同时集中全国财富进行大规模的国家项目建设。朕想过，国家钱庄成立之后，百姓存钱，钱庄不再收取任何手续费和利息……”

林天舒惊讶的道：“皇上，钱庄存钱不收取利息，那……那如何赚钱啊？”

凌峰道：“当然是用来投资赚钱。私人钱庄存钱是收取费用的，因为他们需要请很大的费用来做安保，但是国家钱庄有官府的保护，因为不需要花太多钱来做安保。我们不收取存款利息，百姓就会存钱进来。我们那百姓的钱来开发项目，自然就会财源广进！”

“皇上英明！”

这个时候文武百官一起高呼圣明。

凌峰点点头，道：“既然国库财富有限，那朕就广开财路，按朕的意思传达下去，国家发行国债，文武百官及社会民众皆可认购，凡是认购国债的，每年可以在户部领取百分之十的利息，三年后归还本金。”

“国债！”

林振亮和文武百官一愣，从未听说这样新奇的事物。

不由的道：“皇上，这国家向老百姓借钱，成何体统，要是让百姓知道了，那还不让百姓对国家失去信心？”

凌峰道：“这有什么，国家以后只会越来越好，等新政颁布了，国家收入会翻倍增长，现在朕颁布这个政策，是给文武百官和老百姓一个赚钱的机会。相当于朕给你们额外的奖励和给百姓的福利。按朕的意思，就筹集一千五百万白银，先认购先得。”

“皇上……”

林振亮站出来还要说道：“可是国家向老百姓借钱，这是我大明王朝从未有过的……”

“朕意已决，此事不必再议，执行就是了。”

凌峰说道，“朕看大家也没什么事情，退朝吧。此事交由户部办理……”

林天舒站出来道：“臣遵旨。”

凌峰点点头，道：“退朝！”

回到南书房，凌峰对户部尚书林天舒多加叮嘱，告诉他如何操作筹款的事情，尤其细节方面，凌峰很有耐心的解答。

凌峰对凑到钱很有信心，因为他有一个富可敌国的父亲凌卿，自己一直没想到如何安置自己的亲生父亲，现在看起来应该找到切合点了。

只要凌峰跟自己父亲说一句，别说一千万两白银，就是一亿白银也不在话下。

另外武林这么多豪门世家，都是凌峰的后盾。

但是凌峰认为现在还不是用他们的时候，朝廷要锻炼一下百官，要百官成长，中不能依靠自己一个人的力量去建设这个国家。

因此凌峰必须把事情交给户部去办理。

今天的事务挺多，因此凌峰也没有在南书房跟宫女们瞎搞，等将事情处理完。

已经是傍晚了，凌峰摆驾回乾清宫。

进了乾清宫，才发现今晚来侍枕的竟然是西宫皇太后周善祥，凌峰把带回来的奏章放到书架上，林菀卿她们端上水给皇上洗脸。

西宫皇太后则是坐在皇帝的床上，只是温柔的看着凌峰。

凌峰在林菀卿她们的服侍下，洗净之后，来到床边坐在皇太后的身边，挨着她的身子，嗅到她身上的香味，问道：“母后，你怎么来了？”

周皇太后娇嗔的道：“你都不找哀家，哀家只能来找你了！”

凌峰点点头，握了握她的柔软而显娇嫩的玉手。

刚上床，一股热气扑面而来，原来皇太后已经暖好了被窝，就等着皇上来宠幸了。

凌峰脱下鞋，将腿伸到被窝里，暖洋洋的，极舒服。

“皇儿，你今天一定没怎么吃东西，哀家准备了一些吃的……”

不过一会儿，周皇太后将吃饭的小桌儿座到床边，将饭菜都端了上来，都是一些美点，尤其那饺子，不但包得好看，而且好吃，大小均匀，都像小元宝似的，让人看着都馋。

白白的饺子冒着热气，凌峰馋得忙用手拿了一个放到嘴里，呵，太热了，凌峰的舌头被狠狠烫了一下！

周皇太后笑道：“看把你馋得，别着急，没人跟你抢！”

送给凌峰筷子，拿上来一瓶醋，一边倒向碗里，一边笑道：“皇上，少吃点儿醋，啊——”

凌峰边忙着往嘴里送饺子，边点头答应：“嗯嗯，嗯———”

凌峰忽然反应过来，抬头看她，见她正似笑非笑的看着凌峰，眼里装满了笑意，凌峰见到她的模样，就知道她这是一语双关呢，这个美丽的女人可是个聪明伶俐的人，凌峰装作没听出来，漫不经心的道：“哦，朕喜欢吃醋。多来点儿！”

她咯咯笑了起来，凌峰也大笑，把她从桌子那头拉到身边，让她挨着凌峰，这样凌峰很舒服。

凌峰又开始大吃，嘴可是挺忙，恨不能再多一张嘴，一边猛吃，还不停的夸饺子好吃，所以以后要常吃，把周皇太后夸得喜笑颜开，本来她只能吃一碗，现在又多吃了一碗。

吃完之后，宫女们将饭桌收下去，凌峰就躺在炕上看书，不一会儿，宫女们将热水端上，皇太后示意她们退下，闩上门，周皇太后道：“皇上，来，过来洗洗脚。”

说着，她把盆放在炕边，用小板凳支着，凌峰把脚伸出去，她伸手把凌峰的袜子脱下来，用手试了试水温，把脚按进了盆里。

“母后，你这是……”

凌峰这才发现是皇太后亲自服侍自己洗脚，于是叫道：“母后，这些事情交给下人去做就可以！”

“皇上，你母后我一天到晚除了吃就是睡，都不知道做什么好，人都憋疯了。你就让哀家来侍候一下你！”

皇太后微笑的说道，依旧将凌峰的脚往水里按。

感觉水有点热，烫人，凌峰忙缩回来，叫道：“啊，母后，不行，太热了！”

周皇太后笑骂道：“烫脚烫脚，如果不热点儿，洗着不舒服，好了，别动，挨一会儿就好了，别跟个小孩儿似的，烫不坏！”

说完，又把凌峰的脚给按了进去。

凌峰忍着，周皇太后看凌峰咬牙切齿的模样，咯咯的笑了起来，她的声音仍像少女一般年青，凌峰狠狠瞪了她一眼。

渐渐凌峰适应了水温，她开始给凌峰搓洗，柔软的小手轻轻搓着凌峰的脚，脚背、脚跟还有趾头缝，无处不到，凌峰舒服的想睡过去，屋里安静下来，她躬着腰，专心的搓洗凌峰的大脚，在灯光下，周皇太后比平时要美上几分，白洁的脸带有一层光晕，找不出一点儿瑕疵，如晶莹的美玉，眼睛像贮着一泓清泉，水汪汪得迷人，挺直如悬胆的鼻子，再加上两颊上淡淡的红晕，美艳不可方物，这样一个美人而且还是皇太后的身份在尽心实意的给凌峰洗脚，也许是那个死老天给凌峰的最大恩赐了。

凌峰的心被她的柔情包裹着，像浸在温水中，温温暖暖，心里的喜乐要涨满胸膛，喷薄而出。

手不自觉的摸上了她饱满的乳房，她只是抬头白了凌峰一眼，没说什么，凌峰放肆起来，轻轻揉捏起来，隔着衣服，只是感觉出乳房的柔软，比面团还要柔软。

周皇太后挠了一下凌峰的脚心，凌峰忙抬脚离水躲开，她送给凌峰一块毛巾，笑道：“好了，用毛巾擦擦。”

说完，将水端一边去。

同时给屋里的炉子加了几块碳，上了床，快速的脱了衣服钻进被窝里，拱了拱被窝，叹息一声道：“啊——真舒服！”

温暖光滑的大腿挨着凌峰的腿，她把凌峰的没拿书的那只手拉住，牵引着，按放到自己的大奶子上，柔软光滑的感觉从手心传来，凌峰情不自禁把玩起来，过了一会儿，她又把凌峰的书拿下来，道：“皇上，别看了，早早睡觉吧。”

凌峰会心一笑，把书放下，将她娇软的身体紧紧的抱住……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第190章 母后晨起
────────────────────────────────────────

凌峰有点困了，今天一天的事可真不少，精神有点疲乏，于是听周皇太后的，把书放到床头书柜里，钻进暖和的被窝里。

周皇太后柔软的身体立刻挤入了凌峰的怀中，紧紧抱着凌峰，两只奶子顶在凌峰的胸口，很舒服。

凌峰没有要她，只是紧紧的搂着她，感受着她的柔软与温润，香水的气味仍在她的身上缭绕，淡淡的，使她的身体更显得香软。

他们四肢交缠，周皇太后轻声问道：“皇上，想要吗？”

凌峰的回答让周皇太后有点吃惊，只见他说道：“不了，好好睡吧。”

“嗯，也好！就这样搂着你，天塌下来也不怕，哀家什么也不想要，只要这样做你的女人，就足够了。”

周皇太后不知道是自己安慰自己的说法，还是发自内心的话，总之她并没有任何的怨言。

凌峰笑了：“是啊，这样最好，朕想这样抱你一辈子，母后，这辈子你就是朕的，你也别想跑了！”

周皇太后轻轻捶了凌峰胸膛一下，然后放在上面轻轻抚摸，道：“小傻瓜，就你把哀家当成宝，别人还看不上哀家呢!他们都认为哀家又老又丑，又是寡妇！怎么会配得上年轻英俊有为的皇上。哀家也相通了，只想静静的守着你，就这么过完下半辈子，也不枉活一回了，现在你有后宫上万人，哀家也不拦你，谁让你这么厉害呢，只要你心里有哀家，哀家也就知足了。”

“母后——”

凌峰紧紧搂住她，心中感动，也有幸福与自豪。

凌峰终于完全拥有了怀中的这个女人了！

凌峰何其幸运，她的温柔体贴让他心都醉了。

他们搂抱着，凌峰坚硬结实的身体与周皇太后柔软香滑的身子紧紧贴在一起，轻轻摩擦，互相感受着对方，低声说了很多话，不知道什么时候睡着了。

第二天的早晨，醒得很早，天还没放亮，周皇太后偎在凌峰怀里，一只手搭在凌峰胸前，大腿也压在凌峰的腿上，两个大奶子贴在凌峰胸脯上，虽然没有动，仍能让凌峰感觉那里传来的柔软，她睡得正香，炕很热，她直挺的鼻子尖上有几粒汗珠，脸颊红扑扑的，半长的头发披散着，说不出的慵懒动人。

凌峰动了一下，周皇太后被惊醒，凌峰低声道：“母后，再睡会儿吧，朕看会儿书。”

周皇太后轻柔一笑，理了理头发，这么一个动作竟有一股风情弥散开来，让凌峰心动不已，她道：“不了，哀家去吩咐下人准备早餐，今天早饭皇儿你想吃什么？”

凌峰诡异一下，道：“昨晚母后睡得这么安稳，应该也养足了精神，不如就让朕先把你吃饱了吧！”

说着，一把将周皇太后抱住，使劲的搂着，顺势倒在床上，将她压在身下，真想将她揉碎，溶入自己身上。

周皇太后没有反抗，温顺的任凌峰搂着，胳膊抱着凌峰的腰。

凌峰仍不满足，晨勃的欲望让他想彻底占有她，就用大嘴去亲她的小嘴，她却左躲右闪，不让凌峰亲，口中轻声的说不行。

这更激起了凌峰的占有欲，凌峰用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，凌峰去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。

略微有些干的嘴唇，充满芬芳的舌头，让凌峰心动，于是狠狠的亲着她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，凌峰要跟她连成一体。

不知多长时间，凌峰竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱她的衣服。

这个时候，周皇太后已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的褂子扣子很多，难脱得很，凌峰气得一把给撕了，露出她的肚兜，是一件蚕丝薄得半透明的肚兜，把她白皙的皮肤相衬得更加白。

凌峰一撸，将肚兜也脱下，白白的奶子跳了出来，奶头竟还是发红，就跟年轻的姑娘一样。

凌峰急不可耐的扑了上去，一手一个，玩起了两个白奶子，爱不释手，心满意足。

凌峰使劲的揉捏着她们，周皇太后的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让凌峰心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚诱人，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子，凌峰压在她身上，几乎要被颠了下来。

凌峰轻声的叫：“母后，母后。”

周皇太后被凌峰叫的更显羞涩，好像凌峰就真的是自己的亲生儿子一样，那种超越伦理道德的刺激，让她又担心又憧憬！

凌峰心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，凌峰叫的更欢了，周皇太后恨恨的骂道：“小坏蛋，别再叫了！”

配上她现在陀红的脸，说不出的娇艳。

凌峰冲动起来，感觉下面受不了了，急忙去松她的裤子，她很配合的抬屁股让凌峰将她的裤子脱了下来，连带裤衩一快儿。

她忙伸手将**掩住，只是露出几缕毛，让凌峰的眼睛移不开，黑亮的毛与雪白的皮肤相对，使凌峰的血都沸腾了。

周皇太后的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真想咬上两口，不胖不瘦，很健美，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到周皇太后的体形这么好。

凌峰忙脱下自己的裤子，挺着自己那根像被烧红的铁棍一般的东西，周皇太后一看到它，忙转过头去，脸红得跟烧起来似的，凌峰急急用它却捅周皇太后下面的洞，却没想遇到了一双手，凌峰急叫道：“母后！”

周皇太后羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。

凌峰如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的大腿放在腰间，朝向那个湿湿洞口插去。

“哦————”

凌峰和周皇太后两人同时从喉咙里发出声音。

凌峰感觉自己的烧铁棍被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，凌峰全身的热气像找到排泄口一样，涌道了那里。

“哦，好热——”

周皇太后呻吟一声，使劲摇着头，头发披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股野劲。

凌峰动了起来，周皇太后的洞很浅，插不到一半的全部就到底了，碰到一团软软的肉顶着，好像还有一层洞，别有洞天呀，凌峰忙朝那里捅去。

像发烧一般的周皇太后忙出声制止，道：“不要，到头了。”

凌峰也没深究，在那里停了下来，然后抽出来，插进去，不亦乐乎。

没两下，周皇太后就不行了，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，阴道紧缩，像小孩的小手一样握紧，从里面喷出一股温温的水，浇在凌峰的烧铁棍上，却有一股凉气顺势而上，流进凌峰的脐轮。

凌峰大喜，忙改换姿势，将周皇太后抱起，然后盘膝坐下，让她坐到上面，搂着凌峰，她已经没有了骨头，任凌峰摆布，眼睛还迷迷朦朦的，凌峰将她的洞对准凌峰的鸡巴，狠狠按下她的光光的身子，一下到底。

“唔，不——－”周皇太后想跳起来，却被凌峰死死按住。

“不————”

她死命捶打凌峰的后背，想让凌峰放手，凌峰感觉自己的东西被一个肉套套住了，舒服极了，这就是第二层天了，还一紧一紧的，凌峰用胳膊圈住她的上身，下身用力，狠狠捅了她一下！

“不——”

周皇太后叫声更尖，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。

凌峰强忍住自己的欲火，不敢再放纵，虽然有逍遥御女心经双修，但是长久了，周皇太后还是会受不了，阴气失太多，极伤身的！

虽说凌峰自己还没痛快，却已经达到目的，没想到周皇太后这么不经弄，以前没这样呀，难道是因为自己昨晚压抑了一晚，今早太过亢阳的原故？

凌峰将周皇太后放下，看着身下湿的一大片，忙从床头柜里拿出两床被，给她铺一床，盖一床，虽说现在是早上，但已经是冬天，热气中带着凉，不小心防范，极可能受凉，况且周皇太后现在正是最虚弱的时候。

凌峰光着身子下地，找了块毛巾，上炕掀开被，给她擦了全身的汗，尤其是下身，擦了又擦，还抚弄了一会儿，又湿了，周皇太后的脸也红得不行，冷起脸来，凌峰却已经不怕她，仍是肆无忌惮，她也没办法，这样湿了又干，干了又湿，还好她没了力气，擦好后，凌峰再用被包住她。

凌峰躺在周皇太后身旁，将她搂在怀里，这时她已经对凌峰没办法了，只好乖乖的任凌峰摆布，她盖着被，只露出头，凌峰将她额前的乱发理了理，亲了亲她的额头，然后将手插入她的头发里，抚摸着她的头发。

静静的，没有说话。

完事后，女人需要安抚，需要关怀，这是很重要的，这能让女人感觉到对方的爱。

果然，周皇太后安静下来，睡着了。

睡容像一个小姑娘，带着甜甜的笑，凌峰真想永远跟她在一起，能这样搂着她。

凌峰见周皇太后有点睡着了，于是自己在床上打坐练功起来。

借此来炼化周皇太后的阴气。

还不错，体内的阳气已被泄得差不多，再加上阴气的加入，更是不济，不知不觉中，两股气渐渐融合，化成一股精纯的气息，在三脉四轮中流转，轰轰然如雷鸣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第191章 母后早餐情
────────────────────────────────────────

当凌峰睁开眼睛的时候，发现天已经大亮，身边的周皇太后已经不见。

正在想起身去找，只见周皇太后带着宫女端着饭菜进来，一边指挥宫女们将饭菜摆上饭桌一边看着凌峰笑道：“皇上，你刚才打坐的时候想什么美事呢？乐滋滋的。”

凌峰在宫女们的服侍下起来穿上衣服，微笑道：“母后，朕在想啊，这日子过得太舒坦了，朕想着就算上天再给朕五百年，朕还是不够满足，所以就求上天也给母后五百年，这样朕在这个世上活着才有意义。”

周皇太后一笑，道：“皇上，你的嘴巴真是越来越会说话了，你说这个世上那个女人能能拒绝你的诱惑！”

凌峰笑道：“母后，你这样说朕，朕都不好意思了！”

周皇太后微笑的道：“你会不好意思吗？不过现在你已经是皇上，这个天下都是你的，别说美女了。你只要能稳坐天下江山，这个江山和美人都是你的！你可别因为喜欢美女把江山给丢了，要是江山丢了，我们人头都不保了！”

她的一番真心话，像一盆凉水浇到凌峰的头上，让凌峰发热的脑袋清醒过来。

这些天来，凌峰一直想着自己把江山稳固之后，自己可以撒手开来，让带着美女去云游四海。

可是被皇太后这么一说，其实江山和美女是不可分割的，而且也不用去分割。

只要自己把这个国家管理好了，那美女就是取之不尽用之不竭。

而且只要国家制度制定妥当，国家机制能正常运作，主要把军队强化，政府廉洁，监督到位，那天下就非常的安稳。

天下安稳了，并且可以自由的运作，那自己就可以抽出很多的时间去享受人生乐趣，这何乐而不为呢？

周皇太后看着凌峰阴沉的脸，怕说重了伤凌峰的自尊，语气缓和一下，道：“皇上，哀家的话可能过重了，别放在心上，来，多吃点儿！”

说着，把自己碗里的饺子往凌峰碗里夹。

凌峰咧咧嘴，却没笑出来，他倒不担心会性命不保，因为凭借自己天下无敌的武功，试问天下有谁可以伤到自己。

不过皇太后的话真的让他觉醒，所以他语重心长的道：“母后，你说得对，朕之前是有点想不明白！没有你这番话，朕可能在将来真的会放弃这个大明江山！你的话让凌峰的心豁然开朗，呵呵，说得太好了，谢谢母后。”

周皇太后大喜，眉开眼笑，道：“好皇上，能听得进逆耳的话，这才是做大事的男人！”

凌峰嘻嘻笑道：“那母后，要奖励朕一下，来，摸个奶子！”

说着放下碗筷，向她怀里摸去，她忙跳开，离凌峰远远的，让凌峰够不到，那神情竟有几分顽皮的意味，周皇太后越来越年轻，有时候的神情就像一个少女一般。

厨房里并不冷，周皇太后的衣服正薄，露出一段雪白的胳膊，躬着腰，细细的腰与大大的屁股让凌峰欲火上升。

凌峰一个飞扑，就把皇太后按在一旁的桌子边上，叫道：“母后，你可飞不出朕的五指山！”

“胡说什么呢！哀家又不是孙猴子！”

周皇太后回过身，顺手掠了一下鬓角散落的头发，轻声问道：“宫女们都在看住，你这样没大没小的怎么可以？”

“你们都给朕退下！”

凌峰这个时候才醒悟过来，于是吩咐的说道。

众宫女见皇太后和皇上又要耍花枪，非常识趣的迅速回避，离开屋子还把门给带上了。

凌峰这个时候紧贴到周皇太后身后，轻轻拥着她，道：“母后，朕又有点想你了。”

周皇太后轻笑，挣扎了一下，道：“整天都呆在一起，想哀家什么呀？”

凌峰笑道：“可是朕不知道为什么，今天早上起来就特别想跟母后那个！朕现在都憋得难受死了！”

周皇太后雪白的脸上飞上一抹红云，有些羞涩的道：“你个坏小子，整天都想着那事儿！今早才来完的……”

“朕不管，反正朕是要定你了！”

凌峰嘿嘿一笑，手抚上了她的奶子，用力的揉搓，隔着衣服，仍能感觉出它的柔软，下面倏的硬了起来，顶到了她的屁股上，凌峰轻轻挪了挪，把鸡巴放在她的屁股沟里，感觉着那里的形状。

周皇太后身子一颤，喘息微微加重，扭着身子，好像躲着又好像迎合凌峰的抚摸，呢声道：“皇上－－－，不要……外边那些宫女可都在听着呢！”

凌峰轻声道：“她们又不是不知道。再说了，她们知道也没什么，谁敢向宫外泄露出去？除非她们不想活命了！”

周皇太后道：“皇上，千万不要妄自杀人，这可是作孽的事情，其实宫女都挺可怜了，她们都是清清白白的好姑娘家，其实哀家很喜欢她们。”

“母后，既然你喜欢她们。朕就会把她们都留下，朕让她们都给朕生龙子！”

凌峰不答应，指着支起了帐篷的下身，道：“不过在她们之前，朕先要母后给朕生一个皇子，母后你看，朕实在忍不住了，这样忍着很伤身体的！”

周皇太后白洁的脸如同抹了一屋红胭脂，有些不知所措的看着凌峰，“可是哀家今早才接受皇上的宠幸，实在承受不了……”

凌峰笑道：“那母后你用手帮朕吧。”

说着，拉着她纤细修长的小手，按到了自己的鸡巴上。

周皇太后几乎没有用手帮男人做过，只会轻轻摩擦，好像怕弄伤了凌峰似的，看她帮凌峰挠痒痒一般，让凌峰哭笑不得，这样弄比不弄还难受，犹如火上浇油哇。

凌峰不由叫道：“母后，不行，朕忍不住了！”

说着，把她推到桌子前，伸手解开她的腰带，这种事凌峰已经驾轻就熟，熟练的把她的腰带解了下来，她在轻轻的挣扎，还没反应过来，裤子已经被凌峰褪了下来。

周皇太后轻叫一声：“啊，不要！”

凌峰已经把她的裤子拉到膝盖上，露出了雪白丰满的大屁股，凌峰用手按住她的背，朝前使力，使她只能扶着桌子上面，支撑自己的身子不倒，另一只手解开自己的裤子，掏出已经如同一根烧红的铁棍般的鸡巴，在她屁股上刺了刺，找到位置，轻轻插入了那微微湿润的小穴里，“哦－－－”凌峰和周皇太后两人同时发出一声叹息。

周皇太后的小穴有越来越紧的趋势，而且颜色渐渐变得红润，好像越来越年轻一般，对这种变化，她迷惑不解，凌峰也是莫名其妙，难道是凌峰的功劳？

虽然凌峰练有逍遥御女心经，但是短时间也不能如此神奇呀！

凌峰的结论就是归于周皇太后的心情变得年轻，再加上逍遥御女心经的雕节，才使她的身体变得更青春。

至于到底什么原因，凌峰也不去管它，反正只有好处就是了。

凌峰的鸡巴如同一个木楔子，缓缓定入她的紧密的小穴，凌峰能感觉出本来紧合的肉被自己顶开，紧紧贴在他的鸡巴上，加大他前进的阻力，从鸡巴上传来阵阵蚀骨的柔软，可惜周皇太后的小穴太浅，凌峰的鸡巴只到一半多点儿，就已经到头了，凌峰意犹未尽，用力顶了一下，周皇太后闷哼一声，转身轻声道：“轻点儿，已经到底了！”

凌峰笑笑，周皇太后的小穴里的水还太少，刚能让凌峰插入，俯下身，把身体贴到周皇太后的背上，鸡巴不动，手从衣服下面伸了进去，没有脱她的衣服，一是天有点冷，二是万一有人过来，方便穿衣服。

周皇太后的大奶子柔软温润，不冷不热，奶头已经高高耸起，凌峰轻轻夹了夹两个小奶头，换来周皇太后从嗓子里两声嗯嗯，手渐渐加力，揉搓着她两个大奶子，柔软得像没有筋的面团，你可以恣意的玩弄，无论什么形状，都任你摆弄，周皇太后的身体微微扭动，小穴里的水渐渐多了起来，凌峰用嘴含住了她的耳垂，轻轻吮吸，她舒服的闭上眼，轻轻的哼哼，那从喉咙深处发出的动情之音带有一股让凌峰沸腾的诱惑。

凌峰能看清她长长的睫毛微微颤抖，美丽极了，心中柔情沸动，在她耳边轻轻说：“母后，朕爱死你了！”

周皇太后睁开眼，眼睛里贮着一泓清泉，让凌峰沉迷，她轻声道：“皇上，哀家也是！”

说完，忙闭上了眼，脸颊一抹红晕陡然出现，在她白洁的脸上，显得艳丽非常。

凌峰兴奋的不可抑制，下身狠狠的一顶，“啊－－”周皇太后冷不防，不由自主的叫了起来，叫完后急忙掩上自己的小嘴，想起了宫女们还在屋外。

凌峰运功听了听，没有动静，呵呵轻笑道：“放心，她们没听到！”

周皇太后嗔道：“你这个坏蛋，尽做这些让哀家出丑难堪的事情！你快点结束了……”

凌峰轻笑一声：“谨遵母后谕旨！”

说着开始抽插起来。

小穴里的水让凌峰顺畅的进出，唧唧的声音渐渐大了起来，周皇太后不敢叫出声来，只能压抑着，从喉咙里发出浓重的喘息，嗯嗯啊啊的呻吟比平时的尖叫更令人兴奋，凌峰发起狂来，不时刺穿她的小穴，进入子宫，周皇太后喘息着道：“皇上，哀家的……哀家的……心都……被你……哦，哦……被你插碎了……啊！不行了……不行了……来了……啊……”

周皇太后说着，忙用手按住自己的嘴，大屁股紧缩，大腿绷直，奶子前挺，发不出声音，静止几秒，身子才软了下来，上身仆倒在了桌上。

凌峰感觉小穴里一紧一松，然后喷出一股热水，浇在凌峰的鸡巴头上，让凌峰打了个机灵，可惜只差一点儿，就出来了。

欲出没出，那股恼火快让凌峰发狂了，凌峰把鸡巴拿出来，啵的一声，像将酒瓶里的塞子拔出来时的声音，可见她的小穴多紧。

凌峰将周皇太后扶起，让她坐到椅子上，她的身子像蛇一般，没了骨头，好容易才把她扶直，将鸡巴伸到仍带红晕的脸前，急声道：“母后，快快，朕快憋死了，用你的嘴帮朕吸出来吧！”

周皇太后的眼睛像上了一层光，亮晶晶的，她睁大了眼，道：“皇上，不行，太脏了！”

凌峰急得什么似的，哀求道：“快快，母后，朕求你了！”

周皇太后见凌峰快哭出来的样子，勉强道：“好吧，可是哀家从没有这么做过，到底怎么做呀？”

“就用嘴吸，用舌头舔，别让牙齿碰到就行了，求你了，快点儿吧？”

凌峰急声道。

还好周皇太后的悟性很高，生涩的把凌峰的鸡巴吞入嘴里，用力吸，用小舌头使劲的舔，凌峰被弄得很舒服，轻声赞道：“还是母后好，哦，就这样，好舒服！”

周皇太后一边用嘴用力吸，一边抬眼看着凌峰，那样子说不出的娇媚诱人。

凌峰感觉这样不过瘾，忙又把她扶起来，按在桌上，狠狠的干了起来。

周皇太后又泄了两次，不住的哀求凌峰，可是凌峰已经欲罢不能，不顾她的苦苦哀求，仍是用力的操她，直到自己泄了出来，那股美妙的滋味好久没有了，感觉一切焦燥都随之排出体外，又恢复了清明，看看已经趴在桌上的周皇太后，半球形的屁股仍是雪白丰满，她的屁股其实并不大，可是她的腰很细，显得屁股极大，那半球形的优美的屁股，总是让凌峰心动，虽然已经泄出来了，仍是升起一股欲火，但知道她实在是受不了了，只能忍一忍。

用衣服把她一片狼藉的下身擦了擦，她的有些红肿的小穴仍在不停的流着凌峰的白白的液体，她已经满头大汗，有些虚脱了，凌峰把她扶到身上，她睁开眼，恨恨的看着凌峰，骂道：“你个坏蛋，是不是想把哀家折腾死才甘心？”

“母后，朕怎么会舍得让你死呢！”

凌峰搂住她，吻着她红润的小嘴。

周皇太后任由凌峰的舌头伸进她的嘴里搅拌，渐渐用舌头回应，两只舌头纠缠不停，直到快喘不过气来，她红红的脸，道：“别弄了，你该去南书房批阅奏章了。”

“还是母后最疼爱朕！”

凌峰一听，也就不再使坏，帮她穿好衣服，吩咐宫女们侍候好皇太后，自己赶往南书房去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第192章 再临母后
────────────────────────────────────────

清晨。南书房。

凌峰刚到南书房，户部尚书林天舒已经在门外等候已久。

凌峰把他叫了进来。

凌峰斜眼瞄了他一下，却见这家伙一副忠心耿耿的模样，心中颇为安慰。

“皇上，这是微臣按照你们的吩咐去执行的结果，大小官员和各地百姓对于购买国债异常踊跃……”

林天舒递上来的东西，却是实实在在令凌峰欢喜的东西。

这一份表格均是官员和京城富豪主动到户部认购国债情况！

京城的官员们集中认购差不多超过三百万，京城的富豪认购已经超过了五百万，要知道这只是一天的时间，按照这样的速度，不用三天时间，用于构建全国国家钱庄的资金就全部到位了。

凌峰看到自己的想法获得大家认可，心中自然开心，当场命令林天舒进行详细的钱庄计划分布建设计划，并且规定好准确的时间，同时要求配备全部人员，由户部统一管理，而不用经过各省各府管辖！

如今的朝政，已经开始向着凌峰想象的方向发展，并且牢牢的掌握在自己的手中。

然而，凌峰可不想当一个操劳的皇帝，在抓抓大权过瘾后，会逐步将一些权力，转交给值得自己信赖的朝臣。

否则所有事情，都要靠凌峰一个人来处理的话，那凌峰岂不是要累死？

自己不能只要江山不要美女吧，因此只要有了得力的助手帮忙处理朝政，他凌峰才能抽出时间来陪美女，这样才是江山美女一手抓。

之前由太子党、三皇子两党把持朝政，也是因为朱文冲之前那家伙太过于软弱无能的缘故，否则以皇帝之威，哪里容得下一帮奸佞小人把持朝政呢？

一个看不爽，砍了便是。

凌峰一介草民出身，加之江湖背景，加之武功天下无敌，因此都是用非常手段对付朝臣，在短时间之内，不但将后宫整顿全部掌握，整个朝政也是一样。

当朝廷和中央已经在握，军队又在自己统领之下，那么剩下来，凌峰就要抽时间来考虑全国各省各府各州的情况，要打老虎，也不能放过老鼠！

现在有了众朝臣的支持，凌峰颁布的政令几乎没多会就被赞同了。

尤其是新军的事情，乃是重中之重。

凌峰立即着户部播银播地，让军队尽量朝着强有力的方向发展。

如此以来，整个国家都已然稳固如泰山。

批阅奏章之后，凌峰回到了乾清宫。

只见皇后李湘雪又早早的备好了午膳等着凌峰享用，席间还有李湘湘、香君太妃、西门婷婷、唐思思、南宫芸、南宫晴她们团团围坐，自是一番天伦之乐。

皇后李湘雪悄悄地凑到凌峰耳畔道：“皇上，昨夜一个人睡，是不是很寂寞啊？”

凌峰心中暗笑，“寂寞？哈，几爽了一个晚上！”

然而，凌峰并没有说出自己与皇太后大战，让她们得意一下也是可以。

因此凌峰只是微笑的点点头。

“看样子，皇上倒是蛮享受一个人睡的。”

皇后李湘雪俏眼横了凌峰一下，幽怨道：“要不，今晚臣妾还是拉着众位妹妹回自己房间，留皇上一个人在乾清宫住好了。”

凌峰边享受着御膳，边点头道：“这样也好。”

“哼。”

皇后见凌峰一副无所谓的态度，顿时生气闷气来了，把原本靠着凌峰的凳子，搬开了一些。

呵呵，皇后也会耍小性子。

凌峰装作不理不睬的样子，眼睛却不时的飘向了她。

只见她生闷气的样子，也是蛮可爱的嘛，嘟着一张小嘴，气鼓鼓的模样。

然而才一席午膳下来，皇后李湘雪却又凑过来与凌峰说话：“皇上，下午我们一起去周皇太后那处请安吧。”

“恩，好的。”

凌峰打着饱嗝，躺到了太师椅上，品尝着林菀卿沏来的大红袍，一副悠然自得的模样。

“哦，那还是臣妾一个人自己去吧。”

皇后只是习惯性的问问，然而却没有料到凌峰会突然答应，刚一回过神来，便是掩着嘴不信道：“皇上，臣妾刚才是否听错了。皇，皇上愿意陪臣妾一起去周皇太后处请安。”

“恩，恰好午时并没有多大事情。就去皇太后那里一趟吧。”

凌峰伸了伸懒腰道：“反正已经好久没有去向皇太后请安了。”

嘴巴这样说着，其实今早才让皇太后舒爽了一个早上。

皇后李湘雪自然喜上眉梢，连刚才凌峰冷落她的罪状也不在乎了。

忙宣了龙驾，两人共乘一轿向慈宁宫行去。

行得一柱香的时间，终于到达了慈宁宫。

“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

随行的太监，竭力喊了起来。

凌峰庸懒的一路向前行去，皇后娘娘则娴淑的跟在凌峰身后。

两旁跪满了一地的太监和宫女。

走入慈宁宫后，周皇太后已经在正堂恭候凌峰和皇后了。

“儿臣叩见母后，愿母后青春永驻，万寿无疆。”

凌峰凑到了她的身前，跪拜了下去。

“起来吧。”

周皇太后语音微颤道，由于凌峰与她距离颇近，可以清楚的感受到，在凌峰喊出了母后两字，她便开始不自觉的颤抖起来。

今早自己才从乾清宫回来，怎么皇上现在又过来了？

难道他嫌今早折腾哀家不够？

当宠幸过度的时候，皇太后周善祥已经感觉自己有点吃不消了，因此见到皇上的时候，是又惊又怕，咋喜咋惊的！

趁着皇太后扶自己之即，凌峰的指尖偷偷的在她酥胸之处滑过，其敏感的差些呻吟起来∩此可见，凌峰的御女心经甚有作用，如今周皇太后对凌峰任何形势的触碰，都会引起敏感之极的反应。

而凌峰，心中也掠过一丝莫名的快感。

这恐怕是因为有皇后在场的缘故吧。

“湘雪参见母后娘娘，母后千岁千岁千千岁。”

皇后李湘雪乖巧地上前请安。

“难得皇后有如此孝心，天天与哀家请安，快起来吧。”

周皇太后刚从凌峰骚扰的余韵中醒来，优雅地扶起了皇后李湘雪。

然而凌峰瞧她看向皇后的目光中，似乎掠过了些微妒忌的神色。

“母后，堂内旷凉，儿臣扶您回内堂歇着。”

凌峰微微露出了一丝邪笑，搀扶着周皇太后往里面走去。

旁人看不出什么，然而周皇太后自己却知道，凌峰一只手恰好搭在她肋下敏感之处。

咛。

香君太妃微微呻吟了一下，几欲软倒在凌峰怀里，逍遥御女心经啊，果然效果奇佳。

凌峰扶着周皇太后直到内堂塌上躺下后，凌峰才退开了少许，然而这一小短时间，却被凌峰连连吃豆腐不已。

周皇太后自然是被凌峰惹的浑身颤抖不已，然而她却又要顾及到皇后在身旁，却只能强忍着欲望，硬是摆出了一副高贵的模样。

“母后，您是否今日有些不舒服？”

皇后李湘雪终于发觉到周皇太后身体颤抖的厉害，粉颊上也是潮红一片，便关切地问道：“湘雪帮您宣太医来吧？”

“不，不用了。”

周皇太后深深地吸了几口气，究捋平自己的气息，颤声道：“哀家没事，只是有些累了。湘雪啊，哀家肚子有些恶了，去帮哀家到御膳房叫一碗燕窝羹吧。”

“是，母后。”

皇后不疑有它，便又嘱咐了凌峰两句，说什么陪周皇太后好好说话解闷。

说着，就亲自出门了。

本来这种小事，着一名宫女或者太监就能办妥，然而皇后生性孝顺，这种关系到周皇太后的事，情愿自己跑一趟。

待得皇后出门后，周皇太后又将宫女和太监遣了出去。

待得四下无人时，周皇太后便从塌上爬了下来，跪拜在凌峰面前，颤悠悠道：“皇上，你怎么又来作恶母后，母后可受不了啊。”

“母后，今天早上之后，朕对母后还是念念不忘，所以现在忍不住又来了。”

凌峰淡然地恩了一声，便转身躺在了她的塌上，悠然道：“朕肩膀乏了。”

周皇太后立即会意，凑到了塌旁，悉心的帮凌峰揉捏起背来。

“母后，你说是朕好，还是你的文冲好？”

凌峰淡淡地问道。

周皇太后僵直一下后，便又立即道：“自然是皇儿你最好。”

“唉。”

凌峰轻叹一声道：“母后，如果朕的身份公布之后，可能全天下都要追杀讨伐朕，可是他们更不知道全天下有多少穷苦百姓？有多少百姓，连饭也吃不上，落得个卖儿卖女的下场？”

周皇太后道：“皇上，你又想说些什么？”

“朕料你也不知道。”

凌峰叹惜道：“看母后的样子，自然是生长在大富大贵家庭之中，又如何能知道百姓的疾苦？你不知道，你那文冲更是不知道。朝中官员们，早已经习惯报喜不报忧，瞒上不瞒下。如此一来，皇室中人根本不知道百姓究竟如何疾苦。越是如此，百姓生活将越是艰难。”

“嗯，皇上说得不错！可是皇上你是从底层来的，自然熟悉百姓疾苦。”

周皇太后脸上，也是露出了同情的神色，面有愧色的道歉。

“朕不是个好人，也恶劳好逸，喜欢享受～也不愿意看着百姓卖儿卖女的。”

凌峰面上露出了坚定的神色，正色道：“只要朕在皇位上一天，朕就会为这事情努力一天，母后，你明白么？”

周皇太后的眸子，突然亮了起来。

一扫之前只有那黯淡的神色，看着凌峰也只有害怕，企盼，以及无奈。

如今，却多了一丝凌峰难以解读的东西在里面。

只听得她微微的道：“皇上，你要是抛开这些杂念，舒舒服服的当一个享乐皇帝的话，可以无须如此烦心。”

“享乐，谁不喜欢啊？”

凌峰苦笑了起来：“然而一想起，全国上下八千万人口中，将近有三分之一，也就是三千万百姓在饥饿和寒冷中挣扎，朕就是在享受，也味同嚼蜡了。”

凌峰说这些，虽然有些夸张了些，然而却实实在在表达出了凌峰内心一部分的想法。

“为什么任何一个朝代在开国之初，都是盛世和百姓最幸福时期，原因在于朝代的创立者他们非常明白当时的民众疾苦，一个王朝建立之后，第一个要颁布的就是废除各种套在百姓头上的枷锁。朕不是开国皇帝，但是朕却要做开国皇帝一样的事情！”

“皇儿会是个好皇帝，母后会帮着您实现理想的。”

周皇太后感触道：“皇儿虽然和文冲长的一模一样，然而却比文冲强上不知道多少倍。”

凌峰轻笑着抚摸着她的秀发，淡然道：“朕今早宠幸你，你一定吃不消，现在也还有余悸吧！”

周皇太后缓缓闭上眼睛，享受着凌峰难得的温柔，修长的睫毛，不断抖动颤抖着。

良久之后，她才睁开眼睛，望着凌峰道：“当时很怕，但过后就不怕了，反而，反而欢喜的很。”

说到最后一句，双颊立即绯红，如同一个情动的小儿女一般。

凌峰心中大感异样，邪笑着追问道：“为什么反而欢喜了？”

“因为，因为哀家，被我的皇儿彻底征服了。”

周皇太后杏眸中，已经春意荡然起来，娇躯微微扭动不已：“皇上，让奥加感受到了全世界最幸改感觉。哀家这一辈子，也忘记不了。”

“你个小骚货。”

凌峰笑骂了一句，将她环抱起来，反身压在床上，言语挑逗道：“老实交代，以前有没有勾引过你的文冲？”

周皇太后被凌峰压在身子底下，立即娇喘连连，然而却急急分辨道：“哀家、哀家怎么会去勾引文冲？”

凌峰双手连连在她娇躯上挑逗，邪笑不已道：“分明是在说谎，要不你又怎么会知道你梁儿是个阳痿不举？若不老实交代，朕就让你尝尝厉害。”

“皇儿饶命。”

周皇太后配合着讨饶起来，然而却又解释道：“这是哀家从太医处得知的。”

“没事你怎么会安排太医来看文冲是不是阳痿？”

凌峰扯开她的下摆，重重的压了上去，喘着粗气，阴冷道：“朕要好好惩罚你这个骚货。”

嘤。

周皇太后似痛楚，又似快乐的呻吟起来，四肢紧紧将凌峰缠绕起来。

迷离地喃喃道：“皇上，你……你好霸道。不过哀家喜欢，来吧……”

“嘿嘿。”

凌峰狂暴地运动起来，邪声道：“朕代替先帝，惩罚你。”

他操起自己的大鸡巴，在周皇太后的阴阜上研磨了一阵，待她本就小溪流水的阴户更加洪水滔滔了，便一手扶住那纤纤细腰，一手则扶住自己的大鸡巴，腰部用力向前一送，大龟头便挤开了周皇太后的宝蛤，刺入到她那湿润紧密的阴道里！

“呀……”

虽是熟悉得不能再熟悉了，但周皇太后却还是被凌峰的庞然巨物刺的呼痛起来。

“不中用的骚货！刚开始就这样，看朕怎么整治你！”

凌峰得意的笑着，他双手扶定周皇太后的大屁股，猛地向后一拉，同时大鸡巴快速出击，当即将硕长无匹的大鸡巴整根肏入到了周皇太后的玉户里。

接着，不顾周皇太后的惨叫，便大抽大插的肏动起来！

周皇太后感到自身似乎整个身体都被撕裂开两半一样，疼痛难忍，但凌峰却是毫不怜惜的埋头苦干，大鸡巴快捷的出入于周皇太后的肉穴，将她那肥厚的阴唇也带动得随大鸡巴翻进翻出。

渐渐的，周皇太后感到自己除了疼痛感，下体又产生了一种奇妙的感受，那是一种难以言明的充实感！

而且，这种感觉充斥并碾压着她的神经，很快就将她整个思维都占据了！

“啊，呀，好深，啊……肏穿了……”

周皇太后肆无忌惮的浪叫着，这叫声刺激了凌峰的淫性，他更加凶悍的奸淫着身下的成熟美妇！

周皇太后已经高潮了不知多少次，每次高潮后都会被凌峰毫不放缓的攻击再次激发潜力。

凌峰知道，这等怨妇必须一次将其肏服才成，他需要这些怨妇的力量，所以，他便刻意的卖弄着自己的实力！

周皇太后很快就不成人形了，她嗓子都叫哑了，似乎流水不断的蜜穴也被凌峰淘干了一般，她浑身酸软无力，只有双臂垫在地上，脑袋趴在上面歇息，同时高举了自己那平日里颇为自傲的雪白大屁股来侍候凌峰了。

凌峰腾出一只手来，拍了她肥大的屁股一记，笑骂道：“你这个骚蹄子，看你还敢发春吗？朕这就收拾了你！”

说完，抱着周皇太后一阵狂捣狠肏！

“呀，啊，呀，呀呀呀呀呀……”

周皇太后已经叫不出声了，本来就在崩溃边缘的她，更加的癫狂，终于，“啊……死了，死了，被皇儿肏死了……”

声嘶力竭的呼喊过后，周皇太后整个人都一下子软倒了，大屁股也是努力上扬了几下后，便再也无力支持的落了下去。

看她的样子是真的崩溃了，凌峰也不想让她元气大伤，于是又用逍遥御女双修帮助她进行恢复！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第193章 瑶池春妃
────────────────────────────────────────

当凌峰和周皇太后齐齐瘫倒在了床上，满足异常。

忽而，门外传来一个太监的尖叫声：“皇后娘娘驾到。”

凌峰和周皇太后两人同时起身，各自飞速的将衣衫整理完毕。

幸好，双方都没有将衣服脱去，因此穿起衣服来也是十分的快速。

刚摆好了原先的姿势，皇后李湘雪便推门跨进了内堂之内。

“母后，请用燕窝羹。”

皇后李湘雪款步来到周皇太后的塌前，恭敬道：“这是湘雪亲自从督促御膳房的李大师傅做的。”

周皇太后装镊样的接过燕窝羹，品了一口道：“不愧是李大御厨，手艺的确了得。皇后替哀家打赏了没有？”

“已经赏过了。”

皇后李湘雪乖巧的点了点头：“也为难李大师傅了，湘雪可是打搅了他最爱的午觉呢。不过，李大师傅听说是幕后要用，也是勤快的很。”

“皇后，时间不早了，朕下午还有些公事要处理。”

凌峰站起身来，拉着皇后李湘雪告辞。

皇后李湘雪也是极听凌峰的话，起身了周皇太后告辞后，两人同时回去。

一路上，皇后李湘雪忽而有些郁郁寡欢。

任凭凌峰怎么逗她说话，也是庸懒的应付与凌峰。

搞得凌峰最后只能使出杀手锏，对她大吃豆腐。

按照以往惯例，凌峰如此对付皇后，皇后定然会笑闹着反击。

然而今日却任凭凌峰怎么折腾，也是毫无反应，连躲闪也懒得躲闪。

凌峰也放下了手，摸着她的额头，柔声问道：“皇后，今日是否有些不舒服了？要不，朕帮你宣太医？”

“皇上，臣妾的确有些不舒服。”

皇后冷淡地说道：“到坤宁宫了，臣妾回宫休息去了。”

说着，将轿子停下，往坤宁宫内行去。

她的侍女，急急跟在了她的身后。

凌峰也急忙跳了下来，赶上去关切道：“皇后哪里不舒服？朕帮你宣太医吧。来人，来人，快去宣太医。”

“不用了。”

皇后阻止道：“臣妾只是头有些晕，休息一阵就好了。皇上不是还有公事要处理么？赶快去吧，臣妾要是真不舒服，会自己宣太医的。”

凌峰心中早已经一片狐疑，难道皇后她发现凌峰与周皇太后的偷欢了？

这也没什么大不了的事情啊，原本皇后就是知道的，难道说是皇后吃醋了？

不应该啊，皇后不是那种小心眼的女人，那她为何生气了呢？

凌峰真的很纳闷，女人的心，永远是那么难以捉摸的。

若凌峰再追问下去，必然会将这件事情放到桌面上来说了。

索性装傻充愣道：“那朕就先去办事了。春霞，夏雨，皇后娘娘要是有什么不对劲，要立即禀报朕，知道么？”

看皇后这样子，索性就让她先静一静，然而等她情绪稳定后，再与她细谈一下。

“奴婢遵旨。”

皇后的贴身婢女春霞和夏雨她们应声道。

凌峰又千厄嘱后，才施然里去。

回到乾清宫，凌峰第一时间把林菀卿叫过来，问皇后什么时候过来的，还问过什么话来。

林菀卿回想了一下，回答的说道：“皇后一大早就过来了，主要问奴婢皇上昨晚睡眠是否很好，得知皇上跟皇太后一起，皇后还挺开心的。”

凌峰一愣，道：“皇后知道朕昨晚跟母后一起？”

林菀卿点点头，道：“知道啊，皇后娘娘亲自问奴婢的，奴婢如实回答了。皇后娘娘虽然脸色很开心的样子，可是她转身的时候，奴婢听到她轻叹了一声。好像还说了一句什么……”

“皇后说了什么？”

凌峰追问的道。

林菀卿摇摇头，道：“奴婢听得不是很清楚，不敢揣测皇后娘娘的话。”

凌峰道：“朕没让你去揣测皇后的话，你就说自己听到什么就可以，大概一点也无法无妨，朕赦你无罪！”

林菀卿这才鼓起勇气的说道：“奴婢听皇后娘娘好像在说，皇上只知道有母后，都不知道有皇后了。”

“原来如此！”

凌峰心里豁然明白，心想皇后得知自己昨晚跟皇太后一起，今天依旧跟朕去拜见母后，可自己却假装很久没见到母后了，结果刚才又跟母后厮混一起，皇后知道了自己伤心。

她真正伤心的不是吃周皇太后的醋，而是作为皇上的凌峰欺骗了她，这才是最令她伤心的事情。

凌峰明白了这点，心里就觉得自己亏欠了皇后的一个道歉一般，这样他在心里很是难受。

不过眼下这个节骨眼上，凌峰是不可能去登门拜访道歉了，皇后可能还在气头上，如果这个时候过去，就算自己说什么都没有用。

索性把事情晾上几天，到时候再去跟皇后道歉说明白凌峰心里实在郁闷和窝火，无处发泄，但又不好去找皇上。

只能命令太监抬着龙撵，自己坐在龙撵上，穿行在有如画中的后宫美景之中，也不知是什么别的原因，他体内滚烫如沸，浑身冒汗，脑子里绮念纷纷，原先他第一个念头，就是赶去中宫，找美丽高贵的皇后消消火。

但是现在要去找皇后，她绝对不会理睬自己。

怎么办呢？

总不能招集一大堆后妃宫女，来个无遮大会、淫孽盛筵吧？

凌峰突然觉得自己已经够堕落了，现在皇后还在生气，自己干这个事情的话，感觉更加对不起她！

虽说自己完全可以那么干。

凌峰迟迟没决定去哪宫，太监们也不敢多问，抬着他在庞大的后宫四处转悠。

凌峰一颗颤动的心儿正没个着落之际，忽然一阵戏水嬉笑之声飘入耳中，好似银铃一般清脆悦耳，荡人心神，凌峰微微一愣，抬袖一挥处，太监们抬着肩辇悄悄向声音传来的方向行去。

远远可见水池周围围了一圈粉红色布幔，十几个翠衣宫女侍立在四周，戏水嬉笑之声正是从池子里传来。

此处名为碧华池，位于后宫东北角，接引的是后山明净无尘的温泉水，水池以玉石砌成，池边又有假山流泉，春夏秋天都是繁花翠绿，如诗如画，就算是到了冬天，这里还是异常的温暖，尤其那个温泉，绝对是泡澡的好地方。

凌峰心头一喜，下得龙辇，让太监们退下，轻手轻脚走将过去。

布幔周围侍侯的宫女们见皇帝到来，吓得连忙要行礼参见。

凌峰飞快竖指唇下，“嘘”的一声，比了禁声的手势，随即向后挥挥手。

宫女们会意，无声躬身退下。

凌峰悄然无声走近池边粉红色的布幔，池中少女们戏水嬉闹之声不绝传入耳际，他此刻双目泛红，欲火已近失控的边缘，不管里面是谁，他都要先干了再说。

他撩开布幔一角，猫着眼往里面窥探。

只见里面春光无限好，浴池中热气蒸腾，烟雾缥缈，池水中浸以鲜花香料，奼紫嫣红，异香缭绕。

七八个姿色绝丽的宫女在池中戏水玩闹，人人全身不着寸缕，青春动人的胴体荡漾在水波之中，白花花的夺人眼目。

内中一个美丽得好似瑶池仙姬般的少女，凤目瑶鼻，樱桃小嘴；笑靥如花，千娇百媚，娇艳不可方物，倾国倾城中暗藏妩媚风情。

清澈明净的水波之下，可见她雪白粉嫩的肌肤，柔滑细腻；成熟艳丽的胴体，丰润魅人；修长洁白的玉腿，圆润匀称；浑圆翘挺的美臀，耸翘白嫩……却不是春妃唐玉春是谁？

春妃唐玉春乃是朱文聪留下的一后二妃中的春妃，她也是凌峰入主后宫这么久以来唯一没有宠幸的皇贵妃了。

如果不是今天遇上，凌峰都不知道会在何年何月才会想起自己的后宫之中，还有如此绝色贵妃存在。

凌峰一瞬间精神恍惚，仿佛来到了瑶池仙境，无意中偷窥到瑶池仙女们香艳绝伦的沐浴。

他体内欲火腾的一下子就起来了，如同潮水泛滥，一发不可收拾。

凌峰哪还客气，“呼”的一声轩开粉红布幔，冲进里面，衣裳也顾不得脱，扑通一声跳进池中，水花飞溅。

周围响起一片少女们尖叫之声，四散逃去。

凌峰兴奋到了极点，感觉自己如同跳进羊圈中的大灰狼，哈哈大笑声中，冲瑶池仙姬似的春妃唐玉春追去。

春妃惊得花容失色，转身便逃，在水中全身赤条条光溜溜，活像条美人鱼一般，说不出的魅惑诱人。

凌峰像抓小羊的恶狼般衔尾扑去。

那浴池才有多大，加上春妃也不是真心要逃，凌峰毫不费力地就把她逼到浴池边，乘春妃身形一顿之际，双臂一搂，从后抱住了她，低头便向她白里透红的粉颈吻去。

春妃娇躯一震，跟着就酥软了下来，春潮上脸，媚眼儿如丝，腻声道：“啊，皇上，皇上不要嘛……”

语调甜腻得活像小猫叫春一般，赤裸的胴体在皇帝怀里不住扭动，神仙也经不起这般挑逗。

凌峰把怀中美人鱼抱上岸，放在岸边平滑光洁的玉石上，顿时玉体横陈，一身玉也似的白腻肌肤在艳阳照射下犹如透明一样，浑身上下闪烁着一层淡淡的光辉，秀发散乱，桃腮嫣红，仿佛是自海中走出的水底仙姬。

凌峰狞笑道：“小妖精，敢勾引朕，让你尝尝朕的厉害！”

一面飞快脱衣服。

“不要不要，臣妾好害怕喔……好害怕！”

春妃两只玉藕似的手臂抱在胸前，眨着水汪汪的大眼睛，以一种惊恐万状的语调说道，说着说着，她自己都忍不住叽咕一声笑了开来，那神情里，羞涩之中夹着几分春意荡然，何曾有害怕之状？

凌峰大笑道：“小妖精，看来你还不知道朕的厉害，朕要让你哭都哭不出来！”

说话之间，三下两下脱光衣服，露出健壮的身躯，下体龙根昂然挺立，感觉比平日更形壮大。

周围侍浴的宫女们看得咋舌难下，为皇帝雄姿而倾倒，不自觉发出一阵轻叹之声，一个二个羞人答答，脸红心跳，却移不开目光。

凌峰好不得意。

春妃虽说有心理准备，到底是未经人事的处子，这时也禁不住害怕起来，萎萎缩缩望后退去，“皇上不要，臣妾害怕，饶了臣妾……”

这回是真真的恐惧了。

凌峰大笑着扑了上去，“小妖精，你现在才知道害怕，是不是太晚了点！”

一把抱住她妖娆丰腴的娇躯，让她趴跪在地上，以她美不胜收的圆耸丰臀对着自己……

春妃比破瓜前的皇后虽懂得多些，可也只知道男上女下的一式，皇帝把她摆弄成这种屈辱姿势，让她一时间莫名其妙，“皇上，怎么……啊！”

猛觉一记穿透般的冲击破体而入，她的话语变成了一声婉转娇吟……

“啊！”

痛苦的叫声从春妃那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

听见春妃痛苦的叫声，凌峰的身体放慢了速度，俯身在她那雪白的身体上，不停的挑逗她身上敏感的地方。

渐渐的春妃感觉到下面不再那么疼了，缓缓睁开那对紧闭的美目，看见凌峰那温柔，关心的眼神，心里不由一暖，痛楚的脸上露出了迷人的微笑，伸手轻轻抚摸那张英俊着迷的小脸，幸福道：“皇上我没事，那里已经不疼了，开始吧。”

从凌峰巨蟒坚硬的强度，春妃知道他现在非常渴望，非常渴望性爱。

看见春妃双眼中那份浓浓的爱意，凌峰的心不由一暖，握住她那只放在小脸上轻轻抚摸的素手，笑道：“那里真的不疼了吗？”

看见凌峰脸上调侃的表情，春妃的脸上不由一红，娇嗔的瞪了他一眼，浓浓的爱意从她的双眼中直射凌峰的眼中。

轻轻的抚摸她那只放在脸上的素手，凌峰的身体慢慢的地下，张开嘴巴含住了春妃那口性感而又红润的嘴唇，一只魔手紧紧的握住她的一只素手，另一只魔手不停的在她那具雪白柔嫩的身体上来回的抚摸，柔嫩，身体开始轻轻的上下挪动，而身下的巨蟒在身体的挪动下也跟着轻轻的进进出出，在巨蟒的刺激下，湿润的泉眼里再次流出了滔滔不绝的带着处子红血的乳白色泉水……

凌峰一只手握住春妃胸前一只雪白柔嫩的乳房，张开性感而又红润的嘴唇，含住了她胸前另一只雪白柔嫩的淑乳，鲜红的香舌在艳丽的乳头上不停的来回舔吻，挑弄，阵阵快感顿时如闪电般传入到了春妃的全身。

嘴唇，酥胸，嫩穴三处地方传来的阵阵快感使春妃的呼吸急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白的香臂紧紧的搂住凌峰的脖子，使她那张性感而又红润的嘴唇更加的贴近凌峰的嘴唇，两人的舌头不停的在唇间来回挑逗，舔吻，口中涌现出来的股股乳白色的津液不是被凌峰吞下，就是被春妃吞下……

两人的舌战直到春妃的败阵才停了下来，抬头看着紧闭双眼，一脸羞红急促气喘吁吁的春妃，那妩媚害羞的样子，使凌峰的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，低头亲吻了一下鲜红的香唇，随后开始在她的脸颊上亲吻起来。

脸颊，勃劲，香肩，随后凌峰的嘴唇来到了春妃的胸前，看着眼前这只雪白柔嫩不停抚摸柔嫩淑乳的素手，凌峰知道这只素手的主人是谁，看着一脸羞红温柔注视着他的林志玲，轻轻的握住素手，低头在手背上亲吻了几下，随手开始抚摸向她胸前那对被乳罩包裹住的酥胸……

凌峰微笑了一下，“朕准备要开始了。”

“皇上，等会你要轻一点，臣妾还是第一次呢。”

“朕知道，朕会轻一点的。”

说完凌峰吻了一下她那张红唇。

看见春妃一副温和的样子，凌峰的心里不由暖洋洋的，幸福的感觉在心里久久不能散去，看着躺在身下的美人儿，体内一股欲望涌出，推动着凌峰轻轻的摆动了一下身体。

“啊！”

痛楚的叫声从春妃的红唇里发出。

“爱妃，你怎么了，是不是很疼。”

凌峰俯身一脸温柔看着一脸痛苦之色的春妃说道。

听见凌峰的话，幸福的感觉渐渐的在春妃的体内蔓延，轻轻抚摸那张英俊的小脸温柔道：“皇上，我没事，你来吧。”

看见他关心的眼神，再次说道：“臣妾真的没事，皇上你来吧。”

温柔的亲吻了一下她的红唇，凌峰的身体慢慢的动了起来，一边摆动，一边注视着下面的美人。

起先凌峰的摆动使春妃的脸上露出了痛苦的表情，但是随着时间的推移和身体上传来的阵阵快感，春妃渐渐的忘记了身体下面的痛楚，脸上渐渐的露出了迷人淫荡的笑容，阵阵快感使她鲜红的嘴唇里发出了淫荡的浪叫声，“啊，啊，老，皇上，嗯，啊快，在快点，臣妾感到，好，啊，啊，好快，快乐，啊，嗯，啊……”

春妃的浪叫声更加的刺激了凌峰体内的欲望之火，抽插的速度渐渐的快了起来，股股乳白色夹渣着鲜红血液的液体被巨蟒从里面一点一滴的带了出来，然后顺着春妃的大腿和流到浴池的地上……

看见两人忘我的交合，林志玲的心里既渴望，又害羞，双眼直直的注视着他们下身结合的部位，一动不动的看着……

泉眼里传来的阵阵快感使春妃的性感红唇不停的忘我的浪叫着，雪白的香臂紧紧的搂抱住林志玲那紧贴在她胸前的脑袋，不停的抚摸，柔嫩，丝丝痛楚，快乐全部有手上发泄出来。

半蹲在地上的凌峰，一边抽插春妃的那个鲜红的泉眼，一边抬头注视着她的样子，看见她脸上既痛苦，又快乐的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。

看着春妃脸上越来越淫荡和舒服的表情，她身上散发出来的成熟妩媚的气质，看的凌峰微微呆了一下，低头微笑说道：“春妃，皇上弄的你舒服吗？”

说完凌峰的轻轻的挺动了一下嫩穴里面的巨蟒。

“哦——”

舒服的叫声从春妃的嘴里发出，绝美的小脸顿时变得通红，“大坏蛋，羞死人了啊。”

说完春妃的素手紧紧的捂住了通红的小脸。

“身体都已经被人看光了，还有什么好害羞的。嘿嘿”凌峰轻轻的拿开春妃的素手，微笑的注视着下面这张妩媚中带点成熟气质的小脸，亲吻了一下她的额头。

春妃能感觉到凌峰对她的浓浓爱意，心里感动不已，紧紧的抱住他的身体，身体起身紧紧的靠在他的身上，动情说道：“皇上，臣妾爱你，一生一世永远爱着你！”

春妃的话使一旁的凌峰感动不已，眼神温情的注视着眼前这个比她大一点的女子。

没有说话，低头看着紧紧抱着他的春妃，幸福的感觉充实了他的身体。

不知过了多久，春妃的声音再次响起，“皇上，好好的爱你的爱妃吧。”

听见春妃的话，低头看着她紧闭双眼等待他占有的样子，凌峰的嘴唇含住那张性感而又红润的嘴唇，双手支撑在两边的玻璃上，不停的挺动自己的臀部，交合的声音不停的从两人的结合处发出，股股乳白色的液体被巨蟒从鲜红的泉眼里带了出来，跟流淌在地上的处女之血和乳白色泉水混合在了一起，被洁净透明的地上衬托的十分淫靡！

看着两人的样子，一旁那些宫女也动情了，来到凌峰的身后，雪白柔嫩的身体紧紧的靠在他的身上，雪白的双臂紧紧的抱住他的身体，胸前的淑乳顶在了他的背上，通红的小脸也渐渐的靠在了他的背上，紧紧的体会着他那强有力的身躯带来的安全感……

凌峰巨蟒在嫩穴深处的花蕊上的每一下撞击使春妃的嘴里每次都发出舒服的叫声，随着一声带着既痛楚又快乐的叫声，春妃终于泄身了，股股乳白色的生命液体从泉眼的深处疯狂的射了出来……

泉眼的夹动给凌峰带来了无限的快感，泉眼伸出好像有什么东西在吸引他的巨蟒一样，吸吮他的巨蟒往里面挤，随着一股股海浪的冲击给来的阵阵快感，阵阵刺激快感使凌峰低吼一声，下身向深处的花蕊上重重的一顶，股股乳白色生命精华从巨蟒里疯狂的射出，跟春妃泉眼里喷射而出的生命精华在她的泉眼里交融在了一起……

泄身以后，凌峰的身体倒在了春妃的身体上，看见她胸前那对随着急促呼吸上下摆动的乳房，张开含住了一只乳房，在上面舔吻起来。

身上传来的阵阵快感使春妃缓缓的睁开了双眼，看见凌峰像小孩子一样倒在她的身上，张开嘴含着她的乳房，吸食着奶汁的样子，母性的柔情顿时出现在她的身上，雪白的素手轻轻的放在他的脸上抚摸他的头发，一脸温柔之色的注视着他。

好一会儿，两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来，看见春妃一脸柔情之色的注视着自己，凌峰的内心不由一暖，紧紧的握住雪白的素手微笑道：“爱妃，你现在终于完全成为朕的女人了，朕以后一定会好好爱你的。”

看见凌峰温柔的眼神，春妃的内心也不由的一暖，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那美艳的容貌上，轻轻抚摸他的脸庞温柔的道：“爱妃今天感到好开心，好快乐。”

凌峰在春妃性感的红唇上轻吻了一下，看着靠在自己身上气喘吁吁的春妃，凌峰的伸手温柔的抚摸她那羞红的小脸说道：“春妃，朕也爱你！”

听见凌峰的话，春妃的身体不由的一颤，急促的呼吸也渐渐的平静了下来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见凌峰一脸柔情之色的注视着她，心里不由地一暖，紧紧的抱住他的身体，动情的说道：“皇上，我爱你！”

两人紧紧搂抱在一起的幸福样子，躺在浴池边上娇喘吁吁的春妃心里也感觉非常温馨。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第194章 皇后治病
────────────────────────────────────────

良久，良久，云霁雨收。

凌峰心满意足，只觉神清气爽，全身上下畅美莫可名状。

感觉魂飞物外，灵腾云间，一股气流漫布体内，像泡在温水之中，他知道功力又提升了一成不止，春妃的资质低于习武的后宫众女，而胜于皇太后和皇后她们。

记得皇后她们破瓜之时，都痛得够呛，根本不能很好配合凌峰，而这春妃今日开苞，适才却能勉力承欢，让凌峰大为赞叹她当真是天生媚骨，绝世尤物。

可以这么说，唐玉春是骚闷型女人，别看平时淑女正经的，其实内心无比的渴望，因此一旦放开之后，比谁都要激烈和放荡。

春妃有苦说不出，她虽然事先有思想准备，怎么想得到皇帝如此强悍，龙精虎猛尤胜平日，直被皇帝折腾得死去活来，吃足了苦头，眼角挂着晶莹的泪霰。

凌峰宣泄过后，头脑回复清明，思维敏捷，立时想到今日春妃在光天化日之下沐浴，根本就是为勾引自己，见她眼角带泪，因此一定很疼吧！

妃子服侍皇帝原本天经地义，凌峰紧紧搂住怀中美人儿，笑问：“爱妃，你哭什么？”

春妃轻轻偎在皇帝胸口，像只波斯猫似的，梦呓般的道：“臣妾好开心，臣妾终于是皇上真正的妃子了。”

凌峰似笑非笑望着她，道：“给朕说实话，爱妃今日是不是存心引诱朕？”

春妃微微一愣，然后螓首微点，含羞道：“皇上明见万里，臣妾的心思哪里瞒得过皇上。臣妾是因为好怕……怕皇上不要臣妾了，所以才……才……”

下面的话大是难以启齿。

凌峰仍旧不信，故意逗她道：“那爱妃就没话要对朕说吗？朕可要走啰！”

春妃把螓首深深埋入皇帝怀里，黯然轻声道：“臣妾是有一件事要跟皇上说。”

凌峰点点头，道：“你说。”

春妃含羞道：“臣妾自知不能跟皇后娘娘相比，可是身为皇上的妃子，也愿为皇上生儿育女，开枝散叶，只盼皇上不要嫌弃臣妾蒲柳之姿，能偶尔驾临彩绦宫，臣妾此生就心满意足了。”

两人赤裸相拥，怀中美人儿含羞说出为自己生宝宝的话，凌峰心头猛的一荡，停了一停，意味深长道：“爱妃要是别无他话，那朕走啰。”

“皇上恕臣妾身子不便，不能恭送皇上……”

刚破身的春妃下身受创不小，羞得抬不起头来。

凌峰让宫女们把春妃娘娘扶起来，只见她晶莹的肌肤白里透红，浑身娇慵无力，玲珑浮凸的胴体简直美得不像话，在宫女们搀扶下站起身来，羞羞怯怯不敢望他。

凌峰不期然想起一名名诗：“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”

凌峰进浴池清洗过身躯，在宫女们服侍下穿戴整齐，便甩甩大袖，扬长而去。

春妃看着皇上离开，心里极为开心，眼睛里闪烁出的尽是幸福的光彩。

凌峰走来逛去，心中始终还是惦记着皇后的气，不知消停了没。

虽然说自己的皇帝，按理说不可能给女人低头，可是心里老是惦记着一件事情，总是不舒服。

尤其凌峰总是感觉是自己对不起皇后，因此越想越是难受。

凌峰思索了一番，最终还是决定去坤宁宫找皇后。

凌峰信步走到了坤宁宫，宫门口侯着的小太监，忙跪拜在了地上，扯起了尖锐的嗓音喊了起来：“皇上驾到。”

凌峰也懒得理他，直接往内行去。

还没有走到门口，门就开了。

只见皇后的贴身婢女春霞走了出来，向凌峰行过跪拜礼节后，便懦懦道：“皇后娘娘说，她今日身体不舒服，还请皇上找其他娘娘她们去。”

凌峰呵呵笑了起来。

堂堂母仪天下的一国皇后，竟然也会像个小丫头一般，耍小性子。

凌峰对着春霞做了个禁声的手势，猫步向前掩进宫内。

穿过大堂，绕过走廊后。

便到了皇后住的厢房，猛然间推门进去，喜色道：“皇后，朕来了。”

夏雨一见到凌峰，便围了过来，面带忧虑道：“万岁爷，您来得正好，皇后娘娘她病了。然而却怎么也不肯宣太医。”

凌峰这才心急起来，疾步来到皇后床前。

只见皇后身上盖着一条被子，脸色有些潮红，嘴唇干涩异常，双眼瞧向凌峰，却毫无神采。

看到凌峰来了，皇后眼神轻微颤动，哽咽道：“皇上。”

“皇后不要说话。”

凌峰侧身做到她身旁，帮她将被子盖严实了，摸了一下她的额头，有些烫手，很有可能发烧了。

忙道：“夏雨，再捧几床被子来。春霞，你去指示小太监，再添两个火炉子。另外马上派人去请上官娘娘。另外速去寻些盐巴和开水来。”

凌峰一系列的吩咐了下去，凌峰转头轻轻爱抚皇后的脸颊，眼神关切，却又微微责备道：“你个小傻瓜，生病为什么不去宣太医啊？”

“皇上，臣妾，臣妾样子是不是很难看？”

皇后紧张地问道。

“不难看，皇后是朕见过的最美丽的女子。”

凌峰轻轻安慰道：“是朕对不住你，惹你生气了。还不来道歉，以至于你的病情加重了。”

“皇上，臣妾一开始想想，也是很生气。本来想，若是自己就这么死掉了，不知道皇上会不会为了臣妾生气。”

皇后眼神中看着凌峰，露出了一片柔情：“不过，现在看到了皇上。心中却又不那么想了，臣妾又不想死了。只想着，天天和皇上见上一面，也是好的。”

凌峰有些感动，伸进了被子中，紧紧握住她的柔荑，认真道：“朕不会辜负你的，朕答应你，以后再也不惹你生气了，也不骗你。”

“不，皇上。”

皇后制止姿凌峰这句话：“臣妾后来想想，太后也是个可怜的人。四十岁，正当风华正茂时，就开始守寡。唉，这后宫又是个冷清之地。太后她这一辈子，不知道怎么熬啊？臣妾如果就这样生气，这未免太不近人情。而且太后先于臣妾成为皇上的妻子，又是太后将皇上带来宫里，让臣妾有幸成为皇上的妻子，这是何等的幸福。如果臣妾不知道感恩的话，那才是大大的不敬和不孝。”

凌峰煞那间，就明白了皇后的宽宏，以及慈爱之心了。

心中是一阵感动。

“皇后，你的心，朕已经全都知晓了。”

正在此时，春霞已经匆匆寻了开水和盐巴，凌峰急急夺了过来，将盐巴溶在开水里，搅匀后，便要皇后喝下去。

凌峰喂着皇后喝了一口，皇后却如小女孩般的，皱起了眉头：“好咸呐，臣妾不喝了。”

凌峰旋即百般哄她，她就是不肯再喝。

实在无奈之下，凌峰只好先自己含在了嘴里，一口一口渡给她喝。

这下，皇后却异常乖巧的将一整碗盐水都喝到了肚子中去，没有喊一声咸。

看着她脸上有些奸计得逞的表情，便明白了原来皇后是想让凌峰用嘴喂她喝啊。

“生病了还不老实。”

凌峰嘴上笑骂，然却心中十分喜欢。

帮她加了几床被子后，便索性坐在她床侧，紧紧握姿她的手给与她鼓励。

果然，喝过盐水，又出了一身热汗后。

皇后的脸色好看了不少，原本干涩的嘴唇，由于被凌峰连灌了几碗热开水后，也渐渐恢复了红润。

而此时，御医上官依依也赶到了。

“依依，快帮皇后把把脉。”

凌峰焦急地说道。

“皇上，你让开一点！”

上官依依说道，手脚利索的来到皇后面前，先是仔细的在皇后脸上观察了一番，然后问道：“皇后娘娘，前几日是否感到有些疲劳？”

皇后煞那间俏脸绯红，偷偷地瞄了一眼凌峰。

迅即害羞的点了点头：“确实有些感觉疲劳。”

呃……凌峰顿是也尴尬起来。

难道是凌峰与皇后房事太频繁，令得她操劳了？

不过想想也是，皇后一直以来，都是大家闺秀。

如今成了皇后，基本也没有吃过苦头。

然而今日来，却与凌峰夜夜笙歌，旦旦征战到天明，然会令她不适应了。

她是如此的娇柔。

“是否有很不开心的事情？”

上官依依又继续问道。

“恩，不过现在已经没有了。”

皇后老老实实的回答道。

上官依依并不作声，开始正式把脉起来。

好半晌后，才道：“皇后娘娘是因为与皇上过度纵欲劳累，以及心结郁郁，加上受了寒气，所以才染上了风寒。不过，目前情况已经大有好转，微臣再配几剂药，吃过之后，一两天就会没事了。”

此言一出，凌峰这才放下了沉重的心，扭头将皇后的手臂放进了被窝之中。

这才道：“依依，辛苦你了。”

“皇上跟臣妾还要这样客气吗？”

上官依依说着，一边开了个方子，嘱咐春霞拿去太医院，将药材配齐了拿回来。

一切妥当后，上官依依又向凌峰恭敬的问道：“皇上，臣妾有一事不明。不知皇上能否赐告？”

“哦？依依有言不妨直说。”

凌峰淡淡的说道。

“皇上，臣妾观皇后娘娘的病情，似是在不久之前，突然得到控制和缓解的。臣妾不明白，是否有人在臣妾来之前，给皇后娘娘医治过了？”

上官依依神色间有些疑惑的问道。

“哦，那是朕给皇后喝了盐水，以及用温度让她出了一身汗。这才控制住病情的。”

凌峰回答道。

“什么？盐水？”

上官依依若有所思，良久之后，忽一击掌道：“是了，就是那样了。我终于想通了。”

凌峰瞧着上官依依那副兴奋的模样，好笑地问道：“依依娘子到底想明白了什么？”

“臣妾这些年来，一直在研究，人为什么出的汗，带有大量的盐。”

公孙羽兴奋非忱：“直到今日，臣妾才被皇上一席话，彻底打开了另外一个新天地。臣妾回去后，一定要好好研究一下，盐对人体究竟有什么作用？”

“那就恭喜依依娘子了，若被你研究出来，恐怕你就会名垂千史了。”

凌峰淡淡地笑了一下，凌峰对医学的东西，懂得不是很多，只是一些普通的常识，若是说给他听后，说不定能启发些什么出来。

是以，便将自己的一些普通常识说给了他听。

上官依依如听仙音一般，沉迷在了其中。

凌峰的这一番话，很有可能在他内心中生出了无比的巨浪，让他初窥了医学的另一个门径。

“对了，依依，时间已经不早，不如你留下来陪伴朕吧！”

凌峰看着上官依依开口问道。

“啊？”

上官依依颇为难为情的说道：“皇上，这可是坤宁宫……臣妾觉得不是很妥当吧！”

凌峰微微一笑，把上官依依抱在怀里，道：“你是朕的爱妃，皇后也是朕的娘子，坤宁宫、乾清宫其实都是朕所住后宫，有何区别吗？”

“可是皇上……皇后还在生病……”

上官依依说道。

凌峰嘿嘿了一下，不管三七二十一，直接吻上了上官依依的温柔美唇……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第195章 皇宫新年
────────────────────────────────────────

在凌峰与皇宫各美女幸福生活中，眨眼间就到了大年三十了。

在这一天内，皇帝要和重要的臣子们一起吃年夜饭的。

根据凌峰的指示，林振亮这个宰相，把宴席都放在了金銮殿内举行年夜饭。

凌峰虽然才做了四个月的皇帝，但是这四个月已经改写整个大明王朝的历史。

首先是平定太子党和三皇子党的版乱，清除了朝廷内各种叛党逆臣，将朝政统一，加强了中央集权和皇帝的权威。

其次南征安南，已经攻破安南首都，虽然胡朝残余还在安南各地作苦苦抵抗，但根据张辅传来的战报，不出三个月，安南就会全部归属大明。

而北征女真族部落，更是取得全面的胜利，一举恢复了大明王朝对关外至外兴安岭的管辖。

面对蒙古的入侵，更是取得辉煌的京城保卫战。

白崇鑫出使蒙古，成功致使蒙古分裂，并且扶持了傀儡政权，白崇鑫带着蒙古可汗带来的归顺书及蒙古三百万户籍，外加蒙古三百美女，蒙古这个北方大患彻底消除。

而国内藩王割据，也被凌峰利用锦衣卫取证，一一将藩王擒拿，成功阻击了可能发生了“众王之乱”并且重新收归各地的藩王驻军，全部统一中央管辖。

对于大明王朝而言，这四个月的时间都是不可比拟的。

尤其在国内新政方面，全面激活百姓对幸福生活的向往，尤其是降低赋税，大力打击地主土豪，辅助贫农的政策，外加鼓励工商经营的做法，更是得到老百姓的一致叫好。

对于凌峰而言，更大的收获不但是给大明江山和老百姓带来曙光和未来，他更是享受到了前所未有的幸福，从西到罗马美女，南到安南皇室皇后公主、贵妇千金，北至女真族皇后、公主，蒙古公主贵妇千金，凌峰都享受到了，而且还在不断的增加。

凌峰已经把新一年的目标定格在疆土扩张，往东踏平高丽、扶桑，往南继续推进至天竺，往西北要推进到罗刹国。

当然，这些凌峰都只是在心里默念，并没有做进一步的商谈。

朝臣们更多的讨论明年开春的几件大事。

先是春季的殿试，将会产生新一届的文武状元。

其次是泰山封禅，这也将是大明王朝的第一次。

再者就是皇帝对百官的封赏。

大年三十年夜饭，凌峰让皇太后，皇后，以及宠爱的妃子们，一起参加这个年夜饭大会。

而在京官员，凡五品以上都可以列席。

整个年夜饭居然摆下了将近三百桌！

席间，不仅有各种烈酒美食，还有各种各样的节目表演。

大多是一些歌舞表演，当然，不乏有类似于艳舞的舞蹈。

凌峰看惯了后宫佳丽的美色，一般姿色的美女，对他来说勾不起太多的兴趣。

其余舞狮舞龙之类，更是吵得令凌峰感觉到头疼。

反而是皇太后、皇太妃她们，倒是满喜欢这种热闹劲头的，看到兴起时，经常会掩嘴轻笑。

唉，这个可怜的女子。

凌峰心想，如果不是自己的出现，她们的生活比起现在来更加的凄冷，年纪轻轻就要守寡，对于深宫里的女人来说，是多么可怕的事情。

凌峰不但改变了大明王朝，还改变了整个后宫，这的确是值得骄傲的事情。

接下来的节目，倒是满合凌峰的胃口。

武术表演，由皇城女侍卫们的表演，凌峰用他的透视眼来观看，看得血脉膨胀起来，忍不住手脚随着其舞动起来。

最后，便是最热闹的烟火表演了。

到夜晚的时候，凌峰带领后宫佳丽和满城文武百官移步到午门，而烟花早已准备好了，等凌峰一声令下，烟花表演开始了，照亮了整个京城。

烟花不但在皇城周围燃放，还在整个京城各个角落和九门城楼燃放，极其壮观。

凌峰还在林振亮让他给自己弄一批烟花爆竹来，凌峰亲自在午门城楼点燃烟花。

凌峰带着后宫佳丽们兴奋的来到了午门前广场上。

把所有烟花爆竹一一摆开。

小李子立即分发给了凌峰和皇太后、皇太妃、皇后、贵妃们一人一柱香。

一时间，各种美丽多彩的烟花，一个个尖啸着往天空飞去，散发出那万丈的光芒。

随着一烟花的炸开，女孩子们的脸上，都露出了幸改笑容。

就连皇太后、皇后也不顾礼仪，抢着凌峰的烟火放，蹦蹦跳跳的，直像个未长大的孩子一般。

对于华夏民族而言，在大年三十这一天，什么家仇大恨，什么国家大事，一一都被抛诸了脑后，在这一天，只有欢乐。

众人一起欢快过了子时，才一一散了去。

可怜的小太监们，不知道要将留下的垃圾收拾到什么时候。

凌峰把小李子唤到身旁，拍着他肩膀道：“小李子，新的一年了。给宫里的公公和宫女们，都发一下红包吧。唉，大家都不容易，按照不同的等级，每人发三个月的例银吧。”

凌峰此话一出，小李子脸上顿时露出了激动的神色。

跪拜下来道：“皇上，奴才代表宫内所有的下人，向您磕头了。”

“起来吧，现在都大年初一了，别趴在地上哭哭啼啼的，象什么话麻。”

凌峰呵叱着让他起身。

“皇上，奴才不哭。奴才只是感动，皇上能在新年想起的头一件事情，就是关心我们这些没有根的太监们，奴才怎么能不感动。”

小李子边抹着眼泪，边起身，边又露出了一副笑脸。

要知道之前皇帝发的红包，顶多就是一个月的例银，哪有像凌峰这样一出手就是三个月例银的皇帝，而且是人人有份，这实在是皇恩浩荡！

“小李子，你祖籍在什么地方啊？家里还有些什么人啊？”

凌峰淡淡的往后宫走去小李子弯腰疾步跟在凌峰的身侧。

“回皇上的话，奴才祖籍山东曲阜。家里头还有一位老母亲和兄长，不过，奴才已经五年没有回去了。也不知道老母亲和兄长在不在了。”

小李子黯然的说道。

“既然如此，朕就准你一个假吧。去内务府领三百两银子，去雇个八抬大轿，一路让你风风光光的回故里一趟。”

凌峰体谅的说道：“也算是你衣锦还乡了吧。”

“谢皇上，奴才真是不知道说什么话好。”

小李子哽咽不已：“奴才得与明君，乃是三生修来的服气。以后皇上有用得着奴才的地方，奴才定当鞠躬尽瘁，死而后已。”

一路回到了后宫之内。

皇后等人由于与凌峰事先说好，说是众娘娘姐妹们都在乾清宫等皇上。

凌峰甫一进去，就见厢房内，被摆放了一张大桌子，桌子上放着一个大火锅，火辣辣的辣椒锅底，在锅子中翻腾不已。

皇太后、皇太妃、皇后、贵妃她们，都一起窝在暖炕上，身上捂着被子，娇笑着讨论着今晚的节目表演。

一见到皇帝已经回来了，急忙都迎了过来。

皇后李湘雪握着凌峰的手，心疼道：“皇上，外面凉，您冻坏了吧？”

皇太后周善祥则直接把她捧在手里的黄铜暖炉子塞到了凌峰怀里，眼神中也是一片关切。

其余众女，纷纷也是帮凌峰张罗这，张罗那的。

那种倍感亲切的温暖，让凌峰实在感受到暖暖的爱意！

“好了好了，朕可没有你们想象中的那么娇嫩不堪，这天气算什么，朕都能在下雪天钻河里游泳去呢。畹凤师姐，你说是吗？”

凌峰呵呵笑了一声，斜眼往覃畹凤处看去，果然见到她迅即面若桃红起来。

一定是也想起了在华山的时候，凌峰和覃畹凤在玉女峰瀑布下那次冰冷水中的那次亲热。

由于此事只有凌峰和覃畹凤知道，其余众女听凌峰这么说，均是不相信，说皇上在吹牛。

懒得和女人计较，凌峰径直在那圆桌子上坐了下来，笑道：“好诱人的火锅啊，来来来，都坐下，咱们也算是团聚了。吃一顿热腾腾的火锅，刚才是宴请百官的，只是象征的吃了一点。现在就算自己内部的年夜饭吧。不过，现在已经是年初一了，有些晚了。算了算了，晚总比没有好。”

“皇上，您是否冻糊涂了？”

皇后娘娘娇笑不已：“现在还是大年夜啊？臣妾们在这里等你，就是为了吃年夜饭啊。”

凌峰愕然道：“不是已经过了大年三十了么？”

“皇上您发烧拉？”

皇后娘娘摸着我的额头，迅即又道：“天还没有亮呢，现在当然是大年三十拉。”

吃火锅，总是那么的令凌峰兴奋。

虽然凌峰并不擅长于吃辣，但是吃火锅，却是越辣越够味道。

这御膳房拿出来的火锅，简直是天下一绝。

不多片刻，便已经满头大汗了。

惹得众女轮流着帮凌峰擦拭额头上的汗水。

什么时候，把这火锅偷出宫去卖吧。

说不定能赚一大笔钱呢。

呵呵，宫廷御膳，倒是一个好牌子，若是找几个御厨，在外面开酒店的话，生意一定火爆之极，尤其是火锅，要是连锁经营的话，全国都开分店，恐怕要赚发了。

当凌峰把这念头一说，却被众女笑着说这个皇帝，已经钻到钱眼里去了。

哼，一帮小女子，又何尝知晓男人赚钱的辛苦呢。

尤其国家一旦国库空虚，那当皇帝是极其痛苦的事情，因此想方设法赚钱增加国库收入，是凌峰无时无刻都在想的问题。

一席火锅年夜饭吃完，众女均一个个借口离开睡觉去了。

凌峰本以为皇后娘娘至少会陪在自己身边，然而她却也借着身体不适，匆匆离去。

靠。

不会是想让自己这个皇帝独守空房吧？

呃……突然发现，师娘白君仪还没有走。

白君仪款款移步到凌峰身旁，娇涩道：“这是皇后的主意。”

言语之间，如一个刚恋爱的小姑娘一般，青涩之极。

“师娘，今晚朕来好好疼你吧。”

凌峰怜惜地将其搂在怀中，低低地给了其一个吻。

“皇上，你错了，请跟我来！”

白君仪挣脱凌峰的怀抱，拉着凌峰的手穿过后厢房，来到一个自己见所未见的宫殿房间。

凌峰自己都不知道乾清宫后面什么时候多了这样一座宽敞的宫殿，宫殿里居然如春天一样暖和，里面摆放着各种各样春天绽放的鲜花，格外的迷人。

而在宫殿里，居然没有多余的家具和摆饰，只有一张大大的床，床大到凌峰都无法极目，就算同时睡上一千人都宽敞有余。

而床上垫着天然蚕丝的被子，一片雪白的世界里，竟然是如此的温暖。

“皇上吉祥，新年快乐……”

就在这个时候，被子掀开，三百美女如赤裸的美人鱼从被浪翻滚出来，一起对着凌峰呼喊。

那种壮观三百赤裸美女组成丰乳美臀的场面，看着凌峰热血沸腾，欲望升腾！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第196章 三千佳丽同眠
────────────────────────────────────────

凌峰极目望去，眼前所见，尽是美女如云，至于她们一共多少人，凌峰是数不过来了。

只是知道有皇宫美妇公主，分别有西宫皇太后周善祥，东宫皇太后梁湘筠，慧珍皇太妃，香萱皇太妃，语嫣皇太妃，诗雅皇太妃，香君太妃，昭阳公主；文昌公主，皇后李湘雪。

淑妃宁淑贞。

春妃唐玉春。

湘妃李湘湘。

欣妃：李欣欣。

另有武林美女有师娘白君仪。

师叔宁无双，峨嵋派掌门云清师太。

天下第一美女玉月派静瑜仙子，南宫世家大娘徐艳君、二娘秦淑芬、三娘何碧秀；五仙教的五仙子季若兰、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅；天下第一名妓纪若嫣；四大世家千金西门婷婷、慕容青青、公孙玉真及南宫芸、南宫晴姐妹；儿媳沉玉君，柳诗芸；徐子珊、宋玉芝；唐门千金唐思思；继母沉雁冰，魔教师娘殷碧霞、魔教圣女蓝凤凰；罗玉清、许凤凤、青菱、朱秀颀；华山派三玉女覃畹凤、陆菲儿、谢琳岚；上官依依；江雅凤；师娘季少芬，何靖雯、何靖霏；魔教掌门玉玲珑，黎嘉欣；峨嵋四凤唐雨薇、妙晴、妙善、妙贞；何玉洁、梁小雨、沉小清、程小叶异国美女有拜占庭帝国美女：爱依娜，安南太子妾侍：韦慧王妃，安南太子妃：颜玉春；阮四娘、胡玉娇，安南欣茹公主，程意涵，固伦淑慧公主，女真族皇太后和卓，女真族皇后赫拉氏。

蔡一玲。

女真族皇太妃蔡娜妩纶。

太子妃白素芬。

清泉郡主，晋王妃。

另有贵人婢女秀灵、玉婕、秀贞，梁晓晓，七凤：何如月，白巧贞，席娟，徐巧珍，沉玉春，徐春娇，苏玉娘。

婢女林菀卿、文清：肖碧芬；春琴、夏棋、秋诗、冬梅，素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤，紫菱、白菱、香菱；雪琪；苏琪、灵蕊；秦夙，苏婷。

何雅蓉、黄晴晴、江敏；鹊翎，李先娇，秦雪。

元珊、元瑶、元曼、元春、元蓉、元蕊、元玉、元菲，金娇、银娇、玉娇、美娇。

青诗、曼婷……

几乎是贵人以上的后宫佳丽都云集与此，凌峰已经有点分不清东南西北，只是觉得身体发热！

诸女看见到凌峰出现，每人的脸上都充满了笑意，静静地望着他，就像渴望君临大地一样，她们都视凌峰为天。

凌峰倒是没有什么，俊面含笑，眉目间都是得意的神色。

大声的道：“爱妃们，你们这是准备个朕的惊喜吗？”

唐思思微笑道：“我们百战不殆的皇上，你不是号称床上无敌吗？所以我们姐妹现在集结一起，让皇上你知道我们姐妹同心的厉害！”

凌峰嘻嘻的道：“原来你们是一致对抗朕啊，不过只怕你们太过高估自己了实力了！朕的实力还没有真正展现呢！”

白君仪瞪了凌峰一眼，不服气的道：“我们姐妹三百人，难道还斗不过你一个人不成。”

凌峰邪笑的道：“师娘，你要不要试一下？”

玉玲珑一旁极度不服气的道：“试就试？还怕你不成？今天晚上我们可是有备而来的，蓝儿、思思关门。”

沉雁冰不解的道：“玲珑姐，关门作何？”

玉玲珑微笑道：“关门就是不让我们的皇上出去，让他彻底折服在我们的温柔乡中。我们是不到黄河绝对不认输！反正车轮大战，每人坚持三次轮番以上，每次不少于一百下，彻底的让我们的皇上折服！”

“万一真要把皇上折腾精尽人亡……”

皇后李湘雪不免为凌峰担心起来！

白君仪倒是一点不担心，道：“皇后，你就放心好了，既然我们的皇上都说他是天下无敌了，你还是多操心一下自己和我们姐妹的安危吧！”

“就是！”

西太后周善祥道：“我们的皇上想射就射，不想射就不射，他又怎么会精尽人亡，顶多也是腰酸背痛而已。”

玉玲珑道：“我们姐妹三百人，一定要弄到皇上腰酸背痛躺在床上十五天，要不然他都以为自己天下无敌了，可以随时欺负我们姐妹。吩咐御厨这些天直接把饭菜送来这里，我们哪里也不去，就躺在床上跟皇上大战！”

“啊？”

诸女大惊，实在没有想到玉玲珑竟然会有这么荒唐的主意。

诸女还来不及反应，只见玉玲珑掀开盖在身上的蚕丝被，她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。

那绝美的玉体便展露在凌峰和诸女的眼前。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！

玉玲珑以一个优美的姿势站立着，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了女性的美感。

玉玲珑缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着凌峰和诸女，骄傲地向他们展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着凌峰。

在淡淡的烛光下，玉玲珑裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。

她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，诱人之极。

双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。

她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。

她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

她傲然。

因为她的绝世美丽。

她是万花从中的一抹艳红，无比的艳丽，同时无比的诱人。

所有姐妹都惊讶于玉玲珑大胆的举动，她的直爽、率真，她的无拘无惧，都是那样的令人称道。

玉玲珑是一个敢想敢作的人，她认定的事情，就决不会回头。

或许再别人眼中，这是多么荒唐的事情。

她的举动，感染了现场的每一个人。

每一个女人。

凌峰的所有在场的女人。

当然，凌峰也不是吃素的。

凌峰痴痴地瞧着玉玲珑那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。

玉玲珑感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

凌峰深吸了一口气，心里想着，有这样的妻子真他妈的带劲，不假思索地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。

浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。

特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。

他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

现场诸女都与凌峰有过做爱的经历，自然也见识过他那完美的强壮的身体。

但此时看来，凌峰还是那样的迷人。

相互的吸引，他们就像磁铁一般吸引着对方。

玉玲珑痴痴地瞧着凌峰那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。

她脸泛桃花，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

凌峰嘻嘻的看着一旁的诸女，道：“你们难道只是看热闹的吗？都给朕上来……”

诸女低垂着头，唐思思、南宫芸、南宫晴、西门婷婷、慕容青青她们开始响应站出来……

凌峰迈着有力的步伐走到玉玲珑的身后，伸出强有力的胳膊箍住玉玲珑那柔软的腰肢，玉玲珑娇躯剧颤，软软地倒在凌峰的怀里，道：“玲珑，你想让朕如何干你？”

玉玲珑娇笑的道：“是我们姐妹干皇上你！”

“还敢嘴硬，看朕怎么收拾你们这帮淫妇、寡妇、怨妇、少妇……”

凌峰顿时狠狠地吻在玉玲珑的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令凌峰心魂皆醉。

凌峰的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在玉玲珑那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。

同时他的右手移到玉玲珑的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到玉玲珑那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。

她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

凌峰也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起玉玲珑，把她轻轻地放在床上。

玉玲珑玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

凌峰心中一股火在雄雄燃烧着，将玉玲珑按到在一旁的桌面上，向着她那动人的玉体狠狠的进入。

“嗯……”

随着玉玲珑一声放荡的呻吟，一场荒淫忌惮的盛宴开始了。……

在一片娇莺莺，浪盈盈的娇呼呻吟中，整个宫殿成了春色的海洋……

天下十美在静瑜仙子、覃畹凤，皇宫美妇公主，在周善祥、李湘雪、昭阳公主，异国美女爱依娜，韦慧王妃的带领下都是天姿绝色的美人，在完全放开的情况下，这宫殿成了欢愉的世界……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第197章 京城年会
────────────────────────────────────────

当诸女全部趴倒的时候，只有凌峰还在矗立着，挺着他的雄伟，傲视着胯下征服的娇艳美女们。

时间才过去不到六个时辰，现在外边只是大年初一的清晨。

凌峰全场扫视一遍，心中无比的自豪，这个时候，房间的们被打开，一个宫女探出头来，当她看见皇帝傲然的站立扫视场内瘫软在床上的娘娘们，一个震惊。

当这个宫女发现皇上的眼光注视着自己的时候，急忙的跪倒道：“皇上，奴婢是想问一下是否要准备早餐……”

“你叫什么名字？”

凌峰问道。

“回皇上，奴婢兰馨。”

这个宫女维诺的回答说道。

凌峰道：“兰馨？你过来！”

“啊？这……”

兰馨突闻叫声，说话犹豫之间，已经走到了凌峰的面前。

毕竟皇上的话没有谁敢不从。

兰馨脸上羞涩无限，更是显得秀色可餐，凌峰心头一动，手一伸，将兰馨搂入怀中。

“皇上，我……”

兰馨有些惊慌。

“兰馨，朕要宠幸你，你还怕什么呢？”

凌峰不由分说，吻住了兰馨的樱桃小嘴。

兰馨稍作挣扎，就瘫软在凌峰的怀里，由他予取予求。

的确，作为一共宫女，她找不到任何拒绝的理由！

尽管兰馨只是一个宫女，但是一个能在皇帝身边服侍的宫女，她本身就是一个百里挑一的美人。

此刻的她就像是出落地像一朵水仙花，美丽极了，尤其身段凹凸分明，曲线玲珑，惹的凌峰欲火高升，情不住禁在她香唇上狂吻着。

“嗯……”

兰馨在凌峰的攻击下，只能娇哼着。

“嗯，不错，非常棒！”

凌峰再度狂吻着她，同时右字伸入衣内，便往双峰探去，只可恼被肚兜挡住。

于是改变一下战法，往下移动，伸入大腿根处，没有亵裤，更加方便凌峰的揉扣了。

兰馨春心荡漾，气息短促地倒在一旁的床上，满脸通红，一双美目痴视着凌峰，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。

凌峰一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。

兰馨由于被凌峰挑逗多时，现今热情如火，双手抱着凌峰的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到凌峰的舌头，就像干草碰烈火，更是猛烈无比。

俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。

“嗯……皇上，奴婢好难受。”

兰馨一边晃动身子一边娇媚的说。

“那朕帮你把衣服脱掉好了！”

凌峰说道。

兰馨娇羞无比地点了点头道：“皇上，使不得，奴婢自己来就好！”

“朕是皇上，说到做到！”

凌峰迅速替她脱下衣裙，肚兜，赤裸裸的玉体，刹时便横陈在他眼前。

洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，更是老天的杰作。

凌峰此刻睛喷火，直射向迷人的地带。

“皇上，羞！”

兰馨有气无力的说。

凌峰疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯。

吸斯着她那鲜红的乳头，只见兰馨皱着眉叫道：“啊……痛，皇上，慢点。”

兰馨略感疼痛，双手握抱住凌峰的熊腰，轻声说道。

凌峰欲火冲天，浑身火热，便拨开她的双腿，便猛然的进让她的玉门世界。

“啊！”

兰馨一声嘶喊，宣布了自己处女时代的终结。

撕裂的疼痛让兰馨牙关紧咬，媚眸间热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了出夹。

凌峰一看，马上用嘴唇封住了她的嘴，让她哭叫不得。

凌峰用忙用力一抱，让她动弹不得，同时轻言安慰道：“兰馨，忍耐一点，这次痛后再也不会痛，而且乐趣还在后头。”

凌峰伏在她身上不动，尽情的逗她。

不知过了多久，兰馨淫水如泉涌，娇喘微微，苦尽甘来的快活让她显得淫狂，同时臀部向上猛抬，配合着凌峰。

凌峰一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得兰馨娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝。

兰馨一面呻吟，一面双手紧抱着凌峰。

春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张。

这更令凌峰疯狂，不顾一切猛冲。

俩人尽情地缠绵，密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。

兰馨在酥麻、酸痒、舒服又畅美中，浪荡的娇哼声与做爱时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。

凌峰使出浑身解数，只干得天昏地暗，让兰馨飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

“啊……”

兰馨一声叫喊，浑身颤抖，全身一阵抽搐，终于狂潮而出。

云散雨收，结束了一场剧烈的搏斗。

兰馨紧紧的抱着凌峰，凌峰无限的亲吻着她的娇体，两人相视而笑，兰馨那份温存、体贴，把凌峰服侍的通体舒服。

喘息已完，兰馨纵体入怀，四唇相对，吻在一起……

凌峰把兰馨放倒在床上休息，自己这个时候才穿起衣服迈出这个香艳的房间。

这是新的一天，也是新一年的开始，就像一个完美的开始，凌峰感到无极限的幸福开始。

自己尽管在皇宫之中，但是整个天下都在自己的掌控之中。

凌峰吩咐了小李子，今天是大年初一，他要做一件事情，微服私访，他要到京城各处看看，看一下老百姓是不是幸福安康，是不是每个人的生活都已经富足美满。

凌峰拿着令牌，顺利过了神武门，来到京城，大街上上有花会，庙会，还有各种各样的灯谜年会，可是热闹之极啊！

尤其关键的是，像这种灯谜花卉，会让那些平日里大门不出，二门不迈的大家闺秀，也乔装打扮上街来凑热闹的。

很多才子佳人，都是在这元霄佳节邂逅的。

凌峰在皇宫里闷久了，突然能出来大街上走走，那种兴奋剂别提多高兴了。

凌峰微服私访，没有把小李子带上，反而将锦衣卫统领李程带上了，虽然身旁仅仅跟随着李程一人，但是李程却早已经将安全问题安排得妥妥贴贴了。

对于锦衣卫来说，皇帝的安保工作本来就是最大的责任。

不过凌峰倒没有要求锦衣卫要做什么样的保护，因为这样的微服私访，越少人知道越好。

李程非常明白这个道理，因此能派来暗中保护凌峰微服私访的锦衣卫，都是他最相信的心腹。

根据李程的介绍，往年花灯会，都会在文德桥举行。

那里本来就是个热闹地方，各类小吃和饭店，都是应有尽有，加上花灯会，肯定是更加人群簇拥，热闹非凡。

果然，距离文德桥还有很长一段距离时，聚集起来的人已经很多了，而且大多数是年轻人，各自穿着新衣裳，三三两两结伴而行，一路说说笑笑，甚是写意。

凌峰大摇大摆的走在青石路上，东看看，西瞅瞅。

各色美女果然不少，平日里窝在家里的那些大小姐，也都带着丫头出门逛街。

然而那些生意人，却是笑得嘴都合不拢了，哪管你是卖小吃的，还是卖花灯的，都赚了个满钵。

凌峰对于百姓们这种富足幸福的生活，非常的满意，看着大家脸上的笑容，就觉得非常的有成就感。

到抵达了文德桥附近，周围已经是人山人海了，大多数是来凑热闹的，也有少数像登徒浪子，是专门来揩油的。

“爷，前面有猜灯谜的，不若去瞧瞧热闹？”

李程指着前方，围观人数最多的一处。

灯谜？

那玩艺凌峰并不擅长，如果要说文采，后宫美女大有人在，你就是把皇后带出来了，她都是这其中的个中能手！

不过，若是带个女人或者皇后出来，行事未免不方便。

想也就释然了，有得必有失嘛。

遂开开心心的与李程一道，往前挤去，尤其是往漂亮妹妹堆里挤去，虽然经常惹来一片骂声，俩人却颇似乐此不彼，用全身的部位，进行揩油活动。

凌峰这个时候才发现，自己跟那些专门前来揩油的登徒子没什么两样，而且乐此不疲。

既然今天是微服私访，那就好好的当一回平民老百姓也没什么不好的，放松心情来玩耍！

凌峰这种玩耍的心态，可把一旁的李程给急坏了，要知道这人群如此拥挤，就算保护在得力，一旦发生刺客行为，那也是有劲使不上。

就别说行刺了，就是一个拥挤踩踏事件，也足以酿成大祸啊！

李程想到这里，也只能拼命的跟着凌峰的身边，一起去挤那些小姑娘大小姐还有漂亮的小媳妇和少妇们！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第198章 皇帝开心
────────────────────────────────────────

好不容易来到了灯谜会现场，这里的确是最挤的地方。

人挤人的地方最多的莫过于小偷了，不过凌峰根本不用担心小偷之类的货色，能在李程眼皮子底下偷东西的小贼，恐怕这世界上还没有。

“诸位才子佳人，小人张崇天，来自江南，听说京师读书人乃天下冠首。今日举办这个灯谜会呢，也是为了应应景，附庸风雅。”

这个张崇天看似一副老实模样，但确是有点滑头地笑道：“这里呢，有三百个灯谜。若是哪位有兴趣呢，请交一两银子，就可以猜一个灯谜。若是猜对了，这花灯双手奉送，外加三两喜银。”

听到只要一两银子，就能赢得三两银子，一下子，全部的人都沸腾了起来，有些人开始指着张崇天笑骂他是个傻子。

更有人认为这个张崇天简直不知天高地厚，竟然在天子底下卖弄文采！

不可否认，这张崇天的确会掌握人的心理。

凌峰旁边一对情侣模样的小年轻，女方愣要男的去赢一个花灯回来。

对于那些女孩子来说，这种得来不易的花灯，比自己买，要欢喜上百倍。

而且那个女人不希望自己的男人能在人前展示一下聪明才智，让自己面子能分光一把。

果然，纷纷报名的人不断。

那些人给张崇天交了一两银子后，便随便挑了一个花灯，开始猜迷起来。

然而让很多人始料不及的是，能够真正猜中谜底的人，简直是少之又少，十个里面，也没有一个人能够猜中。

这张崇天一下子赚进了几百两银子，反而没有笑容，只见他大声叹惜道：“唉，真是出乎我张崇天的意外啊？像这种花灯谜，在我们江南，乃是最简单平衬灯谜。堂堂京师，竟然找不出半个读书人么？”

这家伙此言一出，顿时惹了众怒。

许多才子，摞起袖子，准备上前揍他一顿去。

岂料那张崇天，又开口叹惜道：“你们想打，就打吧？我张崇天原本是想来京城见识见识才子俊彦的，想不到如此令我失望。人生活到这个境界上，就算是生，又有什么滋味呢？”

如此一番话，又将那些年轻人的冲动压制下来。

许多人纷纷表示，无论如何，一定要将这些谜底都解出来为止。

自然，那张崇天的财源滚滚不断。

凌峰看这半个多时辰之内，已经进帐了近千两银子了，然而被解出来的灯谜，却十不足一。

凌峰是懒得上去解，再说他也不擅长解这种文绉绉的古灯谜，倒是李程好奇，花了五两银子，却落得个灰头土脸。

“李程啊，一会等他的钱收完了，咱们去收税怎么样？”

凌峰嘿嘿阴笑了起来，哪有赚钱不交税的道理啊，你让我这个皇帝吃啥去？

正在此时，凌峰身旁突然传来一个娇滴滴的声音：“小姐，您干么不去解几个灯谜？凭你的手段，还不是手到擒来？”

“玉儿，不要乱说话。这么多才子上去，也没有解出来多少，我一介女流之辈，又何德何能解得了灯谜？”

那声音柔柔弱弱，温文婉婉，煞是好听。

凌峰微微侧身过去，好偷偷瞧一眼那主仆俩人。

入凌峰眼的，是一个打扮朴素的女孩子，身子高高窕窕。

浑身上下，没有半点珍贵的妆饰品。

张着一副娥眉月貌，倒是有点模样。

只是她似乎不好修茸，一张脸干干净净的，找不出半点胭脂水粉来。

她旁边站着一个十六七岁的小丫头，也是一番可人玲珑模养，正在嘟着小嘴道：“以玉儿看，那些所谓的才子，也不怎么样。上次那个号称京师第一才子的恶心家伙，还不是没有对出小姐的对联来？以我看啊，这京城第一才子的称号，给小姐才是。”

“玉儿休得胡言，区区虚名，图它做啥？”

那小姐娥眉微蹙，微微责备道：“若是给人听去，难免要惹出麻烦。早知道就不听你的了，说什么花灯会很好玩。其实也无聊得紧，不若在家弹奏一下琴曲来得好。”

那叫玉儿的婢女急了，道：“小姐，这花灯会还不好玩啊？像你这样整体闷在家里，会憋出病来的。老爷也不是常说，让你多出去走动走动么？以玉儿看啊，你的身子骨这么虚弱，就应该多出来玩玩，这才象话嘛。”

“咳，咳。玉儿，我有些乏了。我们回去吧？”

那小姐轻咳两声，脸上果然露出了一丝倦容，眉头微微蹙起。

然而就是那副淡淡的倦容，却是看得凌峰一怔，心中没有来由的一疼，似乎想将她搂在怀中，给她强力的保护。

“小姐，好不容易出来了一趟，总不能就这么离去吧？不若，我们去桥下放灯吧。听说，只要把花灯点着了，然后放到水里，让它漂啊漂啊的。就能实现自己的心愿了。”

那玉儿蹦蹦跳跳，精力旺盛，却是有些不愿意回去。

“就你鬼主意多。”

那小姐勉强露出个笑容，应道：“好吧，放完花灯，可一定要回去喽。”

凌峰见她们说着就要走，急忙出言喊道：“两位小姐请留步。”

那小姐一愕然，微蹙娥眉，望向我道：“公子，你是在叫我吗？”

“小姐，你躲开一点。”

那玉儿可没有这么好说话了，伸开双手挡在了她家小姐前，横眉怒目道：“死登徒子，若是你不死开，休怪我报官了。”

呃……

“小姑娘，我长得很像登徒子么？”

凌峰微笑装出一副翩翩浊世公子模样来。

那玉儿仔细的端详了凌峰一番，迅即飞快认真的点头道：“不仅仅是长得像，你根本就是个登徒子。”

“你大胆！”

李程在一旁站出来就要训斥这个不知天高地厚的小丫头，这个时候凌峰拦住了他，对着玉儿潇洒道：“就算我是登徒子，但是对你这种没有发身完全的小丫头，却是没有半点兴趣。”

“你，谁是……小丫头。”

玉儿杏眸一瞪，恶狠狠道：“你不要以为我好欺负，告诉你，我家老爷，是你惹不起的。”

“玉儿，我们走吧。”

那小姐，还是一副淡淡的样子，情绪似乎没有多大波动，显然涵养性非常好。

“算你这个死登徒子走运，要不然抓你去见官。”

那玉儿，怒目瞧了我一眼，转身想随她小姐离开。

凌峰哪里肯让她们走啊，顿时一个箭步窜了出去，挡在了那个小姐面前，轻笑道：“小姐请留步。”

“你，你。真是不见棺材不掉泪啊。”

那玉儿，气得浑身发抖。

“玉儿，不得无理。”

那小姐语气微带责备的望了玉儿一眼。

迅即又对凌峰施了个礼道：“不知公子三番两次挡住我们的去路，又是为何？”

她说话客客气气的，似乎没有半点怒气。

凌峰闻言便道：“这位小姐想来也听到了那张崇天说的话了吧？”

那小姐微微望了凌峰一眼，淡然道：“听到了，不过公子问此话，又是何意？”

凌峰迅即露出了个愤慨的表情，怒声道：“哼，他是在欺咱们京城无人。小姐你说，万一这事要传了出去，恐怕咱们京城人，面子都要丢光了。”

凌峰一口一个咱们京城人，想趁机激起她的自尊心，与他站在统一阵线上。

借此拉近双方的距离。

那小姐脸色不变，轻声道：“这面子不面子，一切都是虚妄。公子又何必介怀呢？”

晕，她将世事看得如此透彻？

难不成泡了个尼姑？

管她，他凌峰看上的女子，又岂容她逃出我的五指山？

遂愤愤道：“小姐此言差矣，面子虽然是小事～是关乎到尊严，便不同了，这种假借切磋灯谜的挑衅，虽然只是个面子问题～是小姐如此不问不闻，漠不关心的态度，实在令在下齿冷。在下想，若是哪一天，敌国的人，驾驭那数百万虎狼之师兵临城下挑衅的话，小姐恐怕也是说一切都是虚妄吧？”

“公子，有话请直说吧？”

那小姐细细想了一番，便道。

凌峰情知说动了她，暗捺住心中的窃喜，一脸正色道：“在下愿意出钱，让小姐去猜那灯谜，输了算在下的，赢了全归小姐。”

“还有这等好事？”

在一旁被小姐训斥后，半晌不敢说话的玉儿，掩嘴惊呼了起来，拉着她小姐的手道：“小姐，这可是个好机会啊，一下子就能赚不少银子呢。”

“玉儿。”

那小姐微愠道：“告诉过你多少次了，钱财乃身外之物，你怎么还是如此贪心？”

呵呵，原来玉儿这丫头喜欢钱啊。

凌峰心中一乐，或许可以用银子把她卖通了，帮自己追她家小姐。

“这位小姐，此言又差矣。”

凌峰淡淡地说道：“钱财虽说乃身外之物，然却少之不得。衣食住行，哪一样不得花费钱？再者，小姐自然听过一文钱逼死英雄汉吧？”

“公子，小女子愿意尝试一下，但是赢来的钱，还请公子自己收下。”

那小姐淡淡地说了一句，便款款往那灯谜台走去。

凌峰一看，心中乐极了，心想这事情已经成了十之八九。

心中乐之下，忍不住对李程挤了挤眼睛。

李程一见皇帝高兴，自己也跟着开心，管他是做什么，反正跟着皇帝身边，除了要保证他的安全，就是要想方设法让他开心，只要皇帝开心，一切都是完美的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第199章 倾国才女
────────────────────────────────────────

见这个倾国倾城的美女答应自己来猜谜，凌峰心中窃喜不已，急忙紧随在她身后，手中举着张白两银票，对那张崇天道：“张崇天，这是这位小姐猜迷的台费，一会一起结帐。

那玉儿利索的帮小姐取下了灯谜，凌峰也凑头一看，都写得文绉绉的，凌峰偶尔也能猜上几个，不过他并不吭声。

然而那小姐，却是稍微思索一会，便对那张崇天说出了答案。

那张崇天脸色一变，迅即又恢复道常态道：“小姐真是聪慧过人，我张崇天这就逢上三两银子。”

“你罗嗦什么，都说了一会一起结帐。”

凌峰不客气的瞪了他一眼，身后李程立即在腰间拍了一下配刀，露出凶狠相貌。

那张崇天一哆嗦，自不敢多言。

那小姐显然猜迷水准十分出众，一猜一个准，越到后来，几乎看完题目，就说出了答案。

凌峰嫌玉儿一人那题目太慢，便和李程一道，将所有灯谜的题目都拿过来。

不出半个时辰，那小姐除了两道灯谜没有猜出来外，几乎将所有灯谜都猜出来了。

那张崇天，脸色越发难看，到最后几乎快要哭了出来。

他本想借着这些谜语大赚一笔，没想到反而大亏，那个心痛，真的是久久说不出话来，脸色都变得发青了。

“公子，小女子累了，不想猜了。”

那小姐歉意道。

“无妨，无妨。”

凌峰呵呵一笑，扭头对那张崇天道：“好了，结帐。”

“公子，您看，小人谋点小财，养家糊口也不容易。不若，公子收五百两，就此算了吧。”

那张崇天一副衰相，对着凌峰求饶一般的说道。

“不能放过他！”

“对，刚才他骂京城才子的时候，可嚣张了！”

“对，这叫愿赌服输，输了怎么能赖账！”……

周围观看的人，已经越来越多了。

刚才受气的京城才子们一个个站出来痛斥这个张崇天，恨不得将他剁了！

凌峰板着脸喝骂道：“混帐，你收钱的时候倒是很高兴，一副得意的小样，现在要你吐出来，却是吐不出来了？三百个灯谜，按之前的规矩，你应该给九百两。还有我刚才也看了，你收了不少于上千两的银子，怎么，现在输了就没钱了吗？你唬大爷我啊！”

凌峰阴冷连声笑道：“李程。”

“属下在。”

李程立即抽出了其明晃晃的武器，指着那张崇天：“今日若不结清帐，你就准备叫你家人去官府接人吧。”

那张崇天，本也找来几个壮丁看场子。

然而看到李程的配刀，似乎是官场中人的配刀，也只好缩在一旁，不敢伸张。

“公子，要不算了吧。你不就是为了扳回面子么？”

那小姐一脸倦意，轻轻的说道。看得出，她并不想将事情弄大。

凌峰确是道：“国家有国家的规矩，家族有家族的规定，游戏同样有游戏的规则。真所谓无方不成圆，如果大家连自己承诺的游戏规则都不能遵守，那么这个世界还有什么诚信可言。”

说完，凌峰对着张崇天道：“如果你今天不兑现的话，我们马上抓你去顺天府……”

“不要，公子，这是九百两，你拿去……”

张崇天拿出银子，数给凌峰道。

一旁的李程道：“刚才我们公子还押了一百两的！”

“就是，难道你想把那一百两吞掉！”

玉儿一旁也跟着说道。

“我数，我数！”

那张崇天又清点了一百两，一共一千两递给凌峰。

凌峰见那小姐有点累了，便淡淡地对那张崇天道：“今日算你走运，以后做人老实点。李程，收钱，走人。”

凌峰说完那一番话，便又对那小姐道：“小姐，这里吵闹的很，咱们走吧。”

凌峰一口一个咱们，就是要让她在潜意识中，认为大家是同一条战线的。

果然，那小姐下意识顺着凌峰口风道：“恩，是吵闹的慌，那咱们就走吧。”

李程收了那一千两银票，便在前面拨开人群，帮凌峰他们开道。

凌峰则殷勤的在那小姐旁边嘘寒问暖起来。

同时，将那一千两两银票想要给那小姐。

那小姐果然不肯收下。

凌峰便又塞到了玉儿手里，一脸正色道：“你们女孩子家，总会有需要用到钱的时候，比如看中某件衣服啊？某件小首饰啊？若是没钱，岂不是尴尬。玉儿你就帮着收下吧。”

玉儿自然是愿意，却还是瞟向了她的主人。

“玉儿，把银票还给公子。”

那小姐淡淡的说道。

“小姐，你就算当帮在下一个忙吧？”

凌峰灵机一动，又寻了个理由：“小姐您不知道，在下一向花钱大手大脚惯了，有钱的时候，往往两三天便挥霍一空，到没钱的时候，却又只能干瞪着眼。若是能够借玉儿妹妹手中存上一存，到时候在下娶媳妇的时候，再问玉儿拿回来用不就行了？”

“这？”

那小姐犹豫了一下，勉强点了点头：“玉儿，你帮公子存下吧，不过不准乱花。以后要还给公子的。”

“玉儿遵命。”

玉儿欢天喜地的把银票收了起来，想来她是读懂了凌峰刚才递给她的眼神了吧。

忽而，凌峰又道：“唉呀，肚子突然好饿。李程，你肚子饿不饿？”

走在前面的李程，回过头来一阵苦笑道：“公子，我的肚子，早就饿憋了。咱们都没有吃午饭。看现在时间，都可以吃晚饭了。”

“呃……玉儿妹妹，你肚子恐怕也饿了吧？”

说着，凌峰连连向玉儿挤眉弄眼。

都说拿人的手软，吃人的嘴短，玉儿刚收下了凌峰那一千两的馈赠，自然帮凌峰说话，嘟着嘴道：“是啊，小姐。玉儿肚子好饿啊，连路走不动了呢。”

说着，依在她家小姐身上，撒娇不已。

“你呀，就是一个喂不饱的小馋虫子。”

那小姐微瞪了一眼那玉儿道。

“我看大家都肚子饿了，前面正好有家饭馆，看样子不错。”

凌峰顺下去道：“咱们就随便去吃点东西，垫垫肚子吧。”

三票对一票，那小姐也只得随我们一起进了那家饭馆。

今日饭馆生意的确火爆，大厅里基本上也是坐满了人。

凌峰看那小姐秀眉微微蹙起，似乎是觉得太吵闹。

便忙对李程使了个眼色。

李程立即会意，掏出一锭扔给了那掌柜：“半柱香内，给我腾出一间清净的雅间来。”

那掌柜苦着脸道：“客官，雅间已经没有了，大厅里到还是有一座位子。不若。”

李程又扔出了一锭银子。

“客观，实在不行啊？雅间都……”

迅即，那掌柜闭上了嘴。

因为李程已经抽出了兵器，咣铛一声扔到了柜台上：“半柱香时间很快的。”

李程阴冷地说道。

“客官，您稍等。小人立即就去准备。”

那掌柜的，急忙跑了进去，张罗雅间去了。

不片刻，一间雅间就被腾出来了。

我们进去坐定后，我观那小姐，似乎眉头有些皱了起来，显然是对刚才李程蛮横的态度不满。

凌峰立即转移她的注意力道：“小姐，咱们可算是同舟共济了一回。还未知道你的芳名呢。”

“我家老爷姓林，小姐闺名为蝶儿。”

那活泼可爱的玉儿，顿时说道。

“玉儿。”

那叫林蝶儿的小姐，顿时对玉儿怒目相对。

林蝶儿？

凌峰暗忖了半晌？

适才听那玉儿丫头的口气，她家老爷是位相当了不得的人物，又都是姓林？

朝廷之上姓林的不少，但是如果说到官职最高的，那也只有宰相林振亮了！

难不成，她是林振亮那死老狐狸的女儿？

想来李程也有这个念头，与凌峰面面相觑起来。

汗，如果她真是林振亮的女儿，若是被林振亮知道，皇帝泡他的女儿。

不知道会有什么反应，胡子不会都翘了起来吧？

心中想像林振亮那副吹胡子瞪眼睛的模样，顿觉有趣起来。

遂追林蝶儿的念头，却又多了一分严肃。

“你们两个，什么表情啊？”

玉儿奇怪地望着凌峰和李程，疑惑道：“难道我家小姐的名字，有什么古怪么？”

“没有古怪，没有古怪。”

凌峰连忙恢复到正常表情，对李程挤了挤眼睛：“只是小姐芳名，确实令我有耳目一新的感觉啊。”

“是极，是极。”

李程也连连称赞道：“林小姐的名字，真是朗朗上口，感觉十分亲切啊。”

噗嗤。

那玉儿掩嘴笑了起来：“你们主仆两个，可真是一丘之貉，都是登徒浪子。”

经过凌峰和李程这么一闹，林蝶儿刚才的不满，消去了不少。

只是淡淡道：“玉儿，不准无礼，少说两句。”

“是，小姐。”

玉儿嘟着嘴，不情愿道。

“林小姐，是在下失礼了，至现在还没有说出名字。”

凌峰折扇轻摇道：“在下姓凌，不是林小姐的双木林，而是凌霄的凌。单名一个峰字，山峰的峰。”

凌峰倒也没有作假，这的确就是他的名字，只是他做了皇帝之后，已经很少被人提及这个真实的名字了。

“凌峰？”

玉儿说道：“难怪你有点疯里疯气的！”

说着迅即掩嘴抽笑不已。

凌峰愕然，迅即只好道：“呃……老爹取的名字，再不好，咱也不能反对是吧？”

“玉儿，怎么能取笑凌公子的名字呢？”

林蝶儿淡然道：“其实这个名字是非常不错的，会当凌绝顶，一览众山小。凌峰，就是代表高处不胜寒，一览众山小的广阔胸怀，志向高大。以小女子看，凌公子可不是平常百姓啊？”

凌峰一听，没想到这个林蝶儿对自己名字的解读，要比自己还要深刻，从这一点来说，他不得不由心底里对眼前这个绝色美女的才华所打动，果真是世上难得的绝色才女！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第200章 宰相千金
────────────────────────────────────────

“一介纨绔子弟，辱没了林小姐的法眼。”

凌峰谦虚地说道：“只是在下虽然有投效国家之心，却苦于不会诗词文采，却投效无门啊。”

林蝶儿闻得凌峰这一句话，脸上顿时露出了无限的惆怅。

叹气道：“诗词才华再出众，能治理好国家么？十年苦读的学子，却又学了多少真正实用的东西呢？”

凌峰愕然，想不到这林蝶儿的理念竟然这么先进？

读书人最怕的是迂腐，但是这个林蝶儿精通四书五经，却一点都不迂腐，实属难得。

“林小姐，那按照你的意思？该学什么，才能好好管理国家呢？”

凌峰询问道。

林蝶儿又回复到了常态，低头轻声道：“小女子只是一派胡言，公子海涵。”

任凭凌峰再怎么问，她都是不肯再说了。

她的这番言论，就算是一介男子说出口，恐怕也会引起轩然大波。

她只是一个女子，若是真正宣扬这种道理，恐怕会被当今世俗所不能容纳。

怪不得，她神情有些忧郁，却又不肯说出来。

难道，她真的也是个胸怀天下的奇女子么？

“以林小姐的才学，应该去参加皇太后举办的女科举考试才对！”

凌峰说道。

“这个女科举其实我们家小姐……”

玉儿正想说的时候，林蝶儿出声喝住了她。“玉儿，不许胡说！”

玉儿这才低下头来，不再吭声。

凌峰见林蝶儿有点生气，也就不再追问这件事情。

此时，各种饭菜都已经上了来。

凌峰和李程一人要了一壶酒，对饮起来。

岂料，玉儿这丫头，却嘟着嘴道：“就你们男人能喝酒？”

凌峰和李程面面相觑，只好又给她也点了一壶酒。

这只是一个很平衬酒楼，所出的菜肴和酒，一切都是那么的平凡，比之宫廷御厨，差之不知道多少个等级。

不过，这种轻松的环境，没多会酒行就全部出来了。

“今朝有酒今朝醉。”

喝到兴头上时，凌峰忍不住喝道：“真所谓对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多……”

霎时。林蝶儿的眼睛亮了起来，莫名地望着凌峰，神采连连。

“公子，你喝醉了吗？”

李程生怕皇帝喝醉了会耽误回宫就麻烦了。

凌峰微笑的道：“我又怎么可能喝醉，不如我给你们唱一首如何？”

“好啊！”

那玉儿充满兴奋的说道。

凌峰清了清嗓子，唱道：“翩翩一叶孤舟，载不动许多愁，双肩扛起的，是数不尽的忧；给我一杯酒，喝尽人间愁，喝尽千古曾经的承诺；美人如此多娇，英雄自古风流，纷纷扰扰只为红颜半点羞，给我一杯酒，烽火几时休，喝完这杯一切再从头……”

“公子的歌，似乎充满了江湖情怀，却又满怀深情的气息，乍听似乎颇觉震耳，然而细细品味之下，却又能让人心生彭湃之感。”

林蝶儿低头沉思了一番，又说道：“公子还能再唱一遍么？”

凌峰见佳人喜欢，也不推辞，将杯中烈酒一饮而尽，扯开喉咙唱道：“江山仍在，人难依旧；滚滚黄沙掩去多少少年头，悲欢是非成败，转眼成空，涛涛江河汹涌，淘尽男儿梦，曾经海阔天空，昂首莫回头，痴笑轻狂，任我潇洒少年游，江湖路、路难走，儿女情、情难求，风花雪月只是拂袖在身后，给我一杯酒，点滴心中留，若是有缘他日再相逢……”

这一次，每个人都聚精会神的听着，尤其是林蝶儿，目光中异彩连连，似乎对这首歌曲十分的喜欢。

一曲歌毕。

李程率先喝彩道：“爷，唱得好，我也被感染得血脉沸腾起来。好一句经海阔天空，昂首莫回头，痴笑轻狂，任我潇洒少年游！”

说着，自己连连喝了三杯酒，才止住。

“想不到你这个登徒子，唱歌还是满不错的。”

玉儿也是娇笑不已道：“确实有那么一股子味道。”

“公子这歌，似乎能将胸中的积郁之气，全都散发出来。”

林蝶儿对凌峰的脸色好看了不少。

适才李程对掌柜那粗鲁的态度，似乎也不计较了。

由于凌峰了这首歌，自然不肯吃亏。

遂叫嚣着要让李程也唱一首，这李程顿时面若苦瓜，尴尬异忱：“爷，李程可不会唱。”

“不会唱学狗叫也可以。”

几杯黄汤下肚，全身发热了起来，思维了随之兴奋无比。

“好好，学狗叫也行。”

玉儿鼓掌，蹦跳着拍掌。

林蝶儿却为他解围道：“这位李公子似乎腰佩长刀，不若表演一套功夫如何？”

李程恍然所悟，大喜道：“多谢林小姐。”

说着，兴奋地解下腰中配刀，当场舞了一场罗汉刀法，法刚劲威猛，气势端得非凡。

这李程的功夫，似乎又有了长足的进步。

刀法表演后，众人也随之喝采。

只有那玉儿，有些不情愿道：“小姐，您干什么提醒他呀？让他学狗叫多好啊？”

“玉儿妹妹，现在应该论到你了。你是舞刀弄枪呢？还是唱歌？或者是学狗叫？”

凌峰嘿嘿贼笑道。

玉儿顿时语塞，愕然道：“我也要表演么？我只是个丫头，洗衣做饭，伺候人我会。让我唱歌什么的，哪里会啊？”

“嘿嘿，狗叫总会学吧？”

李程报复性质地望着她，一脸严肃的模样。

“小姐，他们欺负我。”

玉儿向林蝶儿撒娇道。

“叫你不要幸灾乐祸，现在轮到你倒霉了，没有人帮你说话了吧？”

林蝶儿淡淡的说道：“你就随便表演一个吧。”

“既然玉儿妹妹不善歌舞，也不懂武功。那我随便出个题目给玉儿妹妹做，就算行了。”

凌峰劝解道：“李程，人家姑娘家，你就别如此较真了。”

“还是凌公子好。”

玉儿欣喜道：“什么题目，先说来听听。”

凌峰伸出一只手，五指张开道：“这题目，是测试一下你的记忆力。这手指头，代表张。这代表王，这代表赵，这代表李，这代表凌。都记住么？”

玉儿想了一下，随即点头道：“记住了。”

“好的，这根手指头，是什么？”

凌峰指着尾指道。

“代表凌。”

“非常好。那这个呢？”

“赵。”

“那这个呢。”

“张。”

“很好，你很聪明，再来一次。这根呢？”

凌峰一本正经道。

“王。”

“你说什么？我没有听清楚。”

凌峰装着没有听清楚道。

“王。”

“再说一变。”

“王，王，王。”

玉儿连说了几遍，气鼓鼓道：“你的耳朵是不是出毛病啊？”

她家小姐，已经反应了过来，忽而掩嘴笑了起来。

李程也似想到了，迅即大声哈哈笑起。

那玉儿一愕然，自己想了一下，迅即俏脸通红：“好哇，原来你是……”

说着，扑到林蝶儿的怀里，埋着头不出来：“小姐，他好坏。”

“玉儿妹妹的狗叫，学得真是精彩。”

凌峰淡淡地笑了起来：“莫怪莫怪，在下只是开个小小的玩笑而已。”

李程自然知晓凌峰的意思，便轻咳两声道：“接下来应该是林小姐表演节目了吧？”

凌峰没有说话，只是看了一眼那林蝶儿。

只觉得她平静的没有一丝反应，淡然道：“小女子，也不会唱歌，也不会跳舞，也不会舞剑，更不用弄刀。唯有学几句狗叫，以娱各位了。”

“小姐，你怎么可以？”

玉儿当场便蹦跳起来，一脸惊讶道。

“汪，汪，汪。”

那林蝶儿，面色平淡地说道：“好了，我的表演已经完成了。”

凌峰也愕然，想不到她的心境，是如此地开阔不凡。

心中对她暗暗佩服起来。

……

凌峰心想，也只有林振亮那样迂腐正真的人，才会教得出如此女儿啊！

“凌公子，天色已经很晚了。小女子这就告退了。”

林蝶儿起身，对凌峰微微一笑，欠身道：“凌公子能够找到报效朝廷的门路，不要拘泥于春闱一事。”

玉儿也起身，神色有些黯然道：“凌公子，李公子，玉儿也走了。”

“林小姐，如此佳节美景，就此匆匆错过，岂不是可惜？”

凌峰也站起身来，朗声道：“在文德桥下放花灯，也是一件美事，不可错过。”

“对啊，小姐，我们还没有放花灯呢。据说啊，放一盏花灯，许一个愿望，会特别灵验呢。”

玉儿听到我如此说，急忙帮腔道，估计她自己，对放花灯也是非常感兴趣吧。

林蝶儿轻轻想了一下，便答应了下来：“好吧，不过放完花灯，就要回去了。今日是新年第一天，就依你一次吧。”

“谢谢小姐。”

玉儿眉飞色舞道：“我要放两个花灯，这样就能实现两个愿望了。”

众人离开酒楼后，便径直去往文德桥，天色已经有些晚了。

然而周围还是一片的通明，各种各样的花灯，都被挂在了檐上，树枝上。

更有甚者，弄了几个孔明灯，点燃底下的蜡烛后，让其泱泱升空。

一路五彩缤纷，甚是有喜庆气氛。

行至文德桥后，李程先去买了几盏花灯，交给了两女，显然放花灯这种事情，凌峰和李程是干不出来的。

好像确实没有几个大男人，会去放花灯的。

凌峰他们只是尾随着林蝶儿她们，来到了桥下河滩边上。

此时，河里已经飘上了成千展花灯了，随着波浪，缓缓飘向远处。

没一个花灯，都代表着一个愿望吧。

这里面，究竟有多少个女孩子的愿望，会实现呢？

玉儿找人借来笔，与林蝶儿俩人，躲到了一边，在花灯上刷刷的写上了愿望。

旋即点燃中间的蜡烛后，便放到了河里。

恰好一个小波浪打了过来，花灯随着波浪，缓缓地往中间飘荡而去。

凌峰和李程交换了个眼色，李程投来一个放心吧的眼神。

原来凌峰让李程去买花灯的时侯，就已经做下了暗记。

过得一会，自然会有御前侍卫，将她们的花灯打捞上来，让凌峰看看究竟是什么愿望？

不得不承认，这个林蝶儿，确实将凌峰的好奇心，全部吊出来了。

不久之后，当那花灯消失在茫茫花灯群中后。

两女才恋恋不舍的回到了岸边。

“凌公子，李公子。小女子真的要告退了。”

林蝶儿缓缓说道，脸色有些潮红，似乎刚才那放花灯之举，对她也是蛮有触动的。

“林小姐，既然如此，我也不便强留了，但愿后会有期。”

凌峰轻轻笑了一下，却暗地里对李程使了个手势。

“但愿吧。”

那林小姐欠了欠身，准备转身离开。

李程收到凌峰的手势，迅即用担心的语气说道：“爷，我从衙门那边听说，最近京城治安不是很太平。前些日子，已经有两个妙龄少女，在夜间行路时，被先奸后杀了。那淫魔到现在还没有被抓到。”

“李程，你是说真的？”

凌峰大声惊讶地说道：“那林小姐她们这样回去，不是太过于握了？”

“小姐，我怕。”

玉儿被我们一唱一和，说的有些心虚了起来，拉着林蝶儿的手不放。

林蝶儿却神色坦然道：“玉儿莫怕，我们跟随着人流走，就没关系了。”

“林小姐，在下是越想越不放心。”

凌峰眉头皱着，颇为忧虑道：“是在下害得小姐晚归的，若是万一小姐你出了什么事情，我心里会内疚一辈子的。”

“公子无须多言。”

林蝶儿淡然地往了我一眼，轻轻一笑，似是已经看穿了凌峰的用心：“公子既然有此心意，奴家在此谢过了。”

这林蝶儿，开始对凌峰自称奴家了。

虽然还是有些陌生的称呼，但是比那自称小女子，要亲切上不少了。

心中微微喜道。

凌峰和李程，一路保护着两女往太平街走去。

说说笑笑，好不热闹。

只是这林蝶儿，性格委实沉稳，凌峰每讲一个笑话，她都会微微一笑，颔首一下。

不像那个玉儿，经常笑得前仰后翻。

凌峰故意讲了两个冷笑话，发觉那玉儿倒是不笑了。

然而那林蝶儿，却仍旧浅浅笑着。

不愧是林振亮的女儿，沉稳地可怕。

一路来到太平街，林蝶儿止姿步伐，淡淡道：“公子请回吧，在这里已经非常安全了。”

这倒是说的是实话，在这条大街上，大多住的是朝廷官员。

守卫比别处森严了许多，没有几个小毛贼，敢在这里撒野的。

“对了，公子是否认得家父？”

那林蝶儿突然开口问道。

她怎么会突然开口这么问？

不过，凌峰迅即撒谎道：“不知林小姐父亲是？”

“家父宰相林振亮。”

林蝶儿说着，对凌峰似笑非笑地望了一眼，轻声道：“公子，奴家走了。”

说着，携着玉儿，缓缓离去。

凌峰望着她远去的背影，疑惑道：“李程，她怎么会突然问这一句？”

李程也是摸不着头脑：“按理说，这林蝶儿不像是个喜欢抬出家庭背景出来炫耀的女子啊？”

对了。

凌峰一拍脑袋，汗颜道：“我们都没有问她们住哪里，就直接带她们来太平街了。呵呵，估计她心中定在怀疑，我们是不是故意接近她的。她刚才这么说，摆明了是告诉我们，她已经看透了我们的用心，别演戏了。”

“这林蝶儿，真和林振亮有些相像啊。一副高深莫测的样子。”

李程也有同感的说道。

“管她，反正从那花灯上，就可以看出她心中的隐私了。”

凌峰一弹手指头，嘿嘿笑道：“真是期待，像她那种特别的女子，会有什么样的愿望呢？”

李程会意，立即往暗处走去。

不多会儿，便兴冲冲的来到了凌峰的面前，将几张迭好的纸张送到凌峰面前：“爷，这就是从那几个花灯里找出来的。”

凌峰结过手来，先打开一张看了一眼：“我的第二个愿望是，今年会发大财，赚很多很多的钱，用银子打造一张床，可以整天在上面睡觉。”

凌峰顿时愕然，汗。这一定是玉儿那丫头的愿望。

再打开一张：“我的第一个愿望是小姐平平安安，不要有什么灾难才好，保佑她可以实现她的愿望。”

这应该还是玉儿那丫头的愿望。

再打开一张，从字迹上来看，这应该是那林蝶儿的笔迹：“辛苦你了，凌公子，半夜三更的，还派人打捞花灯。”

凌峰顿时愣在了那里，这林蝶儿也太厉害了吧？

竟然能够猜到在自己会去把她的花灯捞上来？

急忙再打开最后一张，上面写道：“凌公子，从你的歌声中可以听出，你是一个拥有远大理想的人，若你能投效国家，真正的为民做事。若有什么难处，可以去找我父林振亮，他一定会给你帮助的。顺便说一句，你的歌词不错，但是嗓音需要练习。林蝶儿，留。”

呼。

这林蝶儿，真是每每出乎凌峰的意料啊。

不过，从她语气中看出来，她还是满欣赏自己的。

“皇上，夜已经深了，该回宫了吧？”

李程见我不说话，小心翼翼的提醒道。

凌峰望着远处天空中炸开的烟花，良久之后，才叹声道：“回宫吧，皇后她们也等得焦急了。”

尽管说是回宫，但是凌峰的心思已经全部都栓在了林蝶儿的身上了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第201章 英雄救美
────────────────────────────────────────

进入皇城，凌峰就让李程回去了。

等李程和大内侍卫离开之后，凌峰一个人又独自往京城内走去。

其实今天跟李程一起，并没有做多大的事情，凌峰心想着反正时间早着，不如到外边逛街，实在不行，去青楼走走也不错。

毕竟千金淑女贵妇接触多了，去找一下妩媚风情的女人也不错。

这个时候，天空阴霾起来，很快便下起了雪来。

瑞雪兆丰年，这大过年的下雪其实也是一件正常不过的事情了。

尽管下着雪，但是京城依旧热闹非凡。

凌峰也不管东南西北，到处瞎逛，结果没想到自己越走越偏僻。

凌峰心情愉悦脚步快，吹着口哨披着毛毛雪，自己仿佛就像是一个风雪流浪人。

凌峰边走边想，这时候几十米远的地方一阵人影晃动，在飘飞的雪花里看得有点模糊，可凌峰眼尖，只见两个人慌张的把一个家丁服饰不知死活的男人搬入隐蔽的小巷里。

这里人迹罕见，估计是城郊，街道坑洼不平，不说车马，就是人也很少走动。

凌峰一阵疑惑，好奇心一起，忙跟上去，小巷的尽头，居然还有一片密密的树林，密集的树林阻挡了天上飘飞的雪花，地上倒也没什么雪迹，只见两个男人把那家丁打扮却不知死活的男人越搬越深，已经离道路有很长一段距离了，这时候凌峰发现还有人在，而且还有一辆华贵的马车存在，马车边上有两个男人，一个比较高大的四十来岁左右，相貌堂堂，国字脸，满脸大胡须，双眼阴狠毒辣，一看就知道是凶狠的角色。

只见两个男人搬着那个家丁打扮的男人往地上一丢，然后恭声对那国字脸男人道，“大哥，现在怎么办？”

被叫大哥男人的国字脸男人，是京城北郊一带有名的混混，算是京城一带的强盗吧，只是他每一次作案都很隐秘，而且专挑些有钱但势力不大的人下手，所以一直没人知道是他所为而已。

只见他亵的笑道，“钱抢到了，女人却在马车里，你们三个说能怎么呢？”

站在国字脸男人身边的一个汉子看上去老实巴交些，稍微有点胆怯的说道，“大哥，以前我们做事的时候都是踩好了点子才动手的，这次匆匆的跟随一辆出城的马车就下手，虽然是得手了，可我总觉得有点不妥！”

国字脸男人皱起了眉头，道：“有什么不妥？快说！”

“这马车太华贵了些，比起以往我们下手的那些目标的都要华丽，在京城能坐如此马车的人不多，除了二品以上官员的，应该就是京城四大家族的，这些人都后台极硬，触怒四大家族或者京城高官的话，惹起官府发狠追查，我怕……怕……”

那个汉子小心谨慎的说着，到后面实在是不太敢再说话了。

听了这个汉子的话，国字脸男人已经开始动摇了，马车里的女人固然美若天仙，看着都让人流口水，可和被官府无限期的追查起来的话也是麻烦一堆，只见他拿不准主意的说道，“可是刚才这个两个女人在拼死挣扎的时候我喂她吃下‘我爱春娘’还敲晕了她，这时候药力也该开始发作了，我们不上她的话她就死了，她死了的话结局对我们来说也是一样的，同样会触怒四大世家。”

“我有个办法，刚才那马夫也只是被我们敲晕而已，没死，我们可以想办法弄醒他，然后也喂他吃些春药，等到差不多了就把他丢入马车里，这样一来发生什么事都与我们无关了，而且一个下人和一个女主人发生了不该发生的关系，量他们也不敢把这件事情声张出去，这样一来我们抢了她的财物她也不敢说出去。这招怎么样？”

这个胆小的盗贼说出了一个相对可行的办法来！

国字脸男人正要大赞出声的时候却听到另外一个眼神同样亵的汉子说道，“既然这样，那还不如我们爽完了然后再把那马夫丢进去？到时候这个马夫自然就成了替罪羊。再说了，就算这小妞知道被奸污了，她一个妇人家的遇到这事还敢到处说不成？实在不成的话我们事后杀了她，手脚干净些，量官府也查不到我们。”

国字脸男人双眼一亮，啧啧直笑，那胆小一点的汉子不再出声，事实上他也不是什么好东西，见没什么后顾之忧了他也忍不住双眼放光。

毕竟车上的两个女人，的确是难得一见的美女，这种等级的美女对于男人来说，都是极具诱惑的。

“很好很好，你们三个在外面等着，我上去爽完你们再来。”

国字脸男人荡的笑着。

“大哥你也太不厚道了，你在上我们几个在一边上看着总行吧？再说了，里面还有个小丫鬟，虽然没有那小姐那么迷人，身子亦嫩了些，可也长得眉清目秀，我和大哥上去总行吧？”

“行！行！行！可是这马车最多也就只能挤四个人而已，上车里已经有两个女人了，我上去后就三个人了，你们看着办吧！”

话说完后，国字脸男人便撩开马车车门钻进车里。

“老三和老四等着，我和大哥爽完了就到你们俩！”

听口气那个是老二的人得意的说道！

老二笑着上马车，马上传来两声颇为尖锐的惊叫，女人发出的，想来应该是女人醒来后发现情况不对才惊叫的，还伴随着呼救声，却只是换来男人一阵得意的笑，只听到男人笑道，“两位美人儿，今天你们俩怎么都喊怎么叫都不会有人到这地方的了，你们还是省点力留到消魂的时候尽量喊给大爷听听吧！哈哈……”

“救命呀救命呀……”

凌峰听到“救命”的呼喊，便慢慢的靠近马车，对于凌峰来说，这种英雄救美实在太过简单，他靠近的时候，简直就是毫无生息，就算身经百战的盗贼也没能发现。

更何况此刻马车外那两个汉子又不是在守卫，而是都挤在马车边上往里面看，矮一点的那个还蹬着脚，凌峰就是直接走近他们也未必知道有人来。

凌峰悄悄靠近外面那两个汉子，仿佛死神在靠近一般，很可惜那两个汉子虽然平时警惕，可这时候注意力都不放在这些上面，被凌峰靠近到背后都不知道，凌峰左右迅速伸出两只手指，就像弹指神通一样，轻轻的一点。

以迅雷不及掩耳之势出手，无声无息，没等这两个男人反应过来，便轰然的倒在了地上。

“砰、砰……”

当这两个男人倒地的时候，最终还是引来了车上正要脱衣服‘提枪上马’的两个男人。

只见国字脸男人呼唤道，“老三……老四……”

回答他的只有无声的沉寂。

而凌峰却像个狩猎者一般俏无声息的站在马车前，等待他们一出来就给以迅猛的袭击。

国字脸男人和老二都是比较有经验的人，老三老四既然能被人无声无息的放倒，不知死活，那么外面必然有不少人，要不然绝对办不到能这么快把老四老三放倒。

所以他们俩一个眼神示意，出其不意的各从马车两侧的小窗口窜出去……

凌峰只是冷笑，对于盗贼的这种伎俩，在他看来，一切都是如此的可笑！

盗贼老二极其不幸，身材囊肿了些，马车窗户似乎开得不够大，卡了一下，动作慢了半点，而且凌峰也正好在哪个位置，凌峰一伸手，那盗贼老二只感觉到一阵凉意，接着就双眼一瞪，呵呵的两下，眼睛瞪着眼便倒地身亡，可怜的是对方是谁都还没看清楚，自己就魂归天国了！

不，这样的人只能是坠入无间的地狱。

这一切发生在电光火石之间，极其快，国字脸男人察觉对手不多要赶来，于是要猛扑过来，没想到凌峰已经挥手指向了他！

国字脸男人见凌峰在不动声色的时候连杀了自己三个出生入死的好兄弟，双眼微红，你吼一声扑上来，一拳挥出，虎虎生风，凌峰根本不看他，轻轻用手指一点！

虽然没有接触到他的身体，但是隔空点穴一般，直接点住了他的命门。

国字脸男人根本没有想到对方竟然如此厉害，只觉整个脑子一阵撕裂的疼痛，瞬间疼痛消失，再后来，他就已经听不到也看不到这个世界的任何东西。

大雪还的飞扬，地上没有任何的血迹，一切都还很平静自然，唯一多出来的，只有地上的四个尸体，如果没有人告诉你，或许路过的人都只是认为这四个人只是睡着了而已。

而凌峰，已经跨过这四个人的尸体，掀开马车的窗帘，而进入眼帘的，是无比诱人的春色。

那是任何男人看了都不忍拒绝，也无法拒绝的一幕……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第202章 主仆双美
────────────────────────────────────────

凌峰撩开马车门帘时看到一幕极其糜烂的画面，只见两个女人相互扯着对方的衣服，浑身上下惟有肚兜和褒裤，却拥在一起扭动摩擦，头发微乱，面如桃花，双眼迷离似水似雾，却带几分挣扎，嘴里阵阵浅呻低吟，显然是春药的药力发作了。

让凌峰惊讶的是其中皮肤最为白嫩玉女峰最为高耸白嫩的女人，身材凹凸有致不说，那高挑的身材，贵族一般的气质，实在是极品女人！

大概是凌峰撩开马车门帘的时候车内光线忽然一亮的原因，她神智稍微清醒了些，无力的推开意志力不够强已经陷入疯狂的丫鬟，抬头一看，见是一个英俊非凡的男子，她刚才虽然药力发作，可神智多少存在的，知道此人可能就是让那两个强盗窜出去的人，现在见他没事的样子，想来那些强盗已经被打跑，这个女人顿时又喜又羞，慌忙扯过破烂的衣服盖在身上，气喘喘的说道，“不、不要看啊……”

那几个盗贼实在猜测得不错，这两个女人的确是京城四大家族中郭家的千金小姐郭雨晴，而另外一位则是她的贴身丫鬟俞夏。

京城四大家族中，王、陈、郭、刘，其中势力最大，资产最多要数王家，堪称京城第一富，但是要有关系人脉，却以郭家最为为首。

而且郭家一向经营的是柴米油盐酱醋茶的生意，直接掌握老百姓的日常生活物质。

相比王家经营金银珠宝首饰、典当、裁缝布匹，陈家的酒楼餐馆，刘家经营的钱庄、陶瓷、药店更要让人感到敬畏。

“嗯……”

此刻的郭雨晴最后一字是呻吟出来的，是丫鬟俞夏揉了她的玉女峰，俞夏看上去也就十五六岁到，那青涩秀气的脸犹如火烧，她撤掉上身那件乳白色肚兜，露出两只发育良好的玉女峰，呼哧哧的把嘴往郭雨晴身上凑，“小姐，俞夏好、好、好热……”

郭雨晴体内的已经到了无法压制的边缘了，而且她刚才早就醒了，听到那些强盗的对话，知道自己任凭药力发作下去的话她字会焚身而死，可坚贞的信念一直在苦苦的支撑着她，始终保守着脑海中那么一小块的清明。

推搪着靠近的俞夏，但很无力，马车门上还有一个男人看着，这让她羞得无地自容，恍惚间被俞夏扯掉她拿来阻挡的衣服，她身上那件粉红色的肚兜柔软似水，紧紧的贴在身上，两只十分可观的玉女峰挺拔而完美，虽然算不上巨大，但也足够的大，而且大得恰如其分，被疯狂的俞夏无意识的骚扰着，她那玉女峰一荡一荡的，凌峰看到眼都大了，轻身上了马车。

郭雨晴急道，“不要上来，不要……唔……”

她的话被俞夏扑上来的吻给堵住了。

凌峰看得心火高涨，再也不做君子，再说他也没什么时候做过君子，更何况他现在也是救人。

于是慢慢的把身上的衣服脱下来，露出狰狞恐怖的庞然大物，只见上面青筋条条，十分吓人，依然带着一丝神智的郭雨晴又惊又羞的看着凌峰脱光衣服，想说话却被自己的丫鬟俞夏给堵住。

凌峰和她对视着，轻声说道：“你们中了剧烈的春药，不解的话会死的，既然今天让我遇上了你们，想来也是天意安排我们此一缘，你们就顺从天意吧！”

郭雨晴听到凌峰的话，双眼瞪得老大，心中知道没有别的办法，于是更加的羞赧，但身体的反应十分强烈，她浑身已经乏力，根本无法作出有力的抗拒，更可怕的是她内心已经慢慢失去了抗拒念头，反而是阵阵的渴望，渴望男人来占有自己，填充自己。

一想到接下来要发生的事情，郭雨晴流下了眼泪，无声无息。

凌峰附去慢慢的拭着她的眼泪，在她羞涩而难堪的表情下，凌峰温柔多情的说道，“我知道这对你们来说一时难以接受，但这是唯一的办法，希望等一下不要抗拒我救你，好吗？”

郭雨晴羞涩的闭上她那知性清澈的眼睛，凌峰扯过失去理智的俞夏，一把吻住她那娇艳的小嘴，双手用力的揉捏着她那两只不大却很又弹性的玉女峰，俞夏舒服的从喉咙里发出阵阵的喘息声和呻吟声，“唔……唔……”

凌峰知道俞夏体内的药已经完全发作了，得及时发泄才能解，拖得久了反而害身，再说还有一个等着呢！

凌峰把俞夏压在马车下，一手托起她一只嫩白而优美的秀腿。

凌峰一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。

在凌峰数路攻击下，这清纯小丫头全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。

这种眼神比什么春药多有效，凌峰也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

不知何时，身上衣服的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的俞夏只能死命的抱住凌峰，阻止衣服的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了俞夏的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，衣服滑落地上。

“啊！少侠……”

俞夏含羞带怯，全身潮红。

凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在凌峰的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感肚兜里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

凌峰左手紧搂着俞夏几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的肚兜抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。

轻轻地用两根手指轻抚俞夏肚兜下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住俞夏那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

俞夏被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖凌峰搂个结实，才不致瘫软车上。

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，俞夏饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“少侠。我痒，难受……”

那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让凌峰极其心动，把俞夏拦腰横抱起来，像抱新娘似的。

凌峰将俞夏轻轻放在车上，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

凌峰扭头向郭雨晴望去，只见她发现凌峰望过来，飞快的紧闭着那双迷人的眼睛，然后一双玉手掩住自己那红得如火烧的玉脸，鼻子却喘气粗粗，粉红色肚兜掩盖下的高耸玉女峰随着粗粗的呼吸上下起伏，波浪阵阵，穿着白色薄褒裤的一双修长美腿交迭在一块，丝丝的摩擦着。

凌峰笑道，“你等等，等我救了小丫鬟之后再救你！”

郭雨晴娇喘喘的说道，“我、我……不要！”

凌峰不再管她，反正心里想着到时候她要是忍得住就是世上最神奇的事情了。

“热……好热……”

这时候身下的俞夏激烈的扭动着身体，一双手无意识的乱抓。

凌峰不再迟疑，挺身刺入……

“喔——”

凌峰感觉到刺穿了一层薄薄的膜，从来没有过的紧逼感让凌峰舒服得忍不住发出一声呻吟。

“啊——”

虽然药力发作让俞夏在凌峰夺走她清白之时没那么痛苦，可凌峰这么一个庞然大物忽然全根闯入，她还是有种窒息的感觉，上身弓起小嘴张大身体僵硬发抖，那只被凌峰托起来的脚阵阵抽踢，仿佛抽搐一般，俞夏好一会儿才缓过劲来，然后是不知死活的扭动，手在凌峰身上阵阵摸索。

凌峰高烧，不再保留，拉开身体猛烈的冲撞，次次到底，每一下俞夏的身体都抖颤一下，皱着小柳眉的她似乎有些痛楚，但那娇滴滴的呻吟声却是如此的消魂舒爽，小脸涨红如火烧如血滴，媚态十足，小腹配合的向上挺，让凌峰插得更深，只见她双眼紧闭，小嘴张开，唔啊唔啊声不绝于耳，马车一阵一阵的晃动。

“啊——”

俞夏一声惨艳哀绝婉娈的尖叫，她泄身了，双手紧扣凌峰的双肩，双脚用力收拢，小腹上挺紧紧贴着凌峰的身体，让两人无一处空隙，上半身弓起，两眼翻白，浑身颤栗发抖，一股股热粘粘的液体从她花田里喷出来，让凌峰浑身打个冷颤，差点就忍不住射了出来，好在忍住。

凌峰知道俞夏泄一次不足以完全解决问题，不再等她恢复便再发动进攻……

俞夏没缓过劲来，再承受凌峰猛烈的撞击，很快又进入了迷离状态，身体本能的迎合着凌峰的每一次撞击，记记都撞到她花心，酥麻阵阵，“唔……噢……唔……哎……”

俞夏阵阵的喘吟娇呻仿佛就是凌峰无尽的动力所在，听得凌峰火浇油一般，每一次撞得更猛更用力，渐渐的娇嫩的俞夏感觉到了阵阵的痛楚，微头轻轻蹙了起来，但还是掩盖不住阵阵的快感，还有那一脸的满足，“唔……呋……”

郭雨晴听着近在身边的糜烂之音，和男人阵阵的粗喘声，她再也压制不住体内的需要了，双眼蒙上一层雾，荡漾荡漾的，正定定的注视着马车里的男上女下剧烈运动，盯着凌峰每一次拉出再撞进去的庞然大物，她双手情不自禁的伸到了自己的褒裤内……

“啊——”

俞夏在凌峰最后一击下，再一次攀上了，比上一次更加的激烈，颤抖得像要死过去一般，双手扣在凌峰背后，指甲都把凌峰的皮肤扣破了，她像个八爪鱼一般缠紧凌峰，花田内仿佛在蠕动，着凌峰的庞然大物，然后一股股粘粘的液体喷涌狂射，打在凌峰庞然大物的前锋上，凌峰受此一激，后腰一阵酥麻，再也忍不住，双手握紧俞夏的小蛮腰，用尽全力把她娇柔烫热的身子拉紧，让自己的庞然大物顶到尽头……“噢——”

凌峰低吼一声，积储了好几天的火药一股一股的射出去，打在俞夏的花田底，激得俞夏好一阵颤栗，再一次了，在中她昏了过去。

要不是药物的作用，像她这么娇嫩的身子，怎么能承受得了这么久。

以此同时，在一边上的郭雨晴也低吟一声，在自己用手的情况下泄了……

凌峰放下俞夏发育不够还很娇嫩的身子，缓慢的把自己那庞然大物缓慢的从她身体里拔出来，随着GT最后的退出，俞夏那狭小娇嫩的花田再也无法堵不住凌峰射到她体内的一腔，拌着大量的落红顺流而出，娇嫩的小花田很久都无法合并，可见俞夏娇嫩的小花田还是不太适应凌峰这把大‘犁’的耕耘。

不再理会昏睡过去的俞夏，凌峰轻轻附上文静而知性的郭雨晴，沙哑了声线，“要不要我帮你？”

“不……不、要！”

凌峰轻压着她凹凸有致的身体，嘴在她耳边轻轻的吹着热气，还舔了舔她耳垂，诱惑的问道，“再问你一句，要还是不要我帮你呢？”

“我……我、、我不知道！”

郭雨晴扭动着身子，显示出她身体已经十分的渴望，可她依然带着一丝半点的清醒。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第203章 郭雨晴
────────────────────────────────────────

凌峰双手颤抖着覆上郭雨晴那优美的玉女峰，郭雨晴一双手无力的阻拦着，凌峰隔着她身上那件粉红色肚兜轻轻的揉着她的玉女峰，感觉十分的妙，凌峰感觉到自己的庞然大物以惊人的速度雄起——“唔——”

在凌峰轻揉缓搓下，郭雨晴那双玉女峰慢慢硬起来，那两颗葡萄涨肿变大，隔着肚兜能看到那尖尖的顶起，凌峰再也忍不住，附下头去隔着肚兜那颗葡萄，忘情轻轻的嚼咬。

“喔……”

郭雨晴所有的理智在凌峰这一嚼咬之下瞬间崩溃，忍不住发出一声消魂荡魄的呻吟，那双嫩白的手也情不自禁的按住凌峰的头，仿佛要把凌峰的头按入她体内一般。

凌峰咬着她那件粉红色的肚兜用力一扯，扯脱了，两只带着丝丝青筋却嫩白如春雪的玉女峰弹出来，一颤一颤的，凌峰双眼微赤，仿佛发情的野兽，迅速的低头咬住其中颗葡萄，用力扯拉。

“唔……痛呀……轻、轻点……”

郭雨晴蹙起了眉头。

凌峰一只手却在另外一只玉女峰上尽情揉搓拿捏，另一只手急躁的去脱郭雨晴身上唯一一件阻挡物——褒裤。

郭雨晴此时已经完全丢掉了传统理性，完全进入了肉欲的海洋，配合着挺起滚圆的屁股让凌峰轻易把她的褒裤脱下，露出那让凌峰疯狂让她羞赧的花田宝地，那养育着人类的地方芳草泽泽，水润漆黑，那条微张的小渠里一颗珍珠沾着丝丝点点的花露，伴随着郭雨晴一双难受而不安的厮磨时隐时现，充满了极限的诱惑，禁地里有着人类本能的冲动。

凌峰感觉到自己涨得快爆了，也知道郭雨晴意志力如此强的女人到这种地步已经是完全迷离了，身体也做好了迎接男人进入的准备。

凌峰用手分开郭雨晴那双修长而嫩白的，把它压成个大字型，凌峰跪在中间，俯去，握住自己的庞然大物引导它抵在郭雨晴的花田大门上，上下的摩擦研磨着。

郭雨晴已经彻底进入了状态，粉胯不断抬起，追逐着凌峰的庞然大物，嘴轻呻荡吟：“给我，好痒，给我……”

“我要进去了，你是我的女人！”

随着凌峰宣言一般的话，凌峰猛的发力挺身，噗嗤一声，凌峰的庞然大物整根没入郭雨晴的花田里，犹如耕耘的梨一般插入花田，花田需要梨去开发去翻新。

凌峰舒爽得浑身打个冷颤，感觉到进入了一个火热滚烫的空间里，两壁的摩擦压挤，甚至阵阵的蠕动，让凌峰爽到骨髓里去。

“噢——”

郭雨晴红唇紧咬，眉头轻蹙，面容有些扭曲，先是煞白再跟着极度的嫣红，似乎凌峰这么彻底的占有让她被丝丝的痛苦弄清醒了些，那双迷离紧闭的眼睛此时微微张开，睇了一眼凌峰，娇羞、难堪、痛苦、挣扎、幽怨、薄恨、略带几分满足，十分复杂，可这些在凌峰开始抽动时都没了，换成渴望和灼热，最后认命的闭上了眼睛，娇羞而媚惑的呢喃：“轻、轻些个儿唔……啊……喔……”

凌峰把美少女千金郭雨晴那双让人疯狂的嫩腿环在自己的腰间，然后双手扳住她那纤细柔韧的腰，大力的拉动，狠狠的撞送，肉和肉的撞击声啪啪而响。

凌峰每撞一下必然到底，截着美少妇郭雨晴的花心肉，她娇滴滴又略带一丝丝的痛楚呻吟着，“喔……恩哼……轻、轻些……哎……轻、轻、啊……”

凌峰一双手用力揉搓着她那双被撞得一颤一荡的玉女峰，附下头去吻住她那张微张的红唇，胯下不断的挺动，美少妇郭雨晴被撞得气喘气粗，极度的快感阵阵传入她大脑，她只想放声的呻吟，可嘴被凌峰堵住狂吻，阵阵的呻吟只能在喉咙里唔唔咿呀，只有那秀气的鼻子能呼吸，可是激烈的快感让她心跳加速呼吸飞快，鼻子根本无法满足需求，鼻子里发出阵阵的喘息声，娇哼哼的。

脸不知道是被凌峰缠住舌头还是被凌峰堵住小嘴无法呼吸还是其他，红得欲滴血，身体不知道是在挣扎还是在极度享受，粉胯每每抬起迎接着凌峰每一次的深入，雪白浑圆的屁股狂摆肆扭，让凌峰的庞然大物在她花田内壁尽量的厮磨刮擦，换来更大的快感。

她那双玉嫩嫩的手在凌峰虎背上狂抓乱摸，一双美腿不知道什么时候已经紧紧的盘住凌峰的腰间，用力的夹紧，平坦的小腹阵阵的抽搐，显然已经快到了边缘。

凌峰松开美少妇郭雨晴那被吻得红肿的小嘴，一手抓住她一只脚，把它压到她玉女峰上，另一只手把她另一只脚用力压到一边，让她的花田无限的突出，凌峰发力狂抽，这次能插得更入，余势似乎能撞穿她的身体。

“啊……好人儿……好深……撞、撞到、到我、我肚子里啦……喔……别、别停……用、用力啊……”

凌峰刚才已经在俞夏的体内射了一次，这次能更加的持久，更加的有冲击力，凌峰把郭家千金小姐郭雨晴的双腿并拢压在她上，然后压去狂插。

郭雨晴爽得头狂甩，发飞散，“快……快啊……我、我要死了……来了……来了……噢……”

凌峰放下她那双美白的嫩腿，握住她那肉感很好的腰，加快一阵狂插，郭雨晴忽然浑身颤抖，一双腿用力一收，紧紧的夹住凌峰的腰，小腹忽然一僵，大力挺上去贴紧凌峰的胯下，一双玉手缠绕搂箍紧凌峰的脖子，头猛地向后一昂，似欢似哀的一声尖叫，“哎——”

一股潮水从她花田里喷射出来，嗤嗤声可听闻。

而她在的时候流下了眼泪。

她身子僵硬着，抽搐着，花田一阵一阵的蠕动，仿佛极度干渴的小嘴，吸得凌峰浑身舒坦，可凌峰还未到要射的时候。

凌峰的庞然大物依然插在她花田里，双手温柔的抚摩着她身体的每一寸，亲吻着她的脸颊和脖子，给予她后的温柔。

郭雨晴慢慢的从中回过气来，神智也清醒了很多，嘤咛一声微微睁开了那双似水似雾的迷离眼，睫毛上挂着点点滴滴的泪珠子，眼神凄迷而羞怯的望着压在身上给予自己最大快乐的男人，一时间不知道在想些什么。

凌峰抬起头来注视着她的眸子，温柔的抚摩着她后红霞飞扬水嫩嫩的脸蛋儿，再亲亲的吻去她脸上的泪水，从眼睛吻到耳垂，很温柔，郭雨晴羞涩的想撇开头，可内心却默默的有另外一个声音让她不要撇开头，就让凌峰亲吻着。

“你叫什么名字？”

“郭雨晴。”

“雨晴，名字好听，人更美！”

凌峰欣赏的说道。

听了凌峰的赞美，郭雨晴那对长长的睫毛一颤一颤的，羞赧的闭着眼睛，她知道自己现在的姿势一定很荡，双手双脚缠住凌峰不放，而他难羞人的东西还插在自己身体里，硬邦邦热乎乎的烫得自己的心都醉了，又仿佛要撑裂自己一般，她知道自己永远的失去清白了……想着想着她不禁流下愧疚的泪水，嘤嘤而哭。

“怎么啦，雨晴，是不是我哪里做得不好。”

凌峰轻轻的挺一下自己的庞然大物。

“唔——”

后的郭雨晴身体极度敏感，被凌峰轻轻一插，她忍不住发出一声腻人的呻吟，她羞赧得无地自容，粉拳一拳一拳的捶打着凌峰的后背，哭着声道，“你就是不好，你为什么要这样对我，你要我以后怎么做人？我是有未婚夫的，乃是待嫁之人，如今这样……我还有什么脸面嫁人，你干嘛不让我死了算了，我是个不贞的女人，呜……我恨你，恨死你！”

“雨晴你要是觉得打我能好受一点的话就尽力打！”

“我就是打死你，打死你……”

凌峰抓紧她的双手，然后按在自己的胸膛上，温柔而带点磁性沙哑的声音说道，“雨晴，你能感觉到我对你的爱意吗？”

郭雨晴所有怨气忽然被羞意掩盖，忙抽回自己的手，可被凌峰死死的抓住不放，不由得娇羞道，“你、你放开我，我、我不要听你的鬼话。”

凌峰松开她的手，双手扳住她的头，眼睛注视着她的眸子，有点霸道的说道，“雨晴，以后我叫你琴儿，你在我凌峰的妻子，不管你拒绝与否，我一样摆你到我妻子的位置上，这一刻你我紧紧相连互为一体，我就是你丈夫，我就是你的男人！”

郭雨晴看到了凌峰眼里流露出来的爱意和霸道，附带着强烈占有欲，她心五味泛陈，有羞涩有哀怨有欢喜还有一丝丝说不清道不明的遗憾，遗憾什么呢？

遗憾凌峰不是自己的心上人吗？

她比谁都清楚，自己的未婚夫是怎么样的人，那不是自己能够轻易想改嫁就能改嫁的。

她害怕，因为她心底里担心今天发生的一切，不但会让自己沦陷入悲惨的命运，更有可能会连累整个郭家，那自己将是郭家的千古罪人，这才是她最担心的。

凌峰见她如此表情，孜孜不舍的问道，“雨晴做我妻子，好吗？”

“我、我有未婚夫，不行，我们不可能的，你别逼我！”

郭雨晴心中惊恐，拒绝的说道。

“为什么不行？未婚夫不算最终丈夫，你也未算嫁人。既然你未嫁，就有机会另嫁！我只问你一句，你刚才快乐不快乐？”

郭雨晴撇开头，臊得慌，满脸红欲滴血，想反驳些什么却开不了口，刚才她快乐是无法掩饰的，而且现在男人的那东西还在自己的身体里，占有着自己，她羞于出声。

“你不出声我就当你默认！”

凌峰占着绝对的主动，“那我再问你，你有没有喜欢我？”

“没、没有！我才不喜欢你，不喜欢，我恨你，恨死你！”

郭雨晴真的焦急了，她不知道接下来凌峰会说出什么样的话来。

凌峰附得更近，鼻子对着鼻子，两眼霸道的盯着她的闪烁不定慌张羞涩的眸子，温柔的问道，“真的？”

“真……唔……”

她后面的话被凌峰堵了回去。

凌峰直吻到她气喘连连才松开嘴，邪魅一笑，再问道，“有没有喜欢我？”

“没有……唔……”

她那倔强的小嘴再一次被凌峰封上。

凌峰再一次松开嘴的时候她已经眉眼如丝了，凌峰依然不舍从复问道，“有没有？”

“我、我不知道！求求你别问我了，我不知道，我真的不知道，我是个坏女人，呜……”

郭雨晴再一次流下了眼泪。

凌峰不由得心一软，不再逼她，要一个传统贤惠的女人一下子接受自己真的很难，可凌峰有信心，“好了好了，我不逼你了，看着你流泪我会心痛的！”

郭雨晴慢慢的止住眼泪，凌峰温柔的替她拭掉眼泪，她羞涩的不动，任凌峰所为，凌峰温柔的问道，“雨晴，你恨我吗？”

郭雨晴她知道自己即使有恨也恨不起占有自己身体的男人，虽然这男人比自己小，而且还是个闯入者，可终究她只是救自己而已，恨不起来不说，心里还有着丝丝道不明说不清的情愫在产生，她幽幽的说道，“我不知道！”

“雨晴，我要让你知道我的爱，我现在还想要你！”

凌峰憋得难受，要不是为了打开这美丽不可方物的的心灵让她心里彻底有自己的位置，以便以后能永远拥有她的话，凌峰早就忍不住要鞭挞了。

这时候见心神慌乱，似乎心已经松动微开，自己只要再加一把劲便能进入她的内心，凌峰便再也忍不住了。

郭雨晴身体里的依然很强烈，听到凌峰宣告般的话语她只是羞涩的扭过头去不看凌峰，一副任君施为的模样，看得凌峰高烧，再也不迟疑，扳紧她的腰开始缓缓的抽送慢慢的挺插深入浅出。

“唔……”

敏感的郭雨晴迅速的有了反应，身体染上了一层粉色。

凌峰盘起脚，抱起她娇柔似水一般的身子，让她坐在自己的怀里，凌峰双手托住她那浑圆翘挺的，郭雨晴双腿大开，环住凌峰的腰，粉胯紧紧的和凌峰胯下相连，一双柔软的手臂搂着凌峰的脖子，凌峰自下而上的挺动。

郭雨晴双眼似闭似睁，流露着迷离而妖艳的光芒，轻咬着下唇配合着凌峰的挺动而起伏着，一起一坐间每每让凌峰深入她花心底，她不由得娇嘘低喘，忘情呻吟，“噢……好深……唔……顶到了、呀……好人儿……快、快点……”

再的女人在被完全激发出来后都会放纵荡漾，荡妇也不过如此，但凌峰喜欢，他兴奋，他无须什么技巧，因为他无尽的动力也威猛的直撞就是最好的技巧，在绝对实力面前，一切技巧都没有直接拿出实力来更有效果。

郭雨晴被撞得混身轻颤，乌黑的秀发随着她忘情晃脑而散乱，髻不成髻、鬓鬟脱散，发飞钗落，一张陶醉满足又是红潮满布的绝世容颜此时微微后昂，小嘴微张直喘着粗气，一声声的荡人心魂的呻吟能人世间所有的男人把持不住。

凌峰嫌马车里空间太窄，无法大靠大合的拉动，便慢慢的挪动着两人相连的身体，慢慢的向车门处去，此时的郭雨晴已经完全迷失在里了，凌峰的抽动有所放慢，可她上下起伏的身子却没停过，反而因为凌峰的放慢而更加的用劲，双手搂紧紧凌峰的脖子，仿佛怕凌峰会消失一般，粉胯上挺迎合，小嘴急声道，“好人，你、你快、快、点动啊……快……我、我要……”

凌峰吻上她雪白的脖子，粗着气，“别着急，会有你爽的时候。”

凌峰抱托着郭雨晴的身子下了马车，外面雪花轻下，几许飘飞，寒气逼人，从马车这么一个温暖的小空间里忽然出到外面，忘情的郭雨晴冷醒了些，身体自然的把凌峰搂得更紧，待发现自己已经悬空的时候惊呼一声双脚盘紧凌峰的腰，这么一用力，花田里的嫩肉便收缩，夹得凌峰的庞然大物一阵舒爽，凌峰忍不住舒服一声，“噢——”

郭雨晴已经有了几分清醒，不禁羞赧涩涩，玉面火辣辣，也不再感觉到冷了，只是头埋到凌峰的肩膀上，根本不敢看凌峰一眼。

凌峰托住她那肥美的屁股，微微用力向上一抛，郭雨晴惊呼一声，“啊——”

可腻人的呼叫还未来得收回，她便感觉到身体忽然落下，凌峰那件庞然大物顺着她下落的趋往上一顶，她感觉到自己的身子仿佛被一件火热庞大的东西戳穿了一般，五脏六腑好象一下子被顶撞到喉咙里，肺部里的空气仿佛被自下而上的冲击力给驱赶出去似的，忍不住小嘴大张，头往后昂，喉咙就好象被人掐住喘不出气一样，想大大呻吟一声却是无声发出，她身体颤抖到僵硬然后又开始阵阵抽搐，却不是高潮来临。

凌峰觉得这一下太过火了，看郭雨晴这么一副表情，凌峰不敢乱动，忙附下头去咬住她那双雪白带着青筋的玉女峰，一会轻一会重的用力着，减轻刚才那一下给予她的痛苦。

郭雨晴差点窒息过去，在凌峰的温柔下好一会儿才把刚才那口气喘出去，一声哀艳婉娈的呼声幽远悠长，“呼——”

再接着是大口的吸气回肺，身体也柔软了下来，秀气的下巴抵在凌峰的肩膀上粗声的喘着气，哀幽嗔怪有气无力的呢喃，“你个没良心的，想戳死我呀？”

凌峰这次不再那么粗鲁，轻抛她的身子再上下挺动，但绕是如此，郭雨晴依然不习惯凌峰的庞大，而且这种姿势是刺得最深的，她多少有点不适应，蹙着眉头痛苦并快乐着，“唔……冤家……轻些儿、喔插入到人家子宫里去啦啊……”

郭雨晴感觉自己像个母猴一样攀缠在凌峰这棵‘大树’上，而大树根却次次都戳到她花心上，阵阵痛楚阵阵酥麻，她感到羞耻又刺激，极限的快感随着身体落下、凌峰顶上而阵阵涌来。

“雨晴娘子，叫我相公，快！”

“我……喔、我、我不叫、唔……你不、不是、我啊……到底了……呜……穿了……唔……”

凌峰不禁加快了顶上速度和力度，托住她浑圆优美屁股的手也不再用力去托，而是让她大部分的体重压下，靠庞然大物支撑她的身体重量和阻拦她下落的趋势，这样一来每一下都狠重，郭雨晴浪叫出声：“啊……死了……痛啊……呜……噢……快托住、托住我、我……呀、唔……”

“快我相公，乖啦雨晴娘子，我们现在都在行夫妻之礼了，名义上不是你相公，实际上已经是你相公了，叫声相公我听听。”

“我不叫……喔……”

凌峰嘿嘿直笑，双眼微微发赤，仿佛夜里毒蛇的眼睛，凌峰加快挺动，因为他感觉到自己已经积储了很多快感了，急需发泄。

郭雨晴在凌峰新一阵快速的顶撞下混身打冷颤一般，头也昂了起来，露出优美的脖子和秀润的下巴，忘情浪叫，“喔……快、、、用……力……哎……”

凌峰知道她也快来，更加卖力抛起落下顶上，两人处已经粘湿不成样子，糜烂而诱惑，几条湿湿的水痕顺着凌峰的划下去，莹莹发亮。

凌峰用力分开她的两辨臀肉，让自己每一下都能顶得更深，即使已经顶不进去了。

郭雨晴忽然一个轻微颤抖，再接着就是连续的轻颤，再接着就是一阵阵强烈的颤抖，双手用力搂紧凌峰的头，把凌峰的头箍到她那对的玉女峰里，她的头高高昂起，那双浑圆嫩白修长的使尽所有的力气夹住凌峰的腰，仿佛要夹断凌峰的腰一样。

她的花田里强烈的蠕动，阵阵，仿佛无数个吸管在吸着凌峰深刺里面的庞然大物每一个细胞，“来了……来了……快死了……”

“快叫相公！”

凌峰强忍着每一个细胞被吸的强烈欲射的快感，忽然停了下来。

郭雨晴在天际边缘徘徊，难份欲到未到的欲仙欲死感觉让她焦虑和急切，柳腰蠕扭屁股用力的摇摆纽动，嘴里哀婉以求欢，“别、别停，给我、给我、快给我……”

“叫相公了就给你！”

“痒……相……相公……快给琴儿，快……”

郭雨晴内心挣扎不到半妙，便被烘烘的烧得无法忍耐，急声求欢。

凌峰如闻仙音，开足马力连冲几十下，郭雨晴身子一僵，绝艳‘惨’叫，“呀啊——”

一股丰足的热潮从花心里喷射而出。

凌峰受次热潮一激，再也忍不住那阵酥麻到骨髓的快感，后腰阵阵酸热酥麻，“啊——”

凌峰虎吼一声，手用力收紧郭雨晴的屁股，让两人连到最密切状态，庞然大物顶到尽头，马眼一开，一股股浓浓的白色生命之液射入郭雨晴这个绝美的少妇人妻花田里，凌峰连续内射十多秒，直到郭雨晴花田里灌满了生命种子凌峰才有一种交清存货的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第204章 郭雨晴②
────────────────────────────────────────

“啊……你……”

消魂魂未回的郭雨晴受到这股生命热流刺激，迅速惊醒过来，随后却是一叹：“哎——”

凌峰射完之后不敢停留，省得怀中玉人后受冻得病，就这样拥着后娇艳欲滴的郭雨晴回马车内。

进到马车内发现俞夏依然沉睡，粉胯处一片狼藉，还带着丝丝的血红色，那是她的落红。

凌峰拥着慵懒的玉人坐下，两人面对面交颈而拥，射J后的庞然大物依然是庞然大物，还留在郭雨晴的体内。

凌峰的手轻轻的在温文清粉背上抚摩，“晴儿，刚才为什么叹气呢？”

郭雨晴默许了凌峰叫她晴儿，而事实上她没有反对的理由了，刚才那一刻她身心具服，后虽然羞赧懊悔，可曾经也是一种拥有，所有‘晴儿’也是凌峰拥有的称呼。

“你刚才怎么可以射到人家里面呢，难道你不怕我怀孕了被我家里人发现我们之间的事吗？”

郭雨晴幽幽的说道，柔腻腻的，没多少力气，娇艳无限的脸蛋媚意丝丝，一种被彻底喂饱的满足流露在其上。

“这有什么好怕的，大不了他不要你我要你。”

郭雨晴心里稍微有点安慰有些甜蜜，她可不想和自己有如此交缘的男人只是个为了快乐不顾女人感受的男人。

郭雨晴幽幽的说道，“难道你真的一点都不知道我的事情吗？难道京城四大世家你都不知道吗？”

凌峰摇摇头，道：“不知道。”

“你真的不知道？”

这一次，惊讶的人是郭雨晴。

凌峰看着郭雨晴的表情，道：“怎么？难道京城四大世家可以翻天了不成？”

郭雨晴平静的说道：“在世上看来，四大世家就算不能翻天，估计也要遮天了。”

凌峰道：“天代表了至高无上，乃是皇帝象征。四大世家要只手遮天的话，岂不是将朝廷和皇帝都不放在眼里？”

郭雨晴看着凌峰，道：“你说的话很有道理，但是皇上一辈子都在紫禁城里呆着，外边的事情他又怎么会知道？皇上的事情都是臣子们去办理，难道皇上亲自办理吗？而皇帝的臣子们会亲力亲为吗？他们同样会把皇帝交代的工作转交给下人或者外边的人，而四大世家就是这样的人。我这样说吧，整个皇城内的人包括皇帝的衣食住行，全部都是由四大世家提供的，从穿的衣服、到吃的米油盐酱醋茶，各种医药，再到各种金银首饰……无不是出自四大世家的贡品！”

凌峰听了之后，这才长长的一叹。

看来自己真的不能总呆在紫禁城之内，如果没有今天的微服私访，自己根本不知道外边的世界。

原来皇帝在这些权贵豪门的眼里，只是他们供养的一尊傀儡，而他们交结一起正真掌控着整个国家。

凌峰不吭声，但对他来说，这个事情足够震撼。

郭雨晴能说出这样的话来，足以证明以四大世家为代表的豪门贵族，压根没把自己这个皇帝放在眼里。

在他们看来，无论谁当皇帝，他们都可以掌控着整个国家命脉，甚至国家的方向都能在他们的操控范围之内。

“很好，很好，很好！”

凌峰一连说了三个很好，他心里已经开始琢磨。

郭雨晴觉得自己和一个男人说这些有点怪异，而凌峰的态度更让她不明白眼前这个男人到底是什么样的人。

可一想到刚才两人连更羞人的事都做了，还有什么放不开的呢，“凌公子，如果……如果我怀孕了，这怎么办？”

郭雨晴最终还是忍不住的把自己内心的恐惧说了出来，这让她心头的压力随之舒缓！

“你放心，我刚才说过你会成为我的妻子，一定不会改变。”

凌峰断然的道：“我也可以很明确的告诉你，四大世家虽然势力强大，但是他还是不能只手遮天，那只是他们掩耳盗铃，自以为是罢了。”

“啊！”

郭雨晴不是笨的女人，当凌峰说出这样的话之后，她隐隐约约的感觉到眼前这个男人身份不简单。

因为能把四大世家都不放在眼里的人，这个世上没有几个。

“凌公子，你、你到底是何许人也？”

凌峰看着郭雨晴，道：“现在我说了对你反而不好，过不了几天你就会知道了。对了，既然我们都做了夫妻，不如做得更彻底一点，让你怀上我的孩子怎么样？”

“啊！”

郭雨晴大惊，这明明就是她最担心的，他居然还提出来要。

“怎么，你担心我不娶你吗？”

凌峰问道。

“不，我只是担心……”

“担心我做不到？”

凌峰再一次的反问道。

“真的会怀孕吗？”

郭雨晴又期待又害怕，还有一丝丝的羞赧。

“一次可能不够，我们来多几次的话说不准就能让种子在你花田里发芽了。”

凌峰邪邪的笑道。

“你这人说话……哼！”

郭雨晴娇哼一声，却不想这时候她的态度有多温柔，仿佛一个被溺宠惯了的小妻子在丈夫面前撒娇一般，其实她在不知不觉中已经接受了凌峰，起码这一刻是这样。

凌峰看她一副娇媚的样子，心不禁又起火，下面也开始迅速涨大发硬。

那庞然大物依然犁在郭雨晴花田里，这么迅速的崛起涨硬，她自然能感觉到，惊呼一声，“你怎么……”

“谁叫我的娘子这么迷人呢，我还要你。”

凌峰微笑的说道，这个时候感觉已经是充满爱的力量。

“我、我不行的，我那里都红肿了，现在还火辣辣的，不要！”

“娘子就好好享受相公的恩泽吧！”

“唔……”

郭雨晴未来得及出声已经被凌峰吻住了。

一场大戏又在马车上展开，凌峰生龙活虎的大开大合，肆意鞭挞，娇羞无限的郭雨晴几经风雨，潮起潮落，呻吟声凄婉哀绝，似泣似吟，郭雨晴直到没力再来，只能躺在马车上任凌峰施为折腾，最后她实在无力承受鞭挞了凌峰才放过她，却在她羞赧的目光注视下拉过未醒的俞夏沓迭在她身上，一时间两个女人一上一下，两个粉胯中间都是糜烂潮湿不堪，那红幽幽的深沟肉壑里还渗流着凌峰刚才射进去的乳白色液体。

凌峰望着两个迭在一起的女人，蓬门起开等君入的模样，再也忍不住，挺身向迭在上面的俞夏花田插去，嗤的一声应声而入，熟睡中的俞夏惨叫一声醒来，不多时又陷入了欲仙欲死的快感中，呻吟阵阵。

凌峰连插十几下忽然抽出，俞夏依然本能的挺着粉胯，但凌峰此时已经转移了阵地，对着俞夏身下的雨晴的花田挺进……

“唔……”

此时郭雨晴已经顾不得三人的荒唐乱姿势到底如何羞人了，只知道，这一刻自己被填得满满的了，酸酸酥酥的，只想大声呻吟，她那双玉手无法够得着凌峰，只有忘情的摸索着压在她身上的俞夏，红唇狂热的住俞夏的小樱嘴，俞夏在昏沉间根本不知道到底谁吻她，只知道激烈的回应着，一对主仆就这样忘情纠缠在一起，而她的粉胯娇嫩花田却轮流迎接凌峰的造访耕耘，彼此水交织……

马车里一男两女活色生香消魂糜烂，最后俞夏再度昏去，凌峰也快到了爆发边缘，退出俞夏的身体然后扑到无力娇弱的郭雨晴身上，熟练的刺入她身体，猛刺几十下在她体内在一次劲射，热流冲击下无力的郭雨晴再一次丢身泄水。

凌峰守侯在两个女人的身边，直到她们恢复过来勉强能活动时才打算离开，“晴儿，现在时间不早了，你还打算回家吗？”

郭雨晴轻声一叹，“不回家的话，家里人会担心的，还是回家吧！”

“那我顺便送你们俩个回去，外面那个马夫我就不弄醒他那么快，等到回到城里我要和两位娘子分离的时候再把他弄醒！”

凌峰说道。

郭雨晴羞得撇开头，幽幽的望着马车窗外，郭雨晴的丫鬟俞夏却是羞红了脸低着头。

“俞夏，你照顾好你家小姐，我去驾驶马车。”

凌峰跳下车去，把躺在不远处的马夫搬上车前，凌峰跳上马车挥鞭赶马走出树林，留下四具尸体在那里，白雪丝丝飘飞！

距离郭府一百丈远的时候，凌峰跟郭雨晴交换了信物，自己就和郭雨晴、俞夏分开了，凌峰离开时主仆两人都不舍，俞夏于凌峰，她以后的男人只能是凌峰了，所以她那不舍都表现在脸上，黯然欲泪。

而郭雨晴却是一脸的冷漠，其实她的内心更多是担心，凌峰走的时候她都不看一眼，凌峰知道她还不太放得开，一个女人特别是古代的女人，才刚刚给一个不讨厌甚至已经有点点喜欢的男人，她如何冷漠得起来？

冷漠的不过是表面罢了。

听了郭雨晴说的这一番话，凌峰再也没什么心思微服私访或者寻花问柳，他直径的往紫禁城赶回。

依照惯例，仍旧是从神武门处进入了皇宫内院。

凌峰一人从御花园，径直穿越到乾清宫。

我在养性斋的暖阁中，如今是灯火通明。

凌峰甫一进去，便见到皇后娘娘、各位贵妃娘娘们齐刷刷的在那里等自己。

“皇上。”

皇后见到凌峰出现，小脚一跺，微微不满道：“这大年初一，皇上您不与我们姐妹一起，一个人却跑到了宫外去逍遥了？”

凌峰见她脾气有些起来了，便忙搂姿她，柔声安慰道：“皇后，朕也只是在宫里憋得荒了，听说京城过年好玩，所以才出去散散心了。再说了，今早你们姐妹都躺在床上，哪有人理朕啊？”

“皇上，先盥洗一下，把衣衫换了吧。”

春妃和淑妃各自来到凌峰身旁，端着热水。

一个帮我擦面，一个帮我换衣服。

“今天你们猜朕在外面遇到什么好玩的东西了？”

凌峰呵呵一笑道。

“这还用说么，当然是一个花容月貌的美丽女子喽。”

西门婷婷嘟着小嘴道：“而且那个美女呀，一定把皇上的魂儿，都勾去了。”

凌峰走上前去，在西门婷婷皱起的鼻子上刮了一下，笑道：“你这么多姐妹，就你爱吃醋。”

说着，躺到了塌上道：“淑妃，过来帮朕捏捏脚，今日路走得长了。”

“不捏，不捏。”

淑妃小嘴嘟得老高：“今天皇后娘娘一回来，见到你留纸条子离宫出走，她伤心的哭了。亏她还亲自为你下厨，给你做年糕呢。”

“淑妃。”

皇后娘娘脸色一板道：“皇上做事情，自有他的打算。”

“呃……皇后，今日是朕不对，下次再偷偷溜出宫去，一定带上你们。”

凌峰歉意的搂姿皇后，随即又道：“给朕做的年糕呢？朕的肚子已经饿了。”

“皇上，您说的是真的么？”

皇后娘娘忽然一脸的企盼。

“当然是真的，朕是金口，说话自然算数。”

凌峰见皇后娘娘雨过天晴，便道。

“太好了，我们早就想出去走走了。”

皇后雀跃不已道：“今日的戏，没有白演。”

演戏？

我靠，原来是故意都装出这么一副沉重模样的啊？

凌峰这才大呼上当受骗。

皇后白了凌峰一眼道：“就许你一个人成天在外面潇洒，我们姐妹们整天呆在皇宫也会闷得发慌的，自然也要出去热闹一下。”

凌峰还能说什么呢？一切只怪自己太“仁慈”了，唉……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第205章 众乐乐
────────────────────────────────────────

是夜，皇后与众妃子陪伴，大被同眠，听着凌峰讲述今日遇到林振亮女儿林蝶儿的全部经过。

一开始，听得皇上如何费尽心思去接近她，却被众女取笑了一番。

然而说到最后，林蝶儿在宫灯中留下的那两张纸条后，不由得都佩服了起来。

直唤她是女中诸葛。

林蝶儿的故事讲完了，众女晓得凌峰会讲故事，便缠着凌峰说故事出来解闷。

为博红颜一笑，凌峰无奈，只好从肚肠中搜刮出几个经典的小故事，一一讲了起来。

最后听完后，她们还是不依不饶的还想再听。

凌峰无奈只能使用出逍遥御女心经，用了半个时辰的时间，讲她们再一次弄得忍受不了疲惫，纷纷睡着了过去。

自然，凌峰也得到了难得休息和喘息……

因为是春节期间，因此凌峰特批了十五天不用上朝，让京官都能回老家过年。

当然不上朝不代表做皇帝的就可以轻松下来，其实各地的奏章，还有一些急务，还是要处理的。

因此凌峰每天还是要去南书房批阅各地上递的奏章。

因为是春节期间，因此奏章少了很多，也没有什么重大的事情，奏章都是一些恭贺皇帝和国家的话，还有一些地方出现的奇闻异事。

凌峰批阅了之后，直接传召宰相林振亮、户部尚书林天舒和锦衣卫统领李程。

片刻之后，三个大臣便赶进宫中。

凌峰看了三个大臣，说道：“三位爱卿，虽然现在是春节新年，大家都在休息，但是有一些事情一直挂在朕的心里。所以就找你们来了谈一下心！”

林振亮恭敬的说道：“皇上，作为臣子为皇上分担是理所当然，天经地义的事情。”

李程和林天舒同时应和的说道：“为皇上分忧是我们做臣子应尽的责任！”

凌峰点点头，看着林天舒道：“林爱卿，朕想了解一下关于全国钱庄筹款的事情怎么样？”

林天舒站出来道：“皇上，根据户部目前的统计，筹得的款项已经超过一千八百万，已经超出我们预期的三百万，而且最终统计还没有，估计超过两千万不成问题。”

凌峰点点头，道：“甚好。既然款项已经筹得，那就停止筹款，多出款项归于国库，用于其他事项的开支。目前最重要的事情是选拔各地钱庄的负责人，一定朝廷派选，不能从地方直接提拔，钱庄与当地官员、财团避免形成地方性受贿贪污，营私舞弊！所有钱庄负责人，必须执行轮换制度，每个人只能在当地上任三年，三年后调任其他地方钱庄。而且钱庄直接受户部统辖管理，必须要坚决执行。”

林天舒点头的道：“臣谨遵圣旨。只是如此大规模的人员，目前还不能一时找齐……”

凌峰微笑的道：“林爱卿，做事情一定要灵活，一下子建立一千多家钱庄这么浩大的工程，岂能一天就实现。我们应该分阶段和分批次的建立钱庄和钱庄人员的培训梯队。比如第一批先建立一百个钱庄，主要是在一线的大城市建立。在建立一百家钱庄的同时，各地同时考核聘用人员，合格的推荐到朝廷，由户部统一在京培训，考核，通过后放回钱庄实习，通过后再建立二线城市的钱庄，随即是各县的钱庄。这样用两三年的时间就可以做到了全国钱庄的建立，而不是一次性就把全国一千三百家钱庄建立了。”

林天舒听完，豁然开朗，高兴的道：“皇上圣明，微臣实在是笨拙……”

凌峰道：“林爱卿，你也会拍朕的马屁了？”

“皇上，微臣说的都是肺腑之言啊！”

林天舒恭敬的说道。

凌峰道：“好了，我们下一个议题。朝廷经过太子党和三皇子党的叛乱，外加剪除藩王党羽，朝廷急需用人，所以今年开春的科举，乃是今年开春最重大的事件，必须要慎重的对待。不知道科举考试如今准备如何了？”

林振亮上前一步道：“回皇上，本届春闱，已经都在准备中了。本应微臣寻人担任主考官，但是考虑到皇上新登基，初次涉及春闱一事。老臣斗胆，想请皇上担任主考官。”

“哦？由朕担任主考官？”

凌峰一听，便感兴趣起来，道：“这个主意不错，就是不知道如果朕是主考官，考生们会不会压力有所增加。”

林振亮道：“臣以为压力是肯定存在，但是如果考生连这一点压力都不能承受，将来在朝廷也很难担当重任。因此，这反而更能考验考生的心理承受能力！”

凌峰点点头，道：“说得好，那什么时候进行考试？”

“老臣早已经安排妥当，今年春闱，定在了二月十八。”

林振亮说道：“各路生员，早的，已经都陆陆续续进入到了京城。再过几天，京城就会热闹许多。”

“如此啊？今年的考题定了没有？”

凌峰思索了一番后道。

“题目已经拟定了几份，分别已经妥善保管。就连老臣，也不能确定到底选用那份题目。要到最后一刻，由皇上亲自抽取，防止不法官员徇私舞弊。”

林振亮说道。

有意思，给天下读书人考试啊？

凌峰又说道：“那朕再出额外的一份题目，成不成？”……

“皇上要出题目，自然是没有问题。只是皇上是想将题目加在春闱试卷中，还是在殿试时使用？”

林振亮说道。

“自然是加在春闱试卷中了，不过，你不用去动那些已经封存好的试卷了。朕重新出一份，两份试卷一起解答。”

凌峰沉思了一会，迅即道。

林振亮往下弯腰，恭声道：“老臣遵旨。那皇上，老臣还有一个疑问，增加试题，那考试的时间是不是需要增加延长！”

凌峰点点头，道：“可以，延长一个时辰。”

“遵旨。”

林振亮说道。

凌峰道：“今年的考试，由锦衣卫负责陪朕监考！”

“皇上，这恐怕不妥吧！”

林振亮惊讶的道：“考试从来就是文人……”

凌峰举起将林振亮的话打住，道：“锦衣卫最擅长就是侦查和察言观色，朕以为他们进行监考，最能防止考场的徇私舞弊和作弊行为。这一点朕已决议，不必在意。”

“皇上圣明！”

林振亮和李程同时点头应声而道。

凌峰道：“朕还有一个事情询问一下三位，京城四大世家，你们都听说吗？”

李程、林振亮、林天舒三人你看我我看你，林振亮回答道：“皇上，京城四大世家是京城人士对京城四大富豪的称谓！分别是王、陈、郭、刘，其中势力最大，资产最多要数王家，堪称京城第一富，要按关系人脉，却以郭家最为为首。郭家经营的是柴米油盐酱醋茶的生意，王家经营金银珠宝首饰、典当、裁缝布匹，陈家的酒楼餐馆，刘家经营的钱庄、陶瓷、药店。”

凌峰又道：“朕还听说就连紫禁城所有日常生活物品，都是四大世家提供的？”

林天舒点点头道：“回皇上，事情的确如此。除了各地方上贡的贡品之外，只要是在京城采购的，几乎都是由四大世家提供。”

凌峰点点头，脸色一沉道：“这么说如果他们四大世家要给朕下毒，也是轻而易举的事情了？”

“皇上……”

林天舒和林振亮、李程突然都脸色大变，急忙的跪到地上，半天不敢吭声。

要知道谋害皇上，那是最冒天下大不违的事情。

凌峰道：“外边传言，朕一辈子都在紫禁城里呆着，皇上的事情都是臣子们去办理，而皇帝的臣子们同样会把皇帝交代的工作转交给下人或者外边的人，而四大世家就是这样的人。我这样整个皇城内的人包括皇帝的衣食住行，全部都是由四大世家提供的，他们不但掌控国家命脉，甚至可以左右谁当皇帝。以四大世家为代表的豪门贵族，压根没把朕这个皇帝放在眼里。不，应该说他们从来不把历代的皇帝放在眼里，在他们看来，无论谁当皇帝，他们都可以掌控着整个国家命脉，甚至国家的方向都能在他们的操控范围之内。朕说得对与不对？”

尽管现在是冬天，但是林天舒和林振亮、李程三人已经是汗如雨下，他们三个人非常明白皇帝这一番话，如果天威震怒，那可是要血流成河的事情。

如今看来，皇帝不但对于身边的事情了如指掌，甚至对整个国家都是了如指掌。

在这样一个明君的手下作臣子，也不知道是一件幸事还是苦事。

自古明君多贤臣，或许在明君手下为臣不能享受大富大贵，但是却可能会永载史册，流芳千古。

这或许是对臣子们最大的恩赐和赏赐。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第206章 公主女侠梦
────────────────────────────────────────

凌峰一席话下来，整个南书房一片寂静。

因此林振亮、林天舒、李程都是聪明人，不可能不知道皇帝的弦外之音。

“皇上，依臣之见。四大世家勾结京中不少官员，徇私舞弊定然不在少数，可以将他们一一逮捕！”

李程站出来说话道。

“皇上，万万不可鲁莽行事！”

林振亮道：“皇上刚刚颁布新政，鼓励百姓经商。如果因为有人经营得方而发财致富却招致朝廷抄家，那必然会令天下人以为皇上有掠夺民众财富之嫌，百姓也不会相信皇上的新政，那无疑是皇上行政的最大打击。”

李程道：“宰相所说并非没有道理，但是四大世家日益猖狂，已经不把皇上和朝廷放在眼里，而且跟京中官员勾结，已经对朝廷造成了威胁，难道不应该剪除吗？”

林振亮道：“李统领，凡事要谨慎处理。就算你们锦衣卫抓人，也需要真凭实据。在没有真凭实据的情况下，如果朝廷冒然去抄四大世家，老百姓会怎么看，满朝文武又会怎么议论皇上？”

凌峰看着林振亮和李程你一言我一语的争论，心中颇为欣慰的点点头，看到林天舒一旁一言不发，倒是好奇的问了一句：“林爱卿，你就没有任何意见吗？”

林天舒道：“回皇上，臣以为国有国法，家有家规。无方不成圆，一切都应该依法办理。”

凌峰点点头，道：“你的意思就是跟宰相的一样？”

林天舒道：“臣以为，四大世家在京中的确有勾结京官的现象，而且他们也垄断了京城的日常生活物资供应，无形影响了朝廷对于交易的控制！臣以为目前应该实行双管齐下，一来命令锦衣卫调查四大世家与京中官员勾结的事实，如有证据，一切依据法律严惩不贷，二来目前必须扶持四大世家之外的经商者，给他们更多的经营支持，让京中的经营形成百花齐放的格局，那样就会避免四大世家垄断的出现。对于四大世家我们不能用粗暴简单的抄家扳倒，而应该是削弱他们在京中的影响力，同时继续保存他们，除非他们正的犯了不可饶恕的罪行。”

林振亮点点头的说道：“林尚书所说甚是，皇上。”

凌峰道：“在京城四大世家如此垄断经营的情况下，我们如何才能做到扶持其他商家的发展呢？”

林天舒道：“臣以为一切从皇宫贡品采购开始，一切问题便能迎刃而解。”

凌峰道：“怎么说？”

林天舒道：“之前皇宫之内的物资采购都是出自四大世家之手，只要皇上将皇宫之内所有物资采购换成四大世家之外的其他商户，那在京中就会形成一个风向，当其他商户经营的产品成为了御用贡品，一来他们可以直接从跟朝廷的进贡中得到盈利，二来在京中百姓购买的风向上也会产生变化。老百姓总是跟随皇上为尊荣，因此皇上御用的，老百姓也会去跟着卖，这样一来就等同于给这些商户打了免费广告，他们无形中会得到大批的生意和客户。他们的生意上去了四大世家的生意自然会落下来，这样四大世家的垄断就被打破，百花齐放的格局自然而然就出现了。”

凌峰点点头，道：“这个主意甚好，依朕看。这个事情就交由林爱卿去办理，择日起皇宫贡品改换商家进贡。而且朕还有一个主意，进贡商家并不用固定，可以采取轮换制度和淘汰制度。另外这一次筹款建立国家钱庄，有剩余的款项，也可以用于一些朝廷部门，比如朝廷也建立粮米铺，一来可以帮助农民收购他们的谷米，避免商家将价格压低，出现谷贱伤农的情况。二来朝廷的米铺还可以起到平抑城市内米价过高，避免一些不良商贩炒作造成米价过高的情况。”

林天舒听罢，大喜的道：“皇上圣明，这实在是治国之良策。”

林振亮也兴奋的道：“皇上用国库款项建立朝廷粮仓米铺的做法，实在是壮举，应该立刻执行。”

凌峰道：“朕刚才虽然只说了粮食管理一件事情，但是柴米油盐酱醋茶都可以进行朝廷统筹。朕只是做了一个抛砖引玉，诸位爱卿，你们回去想一下，把朕刚才所想的列举成国策，等放假过后，便拿出来颁布执行。另外李统领你就根据刚才林爱卿所说的，派人调查四大世家与朝廷官员勾结的罪证。”

“臣遵命！”

李程回答道。

凌峰吩咐完毕，突然沉声的道：“今天议论的事情，是最高机密，只有朕和你们三个知道，如果有外泄或者透露的情况，不管你们三个谁泄漏的今天谈论的事情，三个都要一起定罪，不分轻重，一律按同罪。”

“臣遵旨。”

林天舒、林振亮、李程同时应声。

凌峰道：“希望三位爱卿明白，朕今天能跟你们说这些话，就是把你们看做是朕的心腹，也是朕可以信任的人。你们跟着朕，朕自然不会亏待你们。如果国家中兴昌隆，你们就是盖世良臣，那是照耀千古的。”

凌峰把话说完，林天舒、林振亮和李程都已经感觉到了凌峰把王者霸气，已经非常明白跟着凌峰治理国家，未来定然有着不可限量的未来，因此每个人顿时热血沸腾，依稀看到自己的名字已经照耀千古。

对于位极人臣的他们来说，财富的追求已经不是终极目标，而青史留名才是为人臣子的最大理想。

在林振亮、林天舒、李程高呼万岁的和声中，凌峰满意的走出了南书房。

一路回到了乾清宫，距离午饭还有些时侯。

便索性傍着暖炉，靠在椅上眯上一会。

不久之后，进而沉沉昏睡了过去。

正在迷迷糊糊间，一双冰凉的小手，突然从后捂姿凌峰的眼睛，怪腔怪调道：“猜猜我是谁？”

“文昌，别闹。”

凌峰笑着握姿文昌公主的小手，放进了自己怀里帮她取暖，又皱眉道：“出去干么了？小手怎么如此冰凉？”

文昌公主顺势倒在凌峰怀里，不依道：“皇上您怎么一猜就是文昌啊？”

“因为，只有你这丫头，才会如此不乖。”

凌峰捏着她冻得通红的鼻子，笑道：“去哪里疯去了？”

其实凌峰的鼻子，已经越来越灵敏了。

稍微一用心，就能分辨出她们各自不同的香味。

文昌公主的香味，有点偏似于清淡的茉莉花香味。

“哪有出去疯啊？”

文昌公主依靠在凌峰怀里，撒娇不依道：“刚才只是在御花园中逛了几圈，在池塘边玩了一下水而已。”

“怪不得小手冰凉冰凉的。”

凌峰她的小手，揉搓了一番，迅即道：“你娘亲？怎么没有和你在一起。”

一提到慧珍皇太妃，文昌公主活泼的眼神，迅即黯淡了下来，低声道：“娘亲在亭子里坐着呢，说是要想一下事情，连午饭也不用叫她了。皇上，我看娘亲她最近好像不是很开心。她可能是想家了，一天到晚待在这个皇宫里头，什么事情也做不了。娘亲的理想，可是帮助天下穷苦的百姓呢。”

“哦！”

凌峰愕然，慧珍皇太妃虽然没有在自己面前表现出忧郁的神色，然而却很少说话。

凌峰不禁在思考，是否自己太自私了？

其实宫里很多妃子虽然都得到自己的恩宠，但她们心里想什么，自己真的知之甚少，甚至可以说是一无所知。

虽然自己已经比起历朝历代的皇帝都要还，也能做到雨露均沾，但这反而不能专一的跟一两个或者十来个妃子谈心，不能进入她们的内心世界。

相对于之前自己从华山带来的诸女，在皇宫之内的妃子得到的相对来说是少很多的。

尽管凌峰已经抽出了很多的时间去陪她们，可是入宫的美女越来越多，有时候凌峰自己都不知道自己在一夜之中陪过多少女人。

凌峰一声感叹，转而勉强笑道：“文昌，那你有什么理想？”

文昌公主在凌峰怀里，歪着脑袋，仔细地想了一番，迅即认真道：“我有想过的啊。我可不想做什么公主，我从小就喜欢行侠仗义，要做个女侠，抱尽天下不平事，锄强扶弱，伸张正义。”

凌峰微笑的道：“这个理想不算太难，但是需要一身好本领哦！”

文昌公主道：“我知道啊，所以这些天我是非常勤快的跟白娘娘她们练武，还有婷婷、芸儿她们，都很乐意教我的。我现在自信都已经能把昭阳姐姐比下去了。”

凌峰一听，心想这个文昌的确有点练武的潜质，稍加努力，还真可以有一番作为。

她这么一说，反倒让凌峰想起当初在御花园文昌骑在马上射箭的英姿飒爽，不过也因为她的小刁蛮，结果一代公主女侠反遭冒牌皇帝“强奸”“皇上，你的眼神怎么又变得坏坏了？”

文昌公主望着凌峰，奇怪地说道：“就好像，就好像上次那样。”

“呵呵，别去管这个。朕问你，当个女侠，和待在朕的身边。你只能选一样，你会选哪个？”

凌峰淡淡地问道。

文昌公主这下伤脑筋了，思索了半天，才幽怨道：“不能两样都选吗？”

“朕是皇上，自然不能陪你去闯荡江湖，行侠仗义，因此你只能选择一样。”

凌峰轻轻笑道。

“那我情愿待在爷的身边。”

文昌公主终于下了决定，依靠在凌峰怀里，低语道：“若皇上不在文昌的身边，文昌就不知道怎么好了。就算能成为女侠也没太大的意义！”

“好文昌，不枉朕一番疼你！”

凌峰低下头，轻轻在她粉嫩的脸颊上吻了一口，柔声道：“等国家大事都处理完，有了空闲，朕就出去微服私访，带上你一起去江湖走走，伸张正义，锄强扶弱。到时候朕和你做一对鸳鸯侠侣。”

文昌公主闻言，眼睛都亮了起来，露出了无限的崇敬道：“真的么？真是太好了，鸳鸯侠侣。太棒了！”

说着，抱起凌峰的脖子，对着他的嘴，送上香吻……

凌峰自然乐于享受，一把抓着她的小蛮腰，一手还按在她的香臀之上，重重的吻着她的樱唇，顿时屋内春色大盛……

“皇上，你好坏，你、你要……啊！”

文昌公主话未说完内秀佳人突然心房一颤，本能的心弦突然嗡嗡作响，羞人的臆想让妩媚少女话语中途嘎然而止，更被凌峰那灼热的目光“烫”得惊声尖叫。

女子的本能让文昌公主芳心升起重重不妙的预感，少女更不克自制的想起与他发生的激情一幕，难道…难道皇上哥哥现在想要自己？

聪明的文昌公主从凌峰那熟悉的情丝飞舞的眼眸之中看到了陌生的沸腾火焰……

佳人万千意念还在盘旋，凌峰缓缓逼近的身形却已犹如山岳般砸碎了她所有的矜持，不可抵挡的真情挚爱浓烈醉人，世间再无任何力量能阻挡此刻房中旖旎春色的最美一刻！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第207章 春浪翻滚
────────────────────────────────────────

“唔！”

两唇在颤抖中相接，朱唇微启如海深情汹涌而至，在缠绵悱恻之中激荡于两个大开的心灵之间！

面对调皮纯真却又天生妩媚、风情万种的文昌公主，凌峰飞扬的情丝急剧翻腾，情欲之火更是一发不可收拾！

醉人的深吻伴随时轻时重的的抚弄将文昌公主送上了第一波快感之颠，透心酥麻流转之中佳人呼气如兰、媚眼如丝，不需皇帝哥哥过多挑弄已是泥泞如潮，湿不可挡！

天下间最厉害的调情手段是什么？

不是无处不至的揉捏挤压，也不是吸魂荡魄的有力深吻，即使口手并用也不过是简单手段而已！

最厉害的调情是挑动爱人的心弦，让心灵撞击的火花来点燃人之本性的情欲之火，惟有如此方是真正最美的第一！

两个相通的心灵只要一个眼神、一个暗示，就可以挑起对方如痴似狂的欲望，这才是王道，才是真正的欢爱！

否则即使征服女人的肉体也只是徒劳无功，主宰身体的永远是心灵意念！

酝酿已久的激情火山就在凌峰抚上文昌公主傲人玉峰一刻猛然爆发，一向调皮的丰盈少女自然主动扑入了爱郎怀抱，柔若无骨的玉手有如缠树的春藤紧紧的套住了凌峰一颗真爱之心！

刺激万分的房内之内，别样情趣本应肆无忌惮大开大合，但此刻的凌峰轻剥佳人衣衫的大手却是如此小心翼翼、缓慢凝重，犹如朝圣般的唇舌更极其虔诚的吻上了佳人优美的肩颈肌肤！

相对凌峰的温柔，文昌公主好象与他对换了一般，狂野的玉手近似野蛮的撕扯着凌峰名贵地帛衣。

利器也不易划破的丝绸在妩媚少女修长玉指下竟出现丝丝裂痕，让人不由大是感叹人类欲望的力量果然潜力无穷！

长久幽怨不免怨怼横生，佳人虽用温婉本性强自压制在了心海深处，这一刻夙愿得偿美梦成真，但佳人也失去了压制怨怼的力量；趁隙而出的幽怨不满全都融入了火暴动作之中，凌峰破烂的衣衫与身上道道抓痕就成为了无辜的出气筒！

犹如有白就有黑一般，世间无人不具有深藏地对立一面，俗话所言“人无完人”正是此意！

更何况文昌公主本来就是威风八面、不可理喻调皮小精灵！

衣衫飘飞四散而去，涟漪微波已化成了滔天巨浪，在柔媚玉体让凌峰惊呆瞬间，佳人毫不犹豫狠狠一口咬在近在咫尺的手臂之上；在剧痛袭入凌峰心海……

“啊！”

比一般妇人还饱满的玉乳在凌峰指掌下颤抖，深陷其中的五指全心全神感受着少女乳肉的挺拔与坚贞，淫靡醉人的形状在指缝间不屈而现。

凌峰虔诚的唇舌沿着佳人耳垂颈项由上而下。

最后无限深情全都落入了层层乳波之中。

“呀——”

悠长的尖叫在房中久久回荡，销魂的呻吟让文昌公主一把抱住胸前的爱郎！

心儿、魂儿都在这一吸之中飞出了心房，空荡荡的佳人惟有紧紧抱着受到“打击”的爱郎才能找到一点真实的感觉，才能知道自己仍然活生生的留在人世！

“不……不要！”

文昌公主娇躯紧绷之后又突然一松。

在春潮喷涌之中化成了一汪春水，酥软无力，嫣红醉人！

唯美朦胧之光写满了佳人玉脸，迷离的美眸闪动微弱的抵抗。

无力的玉手形同虚设般按上了凌峰不停逼近的热力大手。

情怀大动的凌峰已下定决心又怎会被轻易打败，文昌公主的反抗还未用力他已突然再次重重的咬在……

“啊……呀……”

痛与乐交织而成的呻吟足以比美天籁之音，文昌公主如水的美眸再一次迷离闪烁，本是推拒的玉手不由自主向下一压，竟然不受控制的倒帮了凌峰一把！

“呀！”

低沉的闷吼在凌峰喉间回荡，他不可克制的燥热吼叫……

天生媚骨的少女以匪夷所思的速度向成熟升华，迅疾绽放的妩媚犹如无形的浪潮在洗礼着文昌公主最后一丝青涩，丰盈娇躯在柔情波浪推送下躺倒软榻，文昌公主适中的玉体此刻已布满了三月桃花的嫣红之色，激情的巨浪最终破堤而出。

等待已久地风儿也在这刹那由动化静，凝神等待最美瞬间的来临！

“文昌宝贝，朕要来啦！”

凌峰强自忍耐肿涨欲裂的冲动温柔低语。

“嗯！”

文昌公主勇敢的作出了回应，丰润下颌微微一点，含羞带怯的朱唇却迸射出激荡情怀的亲昵爱语：“来吧，皇上哥哥，文昌永远都是你的！”

“轰！”

晴天霹雳连续不断，天雷瞬间勾动了地火，听闻如此深情、激情的邀约。

“呀！”

惊天巨吼在心灵空间震天动地，凌峰怜惜的最后一记深吻之后，强健地阳刚之躯挟带顶天立地的无尽豪情向前逼近！

看见文昌公主眼中透露出来的羞涩和害怕神色，手上传来的紧张心情，凌峰的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸文昌公主那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“文昌，等会可能会疼点，你要忍受着点。”

“嗯，清儿知道，皇上哥哥你来吧。”

说完文昌公主双手紧紧的搂抱住凌峰的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。

亲吻一下文昌公主的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，凌峰知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。

在凌峰进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从文昌公主那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了凌峰的肩臂上。

肩臂上传来的疼痛使凌峰知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在文昌公主那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的逍遥御女双修功法，慢慢的吸收文昌公主身上的纯阴之气，将之转化为银白色的真气，然后用真气慢慢的修复文昌公主破身的创伤……

在凌峰不停的挑逗下，文昌公主渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从凌峰的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，皇上哥哥，我现在已经好多了。”

看见文昌公主的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了凌峰那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”

看见凌峰脸上的淫荡笑容，在听见他的话，文昌公主那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“皇上哥哥，文昌那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的文昌吧。”

说完文昌公主把那张羞红的小脸埋在了凌峰的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。

轻轻的抚摸着文昌公主那头乌黑柔顺的秀发，凌峰的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。

在凌峰不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使文昌公主的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。

在抽动了一会儿后，凌峰把文昌公主那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，凌峰的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着文昌公主那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，凌峰的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸……

胸前和身下传来的阵阵快感使文昌公主的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

听见文昌公主那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，凌峰脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，凌峰的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……

在凌峰不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，文昌公主的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……

此时躺在床上王淑兰都听见了从文昌公主发出的淫荡浪叫声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。

渐渐的在文昌公主淫荡浪叫声下，王淑兰的脑海中不断的回想起以前跟丈夫在一起的事情，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声……

在不停的抽插之下，文昌公主高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。

由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合……

低头看着文昌公主紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了凌峰那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。

好一会儿文昌公主的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见凌峰一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。

文昌公主的表情已经都落在了凌峰的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“文昌，刚才的感觉舒服吗？”

听见凌峰的话，文昌公主知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答凌峰的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让凌峰看见她羞红的样子。

轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，文昌公主那害羞，通红的样子再次出现在了凌峰的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“文昌，你还没有回答朕的话呢。”

缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见凌峰依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”

说完再次闭上了美眸。

凌峰没有在说话，淫笑的看着文昌公主，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……

胸前传来的阵阵快感使文昌公主的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从文昌公主那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

看着文昌公主脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，凌峰脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。

感受到嫩穴里传来的阵阵快感，文昌公主的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……

看着文昌公主舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，凌峰那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动……

在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了文昌公主那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来……

阳刚之躯与柔媚娇躯完美的融合在一起，至此一刻文昌公主终于彻底与凌峰成为了一体。

风雨刚停，凌峰温柔的怀搂文昌公主坐立而起。

“好宝贝，你坐下来吧！”

诱惑之音让文昌公主完全明白了他报复的心思。

“皇上，你、你还要来吗？”

端庄文昌公主适才虽是热情迎合，但对爱郎如此戏弄却也生出反抗之心，羞涩至及娇嗔道：“不……啊……”

“文昌，你居然能猜透朕的心思？”

凌峰颇为得意的说道。

“唔……”

这下可厉害了！

急剧起伏晃动的床不仅让二人真爱之处……；而且还让文昌公主刚刚经历风吹雨打的酸软玉腿立身不稳，只要一个不慎就会狠狠坐落在凌峰怀中，那结果是可想而知！

哇、哇、哇……太刺激了！

“坏……坏……皇上哥哥！我……我……”

摇摇晃晃之中文昌公主玉手急忙攀住了爱郎肩背，强自用力稳住下沉之势哀求道：“皇上，别……别这样……”

“好宝贝，好娘子，皇上哥哥等着你！”

可恶的凌峰竟然坏事做到底，做恶的大手……“宝贝儿，你看你这儿都硬了，还是乖乖听话吧！”

“啊……你……这……坏家伙！”

如海如潮的快感让文昌公主终于忍受不住，佳人终于狠狠的白了爱郎一眼妩媚秋波。

随即突然放弃一切般用力往下一坐！

眼看一场欢爱又要再次重临……

文昌公主知道是躲不过了，只好跪在床上，双手扶着床沿，由凌峰从身后进入。

“啪，啪，啪……”

二人做起来声音很是响亮，水花四溅，但他们都已经沉溺在了欢好的美妙之中，哪里还顾的了这么许多？

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊”在凌峰不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使文昌公主的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

听见文昌公主那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，凌峰脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，凌峰的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……

在凌峰不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，文昌公主的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……

“啊————”

随着凌峰不停的前后摆动，嫩穴里的乳白色汁水在巨蟒的进出下一股股从里面流了出来，顺着文昌公主的沟渠滴落在床上，发出低微让人听不见的滴落声。

在凌峰巨蟒的进出来，巨蟒和鲜红肉壁的磨擦顿时给两人带来的无限的快感，阵阵强烈，舒服的快感使两人都分不清楚这是什么地方，只知道的前后进出，浪叫，摆动，而嫩穴里的汁水则乘机不停的从细缝从流露出来……

舒服的快感使凌峰和文昌公主全都忘我的前后摆动起来，身下的巨蟒在嫩穴里进进出出，而文昌公主则被那强烈的快感舒服的不停的浪叫，雪白的素手不停的在两人的身上来回抚摸，好像在寻找什么刺激或者……

“啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……啊”在两人猛烈的交合下，文昌公主身下传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出淫荡，醉人的浪叫声。

此时凌峰和文昌公主的交合快要到达最后阶段了，文昌公主嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水已经湿透了床一大片的面积，雪白的臀屁在凌峰的撞击下发出阵阵波浪……

“啊————”

在凌峰不停前后摆动下，文昌公主终于泄身了，温暖的肉壁紧紧的夹住凌峰的巨蟒收缩，股股乳白色的全身从嫩穴深处向他的巨蟒喷射而来。

随着股股乳白色生命精华的喷射，阵阵舒服，酸麻的感觉出现在凌峰心里，凌峰知道自己也要泄身了，看着文昌公主躺在那里一脸通红，紧闭双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇不停喘气呼吸淫荡的样子，心里一陈刺激，快速的抽擦了几十下后，低吼一声，股股带有生命精华的液体向导弹头一样深深的射进了文昌公主深处的嫩穴里，打在了她深处嫩穴的花蕊上，酸麻感觉在她身上涌现出来。

“啵！”

轻响声中水花四溅，一场风雨最终结束了。

而大胆的文昌公主则手忙脚乱的收拾着沾上自己印记的凌乱亵衣！

“皇上，你要去哪里？”

文昌公主见凌峰已经起来要离开，急忙的问道。

“小宝贝，你不是说你娘在凉亭里吗？你好生休息，朕去去就回来！”

凌峰在她翘臀上轻轻拍了一下。

“皇上，文昌也要陪你一起去……”

凌峰微笑的道：“如果你能起来跟上朕的脚步，你就来吧！”

“啊！”

文昌公主刚刚想起来，结果就发现自己全身使不上劲，腿都是发酸的，只能眼睁睁的看着皇帝离开房间而去。

室外，不但阳光明媚，而且花香阵阵，尽管是隆冬，但是御花园依旧有着鲜花盛放，那就是傲雪的寒梅！

此刻雪停，阳光拨开云雾，沐浴在这冬天温暖的阳光里，真是感到无比的舒服，可凌峰无心享受这大自然的舒适。

慧珍皇太妃在御花园的凉亭里，凌峰便沿着回廊直奔花园而去。

果然，慧珍皇太妃正在花园里，拿着一把小刀，在弯腰修翦梅花的花枝呢。

她穿著一身雪白的衣裙。

在微风的吹拂下，慧珍皇太妃的衣裙飘动，她的身枝随着修剪花枝的动作而摆动。

凌峰看着在晨光下与鲜花相伴的皇太妃，防佛如一位下凡的仙女，鲜花为之失色，阳光为之暗淡。

凌峰停住了脚步，静静的欣赏着，他为有这幺一个美丽不可方物的皇太妃感到骄傲，为能够得到她的包括慈母之爱与情欲之爱在内的全部的爱，而感到幸福，为能占有眼前这位美艳动人的女人的胴体而感到兴奋。

看着她那裹在白色衣裙里的正不停摆动着的圆臀，凌峰立即就热血沸腾起来，他再也无法静静的欣赏下去了。

凌峰施展轻功，掠到了慧珍皇太妃的身后。

轻轻的从后面抱住慧珍皇太妃，道：“慧珍，你好美，跟天上的仙女一样。”

“啊！”

慧珍皇太妃先是一惊，听到是皇上，便直起腰来，回头伸手轻轻拍了一下他的脸，笑道：“你呀，就会逗哀家高兴，你见过仙女吗？怎幺知道哀家跟仙女一样漂亮，就会乱说！”

凌峰的手已从慧珍皇太妃的衣摆下攀上了她的两个圣女峰，他边轻揉着皇太妃的乳房，边应道：“太妃，你就是朕的小仙女啊！”

慧珍皇太妃回过头来，白他一眼，微嗔道：“油嘴滑舌，好了，不要抱着哀家乱摸了，哀家还要修理一下这些花叶呢，这几天没有剪，它们都长得好高了！”

凌峰不理她的话，反而把她抱得更紧，双手也更用力的揉着她的双乳，道：“太妃，朕现在就只想和朕的小仙女呆在一起，好好的看看朕的小仙女！”

慧珍皇太妃娇嗔道：“有什幺好看的，哀家全身上下你还有不看过的吗？还没看够呀！”

凌峰见慧珍皇太妃嘴上虽这么说，可并不反对，便不再多说，一把转过她的身体，将她横抱起来。

慧珍皇太妃知道皇帝的心思，便双手勾住凌峰的脖子，温柔的依在他怀里，任由他抱着。

这时她才发现皇帝外袍之内居然是赤裸着全身，便挣着要从他怀里下来，责怪道：“皇上，这天寒地冻，在外面你衣服也不多穿一件！就不怕冷着吗？”

凌峰一付毫无顾忌的样子，不但没有让慧珍皇太妃从自己怀里下来，反而抱紧她，往御花园旁边最近的房间里走去，道：“太妃，你真是瞎担心，朕的身体有多强壮你又不是不知道，你放心吧！就算再冷的天，也冻不着朕……”

慧珍皇太妃见一听皇帝的话，知道他说的没错，同时看他现在兴趣这么高，也不想拂逆他，便再次柔顺的靠在他怀里，不再挣着要下来，可她嘴上却继续道：“皇上，你就知道瞎胡闹，这么冻的天，你就算身体再强壮，也是人啊，你要是着凉了怎么办？众姐妹要是找哀家来问罪，哀家如何担当得起？”

凌峰嘻嘻道：“太妃，你都不知道你的魁力有多历害，朕一见到你，全身就发热，哪里还会着凉，不信，你摸摸看……”

说着拉着慧珍皇太妃的手，就放在自己挺立的阳物上。

慧珍皇太妃的玉手轻握着凌峰的肉棒，口中笑骂道：“你就知道和哀家瞎扯，现在是隆冬，天气还是很凉的，你要注意点，老是让哀家担心的！”

凌峰这个时候已经把慧珍皇太妃抱到一间房间里，并将她放坐在桌子上。

慧珍皇太妃有些奇怪，问道：“皇上，你把哀家放在职这儿干什么？”

凌峰坐慧珍皇太妃跟前的凳子上，拉着她的手道：“朕要在这里好好的欣赏朕的小仙女呀！”

说着就动手将慧珍皇太妃的裙摆掀到她的腰际处，露出她里面粉红色的褒裤。

凌峰伏下面，用鼻子隔着褒裤闻了闻慧珍皇太妃的肉棒，口中道：“呀，太妃，朕的这个小仙女好香呀，朕的口水都流出来了！”

慧珍皇太妃满脸通红的打了一下他的头，心中又喜又羞的嗔道：“讨厌！”

凌峰也不再多闻，伸手就去褪慧珍皇太妃的褒裤。

慧珍皇太妃顺从着凌峰的手柔顺微抬起雪臀和玉腿，让他顺利的脱下了自己的褒裤。

当慧珍皇太妃那粉嫩鲜红的肉棒呈现在凌峰眼前时，尽管每次凌峰都要这样面对着它，可凌峰仍感到一阵喘不过气般的激动。

他用手轻轻的抚摸着那两片微张阴唇，由衷的道：“太妃，朕的小仙女不得香喷喷的，而且美丽极了，朕好爱它！”

慧珍皇太妃每次将自己的肉棒赤裸的呈露在凌峰面前，可每次她都和一种挥之不去的羞意。

现在她仍是粉脸通红的擂了下凌峰的肩头，道：“你乱说怎幺呀，讨厌！”

'对慧珍皇太妃的这种娇羞，凌峰感到非常的满意，他低下头将慧珍皇太妃的整个肉棒全部含进嘴里。

里面微甜的甘露和从肉棒深处发出的阵阵清香，使得凌峰兴奋不已。

凌峰不时用力的吸吮着**肉棒，不时轻咬一下鲜红如豆的肉棒。

在凌峰的吸吮、舔咬下，慧珍皇太妃逐渐兴奋起来。

她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住凌峰的头，双手不停的摸扯着凌峰的头发，雪臀随着凌峰舌头舔吸肉棒的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“皇上，哀家爱你，哀家一辈子也不让你离开哀家。”

在阵阵舒爽中，慧珍皇太妃突然感到一阵更加巨大的兴奋向大脑袭来，她大腿更加用力的夹住了凌峰的头，嘴里发出一阵舒爽的呻吟声，她肉棒了，肉棒在凌峰的舌头不断的吸吮下涌喷出了大量爱的甘露……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第208章 众妻盛宴
────────────────────────────────────────

凌峰像往常一样，将慧珍皇太妃肉棒内流出的甘露全都吃了下去。

他并没有立即离开皇太妃的肉棒。

他的嘴仍轻轻的吸吮着慧珍皇太妃的肉棒，将慧珍皇太妃在高潮后享受着快乐的余韵。

当慧珍皇太妃慢慢的从兴奋中清醒过来时，她看到凌峰那高高挺举的肉棒，才意识到今天当凌峰亲弄着自己的小穴时，自己并没有和前段时间一样，同时含吸凌峰的阴茎，凌峰此时正被欲火煎熬着。

她心中暗息责备了自己一声，怪自己只顾得自己快乐，没有顾着皇上。

她弯下腰，将她的粉脸贴着凌峰的脸，不好意思的道：“皇上，对不起，哀家只顾得自己，没有想到你，哀家现在就用嘴给你弄！”

说着就欲从桌子上下来。

凌峰却搂住她的细腰，不让她下来，而自己却站起来，拉着慧珍皇太妃的手握住他的昂立肉棒，笑道：“太妃，今天不用你上边的嘴，你要兑现你的诺言，要用你下面的嘴！”

说着就伸手摸了慧珍皇太妃湿淋淋的肉棒一把！

伸手探进慧珍皇太妃的阴道内，贼嘻嘻的笑道：“太妃，朕要把蛟龙放进这个小仙洞内了吧？”

慧珍皇太妃红着脸，啐他道：“去，不正经，就知道想着这些事！”

话虽这幺说，可却低下头红着脸轻点了下。

凌峰见太妃太妃那娇羞的媚态，魂都掉了，冲动得挺着阳茎就要立马往慧珍皇太妃湿湿的阴穴里面插。

慧珍皇太妃一来刚坐在桌子上久了雪臀已有点酸，二来不想皇上在桌子上占有自己，因此见状，忙按住他肩膀，红着脸道：“皇上，哀家想到床上去，好嘛？”

凌峰点头道：“太妃，只要我们俩真正的融合成一体，让我们的爱得到最全面的升华，到哪朕都愿意！”

慧珍皇太妃见凌峰如此体贴，便高兴勾住他脖子，贴在他身上，让他抱上了床。

凌峰将太妃太妃放上床后，实在忍不住了，挺着阳物就往母亲的肉棒里插去。

作为一个少妇，那种独守空房的寂寞瘙痒是很难忍受的，她深知此时只有凌峰的粗大玉茎才能帮助自己止住这种蚀骨的骚痒。

刚被凌峰吸吮得流了一大堆淫液的阴洞深处的骚痒正一阵阵的传遍着全身，她也急切的希望凌峰阳茎的早点插入。

所以一上床，她就自然的张开了玉腿，露出肉棒，便于凌峰的插入。

慧珍皇太妃的肉棒刚才经过凌峰吸吮流出淫水后，圆圆的小阴洞口还一直张开着。

凌峰将自己的大龟头对准红嫩的小阴洞口后，轻轻的就往里插。

慧珍皇太妃的阴道里经过凌峰刚才的吸弄，虽说早已淫水密布，可随着凌峰的硕大的龟头插入，慧珍皇太妃仍感到一阵阵疼痛！

尽管如此，凌峰还是发现了慧珍皇太妃疼痛的样子。

此时他真不想停下来。

被太妃太妃窄小的肉洞紧紧含住阳物的温暖舒适的快感，使他兴奋得恨不得立即将自己的肉棒全部插进太妃太妃那温暖紧小的阴洞里去。

可他看到慧珍皇太妃艳丽的脸上隐现出的痛苦神色，就知道随着自己粗大的阳物的插入，体贴的问道：“太妃，是不是很痛？”

慧珍皇太妃红着脸点了点头，道：“皇上，哀家是有点痛，但你不要顾着哀家而停下来，继续插吧，哀家还忍得住！”

凌峰见慧珍皇太妃时时都在为自己着想，心里真是又爱又怜，他没有继续动，他柔情无限的吻上慧珍皇太妃的樱桃小嘴。

慧珍皇太妃也热情的响应着凌峰的亲吻。

过了一会，慧珍皇太妃感到自己阴穴里不痛了，反而传出阵阵骚痒，便忍不住摆脱凌峰的亲吻，娇羞道：“皇上，你插吧，哀家不痛了。”

凌峰也觉得慧珍皇太妃的阴道里又润滑了不少，加上他的阴茎只插进了一半，另一半在外面这幺长时间了，也实在难受，便又慢慢的往慧珍皇太妃的肉棒深入插去。

这次因为慧珍皇太妃的阴穴已稍微适应了凌峰的阳茎，因此没有感到多少疼痛，凌峰插入的也很顺利，终于完完全全的将阴茎全部插进了慧珍皇太妃的肉棒里。

温暖湿热的肉棒紧紧抱褒着肉棒的感觉让凌峰觉得舒爽无比。

他静静的伏在慧珍皇太妃丰润的胴体上，慢慢的品尝着这种舒适的快意。

慧珍皇太妃也紧紧的抱着凌峰，不出一声，享受着凌峰粗大的阳物插在自己已二十年没有被插过的肉洞中那种涨满、充实和酌热的快感。

凌峰不知何时自己不由自主的开始轻柔缓慢的抽插起来，这种抽插又渐渐的变得粗野狂放起来。

慧珍皇太妃也随着凌峰抽插速度的加快，嘴里起初细小的呻吟声也逐渐的变得快乐的哼叫起来。

不知过了多久，随着凌峰的一声低吼，他将自己处男第一次浓列酌热的精液深深的注入了母亲紧小温热的肉棒深处。

在凌峰阳精持续强烈的冲击下，慧珍皇太妃早已魂飞天外，神游太虚了。

当慧珍皇太妃从快乐中慢慢的清醒过来时，她紧紧的抱住凌峰，生怕他离开自己从此不当一样。她不断的亲吻着凌峰的嘴、脸，不停的说道：“皇上，答应哀家，以后千万不要离开哀家，哀家不能没有你，哀家爱你，哀家需要你'！”

凌峰也不断的回吻着慧珍皇太妃娇嫩的粉脸，响应道：“太妃，你是朕的，朕答应你以后不但不会离开你，还要完成你的心愿！”

说着抽插了几下仍插在慧珍皇太妃肉棒中的肉棒。

“你知道哀家的心愿吗？”

慧珍皇太妃喘息的问道。

凌峰微笑的道：“文昌已经告诉朕了，太妃想给朕生一个龙子，所以朕现在就努力的完成太妃的心愿！”

慧珍皇太妃得到凌峰明确的爱的承诺后，才即满足，又娇嗔道：“讨厌，谁说哀家的心愿是给你生下龙子了！?”“不是吗？”

凌峰可不理她，仍将射精后变得微软的玉茎插在太妃太妃湿热紧小的阴洞里，享受被它紧紧包含着的温热的感觉。

慧珍皇太妃也不再说话，和凌峰一道静静的享受着凌峰阳物插在阴洞里充实的感觉。

母子俩就这幺肉体相连的搂抱着，感觉着快乐后的幸福和爱意。

直到凌峰觉得肚子咕咕叫了，才对慧珍皇太妃道：“太妃，朕肚子饿了，咱们起来吃午饭好不好？”

慧珍皇太妃这才意识到现在早已经过了午餐时间，便不由心疼的责怪道：“你呀，饭也不吃，就知道想着法儿了欺负哀家，要饿坏了怎幺办？”

“还不快点起来！”

在慧珍皇太妃的责备下，凌峰依依不舍的将肉棒从慧珍皇太妃的肉棒里拨出来，随着他肉棒的撤离，慧珍皇太妃的阴洞里也流出一串淫液。

凌峰见状，低下头就去亲。

慧珍皇太妃急忙用小手捂住自己的阴洞口，红着脸道：“皇上，不要，马上要吃饭了，脏！”

凌峰道：“太妃，那可是琼浆玉液，找都找不到的，哪能浪费掉！”

说着拿开慧珍皇太妃捂住小阴洞的玉手，贴嘴过去，就舔吸起从慧珍皇太妃阴洞里流出的淫液，直到吮吸干净了，才让慧珍皇太妃下床穿衣裙。

凌峰躺在舒适的大床上，看着朝房外走去的慧珍皇太妃那美丽婀娜的身姿，心中感到无比的充实和幸福。

当慧珍皇太妃吩咐宫女将午膳端进来之后。

凌峰还沉浸在刚才与慧珍皇太妃在床上的缠绵与幸福之中，不想下床，便叫她端到床上来吃。

慧珍皇太妃将一个小桌子放在床上，然后把饭菜放在小桌子上。

他坐起身体，靠着床头，把慧珍皇太妃揽进怀里。

他并没有急着吃饭，他轻吻她迷人的小脸蛋，向倾诉心中对她及她美丽胴体的爱恋：“太妃，你知道吗？朕现在是这个世界上最幸福的男人，因为我不但拥有你这位慈爱美丽的太妃，而且现在朕还完完全全的拥有你这有位让天下男人都心动、兴奋的美女胴体，刚才朕真的舍不得把蛟龙从你的小仙女拨出来，朕真想永远都把它放在里面……”

慧珍皇太妃如小鸟般的依在年青英俊的凌峰温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的男人，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，刚才凌峰将他粗大的阳物完全插进她的身体深处，当时她的脑里只有一个念头：她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体一生一世的交给凌峰，她要像一个妻子一样的爱他、侍候他，即使来世下十八层地狱也在所不惜。

因此，随着凌峰深情的诉说，慧珍皇太妃也深情款款的用自己的粉脸贴抚着凌峰坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情的细语道：“皇上，太妃自懂事以来，只有跟你在一起的时候，才会有这样快乐，这样幸福，你让哀家享受到一个女人最快乐的事情！哀家一辈子都爱你！”

就这样，俩人在深情的倾诉中相互喂食、相互亲吻、相互爱抚着。

当饭吃完时，俩人又一次次的半彼此的身体融为一体，一次次的互相攀登情欲的最高峰。

他们好似恨不得将彼此压抑了情欲和爱意，全部倾注给对方……

与慧珍皇太妃缠绵之后，凌峰突然把正妃以上级别的妃子娘娘全部召集在乾清宫，其中包括了两宫皇太后、四个皇太妃慧珍皇太妃、香萱皇太妃。

语嫣皇太妃，诗雅皇太妃。

皇后李湘雪。

皇贵妃白君仪和沉雁冰。

皇妃四人静瑜、玉玲珑、云清师太、宁无双。

贵妃覃畹凤、西门婷婷、季若兰、徐艳君、秦淑芬、殷碧霞、蓝凤凰、上官依依。

正妃何碧秀、纪若嫣、沉玉君、慕容青青、公孙玉真、南宫芸、南宫晴、唐思思、罗玉清、谢琳岚、昭阳公主、唐雨薇、柳诗芸、陆菲儿、淑妃（宁淑贞）、春妃（唐玉春）凌峰这算是召开皇宫之内的高级家庭会议！

“皇上，您今日一本正经的样子，是不是有什么重要的事情要说？”

皇后李湘雪关切地问道。

“皇后，朕问你。你一天到晚锁在这深宫中，会不会觉得很闷？”

凌峰品着茶，享受着南宫芸和南宫晴在自己的肩膀上揉搓。

“有皇上在身边的时侯，不觉得闷，若皇上不在身边。臣妾会茶饭不思，心神不宁。”

皇后想了一下，老实的回答。

凌峰看着师娘白君怡，道：“师娘，你呢？你有什么想法？”

白君怡长叹的道：“皇上，臣妾心里只想着跟随你，不管是在皇宫之内，还是在往里大海中的桃花岛，又或者是香格里拉宫中楼阁，只要有皇上，臣妾都不会觉得闷，而且臣妾还想给皇上多少几个娃！臣妾有了跟皇上的孩子，更加不会觉得孤单！”

“太后？您呢？是否也觉得很闷？”

凌峰对着周皇太后问道。

“皇上，哀家这些年来，已经习惯了孤独。”

西宫皇太后周善祥嘴上这么说，但是眼神中却闪过一丝凄凉的神色。

然忽而这凄凉神色，又转向了一丝春意，偷偷地瞄了凌峰一眼。

从她的眼神中可以看出，自从做了凌峰的女人以后，这种状况要好上许多了。

“慧珍太妃，你呢？”

凌峰将目光，投向了慧珍皇太妃。

慧珍皇太妃晴想了一会，款款道：“哀家不孤独，但是哀家心理渴望，能够为天下百姓做点事情。好不辜负哀家当年进宫所发下的誓言。”

“婷婷，玉真你们呢？你刚进宫里不久，是否也有什么事情想做？”

凌峰问道。

“臣妾一是想伺候好皇上，二是如果有些事情做做，人生会丰满许多。”

西门婷婷也老老实实的回答道。

覃畹凤这个时候也道：“皇上，我们姐妹都是身怀本领或者才高八斗的奇女子，能成为皇上的爱妃已经是完成人生最重要使命。但是如果我们能在自己有生之年帮助到皇上你治理天下或者分忧，臣妾认为我们姐妹才不枉这一生。”

“唉，都怪朕平时疏忽了，没有顾忌到你们。”

凌峰轻轻一叹气道：“朕决定，分派一些事情你们做做。而且，也绝对是对朕有利，对江山，对百姓有利益的事情。”

凌峰此言一出，众女眼睛均是一亮。

只是，东宫太后却有些忧虑道：“皇上，您该不会是想让后宫干政吧？这是太祖皇帝，严令禁止的事情。”

“太后误会了，儿臣不是要让后宫干政。”

凌峰轻轻笑了起来：“所谓禁止后宫干政，其实是指禁止后宫的女子，通过皇上，或直接进行干涉操控国家法令。而朕，只是想给一点事情大家做做。”

“皇上，你先说说你的意思吧。”

东宫皇太后还是有些不放心，轻声说道。

“慧珍皇太妃，朕要你做一件事情。”

凌峰没有正面回答太后，朗声道。

慧珍皇太妃眸子一亮，迅即柔声道：“能为皇上做事情，是哀家求之不得的。”

凌峰道：“那好，朕要将京城中文武百官的妻室组织起来，成立一个官员妻室的妇女之家，你能做到吗？”

“妇女之家！”

不但慧珍皇太妃一愣，就连所有的人都一愣。

凌峰淡淡地将自己的想法说了出来：“你们应该很清楚，满朝文武百官，他们平日都忙于国家大事，家里的事情基本都是交由妻子打理。朝廷的稳定关键在于对官员，而对官员的管理最有效的另外一个途径其实是对官员妻室子女的管理。而且京官中不少是怕妻子的，妻子掌握家庭财政大权的更是多不胜数。因此只要太妃你将官员的妻室组织成一个团体，定期在皇宫或者皇家园林举行聚会，通过聊天和欢聚，就能把握官员家里的真实情况，可以帮助到朕管理官员。甚至那些是贪官，那些是违法乱纪的，都能找出蛛丝马迹来！”

凌峰这一席话，众人恍然大悟起来，慧珍皇太妃顿时喜色道：“皇上，这个主意太好了，哀家一定能把这个官员的妇女之家办起来，而且能为皇上收集官员的各种家庭情报。”

“太后，皇后。这不算后宫干政吧？”

凌峰呵呵笑道。

东宫太后也思索一番，喜色道：“皇上这一番考量，的确是非常有用而且对江山社稷非常有好处的。”

“皇上哥哥，那本公主也帮你筹办一个京中官员千金小姐的闺蜜之家，将大小官员的千金小姐全部组织起来，你看怎么样！”

昭阳公主举一反三，当机兴奋是说道。

“可以啊！”

凌峰见众人开窍，当即说道。

“那我要成立京城商户妇女之家……”

“我要成立京城女侠之家……”

“我要成立才女之家……”

“我要成立信女之家……”……

一时之间，众女极为兴奋，各种各样的团体在她们的奇思妙想之下纷纷成立，凌峰看着这种百花争鸣的景象，心中极为高兴，自己总算为她们找到了幸福的第二点！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第209章 众妻盛宴②
────────────────────────────────────────

众娘娘兴奋起来的时候，各抒己见，但是都离不开凌峰刚才提及的妇女之家范畴，凌峰于是挥了挥手，又道：“现在说说皇后和太后的工作。”

“怎么？哀家也有份？”

西宫皇太后奇怪道：“哀家文采不行，又不会武功，恐怕帮不了皇上。”

“太后此言差矣。”

凌峰面露笑容：“太后和皇后三人，均是国内威望最盛的皇家女子。朕打算设立一个募捐扶贫救助的团体，由两宫皇太后进行总负责。此团体募得的钱是专门用于拯救各类灾民，难民，以及贫困百姓所设的。”

“皇上的意思是，让哀家代表皇家行善，提高皇家的声威和德望？”

西宫皇太后果然一点就透，非常清楚凌峰的本意。

“就是如此，如此能令天下百姓对皇家产生信任和依赖感，就算他人想造反，百姓都不会同意。”

凌峰嘿嘿笑了起来：“若皇太后把这项工作做好，可是稳定天下的一大功臣啊。”

“这个主意好啊，皇上，你朕是太聪明了！”

东宫皇太后惊喜的道：“这不但可以帮助到老百姓，而且还可以增加皇室的威名，还可以增加后宫的美誉度，实在是一举三得！”

东宫皇太后被凌峰说的心动，眼神中神采连连。

怕是好久没有如此有斗志过了。

这件事情，做好了可是积阴德的好事。

而且还能造福天下百姓，说不定在历史上，也能留下一个美名，岂不是快哉。

“皇上，那臣妾呢？臣妾也想有事情做做。”

皇后娘娘见太后得了个如此美差，便拉着凌峰的手，也要讨个差事做做。

“皇后啊，你的差事就是管理好后宫。朕给你找齐七十二个妃子，你就整天管理她们好了。”

凌峰贼笑连连的说道。

“皇上，您又欺负臣妾了。”

皇后如小姑娘一般，嘟着嘴道：“臣妾不依啊。”

“皇后啊，你别宜。朕的骨头，都要给你摇散架了。”

凌峰汗颜道：“朕早就给你想了一桩美差了，绝对不比太后那桩要差。”

“哦，皇上您快说来听听。”

皇后也是一阵兴奋，又摇着凌峰不放。

“皇后乃一国之母，当为天下母仪，又怎么能如此摇朕呢？”

凌峰摇着头道：“若是天下女子都学皇后这一套，恐怕全天下的男人，骨头都要散架了。”

皇后娘娘闻言，俏皮的吐了吐舌头，低声嘀咕道：“常言夫为妻纲，你这丈夫其身不正，却又对妻子要求这要求那的。”

皇后娘娘此言一出，屋子里的女子，都掩嘴窃窃偷笑起来。

“笑，再笑都家法伺候。”

凌峰佯怒地吹胡子瞪眼道：“一个个都皮痒痒了，朕看来要重振夫纲了。”

“好了，好了，都别闹了。说正经事要紧。”

西宫皇太后笑着出来打圆场道：“皇上，胃口也吊够了。快说吧。”

“唉，有道是自古红颜多薄命。”

凌峰轻轻叹惜道：“这大明皇朝内，向来是男尊女卑，这倒也罢了。却有多少女子，身陷在水深火热之中啊？报官吧，清官难断家务事。哭诉吧，却仅仅能得来些同情。朕要设立一个部门，妇女保障司，任何受到了虐待的女性，都可以到妇女保障司进行申诉，而且一旦证据确凿，就可以对犯罪方实行判刑。其权力架构甚至可以超过刑部、衙门，朕要保障天下女子的权益。”

此言一出，众人都沉默了下来。

皇后娘娘幽幽一叹道：“皇上给了臣妾，一个非常难的任务呢。”

“皇后别气馁，有道是世上无难事。只要你付出努力去做了，总会见到成效的。”

凌峰柔声道：“只要有能让那些不幸的女子，有个伸冤的地方，就算达到目的了。”

“臣妾明白，臣妾会努力去做的。”

皇后受到凌峰的激励，眼神中也露出了个坚定的神色，似乎下定了决心。

“但是这一个部门，不在六部之内，却又关乎各个部门，尤其是刑部。臣妾要进行管理，单凭臣妾一个人，恐怕也无法实行落地啊！”

凌峰点点头，道：“皇后所担心的忧虑，朕其实早已经化解。至于人才方面，开春三月的女科举考试便要开始，到时候选拨出来的人才，全部可以到妇女保障司任职。妇女保障司不受六部管制，直接归属皇后管辖，除皇后之外，司长官职正二品，侍郎正三品。同时设女捕司，女捕司最高官职为从二品，隶属妇女保障司司长管辖。妇女保障司设在皇城之内，京城设东南西北四个办事衙门，京城四城区办事衙门负责人府尹，从三品。第一年先在京城设立机构，以后人才储备成熟，再向全国推广成立，先从省会城市到大城市，再到县城，要逐步推广，让大明王朝的妇女享受同等的待遇，至少不能备受欺凌。”

“皇上，你简直就是我们女人的救星和福音。”

静瑜仙子都忍不住的说道：“几千年来，能做到像皇上如此体贴和爱护妇女的，只有皇上一人。就连女人出身做了皇帝的武则天，都没有皇上你如此爱护天下女子的胸襟和情怀。就凭此而言，皇上你不愧是古往今来世上最怜香惜玉的皇帝……”

凌峰一听，哈哈笑道：“静瑜，朕的好仙子，你什么时候也学会拍马屁了？”

静瑜仙子镇定从容的道：“皇上，你认为静瑜是拍马屁吗？如果真是这样，皇上你也太低估了自己。”

“对啊，皇上！”

覃畹凤道：“其实就是我们都没有皇上你想得周全，总之一句话，大明王朝因为有了皇上你，一定是万民之福。臣妾也深信，皇上你一定是空前绝后，古往今来就伟大和最受百姓尊敬的皇帝。至少受我们女人尊敬！”

凌峰哈哈一笑，道：“怎么，朕现在不是大色狼皇帝了？”

皇后听出皇帝有意讽刺以下自己，当即撒娇的道：“皇上，你又想说臣妾不是了！皇上你虽然有时候是色色的，但是我们姐妹都喜欢皇上你的色，你越色我们姐妹越喜欢呢！”

凌峰一把抱住皇后，道：“看来嘴巴甜的，不止一两个哦！我们皇后什么时候也变得如此会说话和撒娇了！”

白君仪微笑的道：“皇上，这不是会说话。而真的是你的想法太棒了，我们都不得不为你折服，其实我们能跟随皇上，真的是一辈子最大的幸福！”

凌峰这才感觉到一种前所未有的自豪，他看着众女，问道：“你们真的像君仪她们所说一样的感受吗？”

众女纷纷点头，西门婷婷直接抱着凌峰道：“皇上，我们都因为能做你的妻子而自豪！”

凌峰抚摸着西门婷婷的秀发，叹声的道：“其实朕能同时拥有你们的爱，才是一生最大的幸福，同时也是因为你们，给了朕无限的灵感！谢谢你们！”

众女一阵感到中，一见到都有事情做了，文昌公主急忙跳起来道：“皇上，那文昌呢？文昌怎么没有份啊？我改做些什么啊！”

“朕不是已经和你说过了么？等朕空闲了，一定带你一起仗剑江湖，快意恩仇。”

凌峰微微笑道：“若你还不满意，可以先帮着你姐姐昭阳，处理一下千金之家的事务。你们公主，外加一大群郡主联手，一定会让全天下的千金小姐都加入你们的团体！”

“能和姐姐一起努力，文昌感觉好幸福哦。”

文昌公主腻到了凌峰身上，眨巴着眼睛道：“希望皇上早日空闲下来，带着文昌闯荡江湖去。”

“那是一定。”

凌峰摸着她的秀发，轻声道：“朕可是十分疼文昌的。”

将所有事情，都安排妥当后。

凌峰便道：“太后，朕说的这些，可都不算后宫干政吧？再者，朕真要有心让后宫干政，也没有人能够阻止的了朕。”

凌峰说话间，露出了一番强大的自信。

“皇上所做的一切，哀家甚感欣慰。毕竟皇上的立场，都是站在天下普通百姓身上的。”

东宫皇太后柔柔轻轻说道：“哀家代表那些苦难的百姓，和天下可怜的女子，谢谢皇上了。”

“太后，您这是做什么？”

凌峰急忙将其一把扶住，一把手抓在那胸前，暗底下却吃豆腐连连，惹得太后杏目对连连陈横。

“皇上，你……你又不正经了！”

东宫皇太后娇羞的说道。

凌峰一把将东宫皇太后抱起，亲吻着道：“既然后宫会议已经开完，那么现在进入本次会议的第二环节，无遮大会的开始……”

“啊！”

“坏皇上！”……

在众女一片讨伐声中，并没有见众女有谁离开，也不见众女怒目相对！

而迎接凌峰的众女一个个脱下衣服向着自己走开。

而且她们也已经伸出手来，将凌峰身上的龙袍剥得一干二净……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第210章 一龙四凤
────────────────────────────────────────

好爽啊！

阳光再一次升起的时候，凌峰知道自己的无遮大会的荒唐中又度过了一个美妙的夜晚！

晴空万里，但是地上的积雪犹在，但是暖洋洋的太阳，让很多人都愿意走出门去！

在京城郊外，一行六人，一匹马车，两匹飞骑，一路之上可谓欢声笑语。

“爷，外边的世界真好！”

“是啊！外面自由的空气，果然令人神清气爽。”

“爷，为什么我们不在京城逛街而来这乡村里，一点都不好玩！”……

这一行人不是别人，正是凌峰带着四位娘娘，外加一个锦衣卫的李程。

当然，更多的锦衣卫已经在沿途都做了暗中的保护。

凌峰钦点了皇后娘娘和文昌公主出宫，另外两个名额完全是抽签决定的，结果幸运落在季若兰和唐雨薇的身上。

为避免四女的姿色引来好色之徒，引发民众的骚乱，原本凌峰打算让四女都换上男装出行，没想到遭到四女的一直反对，凌峰无奈放弃。

反正她们几个出来皇后娘娘的武功稍微差一点之外，季若兰和唐雨薇都已经是超一流的高手，文昌公主怎么说现在也是一流高手了，只是少了一点实战经验，自保杀敌都没问题。

“京城什么时候都可以出来逛，但是郊外就不是什么时候都能来的。看惯了城市的繁华，偶尔看看乡野的清新，也是不错的选择啊！”

皇后娘娘微笑的说道。

凌峰一把托住皇后的下巴，亲吻的道：“还是湘雪娘子说得对，赏一个！”

出得皇宫，大家就都按照原先策划好的身份来行事。

凌峰的身份是一个原本家财万贯的富贵公子，皇后娘娘和文昌公主、唐雨薇，季若兰就是凌峰的妻室宠妾，而李程则是凌峰的家将。

这里面假中有真，真中掺假，按凌峰的话来说，这就是作假的一大境界。

凌峰和皇后娘娘，唐雨薇坐在马车里，文昌公主一心想行侠仗义，自然是坐的单独的马匹上，跟李程一左一右的保护马车。

而驾驶马车的则是季若兰！

走了三十来里，来到一个小镇上，今日恰好逢集市，虽说是正午，却依然是人来人往，刹是热闹了。

周围几十里地的乡民们，赶着牛车，或挑着担儿前来赶集。

本想凑个热闹，好好参与一下，然唐雨薇却欲先安排好住宿再说。

不愧是经常跑江湖的，言之在理，众人当下打听起客栈来。

岂料，由于今天的集市，小镇上仅有的五间客栈早已经客满，即便连柴房也已经租了出去。

凌峰暗叹一声，难不成要露宿街头，要不然赶到下一个镇去。

李程一见这种情况，旋即道：“爷，您放心，我会将此事办妥的。爷和几位夫人在这个茶座稍歇一会。”

言罢，李程回过头去那家镇上最好的客栈走去，面露气势汹汹之色。

凌峰心中暗忖，估计这小子要干出恃强凌弱的勾当来了。

凌峰的心性，自从当了皇帝之后，已经起了很大的改变。

以前被压抑住的种种，也因为没了约制。

比之以前放纵了许多。

对于李程此举，心中并没有反感。

待得不片刻，李程那小子就得意洋洋的回来，说是事情已经办妥。

瞧那幅模样，似乎一个纨绔子弟刚干完坏事一般的爽。

不过也是难怪，李程好歹也是皇亲国戚，皇后还是他的妹妹呢，这些个京中贵胃子弟，哪个没有惹过祸？

干过坏事？

李程领着凌峰和皇后娘娘他们进入了刚才那家客栈，老板没有了之前那种盛气凌人的目光。

瞧向凌峰他们，充满了害怕。

凌峰放眼瞧向那客栈大堂，却见没有一个客人，地上残菜污渍撒满一地，菜盘碗碟什么的，均已经被砸的稀烂。

几个小二皱着苦脸，不甘愿的蹲在地上打扫。

“爷，我适才与掌柜的交涉过了，现在已经有上等客房。”

李程对凌峰恭恭敬敬的说了几句，而却又飞快的换过了另外一副嘴脸，向那掌柜的喝骂道：“掌柜的，你说是不是啊？”

“是，是，是。”

那掌柜的，已经到了中年，身材微微发福。

此年龄，是少男血气消失殆尽之龄。

只见他一脸苦瓜脸，对凌峰谦卑道：“这位爷，请进上房。小人马上嘱咐厨房为爷烧水做饭。”

这老家伙，之前凌峰他们好生好气的来寻间客栈，却被其诸多刁难。

然而李程这恶人一出手，老家伙迅即服服帖帖的。

胸中恶气顿散，也懒得再和他计较下去，径直向其安排的房间内走去。

所谓上房是一个小型的院落，房均由青砖大瓦所砌，倒也结实，大院内来往之处，铺上了一层厚厚鹅卵石，供人踏脚之用。

卵石路间，载着十数枝行色各异的腊梅。

此时恰逢腊梅盛放，一时间，小小庭院之内充斥着淡淡的梅香。

“湘雪，文昌。你们看这小庭院果然造型别致，不错不错。”

这些日子住惯了皇宫，见惯了富丽堂皇。

恰见这幽雅别致的小庭院，的确蛮撩人心肺的。

再者，凌峰原本就是家住江南，对这种精致优雅的小院落自然也是喜欢非常。

“皇上，这院落的布局相当有意思。”

皇后点点头，扫视了一眼，脸上微微露出佩服的神色：“舍与庭院，以及那些装饰物等等，都搭配的极为出色。另外，院落整体结构设计，也是相当了得。这院落，可以使身处之人身心松弛，从而达到最佳休息状态。”

凌峰对皇后李湘雪的独特见解不由投来赞许的目光，没想到皇后竟然还有如此见地，实在是难得！

“真的吗？这房子还能有这样的功能？”

唐雨薇倒是好奇的问了一句。

“雨薇姐，湘雪姐姐这么说，那一定是真的。”

文昌公主丫头倒是非常认可皇后娘娘的话！

“按照道理，在这种偏远的小镇上。是很难出现这种设计精美的庭院的。爷，我们必须要小心防备些。”

季若兰用另外的眼光来解读这个院落的说道，她是本能的一个反应，蹙着秀眉，淡淡地道出了隐忧。

季若兰这些日子负责皇宫的安保，已经形成了条件反射一般，对于任何事情都非常的警惕。

而且她向来聪明，于是她跟李程仔仔细细的将庭院搜查了一便，确定了并没有埋伏。

这才松下了心神来，决定入住这庭院。

院落有三间住房，一个厅房。

李程安排了八个锦衣卫入住厅房和左右房间。

而凌峰和四位娘娘自然将中间那件最大的舍拿下。

没有办法，五个人一起睡，房子不大不行啊！

因为床不够大，凌峰还把左右房间的床铺一起搬过来拼成了一副大床！

待得安置妥当后，众人先休息了一番。

直至下午，盥洗毕，在客栈里匆匆用了些餐。

便上大街上溜达去了。

今日是集市，自然是热闹非凡。

不过凌峰带着四女一到街上，他们瞬间就成了所有人瞩目的焦点，姑且不说他们身上的衣着装扮如何富贵堂皇，就是举手投足的气质也跟普通的大户人家不一般。

更要命的男的英俊帅气，女的绝色倾城，让人看了都觉得赏心悦目。

男的民众的被四女吸引得神魂颠倒，而大街上的小媳妇、大姑娘责备凌峰迷得七荤八素……

幸好地方不大，加上李程一副凶神恶煞的样子，所以行人一般也不敢靠近或者上前惹事。

这就给凌峰他们一个非常宽松的环境，可以自由的欣赏！

因为还是春节，因此大街上也跟北京城一样，到处都有一些把戏人，比如沿着当街喉咙一扯，当即表演起绝活来了。

看了一些，不免有些兴致匮乏。

以凌峰的眼光之毒，自然可以瞧出那些所谓把戏中的漏洞来。

倒是文昌公主，看得兴致勃勃。

看完后，还善良的投了块碎银子。

看小丫头这么透入，凌峰就不去点破刚才那大汉胸口碎大石时，嘴里喷出的血是假的。

一路随着热闹走去，童心未泯的文昌公主弄了几根冰糖葫芦给每一人都一根，她更是津津有味的吃起来。

在这一瞬间，仿佛凌峰又回到了当年孩提之时，在杭州城里溜达的时候，凌峰最喜欢的食物，就是那甜甜又好看的冰糖葫芦了。

“爷，那边有看杂技。”

文昌公主拽着凌峰的胳膊，又蹦又跳了起来，非要拉着凌峰去瞧瞧不可。

凌峰远远望去，不就是在那里顶着几个破碗，在哪里转来转去么？

虽说这是项技术活，但那人明显玩的不行。

“文昌，那有什么好看的。”

凌峰环顾了一下四周，指着前方道：“那边有舞狮的，不如去那里看看。”

“不嘛，爷。”

文昌公主的声音有些腻了起来，娇小的身躯贴在了凌峰身上揉蹭起来，轻咬着嘴唇，春潮荡然地望着凌峰，细声道：“爷，奴家想看那个嘛。人家难得出来，之前在家根本看不到这些的，爷，你就陪奴家嘛！”

妈的，不争气的小弟顿时起了反应。

文昌公主这丫头，挑逗水准越来越出巧了，无论从声音上，还是动作上，哪怕是神态上，无一不充满着若渐若离的勾引。

凌峰实在是有点忍不住要发作了，幸好这里不是皇宫，否则文昌这小妮子肯定要接受“惩罚”“行啊，文昌长出息了。”

凌峰轻笑了起来，将她拉进自己的怀里，手掌在她酥胸处揉捏起来：“你竟然学会色诱爷了。”

“咛嘤。”

文昌公主低声呻吟一声，娇躯刹那间变得柔弱无骨，完全依靠在凌峰身上，只见她，轻咬着嘴唇，似是下定决心的凑到凌峰耳畔低声娇媚道：“爷，若您依文昌这一次。文昌晚上，晚上情愿，情愿让爷像上次一样对待。”

像上次一样，眉头一皱，没有想起来。

却料，眼神触碰道文昌公主那又是期盼，又是登的眼神。

心中一霎那间想了起来，原来文昌公主是说的那次啊。

一想到那次的激情，心头的热火腾地冒了出来，也不管这里是大街还是人来人往，硬是一把搂过文昌公主用力揉搓起来……

“嗯……”

文昌公主一下子便软倒在了凌峰的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第211章 杂技双娇
────────────────────────────────────────

“爷……”

文昌公主兴奋又压抑的呻吟起来，春潮盎然时，眼神却又害怕的扫视着周遭行人。

李程见状立即环顾左右，一副恍若未见的模样。

或许，所有的锦衣卫和御前侍卫，这一套都是练习过的。

耍起来几乎一模一样。

倒是皇后娘娘有点看不过去了，双颊绯红，焦急的凑到凌峰耳畔道：“爷，这是在大街上。”

凌峰手中微微用力，又是惹的文昌公主疾喘连连，喉间发出若有若无的淫声。

伏在他身上的娇躯，进而微微颤抖起来。

酥胸之上，传来一片滚烫，凌峰心神一荡。

凌峰邪笑着扫视了一眼四周，果然一些来往的行人，已经注意到了这边的变化，便也将文昌公主放了开来。

要知道文昌公主那幅娇媚欲滴的模样，给别人欣赏而去，岂不是被人大饱眼福，意淫？

对于凌峰来说，这样的事情，他是绝对不让的。

“文昌，爷同意你的交易。”

凌峰眯着眼睛，扫视了一眼文昌公主那娇嗅珑的俏臀，心中一飘，顿觉轻浮起来。

一旁的季若兰急急搀扶住文昌公主，依着文昌公主之意，众人来到了那杂耍场子。

李程腰间挂刀，故意露出一丝凶相后，围观看杂技的人群很轻易的就整出了一块空地，随后又恭敬的邀请凌峰和皇后娘娘他们过去。

凑近后才发现，整个杂耍班子，只有两个人。

这两个人，还都是半大不小的少女。

那一手顶碗的手法，实在是惨不忍睹。

凌峰细细瞧将了一番，这两名少女十六七岁的模样，要身材有身材，要脸蛋也有脸蛋。

身材前凸后翘的，一身紧衣更显得婀娜多姿，但是相貌也算出众，尽管比不上皇宫的三千佳丽，但是那种小家碧玉的娇俏秀气，让看惯国色天香倾国倾城美女的凌峰眼前一亮。

就好比吃惯山珍海味，突然吃上一碗玉米粥，也会感觉非常美味一般！

此刻让凌峰看到这两个耍杂技的小姑娘，心中未免一荡，顿觉有趣起来。

“好。”

倒是脸上春潮尚未褪去的文昌公主，忽而鼓掌起来，大声叫好不已，一副喜上眉梢的模样。

凌峰哑然地望了她一眼，这可怜的小妮子，是不是没有见过什么杂耍？

这么简单的顶碗都搞得如此狼狈的杂耍技巧，妮子竟然会叫好？

要不是这两个姑娘长的好看一些，只怕围观的人早已经走光了。

说句不客气的话，这些围观的人多半是冲着两位耍杂技的美女来，而看杂技倒是其次。

蓦然，几声怪异的笑声轰然而起。

凌峰侧目望去，却见两名吊儿郎当的年轻人蹲在了圈子内，一脸邪笑的起哄起来。

凌峰是闯荡过江湖的人，自然明白有不少吃饱撑着没事干的二流子。

看来，接下来就是要开始表演耍流氓的桥段了。

这也好，一路之上文昌老吵闹要路见不平，行侠仗义，正愁着没事情给她做，想不到却有主动送上门来的了。

果然不出所料，在一通顶碗表演之后。

那俩流氓互相对视一眼，淫笑着站立起来，大摇大摆到那杂技女孩面前，从怀中掏出一锭银子，晃悠一番后道：“两位姑娘表演的真是出彩。哥哥府上今日摆寿筵，想邀请两位姑娘前去表演一番。这锭银子，便是两位的酬劳了。”

说的倒是蛮动听的，凌峰暗自忖道。

只是他们这种人凌峰是见的多了，这两位姑娘要真是随他们而去，恐怕这辈子算是毁了。

那两名姑娘，见到那锭银子，也是颇为心动。

互相对望一眼后，神色间亦是犹豫不决。

凌峰看到此景，心想不得不出手管一下了，否则眼睁睁的看着两个女孩掉进火坑，恐怕良心上也过不去。

暗中叫过文昌公主，细细对她交代了几句。

文昌公主听到后，虽不明白究竟怎么回事。

却也对凌峰言听计从的下走至场中央，掏出一张银票，塞到人家姑娘手里，淡淡道：“我家少爷很是欣赏两位姑娘的技艺，家中恰逢寿筵，想邀请两位姑娘前去表演一番。这一百两银票，便是两位的酬劳了。”

一百两。

周遭围观的人群，一听到如此大额的酬劳，均不由得惊呼起来。

看向凌峰一群人的目光，也变了个样子。

那两名地痞，均是眼睛一亮，直勾勾的看着那张百两银票。

眼色闪烁不定，应是在打那百两银票的主意了。

“这，这，是不是太多了？”

收到银票的那位小女孩，怯生生的将银票递了回来。

文昌公主尚未开口之际，高个子的地痞贼眼一翻，冷笑连连道：“这位小娘子是来掀我们弟兄脸的吧？银子多很了不起么？”

而那个矮个子地痞亦是不甘落后，大声喊道：“各位乡亲们，这外乡娘们跑来欺负咱镇里人，这口气咱兄弟是无论如何咽不下的。一会地保面前，还要请各位帮着做个证人。”

周围的百姓一听，多是不敢说话，倒退了两步。

瞧向那两名地痞的神色间，竟然有了些怯意。

凌峰看了一眼，迅即便了然于胸。

这俩地痞，应当在本地颇有些势力，是以才敢行事如此嚣张。

李程本身是个精明人，自然能看出期间的来龙去脉。

便立即一个闪身，凑到文昌公主身前，摆出一副嚣张之极的模样，冷声道：“从哪个娘胎里出来的，给老子滚回哪个娘胎去。”

那两名地痞均是面色一变，往后退了一步，惊异不定的望着李程。

李程本是一介武夫打扮，身材高大，腰间跨着大刀，威风凛凛，卖相极佳。

如今这一出现，便声势夺人，一时间到将那地痞镇姿。

“兄弟是哪路的？”

那高个子地痞旋即转换成一副善脸，拉着关系道：“咱是地阎王的人，说不定与兄弟有缘！”

“别跟老子废话套近乎，什么地阎王天阎王的，就是玉皇大帝的老子也不认识。”

李程怒眉一狰，恶狠狠道：“滚。”

那俩地痞贼眸中毒光一闪互对视一眼后，心里非常清楚李程是一个好手，于是强自隐忍了下来，往后倒退一步：“兄弟既然这么说话，那自然是不将地阎王子放在眼里了。告辞。”

场面话言罢，狼狈而去。

围观的众人并没有欢呼，反倒以怜悯的眼神看向凌峰他们。

这一切，都被凌峰看在眼里。

心中却不以为然，那个所谓的地阎王，顶多是这小镇上的势力。

凌峰倒是很想看看，这个距离京城不过区区三十里的小镇，到底还有一些什么样地方恶霸，居然可以如此明目张胆的欺压百姓。

文昌公主见那地痞退去后，向凌峰看了一眼，在得到凌峰点头示意后，便拉着那两名杂耍女孩的手，低声道：“两位妹妹以后要小心点，这点钱你们就先拿着用吧！以后别再抛头露面了。”

那两名女孩楞是不敢收钱，推却半天后。

凌峰忍不住道：“文昌，索性叫她们一会去我们的客栈再表演一次好了。这些钱，算是给她们的酬劳。”

嘴上虽然显得不耐烦，心中却暗自佩服她们的心境。

在此情况下，都不肯收取白酬，这两个姑娘的品质也算是极为难得了。

更何况凌峰看着她们两个楚楚可怜的样子，心中更加痒痒的。

文昌公主似是极为可怜她们，费尽口舌后，才让她们把银票收下。

随后款步凑到凌峰身边，目露醋意的望着凌峰道：“爷，你是不是看上人家姐妹了？”

“傻丫头，你吃醋了？”

凌峰嬉笑的说着，用手指刮了一下她翘挺的鼻梁。

“人家才不是呢，只是爷你看她们姐妹的眼神，色迷迷的，一看就知道不怀好意！”

文昌公主还是小嘴嘟嘟的说道。

一旁的唐雨薇乐了，道：“文昌，既然你都知道，为什么还要助纣为虐啊？你就不去送那一百两银票，什么事都没有了！”

文昌公主气鼓鼓的道：“可是爷吩咐文昌去做的事情，怎么能推辞呢？”

“你们啊，其实都不能了解爷的心思，谁都看得出刚才那两个地痞不是什么好人。如果爷站出来，只怕这两个小姑娘就要受遭殃了！”

季若兰一旁说道。

凌峰微笑抚摸了一下文昌公主的秀发，淡声道：“其实她们都明白，尤其文昌你有这份善良的心思，爷真的是替你高兴！”

“爷，我可不管你这么多，今晚一定要好好疼惜文昌。”

文昌公主乖巧的靠在凌峰胸膛上，面色红润的说道。

“好，一言为定！”

凌峰乐呵呵的说道，只听话音未落，突然一阵寒气逼来！

“淫贼，看剑。”

蓦然，这一声突如其来娇叱声响起。

现场所有人都大吃一惊，因为长剑袭来，居然是正对着紧抱着文昌公主的凌峰！

李程一看，这还得来，这是光天白日刺杀皇帝啊！

如果让她得逞的话，自己不但要掉脑袋，就是祖宗十八代都要下地狱休想翻身啊！

唐雨薇、季若兰则是显得无比镇定，因为对于凌峰的武功，她显得十足的自信，别说是这样一个小姑娘女刺客，就算一百一千甚至一万个这样的小姑娘都伤不到凌峰的丝毫。

而在凌峰怀中的文昌公主则是显得无比的兴奋，哈！

等待已久的闯荡江湖，终于迎来了一展身手的机会，简直是太棒了！

诶呀，那个该死的锦衣卫统领李程千万不要插手才好，这应该是我文昌公主表现女侠风采的时候到了！

而一旁最担心的人，恐怕就是皇后娘娘了，她就差着没把“皇上！小心！”

给大喊出来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第212章 淫贼皇帝
────────────────────────────────────────

“淫贼，看剑。”

蓦然，这一声突如其来娇叱声响起。

凌峰愕然的回头一看，却见到一红衣女子，手持一柄亮晃晃的宝剑，正踏空向自己刺来。

其速度之快，超乎凌峰的意料，但要接住或者化解，还是轻而易举的事情，只是他压根不肖这样做。

“喝。”

一直随侍李程暴喝一声，一跨步挡在凌峰的面前，腰中长剑锬出鞘。

气定神闲使出了那招如封似壁。

一霎那间，一道白色的剑墙出现在凌峰面前。

那红衣女子蓦然面色一变，似是极为吃惊，然而收招已然来不及了，双剑重重撞击在一起。

巨大的冲击力将那白衣女子抨击的倒飞而去，一抹红雾从空中飘散而出，显然是她在李程手里吃了大亏。

然而那女子似也极为了得，硬是在空中打了个漂亮的旋儿，以剑支地，重新弹到了空中，随后轻飘飘的落到了地上。

持侥右臂，已然被剑刃割了几道口子，鲜血不断的往下滴落。

“好轻功。”

李程暴雷似的大声赞了一句，然而身子却如出闸的猛虎一般，向前狂扑而去，手中利剑，在阳光下熠熠生辉。

“李程，你把她留下给我！”

文昌公主见李程抢在自己之前跟刺客纠缠上了，心中极为紧张，生怕自己错过了这难得一展身手的机会。

李程此人，平时虽然不甚说话，但是做起事情，那是绝对的踏实。

尽管他也知道公主之命很难为，但是相对于保护皇上、皇后、皇妃和公主的安全相比，违抗一下公主的命令也是小事情。

因此李程压根没理会文昌公主的叫喊，直奔刺客而去！

“叮。”

一声脆响，那红衣女子勉强提讲住一剑，然却手中利街挡不住李程剑势中的柔劲，霎时间便碎裂成几段。

李程趁势将其双臂往后拧住，连连点了其几个穴位，提小鸡一般的将其提到凌峰面前。

文昌公主见李程不听自己命令抓住了女刺客，气鼓鼓上前道：“李程，你、你为什么不听本……本小姐的命令！”

她原本想说本公主，可是一想到现在是微服私访，当即改了口。

“文昌，休要胡闹！”

凌峰说道：“李程也是为了我们的安危着想，你想大展身手，后面有的是机会，不在乎这一次两次的！”

说着，凌峰这才有暇打量起这名行刺自己的女子，年龄看上去约莫在十六七岁左右，长的虽然不如皇后、唐雨薇两女，但跟文昌公主相比也是不逊色，算得上是难得一见的娇美女孩，而且行走江湖的美女，有着一股特别的傲气。

不仅如此，她竟然敢行刺皇帝，这一份胆量还真不是一个十六七岁女孩所能拥有的。

只是不知如此年纪轻轻，竟然会彪悍至斯，不分青红皂白的拔剑刺皇帝，当然，估计她也不知道凌峰就是皇帝。

不过也足以彰显这个女孩的胆量非同一般！

或许练武的原因，她的身材甚为出众，高佻的娇躯下，凹凸有致，玲珑可人尤其是胸部，似乎发育的极好，高耸诱人，凌峰看得已经有点要火山喷发的感觉。

“呸，淫贼。快快杀了我，否则的话，你定不会好死的。”

那红衣女子，似乎觉察了凌峰在观察她的胸部，气的脸色铁青。

妈的，凌峰心中暗骂了一句。

无缘无故骂自己是淫贼，还提剑要杀朕，被擒后，还这么气焰嚣张。

这是什么世道啊？

貌似朕也没做什么伤天害理的事情，怎么就被人当作淫贼了？

难道说朕长得跟淫贼一样？

那这也太冤枉了！

好，既然你说朕是淫贼，朕只有充当一回淫贼，否则也被骂得太无辜了！

说句实在话。

自从凌峰做了皇帝之后，很多想法都是毫无约束的！

内心的深处，似乎总有那么一个念头，要想试试肆无忌惮，为所欲为的生活是怎么样的？

之前，轻易将那三皇子党干掉，干掉所有跟自己做对的臣子，将后宫三千佳丽，不管是皇太后、皇太妃还是皇后、贵妃，又或者是公主郡主，甚至太子妃等等全部收归成为自己的女人，或许都有这种念头在里面。

现在皇宫的生活有点无趣了，趁着天下太平盛世，于是微服私访的幸福生活就扎根在凌峰的脑海里了。

心中邪念顿起，向李程使了个眼色，冷声道：“将这丫头带回去，由我来亲自审问她。”

李程立即会意，立即将此女提了起来。

大声自言自语道：“少爷，此女当街行刺您。属下将她先送去官府处置……”

言罢，当众扬长而去。

凌峰着文昌公主将那两名杂技美少女打发走，没想到那两名美少女看了凌峰的表现，更加倾倒和佩服不已，说什么也要为凌峰他们表演一番才可以。

凌峰没辙，就只能让她们先行回客栈去！

凌峰带着众人在大街上草草逛了半晌，也无遇见什么很有趣的事情。

心中挂念着那名红衣女子，便踱回了客栈。

一回到院内，李程便迎了上来，打了个搞定的手势。

凌峰知道他办事利落，闲人断不会发现他将此女带至此间客栈内的，因此心中很是放心。

凌峰假借要处理紧急公务，将皇后公主她们安顿在客栈里，自己则去了客栈一间密室里，那里关着的正是行刺自己的红衣美女。

一切安排妥当后，凌峰随着李程来到了院内一小偏间内。

那红衣女子，已经被捆绑的严严实实，口中塞了一块布，双目也被蒙上，正可怜兮兮的蜷缩在角内。

“爷，他的穴位我已经都给点上了。”

李程一脸严肃道：“在六个时辰之内，她是无法冲破穴道的。”

凌峰满意的点了点头，命令李程出去，他要单独审这个美女的女刺客！

李程依言恭恭敬敬的退了出去。

凌峰重重地吸了口气，稳定了一下自己的情绪，踱步到那红衣女子身边，蹲下将她眼睛上的绢布解下。

那红衣女子杏眼瞪得极大，死死的盯着凌峰，嘴里呜呜直叫唤。

若是给她个机会，说不定真的会将凌峰生吞活剥了。

凌峰轻笑一下，并不在乎她的眼神，反正现在她是鱼肉，还不是任凌峰宰割。

凌峰索性一屁股在她旁边坐下，严肃的看着她：“现在，该是我们来讨论一下，我究竟是不是淫贼，这个概念性问题了。”

“呜呜。”

红衣女子眼中几乎要喷出火来了，娇躯扭动不已，似是想挣扎出捆绑。

“唉。”

凌峰轻叹一声，怜悯地望着她，低声道：“其实，我并不是个淫贼。”

旋而，凌峰又冷声道：“不过你既然冤枉我是淫贼，又莫名奇妙的拿剑刺我。如果我不真的当这一回淫贼，岂不是要亏本了。你要知道，我凌峰从来不做亏本的买卖，既然你已经让我亏了本，那么我只能从你身上拿双倍的盈利回来！”

“呜呜……”

红衣女子闻言，挣扎的动作愈发激烈了起来。

“你想说话？”

凌峰歪着脑袋看了她一会，顿了下后，又将她嘴中的布团取出，淡淡道：“好吧。我给你说话的权力。”

那红衣女子甫一张口，便是对凌峰呸了一下，娇喘怒骂道：“淫贼，你不得好死。”

哈哈，凌峰不怒反笑道：“淫贼我也无所谓了，倒是你，则可以直接咬舌自尽。省得被我这个淫贼侮辱了。”

说着，一把挑起她的下巴，冷笑道：“别以为你是个女人，就可以为所欲为。随便给人扣个淫贼的帽子，然后杀之。你很自以为是，你知道么？”

红衣女子用力甩头将凌峰的手推掉，幽冷地望着凌峰：“死淫贼，你当我不敢嚼舌自尽么？”

“请随便。”

凌峰大方的耸了耸肩膀，无所谓道：“反正你死了以后，我就把你剥光了，到京城把你晾上个几天几夜的。嘿嘿，到时候再把你送回家。让你所有家人，都为你丧尽颜面。”

凌峰这一招是最常用也是最有效的，人就算不顾及眼下，也会顾及到死了之后的难堪，这是女人尤其是美女最大的弱点。

任凭这个美女意志多坚强或者胆子再大，也不能承受如此的折磨，这一点，凌峰已经得到了完全的证据支持！

“你，你是恶魔。”

红衣女子没有料到凌峰思想这么狠毒，一扫之前决绝的态度。

杏眸之中，多了丝惊惶。

“呵呵，我是恶魔么？”

凌峰冷笑连连，站起身来，一把抓住其酥胸，故意的说道：“是你自以为是吧。如果我稍有不慎被你一剑杀死后，还要被强行按上一个淫贼的罪名，终身不得翻案。你说说，你比我又好到哪里去？”

在此时，凌峰故意用伸手试探一下她对自己的好感度，很明显，这个小妞对自己是一点好感全无，全是恨意。

如果可以，她甚至不惜代价要跟凌峰撞得鱼死网破。

鱼死网破？呵呵，就现在的情况来说，简直就是天方夜谭！

蓦然，一个灵感闪过凌峰的脑袋。

如果将这一个极度恨自己的女子，慢慢调她喜欢自己直至喜欢到极点，甚至百分百，也算是一件极为有趣的事情了。

那红衣女子，被凌峰一把按住酥胸，端得是愤慨之极。

贝齿咬的咯咯直响，却又说不出话来。

“恩，不错。”

凌峰故意将手抽回，在鼻尖轻轻吸了一下，赞道：“很好的手感啊，想不到你哪里还是蛮出色的。”

“唉，不过隔着衣服，总是会有偏差的。”

凌峰淫笑了起来，拉开其上衣襟一角，魔掌逐渐逐渐伸了进去。

蓦然，一把用力握住。

“啊！”

红衣女子顿时受不了压力，惊叫了起来。

对于她来说，这才是真正噩梦的开始，她知道，自己杀不死的淫贼，终于要对自己实施报复了，这是她一生人中最为恐惧的事情。

、至于凌峰，他已经感受到这个女人的恐惧，对他来说，此刻心中更多的是得意。

因为将一个对自己恨意十足和恐惧十足的女人调教成为对自己爱意十足，喜欢十足的女人，这是作为男人多么有成就感的一件事情。

吃惯山珍海味的皇帝，终于开始要尝一下民间的清茶淡饭，这何尝不是人世间最为幸福的一件事情。

不过话又说回来，这个世上能有几个皇帝？

而当上皇帝的，又有几个能按自己所愿轻轻松松的微服私访一下自己坐镇的江山呢？

凌峰，的确做到了历朝历代皇帝都没有做到，心想又未能完成的梦想！

从这一点来说，凌峰不能不说是前无古人的伟大帝王。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第213章 皇帝雄风
────────────────────────────────────────

“啊！”

红衣女子顿时受不了压力，惊叫了起来。

凌峰看着她惊恐的样子，得意的凑到她耳畔，轻声道：“才刚刚开始呢，别太着急了。”

正说话间，凌峰在她耳廓处轻轻吻了一下，哪里料到，此女耳轮竟然极其敏感，竟然忍受不住，全身打了个激灵。

凌峰哑然失笑，想不到轻易就发现了她身上的一个敏感带。

丝毫不理睬她那欲噬人的目光，旋即绕到她的身后，邪笑连连的在她耳畔轻轻吹气。

每一次吹气，都令她全身一抖，甚是有趣。

只是此女脾气倔强的很，硬是不肯呻吟一下，咬紧了牙关死撑。

没折腾几下，美女刺客的整只小耳朵润红起来，看上去是如此娇艳欲滴。

凌峰心中大喜，再次凑上去启齿轻轻咬住。

“啊！”

突然遭到强烈的刺激，此女忽而忍受不住，下意识的发出了一声娇嫩诱人的呻吟。

那呻吟之声，恍若一根羽毛一般，直直在凌峰心扉中撩拨了一番。

欲念一动，却又被凌峰暗自强忍住。

只是在那无意识的一声呻吟后，此女再次惊觉起来，任凭凌峰轻咬舌舔，再也不肯发出半点呻吟。

好半晌后，凌峰便放开了她的耳坠。

在她秀发上嗅了几口，出言赞道：“你的头发，味道真是不错。”

此女的眼神，愈发恶狠起来，死死盯着凌峰不放。

若是凌峰落到她的手里，恐怕会生不如死吧。

呵呵，不过她根本就没有这个机会的。

凌峰从身后双手环抱住她的腰间，而头则埋在她的秀发上，边享受着头发散发出来的淡淡清香，边赞赏道：“不愧是练武的人，腰竟然这么细。”

美女刺客的娇躯剧烈扭动不已，似是想挣扎开来，只是由于绳索的紧缚，以及穴位的钳制，使得她根本无法从凌峰怀里逃的出去。

只是她这番扭动，却是无意间连连摩擦了凌峰的最敏感之处。

害的凌峰刚压制下去的欲火，又是骤然而起。

坚挺无比的龙根，刹那间膨胀起来，如柄利器一般，从后死死抵住她的俏臀。

一霎那，时间仿佛静止了一般。

她似乎也觉察到了凌峰的异样，不敢再胡乱扭动，一动也不敢动。

这，感觉真是不错，凌峰也乐得享受这难得的宁静。

若不是她身上那紧缚的绳索如此碍眼，看在旁人眼里的话，恐怕以为是一对情侣在亲热一般。

“为何不说话呢？”

凌峰凑到她耳畔，低声吹气道：“难道，你很享受我的侵犯么？看来，你也不是什么好货色啊。”

怀中玉人闻言，娇躯骤然紧绷，似是经受不住言语的侮辱而剧颤起来。

从嘴里硬是挤出一句冷冰冰的话：“淫贼，总有一天，我会让你生不如死的。”

凌峰不以为然道：“为什么总是叫我淫贼啊，能不能换个更加恶毒一点的称呼？好歹你也是年轻人啊，别一点创意都没有。”

言罢，双手从她腰间缓慢的往上移动，目的地是那么的明确。

美女刺客的心理压力，比之凌峰之前突袭时候更甚，牙关磨的咯咯直响。

双眸紧紧闭上，极力忍住不颤动。

然而，就在那近乎要接触到的地方。

凌峰忽而将手停了下来，一动也不动。

“呀？”

已经做好了再次被羞辱心理准备的她，却发现凌峰根本没有任何动作，心理防线瞬间瓦解，忍不住低声讶然娇呼。

凌峰大笑了起来，将她娇躯轻轻放到地上。

身子退后一步，淡笑道：“是不是对于我没有侵犯你，而感到失望啊？”

“胡说，我才没有呢。”

美女刺客见凌峰真的没有摸上去，且又退开了一步，紧绷的脸色稍微松弛了一点。

“啊哈，终于说话的时候不带淫贼二字了。”

凌峰低声欢呼起来，旋即又轻笑道：“刚才的行为，是你胡乱提剑杀我以及叫我淫贼的报复，现在两清了。”

“什么？”

这一次，美女刺客是真的惊讶了，不可思议的望着凌峰，失声道：“你竟然会……”

“我竟然会什么？”

凌峰哑然失笑道：“你是不是很失望啊？不过，如果你哀求我侵犯你，我会考虑一下的。

“谁，谁会哀求你那个。”

美女刺客急急道，这一次她真的从心底里不再叫凌峰淫贼，她仿佛看到了最有希望的曙光。

“啧啧。”

凌峰轻轻摇头，表现出一副不屑的模样：“想必你在大街上也看到我爱妾和丫鬟了，以你这副尊容，比起她们来说实在差得太远，也实在是提不起让我侵犯你的兴趣。”

“你……”

美女刺客的怒气，被凌峰撩拨了起来，瞪大了杏眼愤怒的望着凌峰。

其实，她的容貌虽然不如皇后、唐雨薇她们，但是相比季若兰和文昌公主也是不差。

比起那两个耍杂技的美女更是好上很多倍。

被凌峰这么一说，她怎么能咽得下这一口气，尤其漂亮的女人，这简直就是致命的杀伤力！

其实这个美女刺客那里想得到凌峰这么说，只不过是想打碎她的自尊心而已。

对付女孩，就是这样。

你越是夸她漂亮，只会令她越来越高傲，到时候令人苦头吃尽。

凌峰打着哈欠，有些不耐道：“你什么你，我都说过了。你不哀求我的话，我都懒的侵犯你。”

这句话，效果甚大。

美女刺客的反应比凌峰刚才对她骚扰的时候还大，贝齿死死咬住嘴唇，瞪着杏眼不说话。

“对了，丑八怪。”

凌峰慵懒的坐在她一旁，忽而喊道：“反正闲着也是闲着，不若聊聊天吧。”

“谁，谁是丑八怪？”

美女刺客狠然地盯着凌峰，目光如火。

“呃……反正也懒得知道你的名字，看你长的实在不怎么样，就以丑八怪称呼你吧。”

凌峰露出了友好的笑容，耸肩道：“反正名字只是一个代号而已，丑八怪这个称呼，也是蛮贴切你的。你要乐意叫我淫贼，我也是无所谓的。”

少女的自尊，几乎要被凌峰摧毁了。

估计从小到大，还没有人这么称呼过她呢。

受到刺激后，便娇叱道：“我不准你这么叫。”

凌峰哑然失笑，摇头不已：“不准叫就不准叫吧，那换一种称呼吧，傻妞？你看这行不行？”

“那也不行。”

美女刺客感觉自己真要疯掉了，眸子中再次喷火，怒声道：“我叫孙凤娇，记住了。”

凌峰心中窃笑不已，总算将她的名字套出来了。

要是严刑逼供的话，恐怕也是没这么容易。

十六七岁的小姑娘，心计终究没有那么深沉。

“凌峰说，那个叫孙什么的。”

凌峰淡笑道：“今年多大了啊？”

“是孙凤娇。”

孙凤娇严肃地矫正道。

“好了好了，孙凤娇就孙凤娇吧。”

凌峰轻笑不已：“多大了啊？”

孙凤娇稍稍一犹豫，便也回答道：“十六。”

噗。

凌峰喷笑起来。

妈的，若是正在喝茶的话，恐怕会被呛死。

这女孩发育的忒早了些吧？

才十六岁，身材就如此诱人了。

再过个两三年，那还得了。

“笑什么笑？这有什么好笑的？”

被凌峰这么轻松话题一搅和，孙凤娇对凌峰的心理防线降低了不少。

这也真是凌峰的目的所在。

凌峰心中颇为得意，不用说这个孙凤娇对自己的态度，已经开始一百八十度转弯了，刚才凌峰突然放弃侵犯她的机会，以至于让她对凌峰没有之前那种咬牙切齿的恨了。

呵呵，凌峰还真是喜欢这种感觉。

将一个对自己极其不友好的女孩，逐渐让她对自己提高友好度，甚至对自己爱得死去活来，那将是男人偷心的最高境界。

凌峰忽的盘坐起来，端正却又严肃地看着她：“对了，问个严肃的问题。你爹娘究竟是怎么回事？把你生得这么不象话？”

孙凤娇愕然，刚刚友好的情绪再次消失，狠恶的盯着凌峰，咬牙切齿道：“你……我要杀了你。”

“啊哈，长的丑本不是你的错。”

凌峰淡淡道：“只是你跑出来吓人就是不对了。你看看我那两名侍女，哪一个不比你好看上千百倍啊？”

凌峰继续打击她，摧毁她的自尊心。

孙凤娇几乎要崩溃了。

忽而，她的眼中突然又闪过一丝傲色，对凌峰阴沉道：“你把我放开，我让你看看我的真正容貌。”

“什么真正容貌啊？难道你这副样子，是假的啊？”

凌峰有些愕然，却又笑道：“别玩小聪明了，你想乘机逃脱对不对？”

孙凤娇露出愤慨之色，咬着嘴唇思索了一会，随即重重点了一下头。

似是下定了重要的决心，猛地抬头对凌峰道：“你把我脸上的面具取下来。”

凌峰楞了一下，面具？

她脸上明明没有面具啊？

难道，不会吧！

竟然这个世上竟然有易容术连他凌峰都能骗过去？

这，这太未免不可思议了吧?好奇心大盛，凑到她脸寸许处，细细查看起来。

孙凤娇似是极为受不了凌峰几乎贴在了她的脸上，秀眉轻蹙，低声娇喘道：“你，你稍微远一点。”

“你糊弄我？”

凌峰也眉头一轩：“根本没有什么面具。”

孙凤娇忽而低声蚊音道：“在，在我的脖子上，仔细找能找到接缝的。”

凌峰依言拉开一些她的衣襟，仔细观察了一番她的脖子，果然发现了异样。

脖子上半段，颜色较黑，也比较粗糙。

而下半段却是粉嫩白皙。

伸出手指，在那接缝处揉搓了几下。

却不料孙凤娇竟然忍受不住，又娇喘起来。

晕，真是个敏感的妞，动不动就是敏感带。

不过，脖子处，却是被凌峰蹭出了一块小皱皮。

迅即捏住皱皮，缓缓地往上掀开。

真是精妙的工艺品，这一层薄薄如蝉翼的东西，不知道是如何制造出来的？

好是细腻。

费了一番功夫，总算将整副面具脱了下来。

然后，映入凌峰眼帘的那副容貌，竟然将凌峰看的有些炫目。

好一个水灵可人的容貌。

这个孙凤娇真是上天的宠儿，集万千钟灵于一身。

之前带着面具时，看上去虽然尚算娇美，然而和现在比起来，简直恍若天地。

如果说她已经具备天下十美的姿色，真的一点都不夸张。

按理说看到这样的女人，男人都会无比的幸福起来，可是凌峰反而有点失望了。

原本想着享受习惯了天姿国色、倾国倾城佳人的陪伴，自己想找一两个小家碧玉侍枕一番的，没想到遇上的，竟然还是如此天姿国色，倾国倾城的美人。

原本以为这一次自己可以吃一餐清茶淡饭了，没想到把桌盖翻开，里面摆放的居然还是山珍海味。

“怎么样？”

孙凤娇似是小姑娘心性，得意的笑了起来：“我比你那两个侍女漂亮吧？”

“算不上比我的侍女漂亮，顶多就是一个级别上的，我见多了……”

凌峰这一句话说得不痛不痒的，不过倒是发自真心的话。

“什么！”

孙凤娇看到凌峰的反应，心中更气了，她实在想不明白眼前这个男人是什么做的？

他不是淫贼也就算了，作为一个男人见到自己如此天姿国色的美女的正常反应他都没有，难道说他的柳下惠不成？

不对，他……他简直就是一个太监！

孙凤娇实在忍不住了，道：“你……你到底想怎么样？难道真的要我求你要了我吗？”

这话刚说完，孙凤娇就觉得自己说错话了，脸蛋一红，紧接着，她心里一慌，原来她已经看到了凌峰此刻不但露出了正常男人反应的眼色，而且已经展示出了色狼淫贼才有的“凶狠”之色！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第214章 凤娇娘子
────────────────────────────────────────

孙凤娇实在忍不住了，道：“你……你到底想怎么样？难道真的要我求你要了我吗？”

看着她楚楚可怜，娇滴滴的样子，凌峰真的要火山喷发了！

妈的，真是引诱朕犯罪啊。

那娇艳欲滴的嘴唇，使得凌峰再也忍受不住，重重地吻了上去。

“嘤咛。”

孙凤娇根本没有防备凌峰的突然袭击，眼中露出了吃惊的神色，喉间亦不自觉的呻吟了一下—而，却又吻向她的耳珠。

不管了，不管了，上了她再说，凌峰心中狂吼起来。

魔手按住她的酥胸，重重的揉搓起来。

“啊，不要啊。”

孙凤娇这才真正反应过来，惊惧的大叫起来。

事到如今，凌峰哪里肯放弃，用力一扯，将其内外衣裳，整个撕裂起来。

失去保护的酥胸，顿时跳了起来。

欲火空前的膨胀，这种禁忌行为。直将凌峰推至兴奋的顶端。……

在这一霎那，什么礼仪廉耻之类的东西，都被凌峰抛诸了脑后，大力拉扯之下，孙凤娇衣衫被凌峰扯的粉碎。

在凌峰意料之中，这丫头全身上下均敏感之极。

很多部位一触即跳，如此一来，心中的欲念被挑逗至极至。

“求求你，放过我吧。”

孙凤娇幽然喊道，然而那语气中，却包涵着一丝羞涩的兴奋。

对付这样清纯绝色的美少女，凌峰知道跟她耍赖皮是最好的方法，下身一点没让的继续隔着短裙抵着她，享受着跟那翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密厮磨的销魂滋味。

“你……你……哎……”

孙凤娇开始嘘嘘的娇喘着，未经人事的美少女今天遇到凌峰接二连三反常的越轨进犯让她有点儿又羞又怕不知所措。

同一时间，凌峰搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，撩起了溜了进去。

孙凤娇才刚想开口制止，却连小嘴也被凌峰粗暴的封吻住了！

凌峰入侵的禄山之爪沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的肚兜花边。

他不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了她的防卫，只是用手指非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深藏的性感……

根据刚才爱抚挑逗的经验，孙凤娇的身体其实是很敏感的；只要凌峰能够唤醒她那一直被压抑着的少女情欲，相信在飞机抵达南方市之前要把她推倒也不是不可能的事！

凌峰努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的肚兜小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小。

刚才凌峰虽然也算探索过了，但毕竟太过草率，凌峰还没有好好的鉴定到孙凤娇的酥胸有多大？

而且她平时穿的肚兜大多都是保守的款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！

孙凤娇发觉凌峰只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让凌峰继续放肆下去。

不过那时凌峰的欲望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了她的肚兜，由下面穿了进去！

孙凤娇马上开始了挣扎，努力想甩开凌峰的封吻。

但凌峰只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“朕只是想摸摸你这位极品美女，没有其他的了！”

接着不让孙凤娇说反对，马上又再封吻着她的可爱小嘴。

两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。

孙凤娇听到了凌峰的承诺，似乎又宽了心，何况经过了刚才的爱抚颇是有点食髓知味情不自禁的渴望和期待，竟然任由凌峰慢慢的、逐步逐步的把那两大团要命的粉嫩完全地掌握……很大！

真的很大！

凌峰用双手也不能尽握……孙凤娇的胸脯比起陈静雪那傲人的双峰一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更好；不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，凌峰完全不舍得放开。

幼滑的嫩肉像波浪一样在凌峰的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快的扩散开去。

“嗯……嗯……”

孙凤娇香喷喷的诱人鼻息一直打在凌峰的脸上，让凌峰隐约的感应到这腼腆的处女心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。

凌峰在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，“卡”的一下松开了肚兜的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在凌峰的掌心里胀大充盈着……那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在凌峰那疯狂的搓揉中不断的转换着形状……真的太爽了！

被压制着的美女终于抵受不了，孙凤娇扭头甩开了凌峰的封吻，长长的嘘出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣！

抵在美女美臀上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。

其中一条大腿已经由身侧转到了美女大腿的中间的战略位置，一方面防止了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来的一缕温润……

孙凤娇满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，按在推车上的双手无意识的搅动着，红酒饮料溅起的水花把衣服的前面都全弄湿了，清晰无误的把在隐藏在衣服下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时的露一露面，像要为他们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。

失去了孙凤娇樱桃小口的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，凌峰不断的向着敏感的小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬……

是时候了……凌峰依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下一个据点进发……

孙凤娇仍然迷醉在凌峰那些技巧的爱抚中根本没气力、也没决心去阻止凌峰拉开那松松的短裙探手进去。

一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在墙上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避凌峰那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手；只是这样子也等于把翘挺浑圆的美臀直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了。

被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让凌峰那直挺挺的巨龙可以轻易的穿越敞开的短裙，贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上……

虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但接触更要亲密了！

在失神的美处女如泣如诉的娇美喘息中，凌峰饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。

凌峰那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足，一直都凶巴巴的在美女敏感的大腿缝中前后冲击着……终于一下就冲破了内裤的束缚，从短裤的束缚下探出头来……

孙凤娇透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到凌峰巨龙的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。

凌峰可以清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的嫩穴口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

在那火辣辣的大龙头贴上了孙凤娇大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，凌峰也成功地把孙凤娇那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止他一亲香泽的障碍。

不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，孙凤娇开始挣扎了：“你……不要……这……已经……太过分了……”

“叫我哥哥！”

凌峰已经火红了眼，只管用力的压下美女的粉背，让美丽的俏臀抬得更高，巨龙重重的猛向前冲……被拨开了的内裤已经没法再守卫那被他两根手指掰开的花唇，让他的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！

“哎呀……不要……你弄痛我了……”

孙凤娇尖声哭叫着，双手狠狠的抓在凌峰的手臂上，但尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御凌峰那狂暴的侵犯。

凌峰狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上……那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更是一发不可收拾。

凌峰双手蓦地放弃了孙凤娇的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直冲……

“不要……哥哥……你快放开我……”

孙凤娇吃痛的拼命扭动着娇躯，肉色透明包裹的双腿不停的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在凌峰的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由他吹打肆虐。

“哎……好痛啊……”

凌峰终于……成功了！

大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了美女孙凤娇那片神圣的处女禁地……但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步……只要再冲前多半寸……

“哎呀——”

孙凤娇在绝望中乱蹬的腿无意中在凌峰的脚掌上重重的踩了一记，那一刹那间的剧痛，就好像是天降的甘霖一样，适时的在凌峰那滔天的欲焰中冲开了一个缺口……

凌峰终于听到了孙凤娇的哭叫：“哥哥……不要……求求你不要……”

凌峰不由深深的吸了口气，龙头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告凌峰千万不要在这紧要关头打退堂鼓；但同时间孙凤娇那凄楚的饮泣，也在提醒凌峰她是不愿意的……就只差那小半寸……

凌峰又再深吸了口大气，终于冷静了下来！

抓在孙凤娇柔软的小腹上的双手不由轻轻的松开了……孙凤娇马上也感觉到凌峰的变化，挣扎着回过头来看着他呢喃道：“哥哥……”

原来她的眼泪已经流了满面。

“对不起，我可能太冲动了！”

凌峰看到孙凤娇的眼泪，马上便后悔了，懊恼道歉道。

“哥哥……”

孙凤娇看到凌峰清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着娇嗔道，“喂！那你还不快退出来……”

说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒凌峰那不听话的小弟弟仍然留在人家的领地里，还没撤出来。

“凤娇……”

凌峰原本真的打算马上抽出来的，但被她那样子夹了一下，又爽得叫他改变了主意。

凌峰涎着脸央求她说：“凤娇，我答应你一定不会再乱来的，你……可以让我这样子停留多一会吗？”

说着那被夹在小穴口的巨大龙头已经开始缓慢的蠕动起来。

“呀！不要……会痛……”

孙凤娇呼着痛的嚷道，“你快退出来再说……这样子太危险了……我们会搞出事的……”

她尝试着把屁股挪前，但腰肢被凌峰抓着，还是不能把他甩出来。

“我答应你，真的不会有事的！”

凌峰抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往前冲刺的强大欲望，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋动。

孙凤娇挣扎了一会，还是没办法把凌峰挣脱，而且看到他也真的守诺没再继续前进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了他在她处女洞口的驻军。

他们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那美味的禁果。

凌峰惬意的闭上眼，享受着孙凤娇那一圈圈的的嫩肉随着他的旋转一夹一夹的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。

凌峰曾经无数次非常、非常的想背弃他那许下的承诺，把这根本便阻止不了他的小处女完全的侵占……不过最后凌峰还是忍耐住了……

凌峰是真心的爱怜这个极品美女孙凤娇，他不要在她不愿意的情况下夺去宝贵的贞操！

“嗯……嗯……”

的情欲呻吟在美女的贝齿间不受控的渗透出来，孙凤娇显然也很享受这种“严重偷渡”的亲热方式。

处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力的收缩起来，把凌峰那情欲不满的胀硬龙头夹得一阵阵难耐的麻痺……

凌峰整个人都伏上了孙凤娇的粉背，紧密的体会着少女诱人的胴体在情欲冲击下的猛烈颤抖。

那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但巨龙垂死前的最后挣扎，却也同时再度点燃了美女高涨的欲火……不断抽搐的小洞夹得更紧了；那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的火烫龙头……

凌峰这时偏偏要得寸进尺，以巨龙为轴心将孙凤娇的玉体扭转过来，从背后式变成了正面进入，这一下旋转和研磨弄得孙凤娇娇喘吁吁嘤咛声声，心颤神摇情动到了极点。

凌峰将另一只手伸到美女丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的巨龙，如此紧密的接触，美女与凌峰同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。

她那两条肉色透明包裹的美腿与凌峰的大腿再度纠缠夹磨着。

正面相对孙凤娇更是闭着眼不敢看凌峰，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。

这时凌峰下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，凌峰趁着湿滑的花蜜，先是抽了出来然后再将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被凌峰坚硬的龙头顶入她的嫩穴甬道半寸左右。

美女孙凤娇张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，真是令人爽快到了极致！

因为凌峰粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍到此时的阳精挤压出来。

孙凤娇咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着凌峰的腰，凌峰这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向凌峰的巨龙挤压，本来是她的一双肉色透明包裹的美腿夹住凌峰的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

隔着她那有弹性的薄纱小内裤，凌峰将龙头在她嫩穴甬道半寸深处快速的顶入抽出，美女见推拒无效，咬着牙把头转开不看凌峰，面红耳赤沉重的喘着气。

飞机机身此时的震动造成他们俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女孙凤娇的双手又抓紧了凌峰的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。

她被凌峰夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她嫩穴甬道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到凌峰龙头上，凌峰顿时知道：她的高潮来了！

凌峰的龙头受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龙头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她嫩穴甬道约半寸深，龙头肉冠棱沟又被她花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女嫩穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使凌峰的头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。

凌峰抱着在高潮中失去了知觉的美女，伏倒在餐车推车上大口的喘息，身上的衣服都被汗水全弄湿了。

那些微烫的浓精和爱液，混和了他们青春的汗水，一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下……

“你……好讨厌啊！”

孙凤娇娇嗔着用力在凌峰的肚皮上揍了一拳。

凌峰忍着痛撑了起来，把她按在沙发旁边狠狠的吻了一口，又抱着她装可怜的恳求说：“让我看一眼！可以吗？”

孙凤娇整张脸都胀得完全通红了娇嗔道：“不要嘛——……太羞人了！”

“真的！就看一下！”

凌峰耍赖皮的扯着她的罩衫坏笑道，“好的……”

“真的只看一下？不准用手的？”

“当然！”

凌峰竖起了三只手指。

她白了凌峰一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸任由他慢慢的拉起了她的衣服……

哗！真是美呆了！

虽然刚才已经摸过了不少次，但凌峰还是第一次可以在灯光下这样清清楚楚、肆无忌惮的去看孙凤娇的酥胸……凌峰的目光迅速略过了她的那个漂亮的粉蓝色蕾丝肚兜，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！

其实孙凤娇买的已经是比较夸张的D罩杯尺码，想不到尺寸原来只是刚刚好……而且，好像还有点挤迫似的，山峰上那一大片的白晰无瑕，在凌峰目光灼灼的迫视下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃。

那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着孙凤娇那急促的呼吸一颤一颤的……

凌峰不期然的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻血……

“喂！好了，看够了！”

在凌峰记得起抗辩之前，孙凤娇已经把衣服放下了。

“还没够啊！”

凌峰想扑上前去，却被孙凤娇狠狠的在手背上打了一下，只有坏笑着看着美女，“小心我向阿姨打小报告哦！”

“不要这样嘛，这么大的人还像个小孩子似的喜欢打人家的小报告！”

孙凤娇见凌峰不开心，凑过来哄他。

“我还要再看看极品的美色哦！”

凌峰赖皮的坏笑着说道。

“好吧……好吧，真是怕了你……”

孙凤娇在凌峰背后羞涩的说道，越是美女越是容易让人望而却步，一旦被情场高手缠上就难免不可自已，这也是自古美女怕缠汉的道理，更何况是凌峰这个善于拿捏女人的花心大萝卜呢！

凌峰志得意满地看着孙凤娇又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把衣服慢慢掀起，再次展示出那双美得慑人的丰硕玉乳。

“凤娇，你真的太美了！”

凌峰由衷的赞叹着，忍不住伸出手去，托着那丰满浑圆的圣女峰抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大山；那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了……

凌峰完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的孙凤娇狂吻了起来，那双夹在两人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳。

肚兜早就被拉开了，指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯；手掌猛力的搓揉着，像是要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。

“啊……”

孙凤娇仰首哼出了享受的呼啸，凌峰的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻下去，落在那性感的小肩窝上……舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近……

当凌峰终于含上了娇小的乳蒂的那一下，孙凤娇紧张得用双手扯着凌峰的头发……她已经没气力推开他了，只能任他予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。

他们从靠着的座椅慢慢的滑到地毯上，孙凤娇的衣服和短裙，也早被凌峰解开了，肚兜带子正香艳的半挂在孙凤娇两条晶莹的粉臂上……

就在月朗星稀的夜空，在南华航班一闪一闪的灯饰照耀下，凌峰赤着上半身，压在同样是半裸的美女孙凤娇那动人的胴体上，惬意的享受着凌峰这顿上天恩赐的丰富大餐。

凌峰把整张脸都深埋在那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮。

凌峰和孙凤娇两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从中央空调渗透进来的冰凉空气，也完全不能为他们这高涨的欲火降温……

凌峰又手又脚的忙乱地正要伸手进孙凤娇的短裙里，把她的薄纱内裤也扯掉的时候，孙凤娇却一手拉着了他！

“不要！”

她喘着气的说，眼里仍是一片迷濛。

“凤娇，我现在想要你……”

到了这田地，凌峰已经停不下来了……

正当凌峰打算霸王硬上弓，发狠用强的时候，孙凤娇忽地却又喘了口气，咬着牙颤声的呢喃道：“俊逸，不要……在这里……”

说着已经羞得合紧了双眼。

“不要……在……这里？”

凌峰登时大喜过望的，马上一把抱起了她，双双的倒在卧床上。

凌峰急不及待的解开了孙凤娇短裙的钮扣，却只把里面的薄纱内裤一把扯下了……好香！

一股浓烈的香气，马上便充斥着整个密不透风的房间……

凌峰终于看到孙凤娇那最私隐、最神秘的部位！……太美了！

之前多次的探索中，凌峰早已知道孙凤娇的芳草长得并不浓密；现在亲眼看到了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖。

中间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。

凌峰抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，孙凤娇长长的透了口气，娇躯马上绷紧了，两条肉色透明包裹的长腿也飞快的想合起来……但凌峰就跪在她两腿中间，她当然不可以了……

凌峰实在不想再等下去了，吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体……

“凤娇……”

凌峰在那羞涩的红唇上怜悯的吻着，“你真的愿意给我？真的不会后悔？”

“我……不知道……”

孙凤娇用像蚊蚋那么小的声音回应凌峰，“我希望我不会……哎……”

凌峰没让她再说下去，香甜的小嘴马上便成为了他的俘虏，所有的热情只能从小鼻子吃力的哼出。

凌峰手掌心重重的按压在那鲜嫩的美苞上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左右的搓弄；又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽。

同一时间，另一根手指也攻进了那道曾经被他扣开过的紧闭城门，闯进了未逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来。

手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡；把孙凤娇那仅余的丁点犹豫都推倒冲走了。

凌峰身上的淋漓汗水从他们紧贴着的胸口流到孙凤娇那被他压成了两个大肉饼似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩雪肤上汇聚成河；有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到床上，在素净的纯白床单上留下了他们首度缠绵的印记。

“哎……哎……”

孙凤娇的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着凌峰，两条肉色透明包裹的大腿张得开开的。

在他们的初交还没正式开始之前，便已经在凌峰疯狂的爱抚中攀上了情欲的高潮。

凌峰悠悠的松开了孙凤娇那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠。

眼前的美女还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西……

孙凤娇拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。

而在那一瞬间，凌峰的前端深深插入了孙凤娇的体内。

“哇……”

孙凤娇恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。

强烈的冲击像要把孙凤娇娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。

孙凤娇觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。

而且凌峰虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

深深插入孙凤娇体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。

如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！

孙凤娇下意识地感激着凌峰的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

但不管进入的时候是如何地慎重，凌峰的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，孙凤娇好像要窒息一般。

孙凤娇的身体只能配合着那未知的大而徐徐地张大着。

那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对孙凤娇来说都是第一次。

从孙凤娇那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。

那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。

已经被凌峰彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

而已经插入孙凤娇体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。

而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然孙凤娇身体中已经充塞着涨满的存在感了，但凌峰的腰，居然仍然和孙凤娇有几公分的距离，孙凤娇的娇挺臀峰和凌峰的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。

那不仅仅是因为凌峰的肉棒实在太长太大，还表示孙凤娇的身子仍必须受一番折腾。

但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

凌峰似乎看得懂孙凤娇的心意，因此停止前进而开始抽出。

孙凤娇放下心，而松了口气。

“哇……”

就在那瞬间，从孙凤娇的喉咙深处放出了一声悲呜。

刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，孙凤娇简直无法想像那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

四肢无力地瘫软，孙凤娇完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。

既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个凌峰的欲望吧！

被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！

孙凤娇如此地鼓舞自己。

大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？

不管怎么苦，总有结束的时候吧！

凌峰的淫具以一定的韵律进进出出，潜在孙凤娇端庄典雅的下，公然恣意地抽插着孙凤娇下体贞洁的秘道。

孙凤娇的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。

而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色，简直有一股逼人的艳丽。

那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

如今凌峰将肉棒深深插入孙凤娇体内，已经足足超过五分钟了，但凌峰依然在机械那样准确地做着反覆的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。

已经足足地在孙凤娇那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

“啊……啊……”

理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。

孙凤娇羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。

但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”

但连孙凤娇也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。

那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。

受到粗硬肉棒更深入的冲击后，孙凤娇的身子轻飘飘地好像要飞起来。

已经在她体内足足有十分钟之久的凌峰肉棒，又再次努力不懈地要让孙凤娇感觉到它那独特的触感。

“喔……喔……嗯……”

随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而孙凤娇喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

如果凌峰一口气刺穿的话，孙凤娇真恐惧自己会控制不住地叫出来。

渐渐地，凌峰的小腹也达到了接合处，孙凤娇的臀峰和凌峰的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而孙凤娇也初次享受到子宫会叫的那种感觉。

凌峰，让孙凤娇完全体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。

即使不是这样，这个凌峰也应该是第一个能让孙凤娇的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的凌峰汉子啊！

除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。

如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！

肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

孙凤娇简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。

从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，凌峰肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对孙凤娇来说都是第一次。

而且经过了二十分钟后，凌峰的运动节奏居然一点也没变。

如果有变化的话，那大概就是凌峰由下往上插入的力量加大了。

当肉棒顶到子宫时，凌峰的下腹刚好顶住孙凤娇的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在嘈杂的声浪中。

美女孙凤娇渐觉恐慌起来，不管被凌峰的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。

自己从来没有被任何男人弄过，可是这第一次，居然是被凌峰侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。

但被这样疯狂似地蹂躏，使得孙凤娇的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在孙凤娇脑中出现。

凌峰的左手从孙凤娇已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起孙凤娇已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上孙凤娇已全无防范的酥胸。

“嗯……哦……”

孙凤娇将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。

从进入开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。

但现在的样子的确不太正常，以前被自己自慰时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。

那大概是因为被凌峰所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！

而且那厌恶感有越来越强的感觉。

但无知的乳房却完全背叛了孙凤娇的心意，当凌峰抓起酥乳由上而下玩弄时，孙凤娇羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将凌峰的肉棒愈挟愈紧。

而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得孙凤娇觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。

在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但凌峰仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

“爽不爽啊？凤娇……”

凌峰淫荡的低语又在孙凤娇的耳边响起，孙凤娇倔强地把头扭向旁边。

“正被干着，还能装得这么端庄……”

紧紧咬着娇嫩的嘴唇，孙凤娇恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连孙凤娇自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。

可是凌峰的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，孙凤娇的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

“我来教你怎么更爽，说，我们在干什么？……”

决不能再屈服了，孙凤娇几乎要把嘴唇都咬破。

“干都干了，还装处女……说啊，孙凤娇……”

粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，凌峰要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。

“啊……”

子宫都被撑开的火辣冲击，孙凤娇差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

“嗯……”

又一次粗暴的攻击，孙凤娇的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

“喜欢叫呢，还是喜欢说？……凤娇……”

“嗯……”

凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

孙凤娇玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在凌峰的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。

粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。

巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

“不要啊……不要……那么用力……”

骄傲的红唇颤抖，孙凤娇抗拒的意志被彻底摧毁。

“想不想叫给大家听啊？”

“不……不要……”

“求我……”

“求你……千万……不要……”

“说……我们在干什么？……”

火烫的肉棒缓缓插入孙凤娇深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

“我们……在……在……在作爱……”

巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

“再换一种说法……”

“啊……饶了我吧……我说不出来……”

“哼……”

“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”

“不肯说……那你是想叫给大家听了，凤娇……”

灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在孙凤娇紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

“别……啊……我说……”

“贴在我耳边说……火辣一点……”

“你……你在……干我……”

“继续说……”

“你在……操……操我……”

决死般的在凌峰耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，孙凤娇连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。

全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。

恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

“这样下去，自己会变成什么样子……”

火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。

“啊……啊……”

孙凤娇无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令孙凤娇觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。

虽然想自凌峰克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将孙凤娇的这个想法完全打碎。

起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。

每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将孙凤娇身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

到目前为止，每当凌峰拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。

对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，孙凤娇无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得孙凤娇发出哽咽般的低声呻吟。

“啊……啊……”

身体被完全的占有，孙凤娇无意识地左手向后，反抱住凌峰的腰。

已经无法坚持对凌峰的厌恶感，支配自己身体的人，竟是——凌峰。

当大肉棒到达子宫时，身为江湖名门美女的骄傲和优越感，已经完全被剥除。

剩下来的只是一个美丽少女活生生的身子。

青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

粗大的肉棒插入，凌峰用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄孙凤娇柔嫩的乳尖。

“啊……”

两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。

被凌峰粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，孙凤娇苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，孙凤娇虽然知道，但过去从未经验过。

这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。

当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这个男人。

但当被凌峰深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的孙凤娇已经深深堕入色情性欲的深谷。

“我操得你爽吧？白……接着像方才那样说……”

“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”

“什么在操你？”

“你的……啊……你的肉棒……”

“叫鸡巴！”

“鸡巴……喔……鸡巴……”

“我的鸡巴怎么样？白……”

“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”

意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

孙凤娇觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，孙凤娇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

接受凌峰的果真会是自己的身体吗--------似乎有这种怀疑。

当然，不只是孙凤娇，在一般的状况下，女人总是被动的。

但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。

扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。

如果现在吻的话，那就没有什么藉口可说了，到目前都是由于凌峰卑劣的手段，而被强索身体。

但如果吻他的话，自己就变成共犯了。

已经没有办法再责备凌峰了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受凌峰了。

“我的鸡巴……怎么样？凤娇……”

一瞬间理念似乎有所恢复，孙凤娇本能地挣扎了一下。

粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。

有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，孙凤娇立刻又晕迷在旋涡里。

“怎么样……我操得你爽吧？孙凤娇……”

“你……啊……你的鸡巴很大……恨粗……你操得我很爽……啊……”

已变成了凌峰的女人，孙凤娇已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，孙凤娇甚至希望凌峰来夺取她的唇。

但凌峰好像很陶然的样子，恣肆地品味着孙凤娇那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

孙凤娇觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。

而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得孙凤娇原谅了自己的雌服。

“啊……啊啊……”

孙凤娇好像被偷袭似地发出闷叫。

达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。

原本在暗暗期待接下去更大的快感，孙凤娇的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

抽出来的大肉棒又再次的送入。

“哦……哦……”

虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得孙凤娇的官能开始彻底恍惚。

在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。

剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

凌峰将插入的速度放慢。

随着律动所燃起的欢愉，孙凤娇的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。

在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

张开眼睛时，唇已经和凌峰只差几公分的距离而已。

只要一次就好，只要贴凌峰的唇一次就好了，孙凤娇将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。

反抱着凌峰腰的手更移到背后去，孙凤娇微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

“嗯嗯……”

口腔中强烈的被搅动，孙凤娇的手指紧抓凌峰的后背。

而在此时，凌峰仍将他那大肉棒，在孙凤娇紧夹收缩的身体内抽插挺送。

要淹溺在快感的波涛中，孙凤娇更抬起了身，将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

孙凤娇过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是自慰也都很有自制力。

但那自制心，现在居然在凌峰肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

再一点，再过一下就好……-已经好几十次这样自言自语了……可是理念早已被彻底摧毁，此刻孙凤娇已经没有神智来责备自己。

孙凤娇伸出小巧的香舌。

今天以前没有被任何男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。

唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而凌峰的舌也急急地出来回礼。

“啊……”

接着从孙凤娇这边开始了舌头的磨擦。

“爽不爽？孙凤娇……要不要鸡巴……要不要我操你？……”

“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操凌峰……操死我吧……”

两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进孙凤娇娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

“啊……”

像要挤进孙凤娇的身体一般，凌峰的唇紧紧堵住孙凤娇性感的樱唇，两手紧捏孙凤娇丰盈弹性的乳峰，死死压挤孙凤娇苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入孙凤娇的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进孙凤娇处女的贞洁圣地。

良久之后，凌峰终于到达了顶点。

全身欲火如火山爆发一般，尽情地倾泄在孙凤娇的身体里。

浑身的毛细孔，一紧一缩，让凌峰舒适到了极点。

凌峰粗重地喘着气息，静静伏在她的娇嫩身躯上。

虽说还是冬天，然而后背之处却是一片细细的汗珠。

孙凤娇白皙的脸庞上，如今是一片潮红之色，眼神之中荡漾的神色，如同一汪春水一般，滢滢生辉。

喉咙深处，尚不断的发出若有若无的呻吟之声，显然是还没有从刚才潮顶中恢复过来。

休息一番后，凌峰舒缓了一下，他的心中已经非常清楚孙凤娇对自己态度的改变，因此他心中已经又有了新的主意。

“可以起来了么？”

孙凤娇淡淡地说道，语气中，似乎包涵着愤怒，然而凌峰却又能感受到里面带着些许柔情。

“嗯！”

凌峰简单的回应了一声。

“你浑身都是汗，这样会着凉的。”

孙凤娇目光凝望着凌峰，似乎想钻到凌峰的心扉里一般，几分疑惑，几分娇涩，再有几分温柔。

凌峰向她瞧去，只见一片狼藉。

衣衫被自己扯得粉碎凌乱，然而绳索却仍旧没有被解掉。

各处私隐，若隐若现间，反倒更加吸引人。

“咛……”

孙凤娇觉察到了凌峰的目光，羞涩的低呼了一声，飞快的闭上了眼睛，细长的睫毛不住的颤抖着。

刚刚褪却的潮红，迅即又再次攀上了粉颈秀容。

由于刚才云雨之后，凌峰根本就没有拔出。

此刻一受到眼前春色的诱惑，再次膨胀起来。

“啊～？”

身下玉人，自然能感受到凌峰身体的变化。

首当其冲的娇呼起来，杏眸紧闭，娇躯悸动。

娇喘之声，渐渐厚重起来，孙凤娇低语道：“不要啊，你放过我吧。”

凌峰邪笑着凑到她耳畔，挑逗低语道：“反正都做过一次了，再做一次，又有什么关系呢。记住，从今天开始，你永远是我的人了。凤娇乖乖，听话。让你爱郎再舒服一次。”

言罢，轻柔却又缓慢的运动起来。

“嘤。”

孙凤娇一身娇喘呻吟，算是回答了。

大明朝的女子应当是非尝重贞操观念的。

虽说凌峰用了强，但是做了毕竟是做了。

如今她能做的，恐怕就是杀了凌峰，然后自己自杀。

否则即便她杀了凌峰，恐怕这辈子也无法将凌峰从心理抹去了。

如今凌峰那一番言语，正是打消了她那些偏激的顾虑，先从身体上接受凌峰。

凌峰这一番动作，真是温柔之极，比之之前那一番粗暴姿态，简直判若天地之时，双手也不闲着，在她身体各处敏感地带，轻柔的抚摸着。

低首在她耳坠上轻咬一番，惹得她又是一阵若有若无的娇喘之声。

旋即，有轻声细语道：“娇儿舒服不？”

凌峰此话一出，孙凤娇的嘴唇轻颤起来，然而终究还是没有开口。

凌峰情知这种事情急不得，便放开了这心思，费劲一切手段，将万千柔情都融合到她体内。

终于，在凌峰再一次扫过她的娇嫩之处时。

她渐渐地开始低声呻吟了起来。

那一声声娇喘低吟，直直在凌峰心扉中撩拨不已。

忽而，一阵快感袭来。

凌峰急忙加快了速度。

再次以狂风暴雨姿态临幸于她。

“啊！”

沉浸在细绵快感中的孙凤娇，没有料到凌峰突然狂暴起来，突如其来的强大刺激，惹的她再也忍受不住，随着凌峰的动作，有节奏的嘤喘连连起来。

孙凤娇这么一情动，直接加快了凌峰到达顶峰的速度⊥吼一声，如机枪般狂扫起来。

而此时此刻，恰好她也似乎到达了顶点。

重重咬着嘴唇，连连发出几近可以令人疯狂的娇吟。

一阵狂潮之后，凌峰索性将全身的重量，都压迫在她赤裸的娇躯上。

女人的身体都是水做的，以凌峰的体重压上去。

她也不过秀眉微蹙，旋即又平静了过来，丝毫没有重物压身的难受别扭感。

凌峰见状心中满意之极，从此点就可以看出，她至少对凌峰已经不反感了，从身体上逐渐开始接受自己了。

“凤娇，帮我擦擦背。”

凌峰亲吻一下她红润的脸颊，低声吩咐道。

“恩。”

孙凤娇出乎凌峰意料的，乖巧答应了一声，蓦然噗哧一下，捆在她手上的绳子断裂开来，只见她抓起几块碎布，轻柔的在凌峰背上擦拭起来。

在这一霎那间，凌峰全身的寒毛都竖了起来。

凌峰刚才只是随便说说的，忘记了她的穴位尚被封住。

哪里料到，竟然会这种结果。

如果孙凤娇要对付自己，那自己就是完全的不设防啊！

孙凤娇并没有动手，只是将凌峰后背上的汗珠抹去后，更是又寻了一块碎布。

将凌峰额头的汗珠又擦拭干净。

凌峰心中狂喜，实在没想到孙凤娇会有如此的改变，难道她真的不介意自己强暴了她？

转而内心接受了？

“你，你起来吧。”

孙凤娇低声呼了一声，旋即又羞赧的转过头去：“我，我要收拾一下。”

果然如此，孙凤娇现在没对凌峰动手。

估计是真的接受了。

是以，凌峰便依言起身。

本想让她帮凌峰收拾下面，随即转念一想，这种调教需要时间，如果想太快的话，反而得不偿失。

是以，凌峰便自己草草收拾了一番，将衣衫穿好。

凌峰穿衣之时，且不忘偷瞧于她，只见孙凤娇下身是一片狼藉，红白污秽混杂。

然而那娇躯，却是诱人之极。

待得孙凤娇羞赧万分的当凌峰面整理干净后，却又用残衣遮姿几个主要部位，双颊泛红的对凌峰问道：“能，能帮我找一身衣衫么？”

凌峰虽然想说不穿才好看，但现在毕竟是冬天，时间长了定然受不了。

遂立即向外面大吼道：“李程，让送一套女装进来。”

外面没有人答应。

凌峰只得接二连三的大声喊了几句，才得到李程的答应。

本想发火，那小子跑那么远，万一自己有什么事情出来，那他这个锦衣卫统领可是要杀头的？

但是按照李程他们都见识过凌峰的武功，自然不会太过担心。

凌峰然却想通后，便笑了起来。

这小子的心思也算细腻了，估计这么晚答应，是想避嫌。

生怕回答的快了，让凌峰误以为他在一旁窃听。

不多一会，季若兰在外叫门。

凌峰去打开后，将只见季若兰嘴角窃笑盈盈，目光不断瞟向自己和孙凤娇。

“爷，这是您要的衣裳。”

季若兰将衣服捧给了凌峰，旋即又乖巧道：“爷，我吩咐人去准备热水去。您出了汗，要好好泡一下，否则着凉了可不好。”

“恩，你去吧。”

对于季若兰的善解人意，凌峰心中十分舒坦。

季若兰退去后，凌峰便将捧着衣服来到孙凤娇旁，轻声道：“快穿上吧，可能会不太合身。坏了你的衣服，下次还十件与你。”

“你，你转过身去好么？”

孙凤娇将衣服抱在怀里，如同抓姿一根救命稻草一般，神色之间羞涩之极。

呵呵，女人就是这心眼，做都做过了，有了衣服，反倒羞赧了起来。

“娇儿就这么穿吧。我喜欢看你穿衣服。”

凌峰轻轻挑起她的下巴，低声威严道：“另外，以后别用你啊你的。要叫爷或者相公，明白么？”

孙凤娇犹豫了一会，最后乖巧的点了点头：“恩，知道了，相公。”

忽而，面色再次红润起来，缓缓在凌峰面前将一件件衣衫穿上。

凌峰看着，心里有着说不出的舒服，或者这就是他所想要的。

没什么比起这微服私访的时候征服不同的女人更让他这个皇上有自豪感！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第215章 叶氏姐妹
────────────────────────────────────────

衣服稍微短了些，不是很合身。

然而就算如此，亦十分养眼了。

如此可人的女孩，终究要属于自己的了。

心声爱怜，将其扯到凌峰怀中，低声道：“娇儿，以后哪里也别去了。就一直跟着我做爷的好娘子？”

“相公，娇儿有些担心。”

孙凤娇秀眉轻轻蹙起来，低语道：“我怕姐姐她们知道后，会杀了您。”

凌峰轻笑了起来，无所谓道：“这有什么好怕的，难不成你姐姐是不讲理的人么？再说了，以爷那护卫的实力，想杀掉我，也没有这么容易吧。”

“不，相公您不知道。”

孙凤娇有些焦急起来：“我姐姐她非常厉害也有实力，您那些护卫，恐怕……”

咦。

凌峰惊讶了起来，难道她姐姐是什么人物。

便好奇的问道：“你姐姐是干什么的？”

“爷，您别问了。”

孙凤娇轻咬着嘴唇，似是下定了决心：“娇儿会处理好的，相公您放心。”

“不行，你是爷的女人。”

凌峰眉头一轩，身子一挺，傲然道：“这天底下，还没有大爷我处理不了的事情。”

孙凤娇蓦然双脚一点，向窗外飞去。

纸糊的窗，哪里能抵挡的追过武的人。

“相公，十日之后，我们在天津的天后宫见面。若娇儿不来，那就请爷忘记娇儿吧。”

一声悠然的声音飘了进来，语气之中，竟然有绝决之意。

“爷……”

李程在外边见孙凤娇要走，当即要追上去！

“李程，让她走！”

凌峰其实也是心中一紧，也不知道应该如何抉择。

不一会儿，李程来向凌峰禀告道：“爷，为什么不让属下去追回她！”

凌峰罢了罢手，疾声道：“先不管这些了，你快说说。在天津有什么特别厉害，特别出名的江湖女子么？”

李程没有思考，立即回答道：“有，那就是号称江湖美女帮派飞雁门，飞雁门的弟子都是女人，而且帮主孙凤盈乃是新选的天下十大美女之一。”

凌峰心中念头一闪，沉声道：“好，那我们明天就启程去天津！现在肚子有点饿，准备一点吃的。”

“嗯，我这就去准备。”

李程说着，正要转身，转而又回头问道：“爷。吃饭的时候要不要来一点娱乐消遣？”

凌峰一听，道：“你这是什么意思？”

李程道：“今天在大街上文昌小姐不是请回了两个耍杂技的女子吗？她们一直都在院子里，随时等候爷你的传召表演呢！”

凌峰这才想起还有这一回事，道：“那好，一边吃饭一边让她们姐妹表演杂技！”

“好的，我这就是安排！”

李程乐呵呵的便离开了。

凌峰一抬头，这个时候，已经是月上柳梢。

李程办事效率很高，而且很懂凌峰的心思。

很快给凌峰安排在院子的一个独立房间里，里面已经准备了上好的菜肴，没有旁人，就当凌峰以为没有人服侍自己的时候，那两个从大街聘请回来表演美女叶金茹、叶金莲姐妹从外边走进来，对着凌峰做了一个躬礼，便开始了表演。

这一次，她们姐妹表演的不是杂技，而是更能让男人心动的舞蹈。

凌峰一边吃着东西，一边看着叶氏姐妹表演的舞蹈，很快，他就觉得自己进入了一个优美的世界。

用实话来说，让她们姐妹来表演杂技真的是浪费了，因为她们表演的舞蹈，简直就是天仙起舞一般让男人心醉。

叶氏姐妹的舞姿舒展大方，优美妙曼，配合着她那修长匀称的身段，仪态万千的绝世风情，恍若天上的美神降临人间。

伴随着她们一边起舞一边清唱的歌声的跌宕起伏，叶金茹和叶金莲的表情也不断地变化着，时而美目凄迷，似嗔似怨，时而似喜还羞，盈盈浅笑，眉目传情处，谁能不为之倾倒？

她们的玉手和纤腰似是软若无骨，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。

叶氏姐妹那伴随着舞步不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉，令人目眩神迷的藕臂和纤足，更是具有奇特的诱惑媚力……

凌峰也忘情的跟着哼唱，被叶金茹恍若天簌般优美曼妙的舞姿所深深地倾倒……

凌峰却已深深地迷失在叶金茹那醉人的风情里……

紧接着，凌峰做出了他色狼的举动。

尽管他已经贵为天子，他可以为所欲为，但是在事过之后，凌峰承认的说道，那一刻，他完全忘记了自己的身份，那完全就是他本能的一个反映，如果当初他不这样做，他就不算是凌峰，就不是天下第一号的色狼……

凌峰突然的从座椅蹦了起来，箭步，飞快！

伸出臂膀，一弯，便将叶金茹和叶金莲拦在怀中。

“啊！”

叶金茹和叶金茹同时惊呼一声，两人正不知所措之间。

叶氏姐妹清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。

晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……

叶氏姐妹就像一对双胞胎姐妹那样，她们的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。

她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了女人的韵味。

这已经不是一个十七八岁少女所能拥有的风韵，或许是游走江湖历练了她们的成熟，但不可否认，她们超乎年龄的成熟，更为她们增添的几分妩媚和魅力！

不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……

眼前的叶金茹和叶金茹正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光。

凌峰看着叶金茹柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的小手。

“不要……”

叶金茹说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，凌峰感觉到她柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。

凌峰又想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。

这时那里还管她是谁，反正自己都是色狼了，还用去扮君子吗？

伸手微带，叶金茹更加贴紧在自己的胸膛之上。

而另外一只手则是紧紧的抱着叶金莲不放。

叶金茹依偎在凌峰怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，一副无比诱人的模样，让凌峰无比抓狂起来。

一瞬之间，凌峰做出了一个更为大胆的举动！

凌峰将自己的嘴封上了她娇滴鲜艳诱人的红唇！

“噌”的一下，叶金茹俏脸全红，鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳。

此时此刻面对凌峰的大胆举动，她也只能做出最后的挣扎，紧闭着小口就是不肯张开，凌峰硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入凌峰的口中，甘醇却让人无法尽兴。

气得凌峰用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出凌峰另一只手的环抱。

她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱凌峰封印在她檀口上的嘴。

“嗯……”

芳唇失守，最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，凌峰也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被凌峰吻得快窒息的时候，凌峰才放开了捏住她鼻子的手。

叶金茹急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了凌峰的鼻中，使凌峰的脑门发胀，欲火如焚，令凌峰胯下的大阳具刹时鼓胀起来。

她可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。

扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在凌峰的硬挺上揉磨，使凌峰的粗壮亢奋得欲破裤而出。

凌峰知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。

于是凌峰不再迟疑，一手抱着一个玉人抱往一旁的房间，“不要……”

叶氏姐妹视乎知道要发生什么事情，于是稍微的挣扎了一下，那也只是象征意义的，并没有做出更大的反抗。

、凌峰知道，这两个女人今晚根本就是有心要将自己“奉献”……

凌峰看着这两个婆娘如此娇艳动人心中一阵蠢蠢欲动，一把将两女用入怀中说道：“你们就别在我面前装了，只要把我侍候的舒舒服服的，我都不会亏待你们的！嘿嘿——”

叶氏姐妹被凌峰的动作吓到了，不过作为在江湖上闯荡的女人，对于凌峰的话，又岂能不清楚。

更何况对方还是如此英俊神通广大的英雄豪杰和富家子弟，她们心中又岂能不心动。

还是叶金茹反应快媚笑着说道：“公子，只怕奴婢承受不起你的大恩！”

一边柔顺的任由凌峰将自己的薄纱掀开，而叶金莲则没有叶金茹这样大胆，羞红着面庞，低垂着螓首，那模样宛若带宰的羔羊，使得凌峰对她有了一分怜爱一分欲望。

左搂右抱，两具温热娇美的肉体散发出女人淡淡的特有的迷人的体香，令得凌峰销魂欲醉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第216章 皇后风情
────────────────────────────────────────

面对左拥右抱的香艳美女，凌峰左右开弓，对着两女的玉貌花容一番狂吻，他本来就是天下无敌的调情高手，此刻在短短的时间里没，就已经把这两个情窦初开的女人的情欲快速的挑逗了起来。

凌峰仔细的观看着叶金茹那一具美丽的躯体，只见肌肤赛雪白白嫩嫩的，圆润丰满的美臀肥翘润白，一对美腿平滑修长圆浑娇嫩，两座高耸挺立的玉峰细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，玉峰上点缀着两颗鲜嫩的红葡萄，那惹火的玲珑身材真是完美无缺，光泽细嫩，而她那种成熟的味道，更是让凌峰心跳欢悦不已。

叶金茹这时已是淫水飞溅，浪液滚滚，凌峰放开了叶金莲将自己的身躯压上她的美丽的洁白如玉的躯体，火热滚烫紧紧的贴着叶金茹的身上轻轻抵磨着。

不一会儿，凌峰的欲火急升，血脉喷张，挺着坚硬用力的向前，顿时闯进了叶金茹的香艳世界。

叶金茹一副娇软无力地躺着任由着凌峰进出，淫水如同泉涌一般，全身抖动不已，渐渐的进入了高潮不断的娇喘着。

叶金茹淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得凌峰好象出闸的猛虎一般如同逮到了猎物一样的狼吞虎咽的咬噬而食，双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，一下比一下又猛又重的狠狠的冲刺着……

叶金茹的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。

“哎哟！我招架不住了！放了我吧！公子！让我歇会儿吧！你看，金莲那丫头已经欲念大动了，快去干她吧！”

叶金茹抵御不住凌峰攻击，开始求饶着说道。

凌峰掉头看了看叶金莲，只见她羞红着面孔，半闭着眼眶，不断抚按着呼吸起伏不定的胸脯，身上穿着的大红色的宫装凌乱不堪，一对美丽的玉峰跳出了束缚在衣襟的遮掩下若隐若现，反而别有一番情趣。

下摆的裙脚左右分开，一对白生生的修长娇嫩的大推大张着，纤纤玉手紧扣，淫津浪水翻滚流泻着。

凌峰飞快的从叶金茹退出，将叶金莲拥入怀中说道：“小淫妇，还是让我来让你满足吧！”

双手巧妙的在她那充满了青春气息的身体上来回抚摸，她本来就强烈的反应在凌峰的调弄下更加的强烈了，性欲的需求就象狂烈的风暴一样在她的体内翻腾着。

“……哎哟……啊……嗯……哟……呃……”

娇嫩的少女那里忍受的了如此的调情，身体的自然反应让她忍不住呻呤出来了。

凌峰知道火候到了，不规矩的双手悄悄的伸入了叶金莲的衣襟内，尖翘的玉峰握在掌中，与成熟女人的美乳相比别有一番风味。

叶金莲那里是凌峰的对手，放开了两只翘美的小白兔，凌峰左手环绕在她那柔软细致的美腰，右手将她的身上的遮羞布一把撕开，美丽的玉体呈现在了凌峰的眼光中，皎白娇嫩的肌肤，苗条玲珑的曲线，如花似玉的丽颜，高耸尖挺的秀峰，平坦光洁的美腹……一切都美极了！

叶金莲终于忍受不住情欲的煎熬了，天生的本能让她开始将自己抵住了凌峰。

“滋”的一声，紧，不是一般的紧……

凌峰痛快的感受着世界真奇妙一样，挺动在叶金莲的花心上旋转来旋转去，奇妙的快感一波接着一波的涌上了他的中枢神经。

征服的快感充斥在凌峰的心灵中，叶金莲婉转呈欢的娇鸣声更加的刺激了他所有的激情，畅快的冲刺如同骁勇的战士驰骋在战场上一般，攻击攻击再攻击，冲锋冲锋再冲锋，怀内的人儿醉了，酥了，瘫软了，求饶了。

“啊，不行了，我不行了，公子，啊、、呃、、饶了我吧！啊、、泄了、、泄了、啊，哦～～！”

一溃千里的感觉让叶金莲登上了极乐的云霄，彻底的溃败了。

凌峰经过了这几番连场大战终于喷射出了生命的精华，滚烫的阳精激射入叶金莲的凤阴深处，两个人同时达到了情欲的极至。

而两人体内的真气却开始快速的流转了起来，补充着他们劳累的身心，疲倦的精神。

********************

皇后李湘雪在今夜未能入眠，一直都是心事不宁。

尽管李程的安排很严密，可是李程是皇后的亲哥哥啊，没什么可以隐瞒的。

皇帝宠幸了女刺客，又让女刺客跑了，随后又把街上耍杂技的两个美女召进房间，不用说，皇后也明白将会发生什么！

这个世上没有那个女人可以拒绝凌峰这样的男人，皇后娘娘心里并不是妒忌叶氏姐妹，而是担心皇帝如果不自控的话，这一路上不知道会收多少女人入宫。

“夫人，饭菜都凉了，要不要给您另外准备一些！”

客栈的婢女这个时候提醒的说道。

皇后娘娘望微微的问道：“我家老爷出去多久了？”

侍女不假思索的道：“已经三个时辰零一刻。”

这已经是皇后娘娘第十六次问这样的问题了，所以侍女每一个时间都掐得很准。

皇后娘娘长叹一句，道：“他这样也不累？”

侍女不敢回答，只是装作一切都没有听见。

继续的问道：“夫人，你这饭还吃不吃？”

皇后娘娘长叹的道：“不吃了，我要去沐浴，给我准备一下！”

“奴婢马上去准备！”

侍女说着，纷纷收拾餐桌，同时给皇后娘娘准备浴室！

一会儿的功夫，一个侍女上前道：“夫人，沐浴的一切都已经准备妥当！”

皇后娘娘在侍女们的带领下转身进入浴室，微微的道：“你们进来给我宽衣！”

这皇后娘娘无论是脸容还是身材都是无以伦比，那肤色比十七八岁的少女更多了一些成熟韵味，最与众不同的是，她高贵无比的身份。

尽管这些婢女不知道她的真实身份，但是也不禁为她所展示的美貌所心动不已！

皇后娘娘闭上眼睛，微微的踏入浴室之中，侍女们逐一的退下，因为她有个爱好，不喜欢自己洗澡的时候，身边站着别人！

浴室很大，浴室中还有一个几十平方公尺大的水池，说是水池，其实就是一个大浴缸，木做的大浴桶，浴缸上盛满热水，白雾似的蒸汽弥漫，鲜花则在上面飘浮着。

“笃笃！”

一阵敲门声响。

皇后娘娘眼睛都没有睁开，微微的怒道：“我不是说过了吗？没有我的吩咐，休得打扰我。”

“吱～！”

的一声，门被轻轻的推开，随即又被关上了。

“谁？”

皇后娘娘见来人没有说话，警惕的睁开眼睛来。

“是我！”

来人竟然是皇帝。

只见凌峰微笑的道：“我想来看看您，她们说你在浴室，我就来了。”

皇后娘娘以为自己还在梦中，猛的在水泥捏了自己一下，一阵生疼，确认没有做梦，心里一阵大喜，同时又忐忑不安，赤裸的身子还在水中，就算国王都没有这样闯入过她的浴室，当下芳心尽乱，口干舌燥的道：“是……是少爷，不知道您大驾光临所谓何事？”

从她口里传出的颤音却同时娇媚得足以杀人、柔腻恰可晕神。

这话问得简直就是多余。

凌峰在房间中将叶氏姐妹摆平，自己还兴趣盎然，正要找皇后、唐雨薇、文昌公主、季若兰她们，不料遇上皇后沐浴，便闯了进来。

皇后娘娘全身蜗旋在水里，洁白的肌肤尽显在外，秀发披垂素肩，飘荡在水面之上，姿色甚至动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。

凌峰眼里充满神往，微微的道：“皇后，你心里是不是想朕了！”

“啊？”

皇后娘娘是惊喜，绝对的惊喜，那种狂喜，让她心跳一下提高到两百下以上……

目睹凌峰的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。

凌峰知是时候了，脱下衣服，轻轻的踏入水池，温柔关心安慰她，轻声道：“皇后娘娘，怎样了，有什么地方不舒服吗？”

“不……我……我只是……紧张……”

皇后娘娘娇羞不安的哼道。

凌峰伸手探其额，并坐其身旁，皇后娘娘本已春情难禁，急需异交欢抚，但在凌峰面前不好表露。

现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发欲望之念。

提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。

凌峰伸手扶其腰，抱之在怀，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

凌峰仔细的打量着面前明艳动人的皇后娘娘，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。

洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

皇后娘娘已经被凌峰抱起，呈现出一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

这时凌峰已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，下身已经像旗杆似的直翅了起来。

他急环抱着皇后娘娘，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。

他用舌头分开了皇后娘娘的牙关，伸入小嘴内部。

浓烈交缠的接吻技巧使皇后娘娘喘不过气来，她很想问凌峰是什么时候对自己产生了爱意。

但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

热情的吻连续到粉白嫩颈上，凌峰一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在皇后娘娘赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，皇后娘娘禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

由身体传来一阵阵的酥麻，皇后娘娘眼神迷离。

这时候皇后娘娘嘴里传出断断续续的呻吟声，看样子已经累的上气不接下气，只能任由凌峰玩弄折磨着。

皇后娘娘四肢瘫痪，这更激起凌峰的玩心，他将娇庸无力的皇后娘娘翻过来，看到皇后娘娘杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起身子，一手捧起皇后娘娘的臀部，使皇后娘娘更为撑开……

“噗滋”一声，凌峰冲破了皇后娘娘的重重关山阻碍……

皇后娘娘一下如何能承受凌峰如此庞大的宝贝，忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。

“嗯……”

皇后娘娘一声无奈又畅快的呻吟，彻底宣告了她快乐的来临！

凌峰眼见原本高高在上、冷傲难近的皇后娘娘，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，皇后娘娘全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了……

只有快乐，无比的快乐！

皇后娘娘内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过，雪白的喉咙随着不停颤抖，口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“皇上，我好快乐！”

凌峰见她这样娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。

两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，皇后娘娘这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫……

凌峰眼视皇后娘娘娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。

凌峰下身突然感到一阵强力的旋转收缩，便再也支持不住，全身一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在皇后娘娘体内。

皇后娘娘美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“啊……我又要……要了……”

“咿啊……”

一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，皇后娘娘双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住凌峰的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

大泄而出的凌峰只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在皇后娘娘的玉体上。

而皇后娘娘如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，整个人呈大字形瘫软在凌峰身上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着凌峰的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是大明朝的国母——皇后娘娘。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第217章 美女夜出
────────────────────────────────────────

良久，皇后娘娘已被干得欲仙欲死，金星直冒，玉兔乱跳，阵阵抖颤，口内不住的浪哼。

皇后娘娘这时已被撞昏了头，凌峰很快就使她连续的丢了数次，全身酸软无力。

可是欢愉的气氛远远没有结束，就像永远不会结束一样！

皇后娘娘被折腾得死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来。

良久，在凌峰轻微放松的时候，皇后娘娘此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“皇上，我太爱你了！你真厉害。”

“我哪里厉害？”

“不说了，羞死人。”

“皇后，说不说？”

凌峰猛的抽插数次，直揉她全身酥酥的，心里发颤，皇后娘娘连忙大叫道：“我说，我说。”

“好，快说。”

“皇上的大宝贝最厉害，臣妾差点给你捣散了。”

凌峰故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，动作更粗野。

“那现在你被捣散了吗？”

凌峰故意示威的道。

羞得皇后娘娘粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终于说道：“散了。全散了！”

只乐得凌峰哈哈大笑，皇后娘娘忍不住轻轻打了他一下笑说道：“皇上，真坏。”

两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，舒畅抉乐，如疯如狂……

皇后娘娘实在觉得不行了，腰腿酸软，不动一动，全身如散的……

凌峰抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，随即轻轻揉转。

皇后娘娘闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，实在禁不住，两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的颤抖。

是夜，他们不知道几场激战，从傍晚到第二天晨光微露，他们方结束大战……

余下只有两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，凌峰轻轻的抱着皇后娘娘，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。

********************

这一夜凌峰的确有点累了，但是他的的警戒和触觉还是天下无双的。

更何况他的武功已经是登峰造极了，别说方圆几里，如果他愿意，就是方圆百里的风吹草动都瞒不过他的耳目。

刚刚沉睡不久，凌峰就觉得自己下榻的客栈大约一里外的房顶上有飕飕的响动，换做常人，那是不可能发现的。

但是凌峰不是常人。

凌峰一听就知道有夜行人在奔走，当下很是好奇，就穿出窗外一跃跳上了房顶。

“谁？”

没想到一个身影随着凌峰上屋顶也随影而至。

凌峰一看，来人却是季若兰。

“若兰，想不到你的武功进步如此神速！”

凌峰不由赞叹的说道。

季若兰看着凌峰，道：“皇上，现在时候不早了，你为何上屋顶来。”

这个时候，李程也听出动静，跟了出来，但是见凌峰和季若兰在对话，也就没有上来打扰。

凌峰道：“朕看前面有坏人，朕很久不管这些江湖事情了，难得微服私访一次。朕去多管一下闲事。如果今晚朕不回来，你们明天就直接启程下天津，到天津府衙等朕便是。”

说完，没等季若兰和李程反应过来，便一个人飞身离去。

季若兰和李程想追，但是凭借凌峰的武功，他们无论如何都是追不上的。

凌峰在小镇的屋顶上飞奔，很快就追上声音传来的地方，但见远处有两个人影在闪动。

夜凉如水，露珠在青石板铺成的长街上一闪一闪的发着光，就彷佛天上的星光一样，除了远处偶而传来一两声更鼓外，再也没有别的声音。

凌峰跟着这两个人影走了一会，很明显的闻到这两个人身上散发的体香，这绝对是两个女人，而且还是处子。

闻香识女人，这对于凌峰来说简直太简单不过了。

不过这两个女人穿着一身紧身的夜行衣，而且是男装打扮，这应该是女人行走江湖经常的做法。

突然，那两个女扮男装的姑娘停了下来。

凌峰很想看一看她们去做什么，因此就找了一个地方隐了起来。

就在这时，突听一阵车辚马嘶之声自远而近。

凌峰有点奇怪了，如此深夜，怎会有车马急行？

但就在凌峰奇怪的时候，那两个姑娘一下就跃上了马车。

凌峰一见也窜了过去，他刚将身子在马车底下藏好，车马已转过街角，直奔起来。

也许在别人眼中这只不过是辆很普通的乌篷车，但凌峰却知道这若真是辆普通的乌篷车，就不会在如此深夜放辔急行了。

车行了一会以后就渐渐地慢了下来，彷佛已停下，只听那赶车的道：“前面就是你们说的地方了，还要不要再往前走？”

就听一个女人的声音道，“就在这里等着吧。现在约莫是什么时候了？”

赶车的用头上的白汗巾擦了擦脸，道：“二更已过，还不到三更。”

那女人道：“约好的是二更，我们已经来迟了，他为何还没有到？”

她的声音充满了焦急之意，就彷佛一个刚自家里私奔出来的少女，到了约定的地方后，却瞧不见她的情郎。

这时车厢中另外一个女子的声音响了起来：“也许他等得下耐烦，到别处去找我们去了。”

那女人似乎更着急了，她焦急的道；“他明知我们一定会来的，为什么不多等等？”

另一女子道：“你放心，他一定会来的。”

她的话还没有说完，已有一条人影自路旁屋脊上窜了不来，凄迷的夜色中，脸上黑黝黝的难辨面目。

那个来人刚下来就对车夫埋怨道：“你可知道现在是什么时候了？”

那车夫道：“我们就因为赶得太急，半路上车轴断了……你呢？你为什么不多等等？”

青衣人应声道：“今天小镇上好像来了很多高手，尤其那个客栈里好像有几个高手，我觉得后面像是有人跟踪，所以转了好几个圈子。”

他一面说话，一面已钻入车厢里。

那女人的声音道；“你用飞鸽传书把我们叫来，是不是找到了那个淫贼的下落了？”

青衣人说道：“是找到了那个淫贼楚天萧的下落，现在我们赶紧走吧。”

那赶车的“呼哨”一声，车马又向前急驰而去。

车轻马健，奔行甚急。

车马便已冲入夜色中。

这时更深人静，马车走出很远后，车声还可以听得很清楚，凌峰就吊在车底下一路追下了去。

凌峰有点奇怪：马车上的都是一些什么人呢？

楚天萧又是谁？

自己自从做了皇帝之后，已经很少过问江湖上的事情了，听他们说来，这楚天萧应该是江湖上新出的一个淫贼。

估计跟这两个姑娘有什么深仇大恨，要不然也用不着半夜三更的急着追杀。

过了一会那那青衣人咳嗽了一声道：“我就怕我们三个抓不住他。”

另一女子道：“你只管放心，我相信我们三个是可以把他抓住的，虽然他很厉害，但我们也不差，我就不信我们三个都对付不了他。”

青衣人叹了口气道：“我们没有把事已办好以前要分外小心才行。”

一个女人咯咯的笑道：“为什么？你是不是已经和他动过手了？”

青衣人又叹了口气道：“我这一生中，实在还未见过武功比他更强的高手，在他面前，我苦练十多年的武功简直变得有如儿戏一般。”

姐妹两人显然都有些吃惊，都沉默了不来。

不一会那个那个女人就笑着道；“那你看我们姐妹是不是他的对手？”

青衣人想了一会才说道：“我知道两位小姐的功夫都很好，但无论如何我们总是小心些好，我的顾虑比你们更多，如果你们出了事的话我就没有脸回去见夫人了。”

那少女一笑打断了他的话道：“你莫要诉苦了，我们不会让你为难的，到时我娘亲就是知道了也不会怪到你身上来的，我们听你的话就是，如果打不过他我们就跑。”

过了片刻，又听得她的声音道：“老宋，我们在前面就要下车，但你用不着停车，还是尽快的赶着车在城里兜圈子，最少一个时辰才准回家。”

赶车的应道：“是。”

凌峰这时明白了一件事，这大概是哪一个武学世家的两个小姐，不知道天高地厚的想把楚天萧这个淫贼杀了为她们女人出气，而这个男人肯定是她们的追求者，也在外面给她们找楚天萧的下落，今天被他找到了，所以就飞鸽传书的把她们叫了过来。

凌峰刚想道这里，只听那青衣人道：“这里四下无人，咱们走吧。”

接着他就瞧见三个人跳下车，脚尖一点地就斜斜的掠了出去，那两姐妹的身法，竟似比那青衣人更快。

凌峰也立刻松了手，从车底一翻身就跳了起来，换做任何人，这样松手肯定要坠地的，但是凌峰在车底距离地板如此近的距离可以衣服不沾地的翻身，并且避过所有人的耳目，不能不说简直就是神技。

凌峰追着那三人掠了出去，他觉得自己的轻功比这三个人都要高千万倍，所以丝毫也不担心他们会发现自己。

他觉得自己这一次跟踪实在可说是胆大心细，乾净俐落！

只见前面三个人走的地方越来越荒僻，他们的行动就也越来越大意，竟没有人回过头来瞧一眼。

凌峰心里不由感叹：“现在的年轻人简直太大意，这哪里是走江湖的，如果遇上一个一流高手，非把他们三个一窝端了！难不成自己之后，江湖再也没有青年才俊了吗？”

就在这时凌峰已瞧见那两个人都已经换回了女装，两人都穿着很合身的劲装，身材都很动人，就算在施展轻功奔行的时候，看来也还是腰肢款摆，风姿绰约，若在花前月下，和情人携手漫步时，更不知要多迷人了。

只可惜凌峰瞧不见她们的脸。

不然的话又可以好好的YY一番了，不过能够看到动人的身材凌峰还是比较满意的，在这样的深夜有这样美妙的身材养眼也是不错的。

凌峰不由感叹，今晚看来自己不会白跑一趟，至少这两个美女还是不错的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第218章 美女中春药
────────────────────────────────────────

跟随着美女的脚步，看着她们美妙的背影和身段，在这样的一个夜里，也是一种极为美好的事情。

走了一段路后，那两姐妹又轻言笑语起来。

凌峰还是不敢走得和她们距离太近，但他的功夫不是一般的好，两个女人的话他都听了个一清二楚，只听一个清脆的声音道；“大姐，现在各大门派都在追杀楚天萧，想不到却被我们两个捷足先得了，如果我们今天晚上把那个恶贼杀了，我们在江湖上也就有了响亮的万儿了。”

那大姐笑着道；“话是这么说，但那个楚天萧的武功应该是很不错的，要不有这么多的人都要杀他，如果没有好功夫也早就被人给杀死了，所以我们一见他就要全力以赴，不给他缓气的机会。”

这时一弯银月爬了上来，在那清亮的月色中可以看得很远，只见前面是一片水田，稻穗在微风中波浪起伏。

他们已经走出城来了。

水田畔有三五间茅舍，墙角后有一只蜷曲着的睡在那里的看家狗，大概是听到了脚步声和嗅到了陌生人的气味，忽然跃起汪汪的对着她们叫了起来。

茅屋后还有个鱼池，池畔的小园里种着几棵柳树，只可惜现在都已经只剩下残枝。

这正是一幅标准的夜色下的田野，但凌峰却总觉得缺少些什么，尽管现在是冬天，没有稻田、菜圃，但是鱼池也没有结冰，还有看家的狗。

按理说，一切都有了，那么，这里缺少的是什么呢？

前面三个人的脚步忽然停顿下来，四面瞧了瞧，然后就笔直向那农家走了去，身材较丰满的一个女子道：“是这里吗？不会错吧？楚天萧会住在这样的地方？听说他对生活是很讲究的啊。”

那个男人说道，“绝不会错，我是亲眼看到他住在这里，你想，有这么多的人要杀他，而且这里离京城很近，他敢大摇大摆的住在城里？”

这时那个妹妹笑着道；“你怎么知道绝不会错？也许他来了以后又走了！”

那男人道：“因为这里没有鸡叫，你可见过乡村里有不养鸡的人家么，狗一叫鸡也会起哄的，这就叫鸡飞狗跳。听说那个楚天萧很喜欢吃鸡，这家的鸡恐怕已经都被他吃光了。”

那大姐道：“你又是怎么知道他喜欢吃鸡的？我怎么没有听说过？”

男人显然是觉得有点不好意思，他停了一会才说道：“我失言了，现在不说你也是会要我说的，我就索性告诉你好了，那是那些人不想在你们面前这样说，因为楚天萧把鸡比做女人，他喜欢女人，也就喜欢吃鸡了。”

果然，那个大姐一听就怒声道；“这个淫贼真的是罪该万死，怎么可以把我们女人比做鸡？你说他这是什么意思？怎么别的不去比偏要比做鸡呢？比做什么花不就要听多了吗？”

那男人道：“我听人说，那个楚天萧说鸡肉香嫩可口，就好比漂亮的女人一样。所以他最喜欢的就是酒、女人和鸡肉了。”

凌峰听了不觉的很好笑：“这两个涉世未深的少女倒是有趣得很。”

那大姐道；”这个家伙真是一个万恶不赦的恶人，等一下我一定要把他碎尸万段，他怎么可以把女人比成这样丑陋的东西？不是有人把女人比做天鹅了吗？他跟着别人比一下不就行了吗？难道天鹅肉连鸡肉也比不上？“那个妹妹笑道；“如果他也把女人比做天鹅，那他自己不就成了赖蛤蟆了？我想这也就是他不这么比的原因。”凌峰差一点都要笑出来了，这两个女人简直就是一对活宝啊，如果男人娶了这样的女人，只怕一辈子都不会闷的。

她们姐妹实在太有趣的，看来她们还真是大户人家的的千金，不然的话是不会这么好玩的。

这时离那人家不远了，凌峰找了一个地方藏了起来，那三个人走到门前的打谷坪上就站住了，只听那大姐叫道：“楚天萧，我们知道你住在这里，你快一点出来受死。”

果然，楚天萧在屋内哈哈大笑道：“今天晚上我的眼皮跳个不停，我想，这里的鸡我都吃完了，我又不想出去，怎么会有好吃的东西呢？想不到还真有好吃的东西送上门来了。听这叫声很是好听，一定会是一只香嫩可口的雏鸡，看来我的运气还不是一般的好！”

随着话音，一个看去三十来岁的人走了出来。

凌峰见他长得还不错，身高比起普通人都要高，很是英俊，只是不知道他怎么就喜欢强奸女人，难道他是有一种虐待狂的病？

要不他这样英俊的人要找漂亮的女人应该很容易，而在这个娶妻妾也是没有限制的，要多少有多少！

他能做淫贼，本事应该不差。

功夫又好，赚钱更应该不是什么难事。

那娶女人做妻妾应该是轻而易举的事情，应该是不会去做这样的事的。

可这个楚天萧为什么要做淫贼呢？

实在想不通。

就算做淫贼，也应该做跟他前辈楚留香或者他凌峰这样的偷心淫贼才对啊！

只见楚天萧摆了摆手道；“我们慢一点动手好不好？你们走了这么远的路先休息一下，要不我以逸待劳，有点胜之不武。我有几句话跟你们说，你们既然来杀我，一定是那些所谓正派人士了，但你们既然是来杀我，是不是已经做好了被我杀了的准备？”

那个大姐娇斥了一声道；“我们为民除害，当然是不计一切后果了，你就不要这么啰嗦了，早一点受死吧！”

说着就挺剑刺了过去，其他两个一见大姐动了手也同时把剑刺了过去。

楚天萧的轻功还真的不错，他一个旱地拔葱就跳出了他们三个的合围，然后好整以暇的站在一丈以外的一个稻草堆上笑着说道；“你们不是名门正派吗？怎么也用起围攻的手段了？”

大姐娇斥道；“淫徒贼子，人人得以诛之，杀你这样的人是不要讲江湖规矩的，你这样逃来逃去算什么男子汉大丈夫？你要是怕了就自杀好了，免得污了本小姐的剑。”

她一边说着一边又对着他刺出了一剑。

楚天萧一刀把她的剑挑到了一边笑着说道；“我在江湖上是打得赢就打，打不赢就跑，可从来不管什么大丈夫不大丈夫的，但那是在男人面前，因为他们是做不了我的小妾的，而我也没有断袖之癖，所以我是说走就走。但在你们女人面前我还是要一点面子的，是不是我不走就可以做你的大丈夫了？要是这样我是不会在妻妾面前丢了我的丈夫气概的，不论是在床上还是在地下我都奉陪，要是不行的话我还是要走的，难道我就为了这么一句狗屁不通的话就让你们给杀了？”

大姐还是黄花闺女，几曾听过这样调戏的话？

她一剑接一剑的越来越快的向楚天萧刺去，嘴里骂道；“你不但人贱嘴也贱，今天本小姐就为民除害！”

其他的两个人也赶了过来又把楚天萧围在了中间。

但楚天萧一把刀快得不可思议，三人的剑连他的衣角都没有沾上，他一边挡着她们三人的剑一边好整以暇的笑道；“我说的可都是实话啊，看来你也是听不了实话的，你既然有把握把我杀了，那我们打个赌好不好？我今天就不逃，好好的陪你们玩到底，我要是输了的话就让你们把我杀了，要是你们输了的话，你们两个小妞就好好的陪我一次，做你们的丈夫我是不敢的，因为有很多的人要杀我，我不能保护你们不受伤害，而你们的父母也不会要我这样一个女婿的，只要你们好好的陪我一次就行了！”

那两个姑娘听了气得直发抖！

大姐骂道；“你这是痴心妄想，我就是死也不会落在你手里的”但是这个大姐现在是越打越心惊，自己三个人把看家的本领都拿出来了，但这个淫贼就和没有事一样，看来他的功夫还真不是吹出来的，自己今天可能还真是在劫难逃了。

她一边想着一边更快的舞动着手里剑，每一招都是拼命的打法。

凌峰这时已经看到了两个女人的脸，这一看之下心里就有点痒痒的了，那两个女人还不是一般的美。

他知道楚天萧是不会对两个美女下杀手的，就是女人不愿意也就用一点春药让女人就范。

因此凌峰很放心，也就很淡定站在那里看着他们在那里杀来杀去，仔细的看着他们的表演，这一看之下就知道那三个人根本就不是楚天萧的对手。

楚天萧刀法上算得上准一流的高手了，不过他的轻功应该更好，轻功一流。

不过这些在凌峰眼里看来，楚天萧的刀法还是太慢了。

就在这时只听楚天萧笑着道：“你们两个这么美，要是死了那真是可惜了，你们知道我是一个什么人还敢来找我，应该是做了这方面的心理准备了的，我现在要和你们玩真的了，要不你们把力气都用尽了，到了床上就没有力气动了。他的话刚完他的刀果然就更快了，就听那个男人惨叫了一声倒在了地上。”

两姐妹大概是第一次真刀真枪的和人打架，一见那个男人的惨叫明显的吃了一惊，大姐一边奋不顾身的砍杀着一边惊恐的道；“不是说你不杀人的吗？你怎么把他给杀了？”

楚天萧一边和她们两个人打着一边向后面到退着，到了离那个倒下的男人一定的距离以后才停了下来笑道；“你放心，他不会死的，等我们亲热完了之后他就醒来了。你说我不杀人那是假的，当别人要杀我的时候我也会杀人的，只不过那些对我没有威胁的人我是不杀的，因为我不想以杀人取乐。这比在床上做爱要差远了，所以我喜欢的就是和女人在床上做爱！”

两姐妹听了楚天萧的话羞怒交加，完全是一幅不要命的打法，楚天萧也就用刀把她们的剑架开，过了一会儿两姐妹的动作都慢了下来，连剑都拿不动了，但见她们两个都是满脸潮红的在那里呼呼的喘着气，大姐可能意识到了什么，她愤怒的说道；“你是不是对我们施了毒？怎么我们一点力气都没有了？”

楚天萧笑着道；“你们打我不赢，我要用什么毒？我只是给你们吸了一点春药而已，我不想在你们反抗的时候和你们做爱，给你们吸了春药以后就会主动的跟我做了，你们既然知道我是淫贼，怎么就不往这方面去想？”

大姐一听就提着剑往自己的脖子上抹去，那个妹妹也和她一样的用剑割向了自己的喉咙，但听“当”“当"两声，她们两个的剑都被楚天萧给挑飞了！

楚天萧看着一脸惊慌的两姐妹笑着道；“你们这是干什么？这不是跟自己过不去吗？做爱可是很快乐的一件事，等一下你们就知道了，你们这么美，要是就这样死了那不是暴殄天物了吗？我是不会让你们在我的面前组做出这样的事来的。”

说着就上前点了她们两个的穴道。

凌峰在那个男的惨叫的时候就很清楚的知道他只是被点了穴道而已，因此他并没有行动，而且他想看一下楚天萧要怎么样对付这两个女人，没想到楚天萧给她们下了春药，这对凌峰来说那是最好不过的事情。

因为一会儿自己出手相救的时候，那就是名正言顺了，责任在淫贼楚天萧的身上，可是好处却全部是自己的，这样的事情他凌峰又何乐而不为呢？

既然她们姐妹两个暂时没有生命危险，自己在她们最危险的时候出手也不为迟，因此凌峰也乐得在原地继续的看着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第219章 英雄救美
────────────────────────────────────────

凌峰对楚天萧没有什么反感，相比那些难看又凶狠的淫贼来说，楚天萧还真算不上是一个什么坏人，他既不杀人放火，也不强抢强夺，唯一的坏处也就喜欢玩美女。

他是一个真小人，其实每一个男人都梦想能玩遍天下美女，但是能做到的寥寥无几。

有钱的人可以买自己喜欢的女人，有权也就是那些做官的就更不用说了，他们身边的女人很多都是别人进贡和他们强迫娶进门的。

在凌峰想来，楚天萧之所以有这么一个淫贼的名声是他故意让别人知道的，怎么说他也是一个一流高手，除开江湖上的那几个顶级高手和四大门、八大派的掌门之外远胜楚天萧之外，楚天萧比其余各大门派的掌门人也就差了那么个一星半点，加上他又长得英俊，要玩几个美女是不会出什么乱子的，凭他的本事在技术上是不会出差错的，要知道大明王朝还是相对保守的，女人就是被强奸了也是不会告诉别人的，因为这样会给那些女人带来一生都抬不起头来的耻辱。

因此，楚天萧这个淫贼的名声可以说是自己故意弄出来的，很有可能是他不甘寂寞，想以此来出名。

因为他只是一个不起眼的人物，要想光明正大的出名是很难的，所以就出了这样的下策。

当他听到楚天萧给两个女人下了春药的时候，他就有点对他不怎么感冒了，凌峰觉得楚天萧本事上还是欠缺很多，尤其跟自己和楚留香来比的话。

虽然这是最好的办法，但怎么说都缺少了一点情趣，难道就不会想一点办法让女人心甘情愿的让你玩？

最低的标准也要以逼着女人愿意和自己玩才可以算是本事，这下春药也太不入流了一点吧？

因此，凌峰觉得自己很有必要的好好教训他一下。

凌峰就在楚天萧去点那两个美女的穴道的时候，凌峰一下就飘到楚天萧的面前以一种老气横秋的声音道；“楚天萧，你的名声这么臭，如果你的手指碰了她们一下的话，对她们以后的名声可是有很大的影响的，很有可能会断送了她们的生命，你刚才也看到了她们是这样的刚烈，所以，你的手就不要点下去了！”

楚天萧一见一个人不声不响的就到了自己面前大吃了一惊，以他的经历和轻功水平，非常清楚的知道，面前这个人超自己实在太多，比少林武当的掌门一点也不逊色，他抱着刀连退了几步道：“你是什么人？我以前怎么没有见过你？也从来都没有听说有你这么一个人？”

再他想来，能够达到如此等级的高手，那一定都是前辈高人，可是看着凌峰这么年轻，他就有点糊涂了，这是谁？

“山外有山，天外有天。”

凌峰笑着道；“我是什么人你不用知道，我不是一个卫道士，也没有什么门派，对你的作为也就没有什么反感，毕竟是男人就喜欢美女的，我之所以现身是看你的这种做法有点做得不好，你现在也小有名气了，怎么总是用这种下三滥的手段？你就不能想一点别的办法？要知道泡妞是重在过程，用各种各样的手段要她自己甘愿的跟着你才是最高境界，你这样的手段太不入流了！想当年你的前辈楚留香可是盗帅啊！你看看自己现在做的这些事情，比起田伯光都要丢人！”

楚天萧借着月光已经看清了面前的这个人，心中一惊，尽管他没见过凌峰，可是心里多少有点嘀咕了，年轻人中有如此武功造诣的，那一定就是现任的武林盟主，号称一千年以来最伟大的传奇——凌峰。

他会是凌峰！

楚天萧有点拿不准，支吾的问道：“你……你是凌盟主？”

凌峰妻妾成群，在武林中也是传为佳话的，武林更传说他看上自己的师娘，还有不少人编撰了武林传奇凌峰风流史，那是所有男人的心中梦想。

“我是谁不重要，重要的是你有没有听我说话！”

凌峰说着，一抽手，便将楚天萧的刀隔空握在手中，紧接着随即一抓，便卷成了团，越变越小，结果再用力，整个刀团便在楚天萧的眼前变成了粉碎！

楚天萧一见，心中倒吸一口冷气！

好在这个人对自己没有敌意，要是他和那些卫道士一样的话，今天自己还真的是吃了最后的一顿晚餐了。

楚天萧当下恭恭敬敬的弯腰施了一礼道；“晚辈受教了，但我真的想不出有什么办法可以使她们乖乖的跟着我，看来前辈也是此道中人，能不能教给晚辈一手？”

“前辈晚辈？你休给我戴高帽！”

凌峰当下就笑着道：“我可不想收你这样的徒弟，你别忘了我只是看不惯你这样的做法才现身的，现在我给你一句忠告，你以后要泡女人可以，也可以用威逼、利诱的手段，但一定要她自己愿意，而且不能够用这种下三滥的春药，你可以做到吗？”

楚天萧知道自己要是不答应的话，自己就会有离不开这里的危险，他知道这些高人都是很刚腹自用的，如果自己说做不到的话就会以为是自己看不起他，接着也就不会这样的放过自己了。

再说他还真的是指给了自己一条明路，当下就施了一礼道；“晚辈受教了，那晚辈就先告辞了。”

说完就用他那独步天下的轻功亡命的跑了起来，他还真怕这个深不可测的老家伙一下子就改变了心意，从他现身的身法来看，自己这傲人的轻功也不会是他的对手，到时自己就是想跑也跑不了了。

“如果让老夫发现你再犯同样的错误，决不轻饶！”

凌峰隔空传音，传到楚天萧的耳朵里，犹如凑在耳朵旁说的一样清晰，这样楚天萧大为吃惊，知道自己遇上的前辈高人，连连点头，口中不断的答应说道：“晚辈受教，绝不敢再犯。”

凌峰知道楚天萧是一个很守信用的人，以后是不会去强奸女人了，至于他要用别的方法去得到女人那是无可厚非的，只要那个女人经得起威逼利诱就没有什么危险了，而那些经不起威逼利诱的人也就是愿意跟他的了，他对自己这件事做得还是比较满意的。

凌峰和楚天萧说了这么多的话，两个美女可就到了最后的关头了，凌峰一现身她们就感到自己有了希望，因此也就运功控制着那春药的发作，但她们听了凌峰和楚天萧的话后又感到很失望，但一听到这个男人不会强迫女人就又稍微的放了一点心，希望自己能够运功把春药给逼出来，这样自己就没有什么危险了。

但她们却不知道这春药是刺激神经中枢的药物，她们一运功那春药反而发作得越快了。

当凌峰转身过来的时候，两个美女一见，眼中顿时一亮，很显然凌峰的帅气远超乎她们的想象。

如此年轻英俊的一个男子，居然还有如此武功，轻易的将楚天萧赶跑，那足以证明是年轻有为的少侠。

凌峰看着两个美女，轻声的道：“两位姑娘，楚天萧已经倍在下赶走，你们安全了！”

“这个公子……我们全身发热！”

两个美女有点控制不住自己的说道。

“啊！”

凌峰假装的失声道：“你们一定是中了楚天萧的春药，不行，我要去最他要回解药！”

“公子……”

没等凌峰要走，两个美女就不约而同的冲上来抱着他道；“公子，我好难受，我要。”

她们中的春药原本没有发作这么快，谁知道一个内力控制，反而更加快的激发，此刻再见到凌峰如此帅气的少侠，自然忍禁不住那春药发作，于是飞快的就扑了上来！

凌峰一看，心中自然无限的高兴，这就是他所想要的。

明智她们现在的神智不清楚了，如果再不和她们做爱的话，她们就会变成花痴了！

凌峰二话不锁，就一手一个的抱着两个美女向那栋房子走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第220章 宰相千金
────────────────────────────────────────

凌峰抱着两个美女进了那个屋子，这时一个三大间的平常农家，凌峰也是农村的，对这样的布局很是熟悉，中间一间是堂屋，堂屋后面的左右两间一般都是睡房，而如果这个家庭是两代人住的话，那左边的那一间就是长辈的人住的。

凌峰推开了右边的那一间，一见果然是卧室，房间很是干净，他想把两个美女放在了床上，但两个美女缠着她就是不放手。

他知道她们已经失了去理智，也知道她们已到了危急存亡的最后关头，当下没有犹豫，点了她们两个的穴道，然后把她们两个都脱得干干净净的。

房间里还点着灯，微弱的灯光下，两个美女那殷红的娇颜上布着一层苦楚。

凌峰一见这药力还不是一般的强。

当下不敢再拖，脱了衣服上了床，然后解开了姐姐的穴道，她的穴道一解开就疯狂了，那个姐姐一下就扑到凌峰的身上。

口中直嚷着：“好热，好热，我要，我要……”

凌峰见两个美女那雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，两个人都长着一张鹅蛋脸脸，秀丽的面容配上一双大眼睛，眼睛被欲火刺激得水汪汪的，樱桃小嘴鲜艳欲滴，有古典美的味道。

两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，忽闪忽闪的还带着一份童真，凌峰一见就知道她们可能还不到十六岁。

她们那鲜红的薄薄樱唇红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。

两人可能还没有发育完全，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。

她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细不泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，令人有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，真是巧夺天工的美臀！

最迷人的是她的胸部，两只挺拔浑圆的丰乳在那里往上傲立着。

虽然不是太大，但也是有棱有角的，也许是吃了春药的缘故吧，双乳好像在微微地跳跃着。

右边的美女同样美艳不可方物，一看就知道是双胞胎姐妹，同样有着凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，她的乳房要大了一点，丰满雪白的乳房中间是一条深邃白嫩的乳沟，丰挺娇翘的乳峰高高的凸立着，紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，圆圆的的肚脐，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，丰润健美的俏臀下有一双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

完美的鹅蛋脸上脂粉未施，向上微挑的细长的柳眉下是一双如深潭般清澈的凤眼，精雕玉琢的挺直鼻梁，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。

大概是吃了春药的原因吧，她的脸红得就像一朵怒放的红梅。

小巧的鼻翼在翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

凌峰看得那站立的宝贝更加的雄伟了。

嘴里不由自主的吞了一口口水。

此刻他的心情比任何时候都来的激动，哈，没想到竟然是一对双胞胎姐妹花，简直太棒了。

他看着两个美女那高挺的美乳，平坦的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作，他觉得自己这一次夜行单独行动简直太正确了。

凌峰留恋的看了好一会，才躺了下来把那个姐姐抱着坐在自己的宝贝上，美女也就没有犹豫的坐了下去，宝贝一下就挺进了她温柔的桃源，冲破了她那柔软的阵地！

“啊！”

那个姐姐惨叫了一声，流下两行清泪。

不知是痛的流泪，还是在感叹告别了自己的处女时代，但她的身体在春药的刺激下剧烈的套动起来。

也许是凌峰的宝贝的进入使她感到很舒服，她专心的在那里做着一上一下的动作。

凌峰温柔的吻去她脸上、眼角的泪水。

美女仍然在那里疯狂的套动着，下面那鲜红的处子血如三月桃花一样夺目，凌峰心中一阵激荡。

他非常清楚如果要除去淫毒，非女子高潮不可，而且是高潮越多，淫毒也清除的越干净。

现在边上还有一个要自己解决的，因此也抱着她的腰疯狂的向她冲击起来。

为了尽快让她达到高潮，凌峰玩弄着她全身各个敏感的部位，可谓极尽所能。

很快，姐姐就在这多重刺激下达到了人生中第一次高潮。

这一泄有如山洪暴发，一发而不可收拾。

凌峰知道姐姐的淫毒大部分已经清除了，但尚有残余，只见姐姐香汗淋淋，但却像不知道累般依然挺动不停。

凌峰是个正常的男人，自然疯狂的配合着。

为了让她更快的高潮，他用出了各种做爱的技巧，姐姐就在这各种交合姿势中疯狂的发泄。

每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰，凌峰自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。

“啊，舒服，好舒服……”

姐姐可能是太累了，口中喃喃几声后后昏迷了过去。

凌峰一见姐姐昏过去了就解开了妹妹的穴道；然后以传统的姿势和她做了起来，妹妹可能比她姐姐要久了一点才做的原因，凌峰破处的时候她都没有太大的感觉，只是柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着凌峰的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

在凌峰的努力下，妹妹也很快就高潮了，人也清醒了不少，她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

在那快感的刺激下，她的脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰的身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

美女在高潮的强烈刺激下赤裸的秀美胴体在凌峰的身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

美女在春药的刺激下脸上浮现着一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬着下唇娇喘吁吁，凌峰目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤在春药的刺激下闪动着粉红色的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在微弱的灯光下。

凌峰知道她的春药还没有完全的解去，接着就又埋头苦干起来，此时的美女半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

凌峰冲击了好一会，美女被他的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，她“哎啊”的呻吟着，不一会就躺在那里连动一下的力气都没有了。

凌峰见两个美女都累得睡过去了也就没有继续的摧残她们了，他看着这两个睡得正香的美女，但见她们的脸上挂着满足的笑容，脸上洋溢着的春情还没有完全散去，美艳极了！

脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼此刻闭得紧紧的，如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴是那样的恰到好处，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰的前额，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。

鼻翼翕动、小嘴微张，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

下面是雪白的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，平坦的小腹，修长的双腿，肌肤如丝缎般的光滑。

他用手在上面轻轻的抚摸着，只觉触手处滑如凝脂，摸在上面舒服极了！

他的目光顺着那白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。

因为她们都是玉体横陈，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，神秘花园中的萋萋芳草由于还挂着红白相间的雨露，看起来是那样的勾人心魄。

凌峰看了怦然心动，底下的宝贝不知不觉的又悄然的站了起来。

他知道她们两个都已经经不起自己的摧残了，当下就闭上了眼睛，搂着两个美女睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第221章 沉家娘子
────────────────────────────────────────

凌峰睡得很香，醒来的时候已经是红日高挂了，他看了一眼怀里的两个美女，也许是她们太累了，还在他的怀里睡得很香，他很享受这种左拥右抱的感觉，他仔细的回味着昨天晚上的激情，觉得这一切真的太美了。

眼睛还没有睁开，这时凌峰觉得自己的宝贝有点异样的感觉，他抬起头看了一眼，但见这姐妹两个都各自的伸出一只手在抓着他的宝贝，而他的宝贝则在张牙舞爪的直立着，他暗呼一声；“真要命”两个小家伙可不要养成这样的习惯才好，要不以后自己就不要想睡安稳觉了。

凌峰见已经不早了就在她们的屁股上拍了一下道；“两位娘子，太阳都晒屁股了，我们都该起床了。”

两个美女被他这一拍和一声大叫惊醒了过来，那个姐姐一见自己和妹妹面对面的躺在一个男人的怀里就吃了一惊，再见自己和妹妹都是赤身裸体的，手里还抓着男人的那东西就更是羞得脸红耳赤的，一见妹妹的手还在那里抓着就把她的手也拉开了，她这时才回想起昨天晚上的事来，好在这个男人不是楚天萧，要不自己的人生路就走到头了。

但自己和妹妹要怎么办？

姐妹两个都被一个不认识的人给夺去了身体，以后如何去见自己的母亲？

想到这里就又羞又急的哭了起来。

妹妹一见自己的样子也吃了一惊，一见凌峰长得很是英俊而不是楚天萧就暗暗的松了一口气，但她现在不知道自己要说什么好，一见姐姐哭得很伤心也就跟着哭了起来。

这一来可就苦了凌峰了，男人都是见不了女人哭的，别说是这两个女人都和自己有了亲密的关系了，他的手一边在她们那滑如凝脂的背上抚摸着一边温柔的说道；“你们就不要哭了，你们一哭我心里很不好受，我知道你们现在很委屈，你们有什么事可以说出来，我们三个一起来面对，我相信什么事情都是可以解决的。”

两个美女一被凌峰抚摸着就觉得很舒服，一听他那温柔的话语就像如沐春风一样的把自己的哀愁都给化解了，心里想想，这个英俊的男人昨晚救了自己，而且又和自己发生了亲密的关系，那就等同于自己的相公了。

能嫁给如此英俊有为的夫君，也算是上天对自己的不薄，这姐妹俩心里盘算着。

心里有着一种只要是跟着这个男人就可以无所畏惧的感觉，当下两个都止住了哭声，姐姐抬起头娇羞的看了他一眼道；“我和妹妹都被你这样了，要是我娘亲知道了一定不会放过我们的。你说这事要怎么办？”

凌峰见她那娇羞的样子心里有着一种痒痒的感觉，他忍不住的在她的唇上吻了一下道；“这事很好办啊，你们两个都做我的娘子不就没有事了？男大当婚，女大当嫁，这可是祖祖辈辈传下来的，你们都到了婚嫁的年纪都有多了，这根本不是什么问题啊。”

姐姐娇羞的在他的胸膛上用粉拳轻轻的捶了一下道；“人家都急死了，你还这样，你听说过两姐妹一起嫁给一个男人吗？我娘亲是怎么也不会答应的。”

“怎么没有，多得是了！”

凌峰一边在她们的身上轻轻的抚摸着一边温柔的道；“你们不要担心，一切都由我来搞定好了，我奇怪的事你们怎么就说母亲，难道就不怕你父亲吗？”

姐姐哀伤的道；“我们父亲已经不在了，是在一次跟魔教的人火拼的时候死的，他都死了有十多年了，我们都是我妈妈带大的。”

凌峰叹息了一声道；“这倒真是苦了你妈妈了，这么说你妈妈一定是很爱你们的了，她是不会把你们怎么样的，我们只要把真相告诉她就会没有事了，因为你们是吃了春药，是在迫不得已的情况下才都做了我的娘子的，我们先起床吧，一切都交给我来处理好了。”

“你还说呢？你叫什么名字我们还不知道！”

姐妹一起的说道。

、、凌峰一愣，哈哈的道：“我倒是忘记了，行不改姓坐不改名，华山凌峰是也！”

“啊！”

姐妹们不约而同的睁大眼睛看着凌峰，半天不语的支吾说道：“你……你是华山凌峰！当今武林传奇，武林盟主凌峰？”

凌峰心想自己虽然躲在紫禁城做了几个月的皇帝，可是凌峰这个名号还是飘然在江湖上，而且还是名正言顺的武林至尊，江湖上的人都只是认为凌峰深居简出，带着一大群美女娘子游山玩水去了。

能见上面的都是奇迹，这对姐妹能在这种场合见到凌峰，岂能不高兴。

更何况还做了凌峰的女人，这是天下多少女人的心愿。

虽然大家都知道凌峰的妻室无数，可是能成为其中一员，仍旧是无数女人的心中梦想。

谁让凌峰是武林历史上最为伟大的传奇。

“你……你真的是凌峰！”

那姐妹都有点觉得是痴人说梦话了！

凌峰微笑的道：“你们认为凌峰这个名号是人随便可以冒充的吗？除非冒充的人不想活命了。对了，你们姐妹还没告诉我你们叫什么名字呢？你们已经是我的娘子了，我这个做相公的连娘子的名字都不知道就成了笑话了。”

“我是姐姐……我叫沉玉琴！”

那个大姐首先回答的说道：“这是我妹妹叫沉玉琪！”

“沉玉琴，沉玉琪！玉琴、玉琪，琴棋书画……不错，很好的名字！”

凌峰喃喃的说沉玉琴和沉玉琪的名字。

沉玉琴见凌峰念了几遍自己和妹妹的名字以后就红着脸道；“凌盟主……”

“别……”

凌峰道：“现在起，我叫你们做娘子，玉琴和玉琪，你们不要叫我什么掌门或者盟主，就叫我相公！我们已经是夫妻了！”

“这……”

沉玉琴有点不好意思开口，整个脸蛋通红通红的。

一旁的沉玉琪倒是比姐姐大胆，直接叫道：“相公，太好了！”

说着就一边穿起衣服来！

“相公，你跟我们说说昨晚是怎么把楚天萧给打跑的，有为何不要了他的狗命？”

凌峰笑道；“江湖的仇杀并不能解决所有问题，只能不断的增加新的问题。这个楚天萧也并非十恶不赦。我知道你们姑娘们都恨他，其实他没有杀人放火，偶尔玷污一两个姑娘清白，也不致死。我给了一条生路，就是给他一个 。你们放心好了，昨晚我已经断了他的命根子，以后他想作恶也不行了！”

凌峰这句话倒也不是骗沉家姐妹的，其实连楚天萧走的时候，都没有发现自己的下身已经不能人道，只能说凌峰的武功太高强，在无形之中就让楚天萧着了道。

沉玉琴是江湖儿女，自己明白冤冤相报何时了的道理，她红着脸道；“真的要好好的谢谢你了，如果不是你来了的话，我和妹妹就是死路一条了，对了，和我们在一起的那个王甫公子怎么样了？”

“你们还说谢谢，都是夫妻了，以后不许再说这些客气的话儿！”

凌峰这一次正经的说道。

沉家姐妹两个都是穿的劲装，这样的衣服面前有一排很长的扣子，而且还是用布缝制的，穿起来很是麻烦，凌峰一边看着她们两个穿衣服一边道；“那个王甫公子他早就醒来了，他虽然被点了穴道，但人还是清醒的，知道是我救了你们，所以就在外面呆着没有进来，他是不是很喜欢你们姐妹？要不就不会和你们在一起胡闹了，你们还真有点不知道天高地厚，如果楚天萧这样好杀的话，还轮到你们两个小姑娘来动手？”

沉玉琴姐妹被凌峰说得满脸通红，沉玉琴不好意思的道；“他是我表哥，他家也是武林世家，我们是在一起长大的，他对我们是有这样的意思，我娘亲也准备让他在我们姐妹里挑一个做妻室，我们的功夫在天津城里可是很好的，没有人是我们的对手，我们还真不知道楚天萧有这样厉害，以为我们三个是可以杀了他的，想不到差一点连命都丢了。”

凌峰笑道；“王甫这个傻小子不知道劝你们不要出来，而且还跟你们在一起胡闹，现在他的妻子被我抢去了，不知道要有多恨我了，我还真要注意一点才行，说不定他抽冷子给我一剑，你们两个就得守寡了。”

“才不会呢！我表哥连楚天萧十个来回都接不下，又怎么会是你的对手！”

沉玉琪嘟起小嘴的说道，样子特别的迷人。

凌峰这个时候只有打趣的哈哈一笑，也没说什么话儿！

这时沉家姐妹两个把衣服穿好了，沉玉琴红着脸道；“其实是妹妹说，王甫不杀了楚天萧就不要想我们其中的一个做他的妻子，他这才跟着我们出来的，他这一次是真的要很伤心的了，我娘亲跟我们算过命，说是我们姐妹都会嫁给一个人，而且还是一个大英雄，但我妈妈说她绝不会让自己的两个女儿嫁一个男人。就想把我们的其中的一个给他做妻子，可能他还想把我们姐妹都娶回去的呢，现在他一个都没有指望了，心里肯定是不好受的。没有想到我们两个还真是被你一个人得去了，你现在跟我们一起回去见我母亲好不好？”

凌峰见她们的家在天津，而自己也是要到那里去，当下就笑着道；“那是当然了，我得了两个如花似玉的娘子，当然要去感谢一下丈母娘才对，我们现在就走吧。”

说着就走了出去。

阳光普照，凌峰带着沉家姐妹一起出来的时候，整个世界都充满了无限的朝气，是那样的让人迷醉！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第222章 沉家娘子②
────────────────────────────────────────

凌峰一走出去就看到了王甫，他见这个王甫长得也还端正，身材还挺高，一副孔武有力的样子。

王甫他一见凌峰走了出来就瞪着血红的眼睛对凌峰道；“你可不可以不要跟我表妹她们在一起？你要什么我都可以答应你。”

凌峰笑道；“她们已经是我娘子了，我是不会离开她们的，小兄弟，你就不要这样的执着了，她们姐妹要嫁的是一个大英雄，你的功夫这样差，肯定是不会成为大英雄的，所以你注定是和她们没有缘分的，你还是去别的地方找你的那另一半吧。”

王甫一听就拔出了剑道；“我王甫在天津城没有碰到过对手，怎么不是英雄了？我们现在就来比试一下，看谁才是真正的英雄。”

“天津城多大？你知道江湖又有多大，另外天下又有多大？”

凌峰笑道；“你被楚天萧弄得倒在地下连动都不能动，而楚天萧一见我就吓得逃走了，我们两个还用比吗？”

王甫恼羞成怒的道；“你不过是弄了一点诡计，你根本就没有和他动过手，说不定这是你和楚天萧定的奸计，我们先来分过高下，如果你真的比我强，我就是不认也只得认了。”

说着一招大浪淘沙就向着凌峰刺了过来。

他的这一剑还真的颇见功力，三朵剑花把凌峰的上中下三路都封住了。

凌峰并不急着把他打趴下，退了一步躲过他刺来的剑笑着道；“这么说你们三个人都是大侠客了，原来你们杀了十几个淫贼把胆子练大了，就去找楚天萧的麻烦了，你们还真是自不量力，楚天萧怎么说也是二流高手，岂是你们这些刚入流的后生小辈惹得起的？除了四大门派掌门之外，就是各大门派的掌门人他也只稍逊一筹，他想要走就连挡都挡不住，武功一道，差之毫厘，失之千里，何况你们比他差的不是一点两点，你们真是太无知了，我的两个小娘子要胡闹还情有可原，而你一个大男人不去阻止她们不算，反而跟她们一起瞎闹就是你的不是了，所以，你的这一次教训也就是你自己找的了。你走吧，你不是我的对手，我也不想难为你，你应该也知道不是我的对手，你就不要自取其辱了。”

王甫一听大怒道；“既然我不是你的对手，那你躲什么？我看你也就轻功好一点，你敢跟我真刀真枪来几个回合吗？”

说着一招梅花三弄又对着凌峰攻了过来。

凌峰一见他听不进自己的话也有点动气了，他冷笑了一声道；“你真是井底之蛙，在天津没有碰到过对手就以为天下无敌了，安知不是那些有真才实学的人不和你小辈一般见识？我今天如果不教训一下你，以你这样的狂妄自大，说不定以后会不明不白的把命都丢了。”

说着一脚就把他的剑给踢出了几十米远。

王甫只觉自己的手都麻了，他真的有点不敢相信，自己练了十多年的功夫，竟然不堪这个和自己差不多的人一击，他这才知道自己的功夫比他差得太远了，他揉了揉手腕恨声的道；“总有一天我会把这一切都讨回来的。”

技不如人，与其在这里受辱，不如掉头也不回的大踏步走了。

凌峰对着他的背影道；“你有这样的志向是好的，但切记不要太偏激了。”

说完就对呆在一边的沉玉琴、沉玉琪姐妹道；“你们为什么这样讨厌那些淫贼？他们也不过是玩了几个女人，应该罪不致死吧？而你们却把他们都杀了，是不是有点太残忍了？”

沉玉琴红着脸道；“我娘亲说男人都不是什么好东西，尤其是江湖上的浪子淫贼，更是女人最大的克星。不过你跟娘亲说的有点不一样。看了你的身手我才知道什么叫功夫，我们真是差得太远了。以前我们还真的以为我们的功夫很不错了！”

凌峰见她们两个都一脸失意的样子就安慰她们道；“原来是这样，以你们的年纪有这样的想法也是情有可原的，其实你们的功夫也不是太差，但比起那些绝顶高手来当然是差远了，其实那些高手也不是很多，而那些高手一般是不会轻易出手的，但和你们的功夫差不多的可就多了，你们的功夫也就是那些大门派的弟子的水平，以后你们跟了我就没有必要去动刀动剑了，我们现在也该走了！”

三人不一会就走到了一个小村庄，这里是一个十字路口，凌峰在一块分路碑前看了一会道；“这是一条京城和天健的官道，你们就在这里等我一会，我去把马骑来再一起走，免得你们走来走去的了。”

两女听了听话的在路边坐了下来。

凌峰往官道上走去，希望能遇上马车马匹什么的！

他走了一会就看到有五骑马走了过来，其中的四个人都很高大，两边的太阳穴都鼓鼓的，一看就知道功夫不错，只有后面的一个很是英俊，当他走到那几个人的面前时，那几个人都好奇的看了他一眼，凌峰走过去以后就听到一个人说道；“公子，这个人和你长得很像，该不会是你的兄弟吧？”

那公子笑道；“我也觉得他很面熟，原来他是像我，我可没有兄弟，都说这个世界上无奇不有，有长得和我一样的人也不足为奇，我们还是快一点赶路吧，要不赶到京城天都黑了。”

凌峰也没有多想，有点相似很正常，毕竟这个世界的人这么多，当下也就没有放在心上继续飞奔往前去找坐骑。

而呆在原地的沉玉琴和沉玉琪在路边说着话，这个时候忽听得阵阵马蹄声，两女侧首望去，一列人马正往这里走来，当先四骑都是枣红的色大马，只有后面的一人是骑着白马，由于她们是坐在路的一边，把那几个人都看得很清楚，见这几个人都在三十岁左右，只有后面一个看去二十岁左右，长得很是英俊，居然跟凌峰七分相似。

沉玉琴用手碰了一碰沉玉琪道；“妹妹，怎么相公才去了一会就回来了？而且还带着保镖，看来他不但功夫很好，而且还是一个很有钱的人了！”

沉玉琪看着那几个人道；“我觉得有点奇怪，相公去还没有多久，怎么这么快就回来了？而且他的衣服都换了，这些丝绸的衣服可是要有钱的人才穿得起的，相公就是有钱买得起，但要换衣服可不是一点时间就可以换好的，我看这个人只是长得和相公一个样子而已”就在这时五骑马都过去了。

沉玉琪笑着道；“我说的不错吧？你差一点就成了别人的娘子了。”

那五骑马骑刚自两女身旁驰过，忽然一阵哨声自后响起，那五骑马又折了回来，分成三方守住三个路块，把三条路都堵住了。沉玉琪一看就知道来者不善，心下暗自嘀咕∶“不会大白天就碰上淫贼了吧？“这几个人她没一个认识，一看就知道他们那不怀好意的神色。

后面那骑白马的人来到两女的面前，把她们两个从上到下看了一遍笑道∶“两位小姑娘好漂亮，小生还是第一次见到这么漂亮的小姑娘，你们也是去京城游玩的吗？既然我们有缘在此相会，何不同行一乐？”

沉玉琴一见那人还真的和相公长得很像，只不过这人锦衣华带，仪表虽然风流俊俏，双眼却隐露淫光，一看就知道是一个好色之徒，比起相公那潇洒的样子要差上十万八千里了。

那人把两女左右的打量，嘴边挂着淫秽的微笑。

沉玉琴微一皱眉，心道∶“这人是谁？看起来也不是难看，偏生这眼睛贼兮兮的，这笑容又是那样的淫贱！”

沉玉琪见了他更是生气，心底骂了一声，暗道∶“纨裤子弟，竟敢找上本姑娘，要不是相公要我们不要杀人，本姑娘就一剑送你上路了！”

那青年见两个姑娘对自己不理不睬心中大喜，暗道∶“今天的运气还不是一般的好，想不到这样小的地方竟然有着这样的上等货，这样的小姑娘玩起来最过瘾了。”

当下就笑了一声道；“两位姑娘怎么不说话呢？我们一起去京城玩好不好？你们的一切费用都算在本公子身上好了！”

沉玉琴不屑的道；“你那几个臭钱本姑娘才不稀罕，你们快一点走你们的路，不要在这里纠缠了，如果我们相公来了你们就得吃不了兜着走了。”

这一点来说，沉玉琴和沉玉琪都是非常的自信和自豪的，谁让她们的相公是当今武林盟主，一千年都不出一个的武林传奇。

能够有幸成为凌峰的女人，是这个时代所有女人的幸福和自豪。

因此沉玉琴这话说得自信满满也是很自然的。

如果换成另外一个火气急躁点的女人，比如唐思思，只怕这几个淫贼要卷铺盖走人了！

从这一点来说，沉玉琴和沉玉琪姐妹还是非常淑女和有教养的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第223章 王家寡妇
────────────────────────────────────────

沉玉琴听了那公子的话不屑的瞪了他一眼道；“你那几个臭钱本姑娘才不稀罕，你们快一点走你们的路，不要在这里纠缠了，如果我们相公来了你们就得吃不了兜着走了。”

那公子听了笑着道；“我要你们跟我一块去玩那看得起你们，我这个人是不说废话的，既然你们不想去，那就只有请你们去了，赵胜，陈光，你们两个把这两个小姑娘请到我的马上来，我很久没有玩一箭双雕的游戏了，今天看来可以好好的玩一会了。”

陈光听了就击出了一股掌风，想把两个小女孩吹倒在地，然后再用真气点她们的穴道，但他的掌风一出，沉玉琴姐妹因为是双胞胎心意相通，两人联手击出了一股掌风，把陈光击得倒退了好几步，差一点就摔在了地上。

陈光大怒，他原拟以掌风将两女推倒，岂知两女各负绝学，一齐反击，自己没用上多少真力，反被震退吃了暗亏。

好在两个小丫头内功未臻化境，功劲行得不远，只让他受了三分力，未受内伤。

若是她们距离近一点自己非重伤呕血不可。

当下就拔出了剑。

那青年公子眼见两女身具武功，一招便使自己手下一名硬手击退，不禁惊奇无比，他奸笑了一声道∶“老陈太过怜香惜玉了。老赵你们三位去帮他一把，今天可一定要留下两位姑娘的芳驾，否则本公子就脸上无光了。”

沉玉琴向那青年公子瞪了一眼道∶“什么甲公子丙公子，碰到姑娘就成了死公子，你还是快一点滚的好，否则你就见不到明天的太阳了。”

赵胜怒喝道∶“不得无礼！这位是京城四大世家王家三公子，就是那些大官见了都以礼相待，身份尊荣无比，岂是你一个小姑娘随便呼叫的？你们还是乖乖的听他的话为好，要不你们就会尝到苦头了。”

京城四大世家？

这个头衔一报，沉家姐妹多少是有点知道的。

只是她们的相公现在可是凌峰，堂堂武林盟主，她们又怎么会把一个京城的公子哥放在眼里。

这个王公子其实也是这一次是出来游历的，在江南玩了一圈以后，正在回京城的路上。

他这一路上不知道玩了多少美女，他怎么也没有想到在路边会见到这样的美女，而且还是双胞胎。

要知道大家闺秀或者千金小姐什么的，出行那都是遮面或者做马车的，哪有沉家姐妹这样抛头露面在外边。

这岂能不让这王家公子垂涎三尺。

就是沉玉琴给他白眼，在他看来也是风情无限，心里想着；“等你到了我的床上唱那销魂曲的的时候你就不会这样的瞪我了!”想到妙处，嘴角那淫邪的笑容也就也就越发的明显了。

沉玉琪见了他那淫邪的笑容在心里暗暗的咒骂道∶“你现在还笑得出来，等一下你就会哭都哭不出来了，敢找本姑娘的麻烦，你真是活得不耐烦了。”

王公子手下这四人均是好手，在剑法上的造诣甚高，四个人分立四角成了合围之势。沉玉琴也已看出对方心怀歹念，心里想道；“他们有五个人，而自己只有两个人，还是先下手比较好，当下一个箭步就到了就到了陈光的面前，她身如飘羽而出，一道剑光上下流转，对着陈光就罩了过去，沉玉琪也如影随形的跟了过来。两人一招就把陈光给解决了。然后就又对着赵胜就卷了过去。

赵胜大吃了一惊，想不到和自己功夫不相上下的陈光就这样给她们解决了，他知道这是陈光轻敌才会这样，当下就把立时抽剑应敌，只见青锋闪动，招招精妙。

两人的剑法虽然飘摇难测，一时也未能攻入。

其他两个见了就运功从后面一掌拍向她们两人的背心。

沉玉琴叫道；“你们真不要脸，既然你们这样的无耻，本姑娘要施杀手了！”

说完就将剑划了一个半圆。

沉玉琪也将剑划了一个半圆，当两个半圆合拢的时候就像卷起了一阵狂风，两人眼前陡现一道白芒，如是银龙翻腾、白浪起伏，气势凌人，两个人还没有来得及后退就被绞成了两段。

但虽然把他们两个杀了，自己却也被他们的掌力给伤了，两人都“哇”的一声吐出了一口鲜红的血来。

那赵胜刚想挺剑来救二人，岂知那银光疾回而至，直击他面门，那剑光灵动万状，鬼神难测。

赵胜大骇，由于他见机得早，加上她们两个都受了伤，总算让他逃出了剑圈，他一连退了十来步才吃惊的道；“你们是天津沉家双凤？”

沉玉琪见听他认出自己就强打起精神道∶“你倒知道姑娘来历，看来我们还是有一点名气的，看在你知道本姑娘的来历上，你们走吧，我们就不来追杀你们了！”

赵胜对那王三公子道∶“沉家双凤的武功很精妙，我们是不是就这样算了？”

王家三公子哼了一声道∶“我们已经栽了三个人，如果不把她们抓住给他们几个报仇，我的脸都没有地方放了，你挡住一个，我来接下一个，现在她们两个都受了很重的伤，要杀她们易如反掌，她们也就那一招双剑合璧厉害，只要不让她们在一起就可以把她们抓住！”

说着就拿着剑对着沉玉琪冲了过来，想要把她们两个分开，然后再来一个各个击破。

赵胜见主人都亲自动手了也只得硬着头皮向沉玉琴冲了过去，但沉玉琪她们两个都是心意相通的，两姐妹手拉着手全力的划出了一剑，他们刚一冲过来两姐妹的剑光就大涨了起来，一下就把他们两个都卷进了剑光里，赵胜随着一声惨叫以后就没有声息了。

王家三公子的武功比赵胜要高上一点，总算是逃出了剑圈之外，但他虽然逃了出去，两条手臂却已经齐肩不见了。

两姐妹看到王家三公子倒了以后也就无力的倒在了地上。

就在这时凌峰过来了，他一见剑光就弃了马奔了过来，但这时沉玉琴她们两个已经把王家三公子这五个人都解决了。

凌峰一见两姐妹在大口大口的吐着血就帮她们输真气起来，很快就帮助沉家姐妹打通身体的瘀伤，甚至奇经八脉一起打通！

他见王家三公子的双肩也血流如注就把他的穴道也封住了。

凌峰一见她们两个那白色的脸庞重新变成红润，就知道已经伤势好得差不多了，当下放松一口气道；“你们能留下一条命还真是奇迹，我知道他们几个的功夫都很好，看了你们两个昨天晚上和楚天萧的打斗，我就知道你们的剑法还没有到收发如心的地步，这也就是你们斗不过他的主要原因，没有想到你们还杀了四个，重伤了一个，虽然你们是为了保命，但还是有点太残忍了。我知道这场打斗不是你们挑起来的，因为我一见到这个这个花花公子就知道他是一根淫棍，只是没有想到他在白天也会做出这样的事来，现在你们不要说话，好好的养着，我要把这几个人处理一下！”

说着就把那几个人驮在马背上，然后抱着她们两姐妹也上了马向山沟里走了过去。

好在那些过路的人一见是江湖上的人在这里打架都远远的避了开去，因为他们知道如果自己还要在这里走的话，就会有吃不到中饭的可能，从那一团团的剑光来看，知道就是叫来城里的捕快也是没有用的，如果让他们知道了是自己报的案就会有生命的危险，因此，就连去报案的人都没有一个。

两姐妹见凌峰没有怪自己杀了这么多的人都松了一口气。

不一会凌峰就来到了一条山沟里，他先把沉玉琴、沉玉琪姐妹放在草地上躺好，然后把那王家三公子也从马上拉下来让他躺了下来，再用真气推了一个坑把那四个人都埋了。

王家三公子由于被凌峰封了穴道，不但血止住了，就连那伤口也不觉得疼，他看着凌峰冷笑道；“我的人把你的两个女人打成了这样，你会放过我吗？你就不要这样假惺惺的了，你是不是想折磨我以后再杀我？你有什么手段都拿出来好了，我是不会在你面前求饶的。”

凌峰笑道；“你多心了，我是真心的放你走，你的人打了我的女人我当然是有气，但他们都被她们两个杀了，虽然你是罪魁祸首，但你都这样了，我还折磨你干什么？我还真不明白，你长得又不差，看你的样子也很有钱，要漂亮的女人是很容易的，怎么要用这样强来的手段？现在弄成了这个样子还真的有点不值得，男人喜欢漂亮的女人是一种本能，这是没有错的，但也不能强来。你这一次付的代价已经够多了，玩女人玩成这样也够悲哀的了，就是强奸女人也是没有死罪的，你这个样子已经超出了你应得的惩罚，我还杀你干什么？当然，如果我的女人真的被你玷污了的话我是肯定会杀了你的。”

王家三公子见凌峰那很自然的样子就知道他是真心的要放自己走，他惨然的笑了一下道；“看来你是真的想要放过我了，但我都这样了还有什么脸回家？我是一个很要强的人，也喜欢玩刺激的事，我玩过很多的女人，虽然有的女人开头也不愿意，但事后我给她们一点钱也就没有什么事了，因此也就没有把女人肯不肯当一回事了，没有想到今天栽了一个这么大的跟头，我知道自己的事情，我伤这么重，就是你不杀我，我也是不会活下去的了，我看你在各方面都比我要强，临死前我想拜托你一件事，你可不可以帮我一个忙？”

凌峰见他说出样的话来就知道这中间必有一段隐情，他想了一会才说道；“要我帮你一个忙是可以的，但你要先把要我帮你的事说出来，如果我做不到的话那不是白答应你了吗？你现在的样子也就是生活不能自理而已，你能够请得起这么多的保镖，还怕请不起一个照顾你生活的人？好死不如赖活着，你又何必往这方面去想？”

王家三公子苦笑道；“我不想活的原因已经跟你说了，那就是我回去以后也会是生不如死，至于是怎么一会事，只要你答应了帮我做的事我就会告诉你的。我要你答应的事你是一定可以做到的，我知道像你这样的人是很重诺言的，我先把话说清楚，如果你自认做不到的话可以不去做，而我的那些话是要你答应了以后才可以说的。”

“你就别啰嗦了，这个时候，你以为你还能挑人托遗嘱吗？有话就说，有屁就放！”

凌峰见他说的好像不是假的就说道；“看来你是将死之人，你既然这样信得过我，我就答应你好了，但必须是我做得到的！”

王家三公子笑着道；“我就知道你是不会让我失望的，因为我虽然看你有点玩世不恭的样子，但你脸上是一片正气，是不会让一个就要死的人失望的。我要你做的事很简单，就是你以后代替我的身份帮我花钱，而我王家的钱你是怎么花都花不完的。”

凌峰一笑，乐了，道：“老子自己的钱都花不完，还缺你这一点钱。不过竟然你说了，就说一下看我有什么可以帮忙的。”

“我叫王祈福，乃是京城四大世家之首王家的公子，我们王家乃是京城的首富，这是祖传下来的，在传下这么多的财产的同时，也传下了一个五代以内不能分家的家训，但虽然有着这么大的家产，人丁却不是怎么兴旺，在我爷爷的一辈就是单传了，我父亲娶了七个妻室就生了我这么一个儿子，而他在不到三十岁的时候就死了，我是我的七个母亲抚养大的。我在家里排第三，有两个姐姐和一个妹妹。另外我还有一个叔父，他的爷爷也和我爷爷一样只生了一个儿子，到他这里也只生了一个儿子叫王启富，现在我叔叔在帮着我母亲管理着家业，他时时刻刻都在想着让他的儿子做继承人，他在京城的势力很大，如果我这样回去的话，他就会以我不能传宗接代和身残不能管理家产为由把我踢到一边的。而我的七个母亲都很美，叔叔对她们几个都是虎视眈眈的，只要我不能保护她们，他很有可能把她们几个都霸占的。如果我这样回去的话，我的家产，我的母亲就都会是他的了，而我也不要多久就会让他折磨死的。这样的话，我生不如死！”

说道这里的时候，王祈福有点咬牙切齿，看得出他对自己的叔父是非常仇恨的，只是没有办法而已。

原来王祈福被沉家姐妹击中要害部位，估计是断了子孙根，加之内伤很重，他自己已经没有求生的念头。

果然是年轻人啊，换做一般经历过大风大浪的老江湖，绝对会活下去。

凌峰原本对于王祈福的要求并不敢兴趣，可是一听他家里有七个美貌的母亲和三个绝色的姐妹，他顿时感兴趣起来。

反正朝廷要对付四大世家，现在正是一个好机会，自己可以假扮一下王祈福，将整个王家收归朝廷，反正自己不是第一次假扮世家公子了，或许这一次不用太多时间，就能把整个京城首富收归朝廷。

既然能化解四大世家，又能接手大把的美女，这等的好事，自己何乐而不为呢？

凌峰想到这里，都觉得这老天实在太有意思了。

总是能给最好的事情自己遇上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第224章 沉家姐妹
────────────────────────────────────────

王祈福觉得自己与其成为废人一个，不如让凌峰冒充自己将王家发扬光大，反正自己这一辈子也享受够了，唯一未完成的心愿就是照顾好自己的几个娘亲，为自己父亲保住王家的家业，所以他只能将最后唯一的心愿嘱托给凌峰，让凌峰替自己实现这最后的愿望，如此以来，他自己也就没有什么未了的心愿了。

见凌峰不吭声，王祈福继续的说道：“也许你听了我的话会不以为然，我叔叔怎么会折磨自己的侄儿？我之所以这样说是有根据的，他早就有了这样的动机了，在我十岁的那一年，有一次趁着我的跟班不在的时候就把我丢到过井里一次，好在我的跟班不一会就回来了，听到我的呼救声把我捞了上来。我虽然没有看清是他，但我知道是他干的。因为事后说我是不小心摔下去的，对我说我是被人丢下去的说是小孩子怕受罚乱说的。出了这事以后，我妈妈就让那几个跟班寸步不离的保护着我，我的这几个跟班都是我父亲给我挑选的，对我是忠心耿耿的，现在他们几个都死了，他要害我就很容易了，人都是很势利的，我现在这个样子是不会有人来帮我了，他要害我也就很容易了。”

凌峰听了他的话觉得他说的不错，他的叔叔有要害他的想法也是可以想得到的，因为这利益实在是太大了，京城首富，那相当于整个北方的首富了，比起自己父亲的江南首富差不了多少。

不过凌峰现在感兴趣的并不是把全部的财产掌握在自己的手里，而且得到几个美女。

利益是可以让人疯狂的，多少亲兄弟甚至父子都可以为了蝇头小利而反目成仇甚至不惜大开杀戒，更何况这是京城首富的全部家产。

凌峰当下就说道；“你说的这些有一定的道理，但你也不要去死啊，你可以拿一笔钱改名换姓的好好的生活啊？”

王祈福苦笑了一声道；“我说了我是一个很要强的人，我这样是可以活下去，但一想到我我叔叔把我的一切都占去了以后我就会觉得生不如死的，特别是想到我的那几个母亲要被他凌辱我会发疯的，还不如早一点死了的好，现在你答应了帮我，我就可以放心了。我的口袋里有一颗印章，你到所有的大城市里的钱庄都可以取到钱，你只要打个条盖上印章就行了，我王家富可敌国，你要花多少钱都可以。这些就当做对你的两个女人受伤的补偿吧。我这一生虽然很短暂，但比起那些连饭都吃不饱的人来说要好多了。以后的事你就看着办，不过你一年要去我家一次，我知道你们这样的英雄是不喜欢做别人的儿子的，你见了我的几个母亲以后可以不要叫母亲，因为她们都很漂亮，在家里我一直都是戏叫她们姐姐的，希望你以后能让她们快乐。”

王祈福的话一说完就躺在那里不动了。

凌峰见他的脸一下就白了就抓住了他的手腕，但见他的脉搏已经停止了跳动，原来他已经自断了心脉，这样一来就是神仙也就救不活了。

其实要是说凌峰要救他也是可以，但是他犹豫了一下，觉得救他反而让他生不如死，或许正如他所说的，死才是他最好的解脱，同时也是给自己一个掌控瓦解京城四大世家的机会，何乐而不为？

凌峰在他的脸上轻轻的拍了一下道；“你怎么说死就死啊？我对你家的情况一点都不知道，要是穿帮了不就帮不了你了？你这不是故意给我出难题吗？”

凌峰知道王祈福自己这个家伙是永远也说不出话来了的，但是要知道他家里的情况和王祈福生前的兴趣爱好，也不是什么难事，锦衣卫就是专干这个事情的。

凌峰挖了一个坑把他也给埋了，心里想，日后就算自己代替你掌控了王家，还娶了你的几个母亲，你小子也值了。

要知道今天我凌峰的身份乃是皇帝，这天底下谁享受过皇帝亲自动手的葬礼，就凭这一点，王祈福也算值了。

一切都弄完之后，凌峰抱着沉玉琴、沉玉琪姐妹上了自己的马，他为了让她们姐妹好好的休息，在来到山沟里的时候是点了她们的睡穴的，要不她们看着几个血淋淋的人能好好的休息是不可能的，就是凌峰抱着她们上马的时候都还在睡着。

沉玉琴姐妹的内伤早就让凌峰给治好了，她们醒来的时候就见自己坐在一辆马车里，马车正在摇摇晃晃的前进着，由于马车上铺了棉被，就如睡在摇篮里一样，很是舒服，凌峰躺在马车的中间，自己姐妹则躺在他的胸膛上。

沉玉琴觉得很是奇怪，本来这样的天气躺在马车里应该是又闷又热的，但躺在凌峰的身上不但没有这样的感觉，而且还感觉凉爽爽的，并且还有着一种凉彻心脾的清香。

凌峰一见沉家姐妹两个都醒了过来就在她们的唇上吻了一下道；“你们觉得怎么样了？还有什么地方不舒服吗？”

两姐妹不约而同的扭了几下，沉玉琴红着脸道；“没有什么不适了，还觉得比以前更有精神了，相公你的真气真厉害，还打通了我们的奇经八脉，这是多少练武之人梦寐以求的境界。对了，相公你不是骑马的吗？怎么坐起车来了？”

凌峰在她的脸上吻了一下道；“还不是为了你们才雇的车，你们经过我的治疗以后要好好的休息一下才行，而我又有事要去办，因此就只得雇车了，这样你们可以休息，而我又可以赶路，今天晚上就可以回天津了。看你们的脸色都红彤彤的，应该是恢复了，你们先换一下衣服，等一下我再帮你们按摩一下，你们穿着这样的劲装我的手都伸不进去，这样我就要多费不少的力气！”

说着就把一个包递给了沉玉琴。

沉玉琴接过包打了开来，但见是两套丝绸的衣裙，另外是两快小小的布片，她不解的问道；“这两块小布是做什么用的？”

凌峰笑道；“这是我给你们设计的内衣裤，我知道你们要睡好几个时辰的，没有人跟我说话很闷，就给你们做了两套内衣，穿着这样的内衣裤要比你们的那个肚兜要好看多了，你们试一下看是不是我说的这样。”

说着就帮一旁的沉玉琪脱起衣服来。

其实这个内衣设计乃至于罗马美人爱依娜的，凌峰发现西方女人身上穿的内衣跟大明朝女人穿的肚兜差别太大，她们的内衣紧紧的包裹着女人身上最重要的部分，而且穿起来还能凸显女性的曲线凹凸，使得男人看了更加的心旷神怡。

比起大明朝女人统一的肚兜，真是不知道好上多少倍。

现在皇宫里面的女人，无论皇太后、皇后、妃子还是宫女，都穿上了这种西方女人的内衣文胸，非常受欢迎。

没办法，凌峰喜欢，后宫三千佳丽不可能不去穿，而且还穿出各种样式花式来，无非就是想博得君王欢心。

现在凌峰又把这西方的内衣文胸带进了民间，沉家姐妹算是第一个体验的民间女子了。

她们姐妹虽然已经和凌峰发生了关系，可那毕竟是在春药的迷魂之下，现在清醒着意识，两个人还是很害羞，尤其是沉玉琪，凌峰一帮她脱衣服那脸就红得像牡丹一样的红彤彤的，不过凌峰手脚麻利，不一会就把沉玉琪的衣服都脱了下来。

沉玉琪一把衣服脱下来凌峰的呼吸就急促了起来，昨晚灯光暗淡，凌峰没怎么看清楚她们姐妹的身体，现在一见还真有一种魂不守舍的感觉，但见沉玉琪那洁白的肌肤没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的修长雪颈令人神往。

丰乳雪背都有着一种炫目的光彩。

她那赤裸裸的身体凹凸有致，美得像水晶般玲珑剔透。

沉玉琪有着绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小乳珠、白嫩圆滑的肥臀。

美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的馒头和浓黑的森林是那样的性感和诱惑！

她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的肉香，饱满的乳房在轻轻的颤动着。

沉玉琪见凌峰色色的目光在自己的身上看来看去就羞涩的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了凌峰的脖子。

把头埋进了他的怀里。

凌峰见了不觉的有点心动神摇，那轻柔芬芳的气息沁人肺腑。

使得他的心都有点微微的醉了。

凌峰忍不住的探手搂住沉玉琪的腰肢，只觉触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，沉玉琪温顺地偎在他的怀里，芬芳的气息从她的身上不断的散发出来。

沉玉琪见凌峰色色的目光在自己的身上看来看去就羞涩的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了凌峰的脖子。

把头埋进了他的怀里。

凌峰见了不觉的有点心动神摇，那轻柔芬芳的气息沁人肺腑。

使得他的心都有点微微的醉了。

他探手搂住沉玉琪的腰肢，只觉触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，沉玉琪温顺地偎在他的怀里，芬芳的气息从她的身上不断的散发出来。

凌峰心甜如蜜，低头往沉玉琪的唇上吻去。

沉玉琪给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。

但她却还是紧紧地搂抱着凌峰，抬起如花的俏脸任凌峰缠绵的热吻着。

她微闭着眼睛享受着这种动人心魄的感觉，她只觉得嘴唇酥酥的，心里甜甜的，脑袋晕晕的，那种美好的感觉自己无法用语言描述出来。

凌峰见她不知道接吻，就一边和他吻着一边把接吻的技巧细心的传授给她，慢慢的沉玉琪也学着凌峰的动作吻了起来，她的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令凌峰深深地陶醉了，他用力的吸着沉玉琪的红唇，然后把舌尖用力送入沉玉琪那布满暖香、湿气和唾液的芳口中。

凌峰的舌头先是在沉玉琪的嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，凌峰感觉舌头有点儿发麻，刚从沉玉琪的嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了凌峰的嘴里，舌尖四处舔动，在凌峰的口腔壁上往返舔动，凌峰热烈地回应她的爱和她的丁香妙舌热烈地交缠著。

沉玉琪玉体颤抖，更用力的和凌峰的舌头纠缠着，追求那无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

凌峰含住沉玉琪那滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

凌峰如饮甜津蜜液似的吞食着沉玉琪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

沉玉琪那亮晶晶的美目闭得紧紧的，雪白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将凌峰抱得更紧。

凌峰开始明显感到她那挺挺的，饱满而涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着沉玉琪那湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将沉玉琪的丁香妙舌吞入肚子里。

凌峰有意将胸脯贴紧沉玉琪接那涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得沉玉琪心慌意乱，春兴萌发。

当凌峰继续用力吸时，沉玉琪感觉到疼了，丁香妙舌在凌峰嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。

沉玉琪看凌峰不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧着凌峰的后背。

凌峰知道她难受了就张开嘴放出她舌头来，沉玉琪傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在凌峰的脸上，她那白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀注视着凌峰娇嗔道：“相公，你吸得我的舌头疼死了。”

凌峰似仍沉醉在沉玉琪丁香妙舌的美味中，他意犹未尽地央求地道：“小宝贝，再亲一次，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”

沉玉琪那羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着凌峰道：“我嘴里又没有糖，那有什么甜味？”

凌峰沉醉地道：“你那小嘴比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘飘的，连心都醉了。

沉玉琪见凌峰这样说，芳心感觉无比的甜蜜。

她顾盼生姿的明眸娇羞的看着凌峰腻声道：“你就会骗我，我的嘴怎么会这样甜，怎么我自己不知道？”

凌峰笑道：“你自己没有尝过自然是不知道。”

这是要我才品味得出来的。

沉玉琪见凌峰这样称赞自己，那欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，她娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。

这一次可就吻的比上一次要悠远长久。

沉玉琪任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着凌峰，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让自己心爱的人儿亲个够，吻个足。

过了好一会，沉玉琪实在喘不过气来了，凌峰才拉看她的手就在她的身上吻了起来。

他一边吻着一边揉捏着沉玉琪那饱满的乳房，她的乳房不但很饱满，而且还很有弹性，他在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳房吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。

沉玉琪迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵有着一种飞了起来的感觉。

凌峰一边吻着一边在沉玉琪的身上抚摸着，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

躺在那里充满了无与伦比的美感！

凌峰的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。

沉玉琪的身体在他的亲吻下软得要动一下的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面那隐秘的部位在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的隐秘处，尝一尝昨天晚上的那种欲生欲死的滋味。

此时的她已经全身酥软不已，她喘了一口气，脸色一阵红晕，双眼迷蒙，腻声道：“相公，我好难受……”

凌峰那灵活的舌头在沉玉琪那白嫩如玉肌肤上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.沉玉琪那娇嫩的肌肤被凌峰的舌头不断的扫过,她感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,白皙的肌肤转眼间就被染上了一层诱人粉红色,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来.凌峰的舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳珠。

这时的沉玉琪直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉腿的缝隙缓缓的流了出来。

只觉一阵阵的痒麻感觉，直透心底。

她终于忍禁不住，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：“相公，我要……”

这时她的身体一紧,原来凌峰的一只手已经攀上了胸前高耸的乳房,并且在上面不断的抚摸揉捏.使得她的乳房隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身。

乳珠在他的揉捻之下很快就挺立起来,顶端那两颗粉嫩的乳珠是那么的迷人.凌峰含住一只就吸了起来。

凌峰的另一只手攀上了她的另一只乳房，然后用两根指在那颗柔嫩敏感的乳珠上拉起来再放下，乳珠受到刺激很快就涨红挺立起来,沉玉琪在他的玩弄下，那温暖柔软的胴体不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵呻吟如鸟鸣莺啼般动听。

她的娇躯颤抖，发出一声声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地叫道；“相公，我好难受”凌峰动荡的心神被沉玉琪那炽热渴求的声音呼得变成了火，他粗犷地吮吻着沉玉琪艳红的樱唇，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的肉团，正自不断涨放。

沉玉琪紧闭着双眼，任由凌峰在自己身上肆扰着。

凌峰轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”

沉玉琪忍不住的低“唔”地一声，张开娇慵的媚眼迷醉的看着凌峰。

此时，杨凌峰的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。

这一下子沉玉琪更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫。

沉玉琪忍不住的低“唔”地一声，张开娇慵的媚眼迷醉的看着凌峰。

此时，杨凌峰的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。

这一下子沉玉琪更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫。

眼看时机成熟，凌峰腾身而上，屁股一挺，宝贝一下就全部进入了她那春潮泛滥的小溪里。

沉玉琪紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了凌峰，由于昨天晚上才破瓜，她的蜜道还觉得很疼，她将双腿盘住他的腰部，发了狂的一样抓挠着。

凌峰见她还这样疼就停了下来，然后给她按摩了一下，沉玉琪不一会就体会到了苦尽甘来的滋味。

她死命的抱着凌峰，嘴里不由的呻吟了起来。

沉玉琴在边上看得心都痒痒的，她一见妹妹的声音越来越大就轻轻的道；“你不要叫得这样大声好不好？那个赶车的在那里听着呢。”

凌峰笑着道；“你这个时候才想起来是不是已经晚了？你妹妹都叫了好久了，我早就想到了这一点，他一上车我就告诉他不准拉开车帘看里面，然后我就点了他的穴道，现在赶车的是听不到任何声音的。要不我就不会这样的做了！”

他一边说着一边快速的动了起来，本来就在颠簸着的马车摇晃得更厉害了。

沉玉琪的娇躯轻颤不已，身体许像蛇一样的扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，她兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要使得她像蛇一样的扭动。

她的灵魂儿像漂浮在太空中轻轻的飘着，那欲仙欲死的感觉使得她如历仙境，她颤抖的声声娇哼着。

车内顿时春色无边。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第225章 沉家姐妹②
────────────────────────────────────────

凌峰这时又把舌头探进她的嘴内游动着。

沉玉琪这时已经在凌峰的教导下掌握了一些技巧，也吐出了香舌和他的舌头厮缠在一起，两人就这样你来我往的互相引逗着，两人的情欲都被激发了出来。

凌峰似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵猛吸，把她的口水都吸进了自己的口里，手则在她赤裸的肌肤上肆意游动着。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第226章 沉家岳母
────────────────────────────────────────

沉家府邸是天津城南不远的一个小小的庄院，庄院的后面是山，面前是河，庄院很大。

房子的四周也都种了梅树，每到冬天，千树万树的梅花竞相开放，就好像是一遍花的海洋，这里也就成了那些文人雅士踏雪寻梅的常来之地，加上这里住着漂亮的沉家姐妹，因此，在天津还是有点名气的。

凌峰见沉玉琴说就要到家了就让那个赶车的走了，两姐妹在快到家的时候都有点不想走在前面。

站在路边都不走了，凌峰一见两姐妹露出小女儿的模样就知道她们是近乡情怯，不晓得该怎么跟她娘说自己和她们一起回家的事，当下也就站在那里似笑非笑的看着她们。

沉玉琪似乎察觉到了凌峰脸上那不怀好意的笑容，一扭身跑到沉玉琴跟前撅起小嘴儿道∶“你是姐姐是不是?那今天的事就得你和母亲先说了。”

沉玉琴站在那里扭扭捏捏的就是不肯走，凌峰笑着道；“你们既然这样怕羞还是我来说吧”说完就上前去拉门环想要扣门，不想那门却“吱扭”一声开了一道缝，里面黑黑的没有一点光亮，凌峰转过头对沉玉琴姐妹道；“你家里连灯光都没有，我丈母娘肯定是不在家了，你们在这附近有没有什么亲戚？”

沉玉琴一见母亲没有在家就推开们走了进去，她一边走一边说道；“我母亲晚上都不出去的，她怎么会没有在家？不会是病了吧？就算娘亲病了，还有外婆呢？还有英姐、小贞她们呢？”

说着就把灯给点燃了，然后把几个房间都看了一遍，但还是不见她母亲的踪影，而且整个沉家上下十多个人，一个都没见着。

就好像一下子失踪了一样。

凌峰眼尖，一见那桌子上有一张纸就对沉玉琴道；“你看桌子上的那张纸写了些什么，也许你母亲去找你们去了，这是留给你们的字条。”

沉玉琴走过去拿出子条看了一眼就失声道；“怎么会这样？我母亲和外婆被人抓走了！我们现在要去救她才行，要不她就要做别人的小娘子了。”

凌峰从她的手里拿过了拿字条，只见那上面写着；“字喻沉家姐妹；因你姐妹滥杀无辜，杀了我儿子，我找了你们几天都没有找到你们，现在我把你母亲、外婆抓走了，你们想救你母亲就来城北巨鲸帮，如果你们不来的话，就由你母亲给我生个儿子，我等你们三天，如果三天之内你们没有到，你们就只能等着做姐姐了，莫谓言之不预也。渤海飞龙张明正留。”

“渤海飞龙张明正？那个巨鲸帮的帮主？”

凌峰道：“你们是怎么惹上他的？从这纸条上看，你是你们怎么把这个张明正的儿子给杀了？你们这祸闯的真不小，我还真佩服你们的勇气，连这样名人的儿子也说杀就杀了。你们都在江湖上走，不会连张明正这个人都不知道吧？”

沉玉琴红着脸道；“张明正的儿子是在强奸一个小姑娘的时候被我们杀的，他是说了名字，但我以为他是吓我们的，因为巨鲸帮在天津也算是一个侠义的门派，他堂堂帮主的儿子怎么能会做出这样的事？既然真是他的儿子，我们去把真实情况告诉他就行了，他是正派人士，知道了真相应该是不会为难我母亲的！”

凌峰笑道；“你们还真是小孩子，你以为他会承认他的儿子是淫贼？他是应该知道他的儿子是做了什么事情的，但他的留言里第一句就说你们是滥杀无辜，你母亲很美是不是？像张明正这样的人都说要她给他生儿子，应该是很美才是。”

沉玉琴红着脸道；“我娘亲内功修为都很不错，今年也才三十岁，因为保养很好，看起来也就和我们差不多，也许他真的会和你说的一样，不会承认他的儿子是淫贼的，好在我们现在有了你，要不我们还真是只有任他宰割了。如果真是你说的这样，那他们这些侠义的门派也不是好人了？我们现在就去把我母亲救出来好不好？”

凌峰笑道；“侠义的门派里也是良莠不齐的，就是那些各大门派的掌门人也有野心的，也是做过对不起别人的事的，只不过没有人知道而已，想要他们都是一些正人君子是不可能的，能够保持住大节就不错了。一个人首先是为自己的家庭着想，入了帮派以后就会把帮派放在了第二位，因为他入帮派的面的也就是想让自己过的好一点，可以不受别人的欺侮。不过按你们姐妹的武功来看，我丈母娘的功夫应该不错，那个张明正应该不可能轻而易举的将她擒获。可是从现场看起来，视乎没有发生任何的打斗痕迹，这只能说明两个问题。”

沉玉琪点点头，道：“对啊，何况还有我外婆呢？还有沉家上下十几个人，都是我外婆和我娘培养出来的弟子，武功都不弱的，怎么会一点打斗的痕迹都没有？”

凌峰道：“只能这样解释，要不就是沉家出了内奸，要不就是张明正下药或用迷魂烟。”

“可恶！”

沉玉琴恨恨的道：“他儿子是一个淫贼，张明正也绝对不会是什么好东西，正所谓有什么样的儿子就有什么样的父亲。”

“姐，按你可这么一说，那娘亲岂不是要被这老淫贼……”

沉玉琪不敢在说下去了，但是现场的人都知道沉玉琪的担心是什么！

“我岳母应该被抓去没有多久，我们现在赶去城北巨鲸帮还算来得及！”

凌峰说着，便带着沉家姐妹出去，直往城北而去！

********************

沉玉琪和沉玉琴的母亲是沉慧，年轻的时候她可也是一个小有名气的侠女，以美艳和剑法辛辣而挣得了一个梅花女侠的美名。

听说她一生未嫁，因此江湖人只知道沉家姐妹乃是沉慧的私生女，至于父亲是谁？

那只是一个迷。

沉慧的母亲沉淑怡，也是一个苦命的女人，生下沉慧不到一年便死了丈夫，一直与沉慧相依为命。

待沉玉琴和沉玉琪降生之后，她们便祖孙三代同堂相依为命，沉家没有男丁，就连府邸的下人都是女人，在江湖上也算一个小有名气的女流门派。

这天，沉慧坐在堂屋里的一个凳子上，看着行将落山的夕阳在想着自己的心事。

她现在很后悔教给两个女儿武功，以至弄得她们像野马一样的在外面乱跑，让自己整天的在为她们担着心事。

她知道以她们两个人的功夫天下大可去得，因为同一辈的人要胜过她们两个很难，而那些高手是不会和她们两个小姑娘一般见识的，她们两个也不会去做那些胡作非为的事。

但她们经常替女人打抱不平追杀淫贼，还听说她们两个杀了好几个淫贼。

沉慧知道杀几个淫贼在她们两个来说是没有什么危险的，一般功夫很好的人是不屑于去做淫贼的，但有一个人是她们两个惹不起的。

这个人就是楚天萧，要是她们碰上楚天萧就麻烦了，她们两个是那样的漂亮，如果碰上他的话，那不是送羊入虎口吗？

沉慧真的很替她们两个担心，因此，她也就四处的找着她们，但世界这么大，要找两个存心要躲着自己的人又谈何容易？

因此也就回来看一看她们两个有没有回家，但一看到家里那厚厚的灰尘就知道她们两个还没有回来，因此，她把家里打扫了一下以后就在这里想着心事。

这时，夕阳渐渐的收尽了最后一缕光芒，暮色开始笼罩着大地。

沉慧孤单单的坐在堂里静静地凝视着门外。

她知道自己的担心是没有什么用的，但就是免不了的要去想。

这时月亮慢慢的升了起来，要门外月影摇曵，梅树掩映，月光将树影送到了堂屋之中，她仿佛置身于花光树影之中，顿时内心无限空明。

倏忽间，一曲悲愤的梅笛之声由远处丝丝飘来，一阵阵的寒意从心上飘过，她陡的一震，漠然地睁开双目，却不知何人在那里吹着笛子，她侧耳细听，但闻笛音暴戾，悲愤难抑，似一个悲愤的人在诉说着自己的亲人不幸夭亡，那笛声声声如泪，不觉的勾起了自己对十六年前那个男人的思念，她悠悠的长叹一声，痛苦地闭上了双目，泪水如泉水般的涌了出来，往事如梦如幻，一幕幕的闪现在她的眼前，想到心中那个男人不可能回来，留给自己的是则是一生的孤独和思念。

沉慧正静坐沉思，突闻房顶瓦片微响，顿时一惊，霍地跃起，拿着剑迅速一个转身就跳到了门外的小坪里。

她刚立稳身形，但见笛声突止，一个洪亮的声音传进了自己的耳里；“我当你们全部都逃走了，原来还有一个在这里等着跟我儿子去做伴的，你是那个沉玉琴还是沉玉琪？”

随着话音，一个高大的人影落在了沉慧的身前。

沉慧抬头一见这个人就吃了一惊，一听他的话就有点摸不着头脑了，当下抱剑施了一礼道；原来是张明正张帮主，小女子沉慧，沉玉琴和沉玉琪是我的女儿，不知道张帮主此话怎讲？我们虽然是女流之辈，但自信行得正，站得稳，为什么要躲你？我两个女儿只不过是出外历练而已，可不是要去躲什么人。”

张明正一见这个女人心里就是一荡，这个女人真的是太美了，他把这个女人从头到脚，再从脚到头的看了一遍，那样子可以说是无可挑剔，尽管穿的是一套粗布衣裙，可是那一分绰越，那一分风采，那一分不食人间烟火的清丽，那一分纯真秀丽，都是那样的自然和诱人。

映入眼帘的是一张娇艳的白里透红的瓜子脸，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；衣领旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，胸部高高的凸起就如两座小山，令人一见就有着一种想去摸一把的冲动。

沉慧虽然说自己有了两个女儿，但她的肌肤看上去就如十八九岁的少女，姿态如二十五六的少妇，神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的清潭，她的美丽是秘不可测地动魄惊心，鼻骨端正挺直，山根高起，秀美无伦，亦显示出她的意志个性都非常坚强。

如果江湖上那帮淫贼有幸遇见，必定会成为天下色狼欲一逞兽欲的极品。

张明正心想；如果不是她自己主动说出来她是沉慧，还真把她当作是沉玉琴或者沉玉琪了？

看起来实在太年轻了。

既然做母亲的都如此的漂亮，那她的两个女儿就更不会差了。

他知道自己的儿子是喜欢美女的，见了这样的美女不去动才怪了，难道自己的儿子想去强奸她们才会被她们杀了？

他想到这里就冷笑了一声道；“你说你们行得正站得稳，那你的两个女儿怎么把我的儿子给杀了？”

沉慧听了张明正的话不觉的冷汗直流，如果她们姐妹要是真的杀了他的儿子的话，那自己母女就会是一个生不如死的下场了，她知道自己的女儿是不会平白无故的杀人的，肯定是他的儿子做了什么不当的事才出手的，她可没有沉玉琴那样的天真，知道就是他的儿子做了什么见不得人的事也是不会放过自己母女的。

当下就辩解道；“张帮主是不是弄错人了？我女儿经常在江湖上走是不错，但从来都没有杀过不该杀的人。你儿子是侠义英雄，我女儿怎么会跟他去交手？”

张明正冷笑道；“我怎么没有弄清楚？你女儿有没有杀过不该杀的人我不知道，我只知道我的儿子是真的被她们杀死了，你既然是她们的母亲，那你也逃脱不了责任，我现在改变了主意，既然我的儿子被她们杀了，把你们杀了也无济于事，还不如让你们一人跟我生一个儿子，你就跟我走吧！”

沉慧一听张明正的话就知道他是要强抢自己母女做他的小娘子了，当下气愤至极，道：“张帮主，你好歹也是堂堂一帮之主，岂能说出这样龌龊不堪的话来。而且行走江湖最重要的就是一个理字，你不会这样的不讲理吧？现在事情还没有弄清楚就要我跟你走，你这不是强抢民女吗？难道你真当我们沉家好欺负？”

张明正冷笑了一声道；“我把事情都查清楚了，我的儿子真的是她们杀的，要不她们两个就不会躲在外面不回家了，我是很讲理的，我给她们一个机会把事情说清楚好了，你要她们在三天只内回来跟我对质，如果她们没有杀我儿子的话，我是不会为难你的，但你是一定要跟我走的，如果你也躲出去的话我去哪里找你们？”

沉慧知道今天是不会善了的，但她还是振振有词的道；“我们母女从来就没有做过伤天害理的事，为什么要跟你走？如果你的儿子真的是被我女儿杀了的话，那他也就是做了违反侠义的事情，士可杀，不可侮，你没有把事情弄清楚就要我跟你走是不可能的。”

张明正冷笑道；“我也知道你是不会乖乖的跟我走的，那我就只有动手了，至于她们杀我儿子的事，我等着她们来把事情说清楚，我在这里等三天，如果她们在三天之内赶来了的话，就让她们和我来对质，我在三天之内不会动你，如果她们没有来的话，你就只有做我儿子的妈妈了。当然，你的两个女儿我也是不会放过她们的。”

说着就伸手向沉慧抓了过来。

沉慧正想躲闪，却发现竟然全身无力，大惊的道：“张明正？你居然放毒？”

张明正淫笑的道：“你以为我会蠢到跟你们打架一番吗？没来之前，我已经让人给你们整个山庄放了迷药，你们就乖乖的束手就擒吧！”

说着踏上一步就伸手向她抓去。

其他的巨鲸帮弟子将沉家其他人也一并抓走，张明正然后写了一张字条放在堂屋的桌子上，他把门关上以后从身上拿出一根绳子在沉慧的身上绕了几圈，然后就提着沉慧用轻功向城北奔去。

张明正虽然不是江湖淫贼，可是也不是什么正人君子，沉慧如此美貌，他见了岂能不动心。

回到巨鲸帮，他便将沉慧放在自己床上，仔仔细细地端详着艳丽的沉慧。

只见她有着一张美艳绝伦的瓜子脸，粉脸白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，身上散发着阵阵的幽香。

张明正再也忍耐不住，几下就脱去了沉慧的外衣，沉慧的里面是一件白色丝绸肚兜，隐隐约约可见那凸起的乳珠。

张明正俯下身去，用嘴轻吻着沉慧的芳颊，秀颈，同时手也不闲着，在沉慧身上四处游移。

沉慧又恨又羞又怕，奈何动弹不得，只能听任他为所欲为。

张明正摸索了一阵，似乎觉得障碍太多，遂脱去沉慧的肚兜，将沉慧弄成了一只赤裸裸的白羊。

张明正仔细的欣赏着沉慧的玉体：白里透红的脸蛋，当真明艳动人；柳眉微蹙，湿漉漉的朱唇不时吐气如兰，身裁更是苗条娉婷，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长挺直；一对丰满高耸的乳房绷得紧紧的，两颗晕红娇嫩的乳珠傲然挺立，一处乌黑丰满的草丛地带，散发出迷人的妩媚气息。

白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑小草。

张明正看得淫火万丈，再也克制不住的低下头来，用嘴含着沉慧那粉红色的乳珠吸吮起来。

右手将沉慧光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将她那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。

他全身心都投入到了占有沉慧的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在自己的记忆里。

张明正的左手也没有闲着，从沉慧那柔美滑润的背部摸起，直摸到美臀，然后又用力揉搓起来。

最后不规矩地把手伸进了沉慧的两腿之间。

沉慧如遭雷击，全身瘫软，美目流出两行清泪。

张明正一见她那哀怜的样子竟然爱怜之心大起，他有点不忍的道；“你不要做出这个样子好不好？我儿子都被你那两个女儿给杀了，你看我哭了吗？我这样玩你一下就哭，这可是有损你的侠女的形象的啊。”

说着就解开了沉慧的哑穴。

沉慧愤怒的道：“你，你胡说！你的儿子就是给我女儿杀了也一定是个淫贼，我女儿只杀这一类的人的，你说十天之内不动我，现在又对我这样，这样看来你们这些侠义的门派也不过是一些仗势欺人的恶棍而已。”

“哼！你说什么都没有用，老子今天吃定你了！”

张明正淫声大作，就在他要进行下一步动作的时候，门外突然传来一声大喝！

“张明正？你说给我儿子报仇，原来是背着我玩女人！”

话音刚落，门外就进来了两个女人，一个看去三十岁左右，一个则是一个看去十五六岁的小姑娘，但见那三十出头的女人穿着一套白底红花的用缎子做的裙子，打扮得珠光宝气，虽然比沉慧要差上一筹，但也很是漂亮，她有着弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，头发挽在脑后梳了一个粑粑头。

露出了雪白细嫩的脖子，她的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，纤腰长腿，丰胸翘臀，看去很是性感。

那十五六岁小姑娘也很是漂亮，一张鹅蛋脸艳如桃花，明眸皓齿，柳眉朱唇，虽然年纪不大，但身体发育得已经初具规模，胸部虽然不是很大，但也凸起了一座小小的山峰，她穿的是一套米色的丝绸裙子，由于丝绸很薄，里面那粉红色的肚兜欲隐欲现的。

屁股也已经玲珑有致，也许是学着她母亲的吧，走起路来一扭一扭的。

张明正一见她们两个进来了就对住那个那个女人道；“凤娟，这个女人把我们的儿子杀了，现在我要她们给我生个儿子，这有什么不对了！这样的女人，就应该接受这样的惩罚！”

原来进来的两个女人就是张明正的妻子丁凤娟和女儿张凤婵。

“放屁，你什么歪歪肠子，老娘还不清楚吗？”

丁凤娟也不是好糊弄的角色，道：“想玩女人？也先要问问老娘！好歹巨鲸帮也是名门正派，我父亲将帮主之位传给你，你就没做出什么像样的事情来。沉家在天津也小有名气，现在她现在提出要和她的女儿对质，我们是名门正派，当然是要她心服口服才行。人交给我，如果她女儿真杀了我们的儿子，我会让她生不如死，你也放心，生儿子的事情我也可以让她来生！”

原来这丁凤娟乃是巨鲸帮上任帮主的女儿，张明正是靠着迎娶丁凤娟而坐上这帮主宝座的，因此对丁凤娟他自然是有所害怕的。

此刻听了丁凤娟的话，张明正也只能心有不甘的离开房间，将沉慧交给自己的娘子丁凤娟处置了。

好不容易倒手的凤凰飞走了，张明正是一肚子的怒火和欲火，只能去找抓来的其他沉家女人去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第227章 沉家岳母
────────────────────────────────────────

张凤婵一见父亲张明正出去了就来到沉慧的面前，她把沉慧的全身都看了一遍，然后对丁凤娟道；“娘亲，这个姐姐好漂亮哦，我还以为就你最漂亮了，没有想到她比你还要漂亮。父亲说她的女儿杀了哥哥，她看去也就二十来岁吧？那她的女儿最多也就几岁，能杀了哥哥吗？”

看得出这个张凤婵没有经历过什么大风浪，也不懂多少人情世故，说话还天真浪漫，一见沉慧比她妈漂亮就实话实说的说了出来。

实在不是很有智慧的女人。

一般来说美女是见不了别人嘴比自己美的，更何况是丁凤娟，她听了就不舒服了，本来沉慧的女儿杀了自己的儿子就一肚子的气，现在见女儿说沉慧比自己还要漂亮就更是火上浇油了，虽然她自己也觉得自己比不上沉慧，但被女儿当着她的面这样说要她怎么受得了？

她冷笑了一声道；“你小孩子懂什么？她和我的年纪是差不多的，我和她以前还在江湖上碰过面，她这样漂亮是和她练的内功分不开的，她练的内功有驻颜的效果，所以看起来就比我要漂亮了。刚才我们见过的那个女人就是她娘亲，她看起来不也和这个女人差不多吗？光看她的样子是看不出她有多大的。”

张凤婵听完母亲的话，一脸神往的道；“真有这样的内功吗？要是妈妈也有这样的功夫就好了，也就会和她一样的漂亮了！”

丁凤娟道：“你去把我的首饰拿来，我要帮这个贱女人打扮得漂漂亮亮的！”

“为什么！”

张凤婵不解的问道：“把她打扮得漂漂亮亮的，那父亲不是会更加的不喜欢你了？娘亲，我看父亲很久都没有和你睡在一起了，这几年一年也就一两个晚上和你在一起，如果把她打扮漂亮好了的话，只怕你一年的一次两次都没有了。你这样做不是把她往父亲的怀里推吗？”

沉慧一听自己的母亲也被抓来了就破口大骂道；“你们是什么侠义门派的人？简直比那些魔教的人都不如，我母亲又没得罪你们，你们把她抓来干什么？”

丁凤娟冷笑了一声道；“你杀了我的儿子，我们又没有要杀你，怎么会连魔教的人都比不上了？我们也就要你陪我一个儿子，原来你和你女儿都跑了我相公才把你和你母亲抓来的！老娘我不想再生儿子了，我看要你母亲给我们生一个儿子的，还不如你来生比较保险了，你母亲虽然看起二十出头，但毕竟是快五十的人，不一定会有生育能力了的，有了你就比较有把握了。”

张凤婵道；“娘亲，也只有你才相信父亲的话，父亲是看她们比你漂亮才故意这样说的，说什么要等三天的时间给她们来对质，我看父亲要她们生儿子只不过是个借口而已。”

没想到这个张凤婵在这个时候变得又智慧起来，实在让丁凤娟很不是滋味，生个女儿处处跟自己顶嘴，实在不是舒服。

丁凤娟无奈的叹了一口气道：“你以为我不知道他的心思？这两个女人杀了他的儿子，你父亲是不会要她们两个做娘子的，也就玩一下她们而已，我如果不帮你父亲一尝心愿的话，以后可能真的会不理我们了。其实他不和我睡在一起也是有原因的，因为他现在还是二流高手，而到了这个阶段谁不想做一流的高手？而男人和女人在一起睡觉是很伤身体的，因此，那些一流到三流的高手都是很少和女人睡觉的。不过，你父亲这中间也是有原因的。因为他说一边吸奶一边做那样的事可以越做有精神，但一年只能有三天，也就是说，一个女人一年的元气在那三天内就会给他吸干净了，以后对他没有用了他也就不做了。这也就是我没有这个女人漂亮的原因，因为我的元气都被你父亲吸去了，能保持住这个样子就不错了。你父亲要和这两个女人帮他生孩子也是有要她们帮他练功的原因在内的。因为她们已经有很多年没有被人吸过奶了，而她们又有很好的内功，她们的乳汁对他练功是很有用的。所以，现在的第一步就是要把她的乳房上产生乳汁的经脉给打通，然后给她们喂一些发乳汁的药，只要一个星期的时间就可以发出乳汁来。我还真不知道你小小的年纪是怎么知道这么多事的，既然你已经懂事了，我也就都告诉你了，你没有什么要问的了吧？你现在可以去把我那个首饰盒拿来了吧？”

张凤婵笑着道；“我已经不小了，那个小蕊十三岁就做了妈妈了，我还比她大两岁呢，她把什么事都和我说了，知道这些事也就没有什么奇怪了。不过父亲不和你睡的原因你不说我还真不知道。我晚上听到别人的房里都是响声一片的，就你和父亲不做这样的事就很奇怪，想不到有这样一个原因在里面，其实我知道你一半是说给我听的，一半是要说给这个美女听的，你想告诉她的是，第一，你如果不是一年要给我父亲喂一次奶的话，也会和她一样的漂亮。第二，你要告诉她我父亲之所以这样是要喝她的奶练功，给她在精神上施加压力，并不是想要她做娘子。”

张凤婵还想说出个第三来，但丁凤娟打断了她的话道；“时间已经不早了，你就不要在这里卖嘴了，你快一点去拿东西吧，我现在要开始打通她乳房的经脉了”说着就伸出手按在了沉慧的乳房上。

张凤婵道：“娘亲，你是不是也要给这个美女装上很多的宝石环？虽然帮她们装上这些环很好看，但父亲也太舍得花钱了吧？我昨天偷偷的跟在父亲的后面看着他买的，他买了四套环，总共花了一万多两银子，我还以为都是给你买的呢，原来还有一套是给这个美女买的。”

她一边说着就一边走出了房间。

沉慧在她们母女说话的时候一直没有说话，她知道这个女人对自己是很仇恨的，自己如果和她们说话那不过是自取其辱，听了她们的话以后就大吃了一惊，不但母亲在这里受到了非人的折磨，而且自己也要被人这样的折磨了，想到母亲都这样大了，还要被她们装上那些变态的环，心里那难过就不要说了。

一听还要弄出奶水来给那个变态的男人一边做爱一边吸着乳汁就不由的流下了泪水。

沉慧在丁凤娟她们母女说话的时候一直没有说话，她知道这个女人对自己是很仇恨的，自己如果和她们说话那不过是自取其辱，听了她们的话以后就大吃了一惊，不但母亲在这里受到了非人的折磨，而且自己也要被人这样的折磨了，想到母亲都这样大了，还要被她们装上那些变态的环，心里那难过就不要说了。

一听还要弄出奶水来给那个变态的男人一边做爱一边吸着乳汁就不由的流下了泪水。

她知道自己已经逃脱不了被摧残的命运，当下就狠心的伸出舌头狠狠的咬了下去。

丁凤娟的手在沉慧的乳房上用真气给她疏通经脉，眼睛则在那里看着沉慧的动静，她一见沉慧想咬舌自尽就冷冷的道，“你现在就是想死也是死不了的，你就乖乖的认命吧！我先把话跟你说清楚，现在我就已经把重点放在你的身上了，如果你乖乖的听我的话，我准备放过你母亲，毕竟你母亲跟这件事没有太大的关系，如果你不听话那就只好让你母亲代替你。别以为你母亲很倔强，只要你母亲见你被抓到了就会乖乖的听我的话了。她是不忍心见到你也和她一样的受到这样的屈辱的。我现在先让你看一下你母亲，免得你不相信你的母亲已经在这里！”

说完就拉开了对面墙上的一块布道；“你母亲就在隔壁的房间，通过这块镜子可以看到你母亲！”

沉慧的牙齿咬到自己的舌头的时候就觉得用不上一点的力，听了丁凤娟的话以后就知道自己就是想自杀都不行了，她也很想知道母亲现在是个什么样子，听了丁凤娟的话以后就向那块镜子看了过去。

沉慧一见母亲的样子就骂道；“你们还是人吗？简直连畜生都不如，你们太卑鄙了，这样侮辱人的事也做得出来，你们玷污了侠义两个字，比那些淫贼都不如，难怪的儿子也是一个淫贼了。”

原来她母亲沉淑怡被绳子捆在一条长凳上，两只脚放在地下和长凳的脚绑在了一起，她的脖子也和长凳捆在一起，手也被捆在长凳的底下，这样一来不但她的重要部位都露了出来，那神秘的庄园也就完全的凸了起来，她的小溪已经被剃得干干净净的，白白胖胖的阴唇上一边穿着两个环，环上有着黑、绿、蓝、紫的四颗宝石，要命的是她的阴蒂上也穿着一个环，那个环上也有着一颗红宝石，由于装了这么多的宝石，使得她的阴唇微微的张了开来，露出了一条粉红色的小缝。

在五颗宝石的装扮下既妖艳又性感，她的肚脐上也镶嵌着一颗宝石，两个乳房被捆得高高的鼓起，两个乳珠上也挂了环，这八颗宝石在烛光的映照下，在她那雪白的胴体上闪闪发亮。

丁凤娟听了沉慧的话冷笑道；“那些有头有脸的人谁没有做过卑鄙的事？如果不做卑鄙的事就不会有名了，要知道功名利禄都是和卑鄙两字分不开的，安分守己的人是不会出名的。只要不被别人知道就行了。你现在虽然这样说，如果被我相公玩了一次以后就不会这样说了，因为被他玩的时候是那样的舒服，你会觉得就是做他的一条狗也是很幸福的。你没有玩过会说出这样的话，等你玩了以后你就会乐此不疲了，也就不会说我相公卑鄙了。你说这是侮辱你是不对的，因为我相公是要对他喜欢的人才这样做的，他买一套这样的环就要几千两银子，有拿钱去侮辱别人的吗？你看一下我就知道我没有骗你了。”

说着就把自己的衣服脱了下来。

沉慧见丁凤娟那美艳绝伦的粉脸土白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩欺霜赛雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，大腿修长圆润，身上也挂着很多的环，底下的小草也被剃得光光的，在烛光的映照下发出着妖异的光芒，看起来是那样的妖媚和性感。

她红着脸骂道；“你们一家都是一些不要脸的人，我们才不要这样的和你一样的无耻。”

、丁凤娟冷笑道；“这就由不得你了，我也承认我们现在做得有点卑鄙，但到你想这样做了的时候就不会这样说了，这只是一个时间的问题，我现在也不和你争论，现在我要开始我的工作了”说着就把沉慧抱到了凳子上，然后把她的双腿尽可能的分开，把她的腿分别的捆在了凳脚上，再在她的颈部勒上了一根皮带。

皮带勒得很紧，让沉慧几乎不能呼吸。

丁凤娟一边做着一边说道；“我之所以要把你捆在凳子上，是要这样才会让你的重要部位都凸出来，这根皮带的目的是一是为了固定你的头部，二是训练一下你颈部的承受能力，因为你以后可是天天要戴着皮项圈的。你以后就会变成一条美女狗了。谁让你女儿杀了我儿子，我现在就让你代替你的女儿接受惩罚，这是你这些名门正派女人最不能接受的屈辱，也只有这样，你才会知道杀我儿子的代价有多大！”

丁凤娟用同样的皮带将沉慧的腹部、双手、也固定在凳子上，使她的整个人形成了一个很怪的“土”字形，两个乳房也被她捆得高高的凸了起来，然后她就点了沉慧的哑穴，接着就从床边的桌子的抽屉里拿出一把刀和一些油膏一样的东西，她把油膏抹在沉慧那小溪旁边的青青芳草上，然后拿着刀小心翼翼的剃了起来。

冰凉的刀锋的感觉在沉慧的花园里游动。

沉慧知道这是在剃自己的毛毛了，她羞愤欲死，只是现在就是想死都死不了。

丁凤娟不但除了把沉慧阴阜上面的毛剃得很乾净外，还把她阴唇上的毛也十分小心地剃掉干干净净的。

就在这时张凤婵拿着一个首饰盒走了过来，她一见沉慧的样子就兴奋的道；“娘，让我来穿她的乳环好吗？她的那两个乳房真的太漂亮了。”

丁凤娟瞪了她一眼道；“你还真和你父亲一样，对这样的事有着特别的兴奋，只是你这样下去以后就很难找到称心如意的丈夫了，因为喜欢这样玩的人是很少的，也就是你父亲喜欢这样玩，你不要跟着看这些东西了好不好？要不你以后就会为找不到你父亲这样的男人而痛苦的。”

小姑娘道；“这有什么要紧，他不会玩我逼着他玩就是了，我知道了怎么玩就行了。”

丁凤娟这时已经把沉慧的毛毛剃完了，她一边打开首饰盒一边道；“这样玩真的很刺激，只是没有玩过的人会看不惯，而且也不是每一个人都喜欢这样玩的，你总不会先问他喜不喜欢这样玩吧？那会把人家吓走了。好了，我要做事了，你想看就看着，不要在边上说话了，你现在的功力想要做这样的事是不行的，如果一下不穿过去的话就会很疼，就会给她造成心里恐惧，以后调教起来就会有反抗的心理了。”

说着就捉住沉慧那沉甸甸的豪乳，用手指揉捏着她的乳珠。

沉慧的乳房从来都没有被人这样的玩过，被丁凤娟这样一揉捏，身体就情不自禁的亢奋起来，乳珠发红变得硬挺凸起，就在她的乳珠暴涨得在一下一下的跳动时，丁凤娟用力的用锥子钻了过去，一下就贯穿了整个乳珠。

沉慧疼得全身都颤抖了起来，但她的哑穴被点，就是想叫都叫不出来，只能张大着嘴大口的呼着气，想以此来减轻自己的痛苦。

她怎么也没有想到会有这样的灾难降临到自己的身上，她虽然不想在这个女人面前流泪，但那泪水还是不由自主的流了下来。

丁凤娟若无其事的拔出锥子，鲜血从乳珠的两边喷了出来，丁凤娟把一个亮晶晶的有着宝石的金环穿在沉慧那受伤的乳珠上，接着右乳房也被锥子贯穿，嵌上了金环。

沉慧的身体由于剧痛引起一阵阵的痉挛，巨大的乳房颤动起来，血顺着乳环滴到地上。

剧痛使她几乎昏过去，以至没有意识到张凤婵的素手已伸向自己的下阴，直到外阴唇被刺穿的一刹那她才被剧痛击醒，她“唔”的从喉咙里发出了一声压抑的悲啼，两隻美丽的大眼睛绝望的瞪着，眼里流着屈辱的泪水，喉咙里发出悲惨的哀鸣。

她痛得浑身抖动起来，汗水伴着泪水滴滴嗒嗒的掉在了地上。

丁凤娟没有理会沉慧的痛苦，把她的左右两片阴唇被分别穿上金环，然后用手指揉搓着她的阴蒂，让她在剧痛中亢奋起来。

阴蒂充血勃起后，丁凤娟剥开沉慧阴蒂上面的包皮，露出鲜红的肉芽，那阴蒂已经膨胀充血，呈半透明状。

阴蒂是女人最敏感、最娇嫩的部位，让丁凤娟这样的蹂躏使得沉慧又兴奋了起来，只觉得那几个被挂环的地方传来钻心的痛，而阴蒂则传来了巨大的快感。

她痛苦又难受的悲啼着。

丁凤娟冷笑了一声，把锥子无情地刺进肉芽，又把一个金环套在上面。

由于剧痛，肉芽开始收缩，但是包皮把金属环挡在外面，使肉芽再也无法缩进包皮。

一阵猛烈的痉挛之后，沉慧痛得昏死了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第228章 绝色岳母③
────────────────────────────────────────

“相公！”

沉玉琴说道：“巨鲸帮其实跟天津很多个门派都有联系，我们是不是要筹划一下再采取行动？”

“时间不等人，对付一个巨鲸帮，不需要谋划！”

凌峰道：“好歹我也是武林盟主，张正明居然敢抓我岳母，我就让巨鲸帮在这个江湖上除名，正好也给那些浑水摸鱼冒充名门正派的家伙一个警告！”

沉玉琴点头道：“相公所想，非玉琴所能顾及。”

她看了看凌峰，才小声继续说道：“相公，如果玉琴和妹子遇不到你，也就白活这一生了。”

说完，身子竟不自主靠向了凌峰。

凌峰也是开心一乐，道：“如果不是那个淫贼楚天萧，我们也没有这一段缘分，这一切都是天意。”

说完伸手在沉玉琴肥圆的美臀上拍一掌。

沉玉琪见他们调情，也有些难耐的靠向了凌峰。

凌峰自然不会厚此薄彼，他一手又搂到沉玉琪的腰间，爱抚着她那一样出色的美臀好一阵。

“相公，呆会我们到了巨鲸帮应该怎么做？”

沉玉琴还是有点担心的问道，毕竟自己这边才三个人，而对方可是一个门派，少说也上百人。

凌峰放开二女说道：“不用担心，你们就一旁看戏好了。张正明的儿子强奸良家妇女本来就是该死，现在张正明竟还敢打我岳母大人的主意，更是死不足惜。”

沉玉琴二女愣愣的看着他，凌峰却一笑说道：“走，去巨鲸帮找张正明，救出你们的母亲，也算是我这个女婿的一份孝礼！”

“相公你真好！”

沉玉琴姐妹欢喜的起身，一人亲了凌峰一下，三人离开沉家别院，一起向城北而去。

这天的夜晚没有月亮，由于已经是寒冬腊月，各家都沉浸在新年的欢喜当中。

所以，晚上也没有多少人在街上了。

凌峰和沉家姐妹三人大摇大摆的走在街上，一边看着天津的夜景，一边向巨鲸帮走去。

巨鲸帮深宅大院，此刻大门关的严实。

正在大厅里，刚刚被妻子丁凤娟赶出房间的张正明和几个弟子商量着如何分享从沉家抓来的美女们。

谈论正欢的时候，做梦也没想到会有煞星来给他拜年！

正当巨鲸帮帮众喜气洋洋的说笑时，突然，外面一个不大却是让乱哄哄的众人都听清的声音说道：“张正明，出来纳命！”

巨鲸帮众人惊愕之际，外面的弟子也发现了来人。

“谁？”

“什么人？”

“来人！有人踢馆！”……

一阵问喝之声，同时，三四十个护院在很短的时间内围拢了来。

可当他们看清楚来人时，却惊异的发现，竟然只是两个绝色艳女和一个高大俊朗的年轻人。

见护院将来人包围了，张正明看来者不多，心中也就放心起来。

自以为安全的走了出来，他耻高气昂的捋着自己的胡子说道：“来者何人？竟然到我巨鲸帮撒野！当真以为的巨鲸帮无人吗？”

“帮主，别和他废话，杀了他吧！”

“帮主，这两个娘们就是沉家孪生姐妹，我们今天找了她们一天，没想到竟然送上门来！真是得来全不费工夫！”……

巨鲸帮的弟子们开始七嘴八舌的吵吵着。

他们的眼睛都往沉玉琴和沉玉琪的身上看，当凌峰不存在一般。

“打就打，谁怕谁啊！”

沉玉琪虽然嘴硬，但是见对方人多，还是有点心虚。

“今天不把我娘亲和外婆放了，你们巨鲸帮休想安宁！”

沉玉琴毕竟是大姐，尽管自己也有点担心凌峰一个人无法抵挡巨鲸帮上下一百多人，但她还是表现出了比沉玉琪更大的自信。

“就是，不把我娘亲和外婆放了，绝不轻饶你们！”

沉玉琪和沉玉琴一唱一和的，嘴上吐露着天籁之声，玉手也不时的抚胸掩口的，当真是媚态撩人。

惹得巨鲸帮的男丁，连同护院武师不是傻愣愣的用眼直盯，就是狂咽口水。

丑态百出，不一而足，连张正明也忍不住的吞了吞口水，勉强收回心神说道：“你们想要我把你们娘亲和外婆放了很简单，你们留下给我生儿子就可以了！”

“呸！你休想！”

沉玉琴和沉玉琪异口同声，差一点就要把剑相向了。

看到众人丑态，凌峰倒也是见怪不怪了，他展出来邪邪笑道：“别废话了，你就是张正明？巨鲸帮的帮主对吧！本少爷要的就是你这条贱命！”

说完，他也不等众人反应，突然纵身越过挡在身前的护院，竟然直扑到张正明身前，将他一把抓住后，便如老鹰捉小鸡般将他提着，又跃回到包围他们的圈子里。

此时巨鲸帮的弟子才反应过来，他们纷纷发喊却没有一个人敢动手，一来是张正明在凌峰手里，二来则是，凌峰形如鬼魅的动作，他们绝不敢犯傻找死的。

见到对方如此恐怖的实力，张正明也是经历过风浪的人，立刻明白近日之事不是好了的。

他脑筋急转直下，说道：“这位少侠，在下并不记得冒犯过阁下，为何少侠一见面便欲取在下性命？不知少侠可否给我个明白？”

他想先稳住凌峰，套问出他的来头再说，好歹他张正明也是一介帮主，在天津这个地方上，巨鲸帮还是算得上名号的，人脉关系多少也要有些的，他自信凭自己的人脉关系，在天津还是可以度过难关的。

但这也只是他的一厢情愿了，凌峰是专门来找他麻烦的，谁让他抓了凌峰的岳母呢，还要打他岳母的主意，凌峰岂能饶他！

“张正明，你瞎了眼了！竟然敢抓本少爷的岳母，现在还想打我娘子主意，留你这个混蛋在世上，简直就是为祸武林！”

凌峰说完，他将已经被他抓脖子抓得晕过去的李豹轻轻向上一送，飞起一脚，“砰”的一声闷响。

“啊！”

“呀。”

“哦！”

的几声惨叫，噼里啪啦的一阵动静过后。

只见，张正明被凌峰一脚踹得到飞出去，将身后的护院武师撞倒五六个后，摔在了台阶上。

张正明被踢得心肝裂肺，当场毙命。

就连他身下的护院弟子，也是被撞到骨头断了，轻着重伤，重者死于非命！

那些巨鲸帮的弟子似乎也是被吓得有些疯了。

他们竟然发了声喊，挥舞着手中兵器扑向了凌峰和沉家姐妹三人。

凌峰嘴角露出了那邪邪的微笑，他要的就是这一效果。

“啊！”

“哦。”

“当心……”

“嗨！”

一阵纷乱的喊叫声，跟着就是丁玲当啷的一阵兵器落地声，几十个护院竟然被凌峰和沉家姐妹三人没费力气的打发了。

轻的是倒地不起，重的连叫疼的力气都没有了。

巨鲸帮弟子上下众人无不被眼前的情景吓得浑身发抖，但这只是他们噩梦的开始。

扫视了站在台阶上发抖的众人一眼，凌峰又是一笑，但他这微笑在巨鲸帮弟子看来无异于是阎王的讨命符一般。

“巨鲸帮平日作恶多端，张正明更是纵容自己儿子强抢民女，今天本少爷是替天行道。要将巨鲸帮从江湖上除名，今日之后，江湖上再无巨鲸帮！如果你们还想活命，就给我滚，如果让我知道你们以后还是做为恶不仁的事情，我绝对不会手下留情！”

凌峰一句话说下来，那些巨鲸帮的弟子跑得比谁都快，就恨娘亲为什么不给自己多生两条腿。

至于那些被打伤的弟子，只能是连滚带爬逃出巨鲸帮！

“你们两个站住！”

在逃跑的人群中，凌峰突然截住了两个人的去路，两个女人。

凌峰一眼的看出这两个女人身份不一样，从她们的气质和身上的衣服，凌峰都猜得出一个大概来！

凌峰一指像是张正明的妻妾的妖娆女子说道，“你是谁？”

“啊！”

那女人忐忑不安的支吾道：“少侠……奴婢只是一个下人！”

“你想骗谁啊！”

沉玉琴这个时候站出来道：“她明明就是巨鲸帮帮主张正明的妻子丁凤娟，那个是她的女儿张凤婵！”

丁凤娟一看自己被认出来了，吓得一阵哆嗦，好不容易开了口：“少侠，我。我，小小女子，不是有意隐瞒的，张正明做的事情，我也不知道啊！……呜呜……少侠饶命呀，当初他的所作所为小女子真的不知道呀，啊……”

竟然嚎啕大哭起来！她这一哭，张凤婵也是痛哭不已！

凌峰仔细看丁凤娟和张凤婵，虽然不及沉玉琴、沉玉琴姐妹般美得让人窒息，但贵妇气质和小家碧玉的风味又有另外一番风情，而丁凤娟好歹也是帮主夫人，本来就是养尊处优，保养得甚好，虽是灯光之下，但也还是可以看出其肌肤之白皙。

于是，凌峰舔了舔嘴唇，露出了一丝淫笑道：“好好好，既然你当时不知道，也就不怪你了。不过……”

他话锋一转，“你儿子做出那种事情，难道你做母亲的就没有责任吗？俗话说慈母多败儿！你儿子的过错，一半要算你头上！”

那女子一时不明所以，慌忙地点着头。“少侠，民妇冤枉！”

凌峰也是点点头，他不再废话，一步上前，道：“本少爷给你一个立功的机会，快带我去救我的岳母大人！”

“哦！少侠，你……你跟我往这边走！”

丁凤娟这个时候才醒悟过来，急忙起来带领凌峰往关禁沉慧的房间走去！

当凌峰和沉家姐妹看到沉慧的时候，她们就能想象出沉慧该是受到了怎样的屈辱。

原来沉慧被绳子捆在一条长凳上，她的脖子也和长凳捆在一起，手也被捆在长凳的底下，这样一来不但她的重要部位都露了出来，她的小溪已经被剃得干干净净的， *美臀上一边穿着两个环，环上有四颗宝石，要命的是她的美臀上也穿着一个环，那个环上也有着一颗红宝石，由于装了这么多的宝石，使得她的**微微的张了开来，露出了一条粉红色的***。

在五颗宝石的装扮下既妖艳又性感，她的肚脐上也镶嵌着一颗宝石，两个乳房被捆得高高的鼓起，两个乳珠上也挂了环，这八颗宝石在烛光的映照下，在她那雪白的胴体上闪闪发亮。

一个女人能承受这样的虐待吗？

尤其是她在江湖里还有洁身如玉的美名。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第229章 母女娇艳
────────────────────────────────────────

回到沉家别院，沉玉琴姐妹就扶着母亲和外婆回房间，为了避免沉慧和沉淑怡的尴尬，她们两个人是被点的穴道的。

沉家姐妹要给自己母亲和外婆解开那些耻辱的宝石和金环，偏偏凌峰还要在边上看着，而他的身份又特殊，他不离开的话，沉家姐妹也没敢开口让凌峰回避。

沉家姐妹不把凌峰赶出去是别有用心的，她们觉得自己的母亲和外婆是他救回来的，如果把他赶出去的话就有点过分了，她们还要指望着凌峰为自己母亲和外婆报仇，如果赶他走的话就是不把他当自己人了，凌峰心里一定会不舒服的。

很快就把她们身上的东西都解了下来，但一看到母亲和外婆的身上都挂满了环就恨恨的道：“相公，你一定要把张正明的女人也变成这样！如果不这样，我就不是人生父母养的！”

她们两人心意相通，说出来的话也都一样，说着就去取那些环。

沉玉琪她们两个一去取那些环就有点傻眼了，因为那些环都让人用内力把那些搭口都给融在一起了，而且那些环都是嵌在肉里的，现在已经找不到那些环了，就那颗宝石露在外面，根本就不能用力，如果要拿掉就只有把那些宝石都扯下来，但如果扯掉的话，她们两个的**就会被扯成八块，**就会被成两半。

**珠也就会一分为二了。

沉玉琴姐妹对在那里看着的凌峰道；“相公，你是很有办法的，你想个办法把娘亲她们身上的东西拿下来好不好？”

凌峰本来是有办法把那些东西拿下来的，但他觉得这些珠宝挂在沉慧她们的身上很是好看，因此也就不想把这些东西摘下来，反正只要不危及生命，其实挂在身上点缀一下还是可以的。

他故意的把那些环都看了一遍才说道；“这些环都和肉混在一块了，我看除了扯掉没有别的办法了！”

“这……这怎么行，扯掉会连肉一起裂开的，不能这样！”

沉玉琪担心的说道。

凌峰点点头，道：“那就先这样吧，等以后想到办法再取出来也无妨！”

沉玉琴恨恨的道：“张正明如此对待我母亲，我一定要报仇。相公，你不是抓了张正明的妻子和女儿吗？我也给她们弄这些屈辱的东西……”

人都说女人一旦仇恨起来，她们会比男人爆发出更可怕的力量，由此看来，一点不假！

凌峰站起来，道：“放心，这个事情就交给相公我处理。我出去之后，你们把娘亲和外婆穴道解开。我相信她们一时可能会想不开，你们一定要陪伴她们，给她们开导，实在有什么解不开的，我再过来。”

“嗯！”

沉玉琴姐妹点点头，凌峰这才从房间里面出去！

凌峰从沉慧房间出来，到关禁丁凤娟和张凤婵的房间，刚进房间里，他就知道这丁凤娟母女两个要对自己演戏了。

果然，他刚进去张凤婵就走过来抱住了他的腿道；“大少爷，你饶饶我吧，我现在还小，我爹娘做的事情跟我一点关系也没有！另外我哥哥更是整天欺负我！我的命好苦哦。”

丁凤娟一见张凤婵抱住了凌峰的腿就走过来装着一副要拉她的架势道；“你这胆小鬼，有你这样没骨气的吗？为了自己活命，竟然亲身爹娘都不认，你知道自己姓字名谁吗？我辛辛苦苦生你养了你这么久，难道换回来就是你今天的这一番话吗？”

说着就要举起手来给张凤婵几个耳光。

凌峰虽然知道她们母女在做戏想赢得自己的同情，但是他还是非常配合，见丁凤娟的手掌离自己不远了就拉着丁凤娟退了一步道；“现在你没有惩罚教导女儿的权利，如果你自己悔恨，就应该悔恨为什么没有叫好自己的儿子。你现在想打女儿出气，那是妄想！你们母女现在都是我的囚犯，这个小姑娘很漂亮，就由我来代替你惩罚她！稍后我再追究你这个做母亲的罪过！”

说着就把张凤婵抱在怀里。

一指头点了丁凤娟的穴道；“好好看着，但愿你女儿还是处女，要不然我对你们的惩罚会加倍的！”

丁凤娟被点住穴道，全身不能动弹，听到凌峰的话，眼泪水忍不住晶莹的划落。

尽管她对张正明没什么感情，也恨极了他做的这些事情，对于自己儿子的不争气也伤透了心。

就当她把心都调整过来，巨鲸帮又惨遭灭门，此刻更让她难受的是，竟然要看着自己的女儿被男人**，对她来说，就算是再坚强，再会调整，也忍不住伤心落泪。

这一刻她才真正的明白，什么叫善有善报恶有恶报，不是不报，只是时辰未到。

如今张正明父子做的累累恶行，终于要偿还了。

不但让他们父子偿还，还连累了自己和女儿，这是造的什么孽啊！

丁凤娟想呼喊，可是呼喊无门，连声音都叫不出来！

张凤婵一见母亲被凌峰点倒了大吃了一惊，但她还是装模作样的哭着道：“你怎么把我母亲给打死了？你这个杀人凶手，快一点放开我。”

凌峰淫笑道：“小美人，你妈妈没有死，等一下就会活的，你们都别装了，以为我不清楚吗？你们就想着扮可怜让我同情你们，放了你们。如果实在不行，下策就是利用美色勾引我，再趁机溜走或者挟持我，一个男人跟女人做爱的事情，是最没防备的时候，你们就是想利用这一弱点对付我，不是吗？”

张凤婵一见被凌峰点破计划，当即要动手，可是被凌峰抱着，自己连动都不能动就心知不妙，欲待呼救，凌峰一下就点了她身上的软麻穴和哑穴，张凤婵一下就瘫软在他的怀里。

“别想叫了，我娘子都可在隔壁房间，你这样一叫，搞不好她们醋意大发会将你大卸八块的！”

凌峰一边恐吓的说着，一边关好房门，把张凤婵放在床上仔仔细细地端详起她来。

只见她美艳绝伦的粉脸白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜欺雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处子幽香阵阵袭来，凌峰忍耐不住了，脱去了她的外衣，只见张凤婵穿着一件粉红色的肚兜。

两个乳房高高的隆起，乳珠把那粉红色的肚兜都顶了起来，他俯下身去，用嘴轻吻着她的芳颊，秀颈，同时手也没有闲着，在她身上四处游移。

张凤婵又恨又羞又怕，奈何动弹不得，只能听任他为所欲为。

凌峰摸索了一阵，似乎觉得障碍太多，遂脱去她的肚兜，将变成了一只赤裸的白羊。

他仔细的欣赏着她的玉体，张凤婵的脸蛋白里透红，身裁更是苗条性感，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长挺直；一对丰满高耸的乳房绷得紧紧的，两颗粉红色的乳珠娇艳欲滴，下面没有小草，就像一个白白胖胖的馒头，从那里散发出一股股迷人的气息。

她有着一双白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的大腿，大腿中间是一条粉红色的小溪。

小溪上面一点是一颗羞涩的、只露出一点点粉红色尖尖的阴蒂。

凌峰克制不住的低下头来，用嘴含着张凤婵那娇艳欲滴的乳珠吸吮起来。

右手则翻山越岭，从张凤婵那柔美滑润的背部摸起，直摸到美臀，然后在她的美臀上用力的揉搓起来。

他左手也不闲着，在张凤婵那颗欲露还羞的阴蒂上揉捏着。

张凤婵如遭雷击，全身瘫软，她怎么也没有想到自己和母亲本来是想用做妓女的计抓住他的，没有想到自己会被他当妓女给玩了。

她美目流出两行清泪，但身上传来的快感却让她的身体扭动了起来。

凌峰用舌头挑开张凤婵的樱唇，将舌头伸进去吸吮着她的丁香小舌。

张凤婵双目紧闭，竭力不让他的舌头吸吮自己的香舌，但嘴里的空间有限，又怎能躲开？

不久凌峰的舌头就紧紧的缠上了她的香舌品尝起来。

张凤婵满面通红，偏偏又动弹不得。

凌峰的左手这时也没闲着，沿着香脐滑到了股沟间，她的眼神里流露出一丝绝望之情，喉间发出了哀求的哼声。

但凌峰很看不起她们母子的行为。

因此玩起来也就格外的无情。

再加上他已经情欲高涨，已是欲罢不能了。

凌峰的左手她的隐秘部位揉捏着，接着又伸出中指直插花蕊。

张凤婵浑身剧震，玉体微颤，粉脸羞得通红，一双玉腿夹又不是，合又不是，只得在那里听着你个凌峰为所欲为了。

凌峰只觉得中指被她温暖湿润的肉壁夹得舒服之极，于是好一阵紧抽慢插，把张凤婵弄得气喘吁吁，淫水溢出。

凌峰见她这样骚就将脸移到张凤婵的小溪边，刚看了一眼，粉红色的两片秘唇就半开半合，玉珠若隐若现，淫水泛滥。

凌峰禁不住将的把嘴凑上，半吸半舔的工作了起来。

凌峰只觉得中指被她温暖湿润的肉壁夹得舒服之极，于是好一阵紧抽慢插，把张凤婵弄得气喘吁吁。

凌峰见她这样骚就将脸移到张凤婵的小溪边，他看着张凤婵那粉红色的两片秘唇在那里半开半合，玉珠若隐若现，蜜汁横流。

凌峰禁不住将的把嘴凑上，半吸半舔的工作了起来。

张凤婵未经人事，经此挑逗，已是神智混乱，春情萌动了。

只见她娇吟婉转，粉面含春，星眼朦胧欲醉。

凌峰知她已然动情，很快就脱光了身上的衣服，露出自己雄壮硕大的宝贝。

他将自己的宝贝放在了张凤婵的嘴边，张凤婵似忽然从绮梦中惊醒，眼中露出恐惧之极的神色，竭力的挣扎。

凌峰怎肯放过这到手的美女，他用手托住她的下颚，强将宝贝送入张凤婵的樱桃小口。

张凤婵出身武林豪门，乃是千金小姐脾气，怎受过这种羞辱，不由得泪流满面。

凌峰一边用宝贝在张凤婵的嘴里抽动着一边冷笑道；“你不是想勾引我吗？还要这样伤心干吗？日后你总要嫁人的，把我服侍好了，或许我会考虑把你留下来做一个小妾，要不然玩完你们母女我就把你们卖到窑子去当妓女！”

凌峰知道越喜欢虐待别人的人，就越有被虐待的倾向，也许不要多久她就会接受这个结果而放荡起来。

张凤婵由于不能说话，心里又惊又怕，只是在那里流着泪。

过了片刻，凌峰只觉张凤婵的樱口温暖湿润起来，香舌更是时不时的缠绕着他的宝贝，他一不留神，竟差一点儿泄了出来。

凌峰知道张凤婵已经享受到被虐的快感了，因此也就更快的抽动起自己的宝贝来，他的每一下都直达她的深喉，一直到张凤婵的双眼都快翻白了才停了下来。

他将宝贝拔出，只见上面沾满了张凤婵的唾液。

他见张凤婵动情了就分开了她那雪白健美的大腿，将宝贝抵在张凤婵的阴唇上。

张凤婵已是神智模糊，只能任其所为。

凌峰挺腰将宝贝冲开秘唇，缓缓的向前推进起来。

张凤婵新瓜初破，不由的哀叫连连，满脸尽是痛苦之色。

凌峰只觉下身火热，如坠入云中，柔软温暖之极，而张凤婵的软肉则紧紧的缠绕着他的宝贝，竟无一分间隙。

凌峰被龟头上传来的紧迫压力感到有点吃不消，他没有想到这个小萝莉的蜜道会有这样的紧。

他知道媚骨天生的处女的蜜道特别的紧，但这也太细小、太紧窄了吧？

好在他的宝贝是收放自如的，他在那纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一下，然后双臂紧紧地扶住处张凤婵那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在张凤婵那不堪刺激的原羞怯轻颤中，向她的花径深处轻轻一顶。

“嗯————”

张凤婵那白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进了凌峰臂膀上的肌肉里，虽然她被凌峰点了哑穴，但一声凄婉.妩媚的娇哼还是从她的鼻孔里传了出来。

微微的刺痛传自贞洁圣地，张凤婵秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿着已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意使得她的泪水流得更快了。

凌峰强忍住张凤婵花径内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，让刺破了张凤婵珍贵娇嫩的处女膜的宝贝暂缓深入，以减轻胯下美人儿的破瓜之痛。

不一会凌峰就感觉到张凤婵的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，他再也忍不住宝贝传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，长大的宝贝挤迫开层层迭迭的嫩肉向张凤婵那幽遽的密道深处缓缓地、静静地刺了进去。

张凤婵感觉到那梆硬如铁的宝贝向自己体内深处的侵略，她没有感觉到里面那意想中的刺痛，反而有一种酸酥难言的充实、紧胀感传入了自己那迷乱的芳心深处。

那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。

伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的张凤婵发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。

羞人的本能反应令张凤婵本来苍白的优美桃腮更加的娇艳了。

凌峰那粗壮的宝贝在张凤婵那深遽幽暗的蜜道内不断的钻探深入，张凤婵在他的紧压下不能动弹，但她还是轻挺着纤腰雪臀迎接着那越来越深入的宝贝。

凌峰感受着自己的宝贝在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着胯下天生媚骨的小处女蜜道内那无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮，他暗暗的加大了压力。

粗长的宝贝终于尽根而没、直插花心。

紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，张凤婵娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，她早已挺腰抬臀以迎合宝贝的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。

被强奸的张凤婵似乎没有减轻那深入花心的宝贝给自己带来的快感，似乎也没有减轻那种紧胀、充实的快乐，凌峰似乎了解张凤婵那矛盾的芳心，深入花心幽境的宝贝稍停了一会，便开始在张凤婵那紧窄的蜜道内轻轻地蠕动起来。

张凤婵只觉一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍全身，直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，张凤婵只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张，身体痉挛般的轻颤连连。

张凤婵媚骨天生，蜜道内层层迭迭的粘膜不断的缠绕紧夹着凌峰的宝贝，凌峰恨不得猛冲猛刺，但他还是不敢一开始就太过猛烈。

虽然他对这个变态的小处女没有好感，但他知道她的小溪还真是一个宝，他不想给她一个太疼了的印象，免得她以后对做爱有恐惧的心理。

凌峰知道张凤婵那细狭紧窄的娇小蜜道是经不起自己的宝贝的蹂躏的，他只是极轻极柔地在她的蜜道内蠕动着，好让张凤婵那异常狭小紧窄的蜜道适应自己宝贝的巨大。

但就只是这样极轻极柔的蠕动，也令凌峰心神狂荡，要不是凭着近来功力大增，早就在张凤婵体内那层层迭迭的有力紧夹挤压下一泄如注了。

张凤婵只觉那令人魂销的强烈快感犹如海浪般一波又一波的延绵不断，越来越激烈也越来越生动。

原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。

本能的冲动驱使张凤婵就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛的销魂快感，但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。

凌峰那深入张凤婵幽境的宝贝轻轻地、缓缓地蠕动着，荡起一阵阵地肉欲快感蔓遍张凤婵那娇嫩的胴体，也挤磨出一股股的仙液琼浆在幽深的蜜道中泛滥，淫濡腻滑的令她蓬门初开的处女蜜道不再生涩，也令男人的宝贝在轻轻蠕动中舒爽万分。

凌峰见张凤婵已经适应了自己的宝贝就加快了进攻的速度，每一次都深深地插入张凤婵的花蕊，他越插越快，动作也越来越猛，他一手抱着她的脖子，一手抱着她的腰肢，嘴唇轻咬着她的小舌头，他一边动着一边道；你还真不是一般的淫荡，这么小就骚成了这个样子，要是大了就更不得了了，他感到张凤婵的蜜道既温暖而又紧凑，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。

张凤婵也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音，一双大腿紧紧地缠绕在他的臀部。

把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到她的身体里。

丁凤娟虽然被凌峰点了穴道不能动也不能说话，但她的神智还是很清楚的，她看着这个男人正将自己的女儿压在身下，恣意地攻插着她的嫩穴，蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已。

虽然看来像是那男子在强攻猛进，但女儿的娇吟喘息以及她的胴体的拚命扭顶迎合来看，女儿也是动了情的，她那葱葱玉指更是飢渴难耐在抓在他背上，可见她的享受已经到达极点，她虽然是被男人强奸，但现在却是在主动奉迎，她知道这是那无比的快感正冲击着女儿的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地奉献着自己，热情地享受着那肉欲的快感激情。

丁凤娟见女儿胸前的双峰急急的起伏着，显然她已经在男人的攻陷之中得到了高潮！

她雪白的玉腿上落红斑斑，轻抖着的玉腿看来是那样的柔弱，从她眉目之间的满足和快乐看来，她现在完全没有一点的勉强。

丁凤娟见女儿的喘息声不断的嘴里传出，看样子她已经是筋疲力尽了，但她的胴体迎合的动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上他深深的攻势，快乐地享受着男人的挞伐，在那里尽情的享受着男人那每一下都重重地插着她体内的最深处的快乐。

那淫糜的声音威力十足，一声一声都重重地打入了丁凤娟的芳心，丁凤娟心里想道；“要是这个男人和干女儿一样的干自己，自己也会和女儿一样的忘情的。因为这个男人太厉害了。自己的相公张正明虽然也能让自己高潮，但和这个男人比起来就差远了。”

丁凤娟自己或许都没想到，她的愿望，居然很快就可以实现了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第230章 娇艳母女②
────────────────────────────────────────

凌峰一下一下的重击带出了一声声“啪”“啪”的响声，那淫糜的声音威力十足，一声一声都重重地打入了丁凤娟的芳心，丁凤娟心里想道；“要是这个男人和干女儿一样的干自己，自己也会和女儿一样的忘情的。因为这个男人太厉害了。自己的相公张正明虽然也能让自己高潮，但和这个男人比起来就差远了。”

凌峰在张凤婵的身上快速而规律地动着，张凤婵的双乳在猛烈的推击中前后甩动，随着凌峰的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。

屁股顶得越来越高了，蜜道里一阵阵强烈的蠕动，凌峰知道她很快就又要高潮了。

他一边吻着她的小嘴一边做着最后的冲刺。

张凤婵的情欲已经被凌峰完全的激发了出来，她也放浪的回吻着，她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。

把她那张娇媚的脸蛋遮住了一大半，凌峰把她脸上的头发拨至她的脑后，然后在她那张稚嫩的脸上吻了起来，他的吻很快延烧至她的乳房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大腿，张凤婵的心都被他玩得不停的战栗起来。

凌峰一边和张凤婵做着爱一边感受着她以前的经历，他发现张凤婵也不是很坏，除了有点骄傲以外，只是她沾染了张正明那种变态的虐待心理，对于玩弄别的女人很感兴趣。

凌峰知道这不是什么坏的习惯，因为有的人一生下来就有着虐待别人和自虐的心理，而张凤婵既得了张正明这方面的遗传，又看着自己的母亲虐待别人，有这样的虐待倾向也就没有什么奇怪了。

张凤婵的额上已经渗出了细密的汗珠，衬得她的肌肤越发晶莹剔透。

她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。

她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，她听何师伯的女儿说过做爱的感受，自己那时都听得心驰神摇的，而自己现在所经历的快感不知道要强烈了多少倍！

凌峰他一边冲击着她的蜜量道，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手的手在她的乳房上揉捏着，张凤婵的乳房不是很大，但丰满坚挺，手感极好，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，引得处在高潮中的张凤婵不住的娇哼着，凌峰觉得没有她那淫叫的声音有点美中不足，他知道她这个时候是不会说别的什么话了，于是就解开了她的穴道。

张凤婵的穴道一解开就大声的呻吟了出来，房间里立时就要热闹多了，她一边淫叫着，身体则随着凌峰的手不停的扭动。

凌峰觉得她的蜜道越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧包围着他的宝贝，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到张凤婵的蜜道越来越热越来越紧，她的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，张凤婵的喘息声也越来越急促。

那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。

在他那强烈的冲击下，张凤婵大叫了一声，蜜道里冲出了一股股的蜜汁，然后就躺在那里不动了，她被那强烈的快感冲击得昏了过去。

凌峰见张凤婵昏过去了就对躺在那里的丁凤娟冷笑道；“怎么样，看着自己的女儿这样痛快，你一定也很想吧。大爷我今晚还没有尽兴，就拿你来消消火！”

说着就把她拉到了床上躺在了张凤婵的身边。

丁凤娟虽然已经在边上看得春潮泛滥了，但对凌峰把自己当成了发泄动物一样而感到很是悲哀，自己一向洁身自好，想不到被别人强奸的时候还被当成了妓女，她现在对自己想出的这个办法后悔得要命，如果自己不扮成可怜兮兮的话，就是被他强奸心里也要好受一点，她现在就盼着有奇迹出现，能有人来把自己和张凤婵从这个男人的手里救出去。

丁凤娟原本就是想着色诱勾引凌峰好趁机逃走的，因此她的身上穿着一件半透明的薄纱，使得她那娇小玲珑的身体欲隐欲现，鹅黄色的肚兜都可以看得很清楚，凌峰一下就把她的纱衣脱了下来，丁凤娟一下就半裸在凌峰的面前。

凌峰看着她那玲珑剔透的身体笑道；“真没有想到你生了两个孩子居然还会有这样美妙的肉体，这样的细皮嫩肉难道都是男人的手摸出来的？”

丁凤娟不是放荡的女人，好歹她也是巨鲸帮前任帮主的千金，现任巨鲸帮帮主的妻子，面对凌峰如此凌辱，她只能屈辱得流下了泪水，但奇怪的是她的眼里没有愤怒，只有着屈辱和惶恐而且还带着一丝丝的兴奋，凌峰一见就知道她也是有着被虐的倾向了。

他把她的肚兜和内裤也都脱了，这样丁凤娟的身体也就赤裸裸的摆在了凌峰的面前。

丁凤娟那圆润的双乳结实饱满，下腹平坦光滑，臀部挺翘，大腿圆润，小腿修长，看起来是那样的赏心悦目，凌峰见了不由的就吻上了她的唇。

丁凤娟只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，难怪张凤婵在和他吻的时候没有一点的反感了，因为她以前是一见男人就吐的，更不要说男人把舌头伸到她的嘴里了。

丁凤娟很快就被凌峰吻得意乱情迷了，她觉得这个小家伙吻在自己的唇上是那样的舒服，比自己的男人吻着要舒服多了，只是自己以前根本就没有这样的吻过，因此也就只能让凌峰一个人在那里独自发挥了。

凌峰一边吻着一边握着她的乳房揉捏着，不一会丁凤娟就被他弄得娇喘吁吁了，凌峰知道她现在是不敢把是来暗算自己的事说出来的，当下就解了她的穴道笑着说道；“你做张正明妻子也有十多二十年了吧！怎么连亲嘴也不会？你女儿不会还情有可原，因为她是还没有开苞的，但你这个老江湖不会亲嘴就有点奇怪了！”

丁凤娟的脸红得就像猪血淋在上面一样，的确，之前的性爱经验真的少得可怜，很多时候做爱就是被动式的，很少有主动，因此她那里经受得凌峰的挑逗！

不过凌峰这样凌辱了自己，她也做出的反应，当下只得当做没有听见他的话，把自己的小嘴在凌峰的脸上乱啃着，也就主动的吻了起来。

只是她的吻是那样的半生不熟，一点也不得要领，凌峰笑着道；“看来你是半路出家的了，不过你虽然不会亲嘴，但也还热情，如果训练一下还真是一个难得的荡妇淫娃。现在就让我来好好的调教你一下！”

接着就把接吻的技巧跟她说了一遍。

丁凤娟真的好想哭，自己好歹也是金枝玉叶，平时在巨鲸帮可是说一不二的，比起张正明甚至都要威信，现在却被一个小男人当做妓女来训练，这叫自己情何以堪？

只是她自己有点不明白，因为在凌峰说要训练自己的时候竟然有着一种兴奋的感觉。

丁凤娟照着凌峰所说的要领吻了起来，不一会就把那些要领学会了，她也就温柔的、热烈的回吻起来。

她把舌头伸到凌峰的嘴里温柔的游动着，有时候则含着他的舌头吸吮着，凌峰的舌头被她吸得吱吱的作响。

凌峰见她学会了就一边和她吻着一边揉搓着她的乳房，另一只手则滑进了她的小溪里，他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。

丁凤娟在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了。

觉得这是自己最动情的一次了，自己的男人只是喜欢虐待女人，几曾有过这样的亲吻？

如果天天能够有人这样的玩自己，就是做一个妓女也是可以的。

丁凤娟的身体被凌峰玩得一阵阵的颤抖，凌峰见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，然后往下含住她的一只乳房吸吮了起来，让自己那火热的唇感受着她那乳房的柔软和弹性。

丁凤娟的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。

凌峰吸吮了一会就轻咬着她的乳珠用舌头舔了起来，她的乳珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，凌峰舔得心都醉了。

凌峰的吸吮令丁凤娟加快了身体的扭动，每一次他的牙齿轻轻地咬着她的乳珠，她都会发出欢乐的叫声，她的手疯狂的在凌峰的背上摩挲着，她已经期待着他的进入了。

她觉得自己好淫荡，竟然被这个小男人弄得真的成了一个妓女了。

丁凤娟已经快到了欲火焚身的境界了，凌峰的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖,她的身体是属于敏感的那一种,这样玩她怎么受得了？

她一边呻吟着一边说道；“你不要这样玩了好不好？我实在是忍不住了。”

凌峰笑道；“你现在终于说话了，想要我干你的话就先叫一声哥哥来听听，我听说你们做调教女人的时候，是男人要你怎么叫就怎么叫的，我也很想尝一尝你叫起来是怎么一个滋味！”

丁凤娟现在还真把自己当成妓女了，她羞红着脸道；“小哥哥，你妹妹的骚穴很痒了，请小哥哥的宝贝放进去好不好？”

凌峰见丁凤娟被自己玩成了这样不由的感到一阵虚荣，他从丁凤娟的脑袋里读到她在巨鲸帮里可是说一不二的，现在竟然被自己玩成了一个妓女。

他一边继续的揉搓着她的乳房一边笑道；“看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了！”

说着就将宝贝一下子就插了进去。

丁凤娟被他的这一下插得"啊"的一声叫了出来。

凌峰笑道；“你的身体也太敏感了吧?你们做妓女的一天要被很多的人干，有必要那么夸张吗？你刚才开苞的女儿都要比你强多了.不过你的蜜道还真紧，好像没有被很多人干的样子，这到底是怎么一回事？还有你的身上装了这么多的宝石，把你的重要部位都装饰了起来，难道张正明喜欢这样折腾女人，不喜欢给女人做爱吗？”

说着拉着她乳珠上的宝石轻轻的拉扯起来。

丁凤娟被他拉得发出了一声娇啼，她浑身颤抖的道；“或许是吧！反正他这几年都没有跟我同房了！”

“哦，为什么，你们到底几年没有同房了？”

凌峰好奇的问道。

丁凤娟呻吟的道：“快十年了，是我不愿意的，他想练习那功夫，吸奶会让我精气大损的！每一个被他吸过的女人都会变得又老又丑，所以我不愿意……结果他就不断找外边的女人，我那儿子也是……”

凌峰笑着道；“原来是这样，哼，巨鲸帮果然不是什么好东西！”

他一边说着一边将她乳珠上的乳环一下一下的扯动着。

丁凤娟又被他拉得娇啼起来，她一边呻吟着一边说道；“那你又如何，现在你对我做的，跟张正明又有何区别？”

凌峰淫笑的道：“当然有区别，我跟你们做爱，不但不会让你精气受损，还会增加你的精气神，让你功力倍增，延年益寿，永驻青春！”

“当真？这……这不可能！”

丁凤娟有点不敢相信的说道。

凌峰微笑的道：“怎么会不可能，难道你没听说过逍遥御女心经吗？”

“啊！”

丁凤娟大惊，失声道：“你……你是凌峰？”

凌峰道：“那你认为这个世上还有谁可以掌握逍遥御女心经！你遇上我，是你一辈子的幸福！”

“你……你你简直的是一个魔鬼，我还真的被你玩死了！”

丁凤娟嘴里虽然这样说，不过心里已经有点乐开花了！

凌峰，多少女人梦中的伴侣。

哪怕一辈子只能跟他做爱一次，都可以死而无憾。

丁凤娟之前没有解开的纠结，一瞬间都化解了！

既然自己跟张正明十年没有夫妻之实，那么感情也是没有多少可言，如今难得跟武林传奇一起，更有可能成为他的女人，她当然要好好抓住这个时候，卖力的表现。

就算做不了凌峰的女人，自己也要好好的淫荡享受一次吧。

想到这里就扭了一下屁股道；“我们现在就不要去说他了，我已经很难受了，你快一点动好不好？”

凌峰笑道；“你还真的很放得开，你既然是来暗算我的，那我们就是敌人了，但你还在想着要我来干你，真不知道你是怎么想的，你就不怕我杀了你，或者是把你交给我娘子？我两个娘子可是对你苦大仇深的哦，你就不怕她们把你给杀了？”

凌峰的宝贝一直插在丁凤娟的蜜道里没有动，丁凤娟只觉得自己的蜜道里又胀、又酸、又酥、又痒，真的是难受极了。

她扭了一下屁股道；“真要说起来是我跟她们有仇才对，你娘子杀了我的儿子，而我只不过把他的母亲抓了起来而已，最多也就虐待了她们一下，她们也是有名的侠女，是不会把我怎么样的，而你这个人就更加不要怕了，我看你这个人是一个淡泊名利的人，你怎么说也是武林盟主，你堂堂武林传奇，不会为难我跟我女儿的对吗！所以我认为我和我女儿是没有生命危险的。你的宝贝放在里面不动，我真的很难受，求你快一点动好不好？”

凌峰笑道；“看来你还不是太笨，我就好好的让你爽一回好了！”

其实他也有点忍不住了，丁凤娟那绯红娇嫩的脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，再闻着她那冰肌玉肤所散发出来的阵阵的肉香，再加上她身上那些宝石发出的那些妖异的光芒，心里的欲火早就蠢蠢欲动了。

凌峰一边不快不慢的动着一边轻轻的爱抚着丁凤娟那赤裸的胴体，嘴又从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始吻了起来，而他的手也游移在她那对白嫩尖挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠和那颗发出一闪一闪的光芒的红宝石，不一会丁凤娟那敏感的乳珠变得再度膨胀起来。

丁凤娟的皮肤是那样的光滑细嫩，凌峰仍不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。

这时丁凤娟的喘息声又开始加快了，由于刚才凌峰没有动，因此她的蜜道里又胀又酸了，她的屁股也就向上面顶了起来。

凌峰知道她很难受了，也就旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动起来，丁凤娟将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了凌峰的腰部，不再羞涩地挺动着屁股来迎合凌峰那猛烈的攻击。

丁凤娟挺动的速度越来越快，她拼命的迎合着凌峰的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。

红滟滟的脸蛋春情浓冽，凌峰每次的进入都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。

她赤裸的双腿拼命夹住他的腰，整个肉体附在了凌峰的身上。

嘴里则吐着细微的呻吟。

她那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，伴随着那红宝石的闪光，真的是太淫糜了。

更要命的是，她的阴唇和阴蒂上还有着四颗不同的宝石，凌峰的宝贝一退出来，那几颗宝石就发出五颜六色的光芒，真的是太香艳了，因此他的动作也就越来越快了。

丁凤娟的蜜道被他插的不停地溢出如涌泉般的汁液蜜水，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，使得两人的接合处都是汪洋一片了。

凌峰被丁凤娟身上的宝石刺激得欲火大发，他把丁凤娟那雪白的大腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。

这样他就可以仔细的看着她那阴唇上的宝石了，他觉得自己的宝贝一全部进去的时候，那几颗宝石就按摩着自己的阴囊，比撞在阴唇上要刺激多了，由于宝石上沾满了蜜汁，使那些宝石看起来就更加的淫糜了。

丁凤娟也情难自禁地热情扭动着、娇喘嘘嘘的回应起来。

双手更是死命地抓住凌峰的双手，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。

这时凌峰又放慢了速度，他的宝贝缓缓推进，又缓缓撤退，丁凤娟那粉红色的嫩肉也就被他的宝贝慢慢的带出来，然后又慢慢的推进去。

她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时那宝贝抵着花心的刺激，她的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻吟声也越来越大了。

凌峰这样玩了一会以后就又逐渐的加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地顶撞着丁凤娟的花心。

撞击的力道使得丁凤娟泛红的双乳也随着韵律来回的弹跳着。

两颗红宝石也跟着乳房的弹跳而妖异的晃动着。

凌峰弓起身体张大了口，尝试着捕捉丁凤娟那弹跳不已的乳珠和那颗宝石，经过几次的努力，他终于攫住了她那怒涨的乳珠。

这时丁凤娟再也克制不住自己了，她抬起了上半身，双手圈住凌峰的脖子兴奋的大叫道；“噢！干我！用力的干我吧！把我和我女儿一样的干昏好了。”

凌峰笑道；“看你那淫荡的样子，看来真的干枯太久了！”

他的宝贝一次又一次地刺入到她身体的深处，丁凤娟也抬高了臀部迎合着对方的撞击。

她已经陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着他的头。

嘴里则呻吟着道；我相公一年只和我做三次，而且还要我有乳汁的时候才和我做，就是做起来的时候也没有和你做这样的爽，我现在真的好舒服！

突然间，她停止了动作，全身控制不住地颤抖着。

而在她的体内深处，一圈肌肉套住了凌峰的宝贝剧烈地痉挛着。

凌峰见她高潮了也就又用力的顶了好几下才停下来，使她得到了更大的满足。

过了好一阵，丁凤娟终于睁开了眼，她红着脸道；“盟主，你太厉害了，想不到我和我女儿两个都不是你的对手，这是我长这么大以来最爽的一次，和你做爱实在是太爽了，你让我做你的小娘子好不好？只要不让我离开你，你要我做你的美女犬都是可以的。”

凌峰笑道；“你怎么会想出这样的主意来的？好好的一个人为什么要做一条狗？”

丁凤娟红着脸道；“因为狗最忠诚，只要能跟你在一起，做狗我也愿意！张正明经常把抓来的女人让我把她们训练成美女犬。他说人都是有很丰富的想象力的，做爱也是一样，会幻想着跟各种各样的畜生做这样的事，但有点身份的人去和畜生做就有失身份了，于是就让女人扮成各种各样的畜生来跟他做爱。抓来的女人里有的扮兔子的，有扮狗的，也有扮鸡的，但扮这些动物也就是装上一些道具而已，可以扮得最像的就是狗了。因为有些大的狗也和人的重量差不多，如果趴下来也跟狗的高矮差不多，身长也是一样，如果用整张狗皮来装扮的话，可以达到乱真的地步，这样做起来也就更像和一条真的狗在做爱一样了。想一想都是觉得很刺激的。一开始的时候，张正明把家里的两个丫环训练成美女犬，后来那两个丫头连话都不会说话了，只会“汪”“汪”的叫，跟真的狗没有什么两样，张正明一年也跟她们做三次，我发现他和她们两个做的时候比和我做都还要投入多了。”

“那你们抓了沉慧和她母亲，是不是也打算那样做的？”

凌峰问道：“一定要说实话！”

“嗯！”

丁凤娟点点头，道：“的确是这样的，张正明想着三天如果沉家姐妹不出现的话，你丈母娘和她的妈妈就会变成一只完整的美女犬了！”

凌峰知道有的人确实有着虐待别人，也有的人喜欢被虐，还有的人就喜欢和野兽做爱。

这个张正明喜欢这样玩也就没有什么奇怪了。

只是他一年只和女人做三次爱也太少了一点吧？

当下就笑着道；“一年做爱三次，这么少？不会是张正明不行吧？练了功夫的人都做几次应该是没有问题的。”

丁凤娟红着脸道；“很正常了！很多女人一年都没几次，我还不是十年都没有一次！”

说着，她的屁股又扭动了一下。

凌峰见她扭起了屁股就知道她又想要了，他的宝贝本来就没有抽出来的，当下就重重的顶了一下笑着道；“你是不是又想要了？你想要的话就开口说，哥哥我说了要好好的陪你玩一次的，你说不要了我才会停下来，我知道像你这样的熟你不是一次两次高潮就可以满足的。”

说完就一边动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的乳房上抚摸起来。

凌峰这样抚摸了一会就让她换了一个姿势，他让她仰卧着，而凌峰则侧卧着，这样他就可以更尽情地欣赏丁凤娟的胴体，也可以抚摩她的任何部位。

凌峰知道美女都是希望自己越小越好，当下就笑道；“你们女人都是喜欢自己年轻的，你叫我一声哥哥怎么样？如果做了我妹妹就会显得更年轻了。”

丁凤娟不好意思的道；“我才不提这样的虚荣，我比要大了那么多，叫起来很不习惯的。”

凌峰则一边动着一边吸吮着她的乳房，渐渐地那兴奋的快感由乳房流遍了丁凤娟的全身，她好想凌峰的宝贝早一点进去，但凌峰的手却故意地抚摸着她的腋窝，乳房，臀部，肚脐，就是不把他的宝贝全部的插进去。

丁凤娟忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我还从来没有这样舒服过，想不到你年纪这么小就这样会玩了。”

凌峰笑着道；“你的身体还真的很敏感，就这样的玩一会就又高潮了！”

说完就轻吻了她的红唇一下，然后在她的锁骨上吻了起来，她那微微突起的锁骨圆润而又细腻，凌峰吻得都有点舍不得离开了。

他伸出舌头轻轻的舔向了她锁骨处的凹陷，她的皮肤玲珑剔透。

凌峰还真有点爱不释口。

这时他感觉怀里的美人儿颤抖的更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和凌峰的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出的轻微喘吸声让凌峰的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上。

他一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。

凌峰微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在她的的双峰上揉搓着。

丁凤娟的乳房结实饱满，凌峰揉动的时候感觉到别有一种韵味。

丁凤娟这时主动起来，她把头抬起来，从凌峰的耳后一路吻了过来，两片唇想要找寻凌峰的唇，凌峰配合着转过自己的头。

四片嘴唇就紧密地接合在一起。

凌峰的手停止了动作，专心地与她接吻，丁凤娟也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。

凌峰的舌头伸出去迎接她的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。

他们俩就这样热情地吻着，凌峰觉得是可以更进一步的时候了就停止了他们之间的吻。

丁凤娟不舍地退出她的舌头，看着凌峰将她的双腿架到他的大腿上。

丁凤娟忙把双手环在凌峰的颈后，继续将双唇靠过来，想得到他的再一次的温存。

凌峰没考虑地将自己的嘴靠过去，两人又开始热情地吻了起来。

丁凤娟的眼睛微微的闭着，就在这时她轻轻的呻吟了出来，她现在已经被凌峰玩得意乱情迷了。

凌峰舒服地吻着她的乳珠，一只手却轻轻揉搓着她那镶嵌了宝石的阴唇。

一阵甜丝丝的快感开始弥漫在丁凤娟的全身，她忍不住的大声的呻吟了起来。

销魂的快感令丁凤娟不停地喘气和娇吟，她的身体不断的扭动着，凌峰用嘴玩弄着她的双乳，同时那只在玩着她蜜道的手也加快了速度，在凌峰的挑逗玩弄下，丁凤娟的叫声越来越大了。

她一半是因为害羞紧张，一半是由于性的冲动，使得她看起来更是娇羞妩媚。

凌峰的尽情地工作着，丁凤娟只觉一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她全身三万六千个毛孔都扩张了；她尝到和凌峰做爱以来最巨大的高潮，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，嘴里也大声的哼了起来。

凌峰知道女人是可以连续的来好几次高潮的，因此，他伸手抚摸着她的乳房，宝贝还是在那里继续的工作着，随着凌峰的努力，丁凤娟的呻吟也就越来越大，她尽情地享受着交合的乐趣。

凌峰的宝贝她那在湿润的小溪里肆无忌惮地动着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。

丁凤娟一边动着一边呻吟着道；“我快不行了，你真的好棒。”

丁凤娟的蜜道虽然很紧，但因为刚才的几次高潮已经显得非常湿润了，这一切感觉都让凌峰感到前所未有的舒爽。

丁凤娟不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。

凌峰感到很是舒服，那感觉真的太爽了。

此时的丁凤娟似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。

随著一阵娇媚的呐喊，她又一次高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第231章 娇艳母女③
────────────────────────────────────────

丁凤娟不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。

凌峰感到很是舒服，那感觉真的太爽了。

此时的丁凤娟似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。

随著一阵娇媚的呐喊，她又一次高潮了！

高潮以后的丁凤娟全身都软了，她呻吟着道；“我已经没有一点力气了。”

凌峰笑着；“你没有力气了就好好的休息一会儿，我还有很多的体位没有和你玩呢，你要是想玩的话我就都陪你玩一次！跟我聊聊天，说说巨鲸帮及天津江湖上的一些事情，尤其是飞雁帮！”

其实凌峰这样一问只不过想要知道她对自己的忠实的程度，顺带了解一下飞雁帮的事情。

虽然他知道丁凤娟已经被自己的宝贝给征服了，但和她想不想把心里的秘密说出来是不同的，如果她把心里的秘密都说了出来的话，那才是把她彻底的征服了。

丁凤娟听了凌峰的话想了好一会才说道；“巨鲸帮现在没了，也没什么可说的。倒是那个飞雁帮，是近两年崛起的，的确有点神秘，我们都怀疑她们跟扶桑有关系！”

“倭寇！”

凌峰脑海意识的蹦出两个字来！

丁凤娟点点头，道：“其实天津武林人士一直怀疑飞雁门就是倭寇在我大明的据点，专门收集我们大明的军事情报和江湖信息，最近朝鲜那边有点吃紧，据传倭寇已经把触角伸到了朝阳和我大明的沿海！但是我们一直都只是怀疑，没有掌握确切的证据。我们巨鲸帮安排了一个弟子进飞雁帮做内应，现在还没有进入飞雁帮的核心层，传递出来的信息还是很有限。”

凌峰一见她把这样的秘密都说了出来就知道她对自己是忠心的了，他笑着说道；“管她是倭寇的卧底还是江湖中立门派，对我来说，都是一样的。我只要有美女就行了！”

她嘴里这么说，但是心里已经开始思想，如果飞雁帮真的是倭寇情报站，那昨晚大明的皇帝，他不能不重视。

想起朝鲜国公主的事情，这两者或许还真有点关系。

丁凤娟红着脸道；“你说的不错，飞雁帮里面的女人都是百里挑一的美女！而且里面没有男弟子，不过弟子也不多，也就是十多二十个而已！”

凌峰笑道；“韩信点兵，多多益善。我是凌峰点妻，多多益善！”

这时他看到张凤婵满面潮红的在看着自己，而她的蜜道又流出了水就看着她笑道；“你是不是看着你娘亲做了这么久又想要了？你如果想要的话就自己上来，就不要这样的怕羞了！”

说完就仰面的躺在那里等着张凤婵自己上来。

张凤婵听了心里不由一阵的不舒服，心里想道；“这个人的脑袋是不是有问题？你刚才是在强奸我啊，现在要我自己上，这不是要我自毁形象吗？哪有强奸别人还要别人自己上的？”

因此就躺在那里没有动。

但令她奇怪的是自己的身体不听话的爬了起来，然后就跨到了他的身上抓住他的宝贝就坐了下去，她这一惊吃得可不小，她试图反抗，但自己的所有努力都白费了，不但用不出一点力气，而且还是继续的坐了下去。

张凤婵一坐下去就觉得好舒服，但少女的矜持使得她就这样的坐着没有动。

凌峰笑着道；“你不好意思动是不是？那我就帮你一把好了。”

他虽然还是躺在那里没有动，但张凤婵的身体就自己上下的套动了起来，这时她发现自己可以说话了，她忍不住的问道；“你这是用的什么手段？我怎么会自己爬上来了？而且我不想动，而我的身体却像有一个人抱着我一样的套动起来了？”

凌峰一边揉着张凤婵的两个乳房一边笑道；“你下面都已经湿了，这就说明你已经很骚了，自己爬上来做爱又有什么奇怪的？每一个人都有一种本能的动作，有时候是不听大脑的指挥的，你现在大概也是这样了。”

张凤婵红着脸道；“才不是这样，我知道你是用内功控制住了我，你一点都不诚实。想上就自己上，还要故意的让女人自己上来，没有比你更死要面子的了，明明想要上我了却还要我自己上来，我看你也是一个伪君子。”

“哈哈！”

凌峰一阵大乐，笑道；“你说是我想上你，那你下面又是怎么回事？是不是我在和你娘亲做的时候你就想做了？不管我想不想上你，是你想做了才流水的不错吧？你也不想这样当着你的娘亲流水的是不是？既然你的身体已经背叛你的理智流了水，现在再一次背叛你爬上来做爱也就不奇怪了，因为你也已经很需要了，现在你的蜜道里已经湿了就是证明。”

张凤婵被他这么一说还真想不出什么话来反驳他，因为自己还真是不想流淫水的时候自己流出来的，她红着脸道；“你这个人还真会狡辩，你的样子倒是不错，但没想到你却是一个心地黑暗的人，没有一点大丈夫的气概，自己强奸别人还要做出一副人家是自己愿意的样子！”

凌峰笑道；“你自己不也是一样？明明想要了却还要装出一副贞女的样子，我就不信你不想做爱，因为你是可以自己下去的，而我现在已经没有用真气控制你了，但你却还在那里用力的动着，你这不也是口是心非吗？我们就谁也不要说谁了，还是好好的做爱吧！”

说着就用力的动了起来。

张凤婵觉得他的宝贝每一下都顶到了自己蜜道的最深处，那种快感是自己以前从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道；“我是女人，是可以随便乱说的，而你是男人就要有男人的气概，女人可以口是心非，但男人却不可以。我刚才听到你和我娘亲说的话了，你们男人都是一些自私自利的人，不想要女人的时候就把我们女人丢在一边，而你要我和娘亲的时候就不择手段，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，男人还真是一些很不可靠的人。”

凌峰笑道；“爱美是人的天性，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你这样的美女想干你的人就更多了，男人见了美女如果不去想办法去上，那他就是一个不合格的男人。我和其他男人有点不一样，你和你娘亲要是做了我的女人，如果有人想碰你们一下就只有死路一条了。我说到做到，而且我也有这样的实力！”

说着就坐起身来抱着她的腰就用力的动了起来。

这样一来张凤婵那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿就随着凌峰的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。

张凤婵那一颗芳心也沉浸在被凌峰挑逗起来的狂潮欲海的淫潮中，已经不知身在何处，所做何事了，更忘了就在刚才她还在和这个男人斗嘴。

不一会张凤婵就高潮了，那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的吟叫。

整个人都沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。

她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上洋溢着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。

凌峰笑道；“你还真是骚得可以，就连叫起床来都与众不同，你要叫就直接的叫就可以了，这么乱七八糟的，我都不知道你在叫我什么，我和你娘亲做了爱，你说你应该叫我什么？”

张凤婵被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；“我的好哥哥，我的好相公，你轻一点顶好不好？你妹妹已经承受不起了”凌峰笑道；“你怎么也叫我哥哥了？你娘亲都叫我哥哥了，你这么叫是不是有点不合常理？怎么也要弄个亲爹爹什么的才行吧？”

张凤婵呻吟着道；“我都已经和你做爱了，也是你的娘子了，我当然只能叫你哥哥了！至多以后我管自己娘亲叫亲姐姐，我和娘亲一起做你的大小妻子！”

凌峰笑道；“你这个小家伙还真是古灵精怪的，你这么一说我还真不知道要说什么了，你这么乖，我想不喜欢你都不行了。”

张凤婵只觉得那一波接一波的快感如迭起的海浪涌了过来，不一会她就春啼绵绵、春水孱孱了。

凌峰觉得自己的宝贝也是快感不断，但他不甘心这种快感的满足，手也不安份的动了起来，他的手顺着张凤婵那白嫩的肌肤逐渐的的攻占了张凤婵那刚刚饱满的挺秀酥胸，雪白如凝脂般的双乳因为身体的快感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，凌峰请选择不由自主地用五指大山爬上了这座丘陵的乳峰，手指在那鲜红的乳珠上揉捏着，这种肆意的玩弄与爱抚让张凤婵觉得整个世界都不存在了，她早已意识迷离，只是以身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，凌峰想不到如此清纯的少女竟然会被自己开发出这样动人的一面。

“小娘子，快乐吗？”

看着一脸高潮状态下羞红与兴奋的张凤婵，凌峰的情欲更加的高涨了，动作也慢慢的快了起来。

张凤婵只觉得自己的身体如飘在云端里，觉得自己连呻吟的力气都没有了，全身的每一丝能量都被彻底的榨干，连动一根手指的力度都没有了，只是一味地让凌峰在她的身体内无休止的穿梭，享受着男女情爱的快感。

她的身体完全在靠凌峰的一只手挽着她的纤腰在支撑着。

张凤婵只觉得自己的身体如飘在云端里，觉得自己连呻吟的力气都没有了，全身的每一丝能量都被彻底的榨干，连动一根手指的力度都没有了，只是一味地让凌峰在她的身体内无休止的穿梭，享受着男女情爱的快感。

她的身体完全在靠凌峰的一只手挽着她的纤腰在支撑着。

凌峰一边动着一边看着张凤婵那迷醉的样子，但见张凤婵那娇媚的面庞鲜嫩欲滴，凤目紧闭，瑶鼻俏丽，樱桃小嘴湿润丰美，身段婀娜多姿，体态苗条健美，一对勾魂夺魄的美乳在那里荡来荡去。

雪白的玉体肌肤细腻柔滑，真是吹弹可破，娇艳得像要滴出水来。

粉红的小脸妩媚动人。

曲线凹凸玲珑。

凌峰见到这种美景不觉的情欲大涨，他知道张凤婵已经没有力气了，于是他一边动着就一边给她按摩起来，不一会张凤婵的力气就又恢复了，又配合着凌峰的动作动了起来。

凌峰一边动着一边一只手抓着张凤婵那雪白的双峰揉搓起着，另一只手则在张凤婵光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。

张凤婵被他玩得气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：“哦，我好舒服……用力……不要停。”

她娇喘吁吁，香汗淋漓,玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟……

凌峰快速的进攻着，不一会张凤婵就又不行了，那明艳诱人的火热裸躯早已失去了颤动的活力，随着“啊，啊，啊”的几声啼叫就全身都软了下来，她现在已经攀上了灵欲的高峰，一点不顾凌峰是否已经吃饱了就昏睡了过去。

丁凤娟一见张凤婵不行了，而凌峰的宝贝还在那里怒张着就乖巧的趴在了张凤婵的身边，凌峰见了就转移了阵地。

丁凤娟虽然也才做过不久，但凌峰那粗大的宝贝一进去她还是娇啼了一声，她一边扭动着屁股一边呻吟着道；“你的宝贝太大了，奴家都被你弄昏了两次了。”

凌峰笑道；“要是不大的话因你就不会这么爽了，你真的好乖，知道哥哥还没有满足就自己主动的送了上来。”

他动了一会就让让丁凤娟平躺着，仔细的看着丁凤娟那美艳的娇躯，丁凤娟的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇较诸云英未嫁的少女更具备一种肉欲之美。

经过刚才滋润后的丁凤娟就更加的性感了，乳房更显得饱满、圆润，乳珠红润挺翘，全身都散发出一种诱惑的魔力。

凌峰恣意的抚摩着她那硕大的乳房，这是他见过的最大的乳房了，凌峰之所以上她，她的大乳房也是一个重要的原因。

丁凤娟沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。

凌峰在乳房上玩了一会以后就抬起丁凤娟的美腿，握着她的玉足细细的揉捏起来。

她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，由于是小脚，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。

张凤婵的脚没有和一般女人那样的崎型，凌峰在没有穿越的时候虽然没有见过小脚，但她知道女人的小脚是在那强烈的束缚下成长的，因此都是变了型的，她的脚没有变形可能是和她是在武林世家长大的分不开的，可能是用内功把筋骨给缩小了。

丁凤娟的小脚纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。

整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。

凌峰左抚右摸，爱不释手。

丁凤娟舒适得呻吟了起来，她的脚从来没有被人这样玩过，她从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快感。

她觉得这个男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件专心。

丁凤娟的身躯被他玩得不停的扭动，春水泛滥而出。

那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态。

此时凌峰已按捺不住了，他托起丁凤娟那那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入丁凤娟那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。

丁凤娟“啊”的一声长吟，只觉又是舒适又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿也笔直的朝天竖了起来。

丁凤娟虽已结婚生子，但在房事上却甚为单纯。

而且一辈子除了丈夫张正明之外，从未接触过其他男人；而张正明又十年没有跟她做爱，她内心的饥渴也就可想而知了。

再一个张正明就算是房事也是为了练内功，虽然他有着变态的爱好，但行房时的变化却是不多，久而久之自然索然无味。

而凌峰可是花丛老手，实战经验无数，阅女无数，他已经达到了宗师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。

抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。

丁凤娟被他玩得意乱情迷，再经他天赋异禀的阳具一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

她只觉那快感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；凌峰那粗大的阳具就像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的宝贝撑得蜜道胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。

充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住凌峰放浪地呻吟起来。

从所未有的希奇感觉袭卷而至，丁凤娟只觉那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。

痉挛又引发了连锁反应，使得她的嫩穴紧紧的吸吮着男人的宝贝；花心也蠕动紧缩，刮擦着他龟头。

她不禁舒适得大声的浪叫起来；“好哥哥，你真的好会玩，妹妹被你玩得全身都酥了。”

丁凤娟像疯了一般，双手搂着凌峰的脖子，小腿缠绕住凌峰的肩膀，整个人身体腾空而起。

把她那浑圆丰满的臀部不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡起来。

凌峰望着丁凤娟如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会丁凤娟就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。

丁凤娟只觉下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。

她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度。

她意识逐渐模糊，剩下的只有舒适、舒适、舒适……她“啊”的一声大叫，竟舒适得晕了过去。

晕厥过去的丁凤娟娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮馀韵仍在她体内继续发酵。

凌峰望着她那娇媚的样子，心中不禁有着一股说不出的自豪。

凌峰见她昏过去了就又替她按摩了起来，不一会丁凤娟就又恢复了，于是就又抽插有序，亲舔合拍的行动了起来。

丁凤娟一恢复过来就配合着他的进攻，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的丰乳不断在他眼前晃荡。

也不知道过了多久，丁凤娟又“啊”的一声叫了出来，她的全身一阵颤栗；阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的身躯不停地颤栗抖动起来。

凌峰知道他又高潮了，他知道女人有了体力是可以多来几次的，他轻柔地亲吻着她的脖颈，技巧地抚摩着她的腰际。

不一会丁凤娟就又兴奋了起来，一向单纯的她，从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着凌峰脖颈的双手时松时紧；缠绕在凌峰肩膀上的双腿更加用力；她身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的温柔。

凌峰的舌尖，灵活挑逗着她的乳珠，他时而轻舔、时而刮擦，乳房受到刺激紧绷上翘起来，乳珠也凸起颤巍巍的挺立着。

丁凤娟觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当侠女，只想当荡妇，因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着凌峰的进攻，嘴里更是大声的淫叫着。

她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？

凌峰卖力的工作着，不一会丁凤娟原本的淫声浪叫已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。

她的浪叫伴随着抽插所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲。

不一会丁凤娟的精神就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。

她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。

一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。

不一会丁凤娟的身体就在凌峰的进攻下又软了下来，凌峰知道她们两个都不堪征伐了，当下就给她们按摩了一下，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，凌峰搂在怀里还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了丁凤娟的乳房。

丁凤娟那丰硕而饱满的一对乳峰用高耸入云来形容一点也不为过，凌峰的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳珠更是娇嫩得就像有水滴出来。

光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚摸呢？

凌峰一边动着一边一只手抓着丁凤娟那雪白的双峰揉搓起着，另一只手则在她光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第232章 巨鲸帮寡妇
────────────────────────────────────────

凌峰一边动着一边一只手抓着丁凤娟那雪白的双峰揉搓起着，另一只手则在她光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。

张凤婵在凌峰的按摩下已经醒了过来，她一见凌峰在那里爱不释手的玩着丁凤娟的乳房就有点向往的道；“相公，你知道吗？我娘亲的那对乳房都是她自己开发出来的，由于很大，走起路来就晃荡得很厉害，因此，她是不穿肚兜的，每天都是用白纱缠起来的，有一天我和她在一起对练，她由于气劲运用得太大，她胸前的那道白纱一下子被澎涨得裂开了，她的乳房全部露了出来，当时可把我吓了一跳，站在那里都忘记了要躲了，她的乳房嗖的一下就飞了出来，把我的脸都给打肿了。所以姐现在更是缠上了两层白纱，而且是挑那种最有弹性的杭州雪纱，她那对奶子虽然很大很好玩，但也把姐折磨得够呛的，姐，你说是不是这样？”

说完也在丁凤娟的大乳房上重重的摸了一把。

凌峰听了哈哈大笑道，你说的是不是太夸张了一点？

她的乳房这么柔软，能打肿你的脸吗？

你说被打得摔了一跤不就行了吗？

丁凤娟红着脸道；“有你说的这样厉害吗？你也就是退了一步而已，你不要出我的丑了好不好？”

她的身体在凌峰的怀中扭动着道；“相公，你小娘子这样的诬蔑我，还这么摸我的乳房，把我的乳房都摸疼了，你怎么也不管她一管？”

丁凤娟怕张凤婵说出更难听的话出来，因此就把凌峰给抬了出来。

她的声音又娇又媚，凌峰想不到她撒起娇来比那些小姑娘还要令人心痒。

凌峰见丁凤娟不敢抬头反驳，知道这事可能是真的，她的乳房还真是够大，靠在自己的怀里就像两座小山一样，真要一下就甩了出来，就是没有用内力也够她受的，现在何不好好的玩张凤婵一下？

想到这里就笑着道；“她真的是诬蔑你的吗？那真要惩罚她一下才行，要不她以后就会在家里乱说了。”

说完就对张凤婵道；“你这个小色女，竟敢占我大娘子的便宜，还要诬蔑她，真该受到惩罚，我现在要家法侍候了。”

张凤婵愣了一下道；“什么家似法？你还没有用花轿把我抬回家呢?”凌峰笑着道；“你如果想做我的小娘子就得遵守我的家法，不管你有没有过门都是这样！”

说着就把她横趴在大腿上，她那一对小巧灵珑的椒乳正压在他的大腿上，随着她不依的挣扎扭动，一扭一扭真是让人爽透心底，而他的手就已经落在了她那丰满圆润、雪白挺翘的俏臀上，“叭叭叭……”

几声肉颤的声音倒是震得挺响。

“哥哥，好哥哥不要……不要……哦……啊……不要……”

凌峰还没有打几下张凤婵就哀叫起来，她觉得那疼痛还不是最难忍受的，倒是那种手与臀部的接触而产生的这种快感，让她身体发热春心欲动，她已不堪这种香艳的挑逗，全身像是变得柔软无骨，滑腻无力。

“你叫什么？记得以后要像你娘亲一样叫我相公，知道了吗？你刚才都叫相公了的，是不是现在又不想做我的小娘子了？”

凌峰在更正她的错误的时候又给了她几下，把她嘴里那娇媚的呻吟声都打了出来。

“好相公，你不要打你小娘子的小屁屁了，你小娘子知道错了，你小娘子再也不敢了，你打得你小娘子好难受！”

张凤婵一边呻吟着，一边娇媚的轻哼着，她就像是一个折磨死人不尝命的女妖精，每一句话都嗲得让人心里痒痒的，大概是看着她母亲这样一撒娇就赢得了凌峰的好感，因此也就撒起娇来。

凌峰还真被她们那娇媚的样子给弄得心痒痒的，要不是请选择他知道她们的身子全都已不堪鞭伐，他还真想把她们两个再就地正法一次。

他把张凤婵抱着和丁凤娟一样的躺在自己的怀里笑着道；“你们两个还真是一对小妖精，弄得我的心里都痒痒的了，你们就不要再撒娇了，要不我就又要对你们进行体罚了。”

丁凤娟和张凤婵虽然觉得他的体罚是那样的享受，但两人的小溪都还是红肿的，因此也就真的没有做声了。

凌峰见她们都怕了就一边在她们的身上抚摸着一边笑着道；“你们是不是很怕我的体罚？是不是不想做我的女人了？”

丁凤娟红着脸道；“相公，我们以后是离不开你了，你的体罚是我们做梦都想的，但你真的太强了，现在我们的底下还疼着呢，你要是再来一次的话，我们明天连路都会走不动了。”

凌峰笑着道；“那你们还是想做我的女人了，但沉玉琴姐妹已经做了我的娘子，你们跟她们可是仇人，以后你们会跟她们融洽的生活在一起吗？你们有什么就说什么，我也好给你们说清楚，我不想到时候出什么麻烦。”

张凤婵的小手在凌峰的胸膛上轻轻的抚摸着道；“我是没有什么想不开的，因为我最讨厌我的那个哥哥了，他一看到我就色迷迷的，连我他都想上呢，这样的人就是沉家姐姐不杀也会给别人杀了的。就看我的这娘亲想不想得开了！反正我是无所谓的。”

凌峰的手在丁凤娟的乳房上轻抚着道；“你是不是有点想不开？要是想不开的话就不要勉强，我可不想看到你们在一起的时候勾心斗角的！要知道我的女人可是多的是了，不在乎一两个的！”

张凤婵见丁凤娟没有做声就笑着道；“我知道她为什么不做声了，可能是她见我做了你的小娘子，怕沉家姐妹笑话她才不答应的，因为我娘亲是很要面子的。至于我哥哥的事她应该是想得开的，你让她明年生一个儿子，她不又做妈妈了吗？这又有什么要紧？像你这样的男人比我父亲那种男人不知道要好到哪里去了，照我娘亲那要强的个性来看，我父亲那种人不会是她想要的！只是当初没有更好的选择而已！”

丁凤娟听了张凤婵的话后红着脸道；“你这丫头是不是早就想做妈妈了？我才不是你说的这些原因，我知道我已经离不开你的这个相公了，我才不会去想这些事了，因为他们父子已经没有什么可以让我想的了，他们一个在外面乱来，我说了他好多次都不听我的，早已不把我当他的母亲和妻子了。我也不会怕沉家姐妹笑我，这是我一生的幸福，我岂会怕她们笑话而丢下我的幸福？我是怕她们两个容不下我。”

凌峰笑道；“你不是说她们是没有什么损失的吗？说起来你的损失还真的要比她们大，如果你肯低头叫她们一声姐姐的话，我想她们应该是可以原谅你的，就是我跟她们说一声也不是什么大不了的事。”

丁凤娟的手也和张凤婵一样的在凌峰的胸膛上抚摸着道；“你要是帮我说的话她们一定是会听你的，但心里只怕还是对我有芥蒂的，因为她的母亲和外婆还真受了不少的侮辱，而且她的妈妈和外婆也被我弄得有了很大的变化，现在她们的乳房已经和我的乳房一样的大了，而且她外婆和母亲明天就要下奶了，而她的奶是一定要男人吸才行的，就是女人和小孩吸和挤出来都不行，因为我给她们下了药，如果挤出来的话就会有一些奶挤回自己的身体，这些被挤回的乳汁就会在乳房里结成块，不要多久就会引起病变，而女人和小孩去吸的话也会对她造成伤害，因为我下的药是激发女人精力的，男人吸了以后就会增加功力。我给她外婆下了很重的药，是要有很高的内功才可以把那些药力都吸出来的，也就是要张正明一类的高手才能吸得出来，吸的人内功差根本就吸不出来，那些药也就还留在她的体内，如果没有吸干净的话，不要多久也就会引起病变，她的乳房就会整个烂掉。你想，她外婆和妈妈要受这样的侮辱，她怎么会轻易的放过我？现在要找个给她们吸奶的人都很难找，她们都是有名的女侠，更不要说让那些男人去吸她们的奶了。”

凌峰听了就笑不出来了，他带点责备的道；“你这一招还真够阴损的，你们是怎么想出这样的损招来的？这样看来她们还真的不会随便的放过你，连我都是爱莫能助了。”

丁凤娟红着脸道；“这是我父亲送给张正明的秘方，本来是只要他的女人帮着他练功，这一次沉玉琴姐妹杀了他的儿子，就把主意打到了她们的头上，当然，他也是看她们很漂亮才动了这样的心的。这事还真的很麻烦，我就不要和她们住到一起了好不好？我在这里有房子，以后我就住在这里，你有时间来看我一下就行了。我觉得很奇怪哦，我说她们的事你什么都没有问，是不是你已经知道她们的事了？但我们抓她外婆的事可是没有一个人知道的啊？”

凌峰笑道；“我看你对那个张正明还真不错哦，连这样的事也给他做，不过你是他的娘子，希望他的功夫好一点也是情有可原的，从这一点来看你还是没有什么醋意，是个贤惠的娘子。要是别的女人就不会准自己的相公出去玩别的女人了。”

丁凤娟红着脸道；“他做爱是为了练功，吸女人的精气神，我还能吃什么醋？不过希望他的功夫好一点是真的，谁不想自己的男人能比别人强上一点？只是没有想到他是一个贪生怕死的人，我们就不要说他了好不好？一说起他我就感到不舒服。你还是想个办法帮我们一下吧！”

凌峰刚想说话，张凤婵就把话接了过去道；“我看娘亲你是刚才被相公干得糊涂了，他岳母和外婆这些事他一个人就可以都搞定，他的功夫是那样的好，别说吸一下奶是没有问题的，就是全部治愈都不成问题。再说我们的相公这样的英俊，他的丈母娘和外婆也是肯定很愿意让他吸的，她们都是没有男人的，又是那样的漂亮，说不定这么一吸就把她们两个都吸成娘子了。”

凌峰的心思都让张凤婵给说了出来，于是他也不否认，但也没有承认，只在张凤婵的屁股上拍了一掌笑道：“你这丫头还真是乱说话，她们都是有名的女侠，怎么会三代都嫁一个男人？不过给她们吸一下奶还是没有问题的，因为我是晚辈，她们是不会把这事放在心上的。丁凤娟妹妹想不和她们住在一起是不行的，现在可是没有娘子不和相公住在一起的先例，你们明天早上来向她们两个赔个礼，我再向她们帮你说说好话，我想，沉家姐妹她们应该是可以接纳你们两个的，如果她们不愿意的话我也就没有办法了，因为你们是有仇怨在里面的，我也不好强行的替她们做主。如果没有你们这样的仇怨在里面的话，那我就是不跟她们说都是可以的。我现在要过去陪娘子了，你们也累了，就好好的休息一下，记得明天早上要真心的去向她们几个陪礼，如果你们不去的话那以后也就不要来找我了。”

说着就站起来穿上衣服走了。

凌峰一走，丁凤娟就对着张凤婵第道；“小丫头，你说我们明天早上是去还是不去？要是去的话，沉家姐妹她们要是不原谅我们有怎么办？我们赔了礼不算，还会手到她们的侮辱的，说不定还会动刀剑呢，虽然两个打两个我们不会怕她们，但她们有四个我们就打不赢了，说不定还会有生命危险呢！”

张凤婵笑道；“你总往她们不会放过你的这一方面去想了，却没有往你相公有多大的能量这一方面去想了，我们明天就去跟她们几个赔个礼就会一点事都没有的，你想一想，你这个新相公一跟她们说，她们敢不原谅我们吗？你这个新相公不但功夫好，而且还是这样的英俊，她们敢让他不高兴吗？一般来说功夫好的人是最不喜欢那些不听自己的话的人，她们应该也是知道这一点的，他要我们去给她们道个歉只不过是要给她们一个面子而已。你连这些都没有想到，看来你以后要改叫叫我姐姐才行了！”

“你这疯丫头！我可是你娘亲！”

丁凤娟有点生气的说道，可是一想还真是这么回事，自己现在就被这个男人弄得爽得昏过去了几次，弄得自己都离不开这个男人了，沉家姐妹她们两个一定也会是这样，是不敢不听他的话的。

想到这里就把悬着的心放了下来。

她看着现在那一脸得意的样子就没好起的道；“你的野心当真不小啊，刚刚做了我的妹妹就想做我的姐姐了。如果多过几天还不把我吃了？”

“嘻嘻！这又有什么？反正我们现在都是服侍一个相公的，日后要是我比你先生出儿子来，哼，我就是你姐姐了！”

张凤婵是一点不把丁凤娟这个娘亲看在眼里，在她看来，根本没有这个辈分之分，大家都是平等的。

“好啊，你真当娘亲我不发威是病猫啊！”

丁凤娟说着就跟张凤婵缠在一起，房间里传来两个女人嘻嘻哈哈的笑声，无比的开心和快乐，就连已经远走的凌峰都听得一清二楚。

凌峰一走到隔壁的房间就见沉玉琴姐妹刚刚坐下来，他走了过去把她们两个都抱在怀里道；“我和她们说的话你们两个都听到了是不是？我本来是想帮你们把她们两个侮辱一下帮你们两个报仇的，没有想到把她们两个弄了一次就非要做我的娘子不可，而我对要做我娘子的人是不会拒绝的，如果我不同意的话她们就会去找别的男人了，那不是给自己戴绿帽子了吗？因此也就答应了她们，你们两个愿意接纳丁凤娟母女吗？”

沉玉琴红着脸道；“相公，你都答应了我们还有什么话说？我和妹妹早就对你说了，你想做什么我们都会支持你的，只要不把我们丢下就行了。只是我娘亲和外婆的事真的很是麻烦的，我刚才帮她们洗澡的时候发现她的乳房真的好大，比我和妹妹的乳房加起来都要大多了！”

凌峰在她们两个那娇嫩的脸蛋上吻了一下道；“我知道你们两个已经对我惟命是从了，有了你们这样可爱的娘子真是我的福气，你们既然对我这样好，我一定会让你们，还有你们的母亲和外婆都幸福的！”

沉玉琴脸显愁容的道；“我们跟着你真的很幸福，但我母亲和外婆却是变了很多，我们在给她们洗澡的时候都是一句话都不说，这也就是我们不敢给她们解穴道的原因，我们还真怕一帮她们解开穴道就自杀了，现在我都是点了穴道让她们睡着的，我们真的很担心她们两个走上绝路，因为她们这一次受的刺激确实太大了。就是现在这个样子也是让人一见就脸红，那个丁凤娟真的有点变态，自己装了那么多的环，让别人也这样的装上，一点也不顾别人的感受。我不喜欢说假话，要是我母亲和外婆有了什么意外的话，想要我对她们没有成见是很难的，但我们会听你的话不去找她们的麻烦！”

凌峰想了一会才说道；“这对你娘亲和外婆她们两个的打击确实有点大，如果就此下去，她们以后是不会幸福的，我现在有个不成熟的想法想和你们说一下，你们听了以后看可不可以！”

接着就在她们姐妹的耳边说了起来。

沉玉琴姐妹听了以后都着红脸点了点头，沉玉琴道；“这个办法确实很好，如果这样的话，以后娘亲和外婆她们两个还真的会很幸福，但我知道她们两个都是很高傲的人，她们会听你的话吗？”

凌峰想了一会才说道；“只要你们两个照我说的去办，我就可以让她们回心转意，既然你们同意了，那我们现在就开始我们的计划了！”

沉玉琴看着凌峰的坚毅，心里知道这是唯一的办法，再看看妹妹沉玉琪，只见她已经不住的点头，对她们来说，能把自己母亲和外婆托付给凌峰，这是唯一也是最好的解决办法！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第233章 祖孙绝色
────────────────────────────────────────

凌峰对沉家姐妹说道；“丁凤娟对你娘亲和外婆她们做的事情，对她们两个的打击确实有点大，如果任由毒性发作下去，她们甚至会有生命的危险！我现在有个不成熟的想法想和你们说一下，你们听了以后看可不可以！”

接着就在她们姐妹的耳边说了起来。

沉玉琴姐妹听了以后都着红脸点了点头，沉玉琴道；“这个办法确实很好，如果这样的话，以后娘亲和外婆她们两个不但会解毒获救，还可以获得真的幸福，但我知道她们两个都是很高傲的人，她们会听你的话吗？”

凌峰想了一会才说道；“只要你们两个照我说的去办，我就可以让她们回心转意，既然你们同意了，那我们现在就开始我们的计划了！”

“相公，那就事不宜迟吧！”

沉玉琪拉着凌峰的手说道。

凌峰点点头，道：“嗯，现在的确是时间不早了，我要先给她们两个用真气治疗一下才行，因为丁凤娟给她们下了药。据她说你娘亲和外婆明天就会有乳汁流出来。你们也是听到了的，我看能不能用真气把那些药给迫出体外。不过给她推拿很有可能把那些药性给激发出来，因为她们吃的药都被吸收很久了，只能把那些药从乳房里迫出体外，不过早一点激发出来也有好处，把她治好，以后也就不会天天胀得难受了。”

沉玉琴看着躺在床上的外婆红着脸道：“你想怎么做就怎么做好了，我外婆的皮肤比我们的也差不了多少，真是便宜了你这个色狼了。”

凌峰笑道；“要不是你外婆，我才不会这样的替她着想呢。”

说完就上床给外婆推拿起来。

他这一推拿，真气也就在外婆的身上流动起来，外婆的穴道也就自然的解开了，她睁开眼就看到一个男人在自己的身上揉搓着，也觉得自己的穴道已经解开了，当下就一掌向凌峰击了过来。

凌峰一见就一只手抓住她的一只小手道；“巨鲸帮的张正明给你吃了一种很刺激的药，如果不把这些药逼出来的话，你就会有很长的一段时间要让人吸奶才行，我是在给你治病，你就不要把我当你练功的靶子了。现在玉琴、玉琪她们姐妹都在这里，是她们同意我才给你推拿的。”

沉淑怡是凌峰救出来的，虽然晚上的月光不是怎么明亮，但她是练武的人，虽然功力被封住了，但眼睛还是比别人要厉害，凌峰说话的时候她就看出了这个人是把自己救出来的，一听凌峰的话就向旁边看了一眼，见沉玉琴姐妹一脸关心的在看着自己就流下了泪道；“你们就不要给我逼毒了，我已经没有脸活在这个世界上了。你们还是让我早一点死吧，我如果活着会感到生不如死的！”

沉玉琴流着泪道；“外婆你就不要说这样的话了，你如果死了的话我们也会感到生不如死的，因为是我和妹妹招惹了那个张正明你才会这样，你就忍心让我们也生不如死的活下去吗？再说了，如果你执意要死，那娘亲她多半也不会苟活于这个世上，外婆你就当是为了我们姐妹，为了娘亲，活下来吧！现在我们想出了一个办法，让你可以幸福的过下去，你先听一下我们的办法好吗？”

“什么方法？”

沉淑怡有点疑惑，又有点忐忑的问道。

沉玉琴这个时候就凑上来伏在外婆沉淑怡的耳边小声的说了起来。

“外婆，我们相公他真正的身份乃是武林盟主凌峰。他有一个办法可以将你体内的激素毒药全部排除体外，但是需要你的高度配合！外婆，你是知道的，如果不把你体内的毒素排除，那么在很长的一段时间里，你都需要一个武功高强的男人天天给你吸奶，那真的生不如死！”

“他……他是武林盟主凌峰！天啊，难怪他武功这么高强！那……那要我怎么配合？”

沉淑怡似乎感觉到一点点的不自在和难看，但是为了沉家，为了自己的女儿和孙女，她还是忍不住问下去。

沉玉琴继续小声的说道：“解毒的办法就是相公用嘴吸你乳房的同时，同时用逍遥御女双修的将你体内毒素全部激发排出……”

“啊！双修！”

沉淑怡终于胀红了脸蛋。

沉玉琴道：“外婆，我和玉琪都商量好了，竟然相公为了救你和娘亲都和你们亲密接触了，那么我们都一起嫁给相公，这也是没有问题的。华山宁无双、白君仪、陆菲儿她们还不是祖孙三代同嫁给相公。她们的身份地位比起我们祖孙来更要大得多，她们都可以，为什么我们不可以。而且你为了抚养娘亲和我们姐妹，耗去了女人一生最美好的三十年青春。相公的出现，其实就是给我们姐妹一个报答感恩你的机会！相公的逍遥御女心经不但可以给你解毒，而且还可以延年益寿，返老还童，永驻青春的功效。只要外婆你跟相公双修，那将是一辈子都可遇不可求的事情！而且这也是为了娘亲和我们！”

说道最后，沉玉琴更加大声了一点道；“外婆，为了娘亲、我和妹妹能够过上幸福的日子，同时也是为了你自己的幸福，你就放弃所谓的道德伦理，放弃自己的坚持好不好？”

外婆沉淑怡听了以后好久才红着脸道；“真的可以这样吗？要是真和你说的那样，为了你们以后能够幸福，我就苟活下去吧，只是不知道你母亲会不会听你的话？”

沉玉琴和沉玉琪高兴的道；“外婆，你都答应了，她一定也会答应的，等相公给你解毒身上毒素，你跟我们一起去说服娘亲，我相信娘亲一定会明白我们的用心良苦的！外婆，那我们就这样说定了，现在就由相公给你解毒！”

说着，沉玉琴和沉玉琪就转身离开房间。

沉淑怡有点不自在，想叫住她们姐妹，可是她们燕子一样快速离开，并把房门给关上。

而沉淑怡看着凌峰的时候，顿时全身一阵火热，整个人都不自在和不好意思起来！

凌峰说实在还没有来得及细细的看这个年纪已经四十八岁的沉家姐妹外祖母，现在仔细一看，先是愣了一下，继而是产生了一种惊艳的感觉！

一身天蓝色的罗裳将她的娇躯遮掩着，可是露出来的玲珑曲线却是润圆柔美，纤细婀娜。

目光上移，那如水蛇般的小蛮腰，如若无骨，纤细如柳！

目光继续上移，一双饱满丰挺的雪峰映入眼帘，最要命的是那一双入云酥胸此时正随着主人急促的呼吸而上下起伏着，似有裂衣而出之势！

看来爆乳的可能是非常的！

凌峰的目光一下子变得火热起来，“姐姐实在是太美了！我还以为是天上的仙子下凡了呢！”

的确，沉家姐妹给沉淑怡洗刷过了身子，而且换了衣服，沐浴更衣之后的沉淑怡恍若芙蓉板娇柔，身上还依然保留着那种水嫩嫩的感觉！

凌峰的目光定格在眼前俏妇那一张精致无暇的俏脸之上，如芙蓉般的面容，桃腮杏眼，琼瑶小鼻，一张樱桃小嘴性感迷人，线条分明，长长的秀发扎成了一个高野端庄的妇人髻，一身罗裳随风而扬，很有飘逸出尘的感觉！

“你……你净瞎说！”

沉淑怡脸上微微一红，桃花杏眸却是风情万种的瞪了他一眼，芳心京快了半拍！

沉淑怡看着这个年轻又英俊无敌的孙女婿，又叹了一口气道：“刚才玉琴、玉琪不懂事，我想了一下，自己守寡三十多年，我已经是玉琴她们的外祖母，如果跟你双修，那岂不是害了玉琴她们和你？虽然我能体会到你们要救我的心情，但是，我不能这么自私，为了苟活于世而影响了你们的幸福！”

凌峰知道沉淑怡还是担心被江湖人取笑和唾骂，于是忙道：“外祖母，我现在是救你，是为你好，怎么会是害我和玉琴她们呢？”

沉淑怡叹声道：“祖、母、孙乱伦，要是传出去，我们沉家女人还有脸活在世上吗？”

凌峰道：“外祖母，只要我们小心，不被别人知道，而且这对我来说，简直是小问题了！你怕什么嘛？”

沉淑怡却不无担心的道：“天下没有不透风的墙……”

凌峰劝说的道：“世上的墙哪有透风的，透风的墙是因为墙穿洞！外祖母，不，我应该叫你淑怡。你十六岁生了沉慧，二十岁就开始守寡，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢。现在你身上中了毒，正好就是上天给你的一个机会，让我来弥补你过去二十八年的牺牲掉的幸福！既然上天都安排了，你还担心什么呢？”

沉淑怡被凌峰说得无处反驳，只能苦笑一声道：“我们女人啦，就是这么命苦。”

一时之间，屋里陷入了沉默。

凌峰接着道：“既然我能让宁无双、白君仪、陆菲儿她们祖孙三代都快乐，我为什么又不能让你们沉家三代同堂也同样的快乐呢？难道你们沉家女人要比华山玉女更矜持吗？”

沉淑怡的脸一下子通红，支吾的道：“我……我已经这么老了，怎么能害你呢？”

“不，淑怡，你还不老，你看起来才像三十岁。如果用逍遥御女心经双修，我可以保证半年之内你就能恢复二十岁的容貌和肌肤，就连体内机能也同时恢复，并且内力暴增！”

凌峰接道。

“你……你，你这是哄我开心吧，我都已经接近五十的人，而你才不过二十，我不能害你啊。”

沉淑怡还是犹豫不觉的道。

看见沉淑怡脸红的样子，凌峰突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进沉淑怡的嘴里搅拌。

沉淑怡脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

“淑怡姐姐，得罪了！”

“啊！唔……唔……峰儿……你……”

沉淑怡没有想到凌峰会这样忽然抱起她！

失去了平衡只好双手抓住他的衣襟！

可是这样一来，她的上身却已经贴上了男人的身上！

凌峰似笑非笑的看着眼前的这一个成熟美艳的妖艳美人妻，可是偶他的目光却十分放肆地杂她的身上打量着，最后停留在那一对高耸丰挺的乳峰之上！

两人的身体此时就相互碰触在一起，但是沉淑怡却侧过身去！

只是，从侧面看上去，她的胸前撑起了两座雄伟壮观、高耸入云的雪山！

小腹平坦，那一张倾城的月容之上白里透红，肩若削成，腰如约素！

这仿佛魔鬼般的曼妙身材，再加上她那一种成熟少妇的独有风韵，还有她的丈夫竟然就在不远处！

这一种好像偷情的刺激感觉让凌峰心中虚火大盛！

“你——”

沉淑怡编贝皓齿紧咬着下唇，对于凌峰那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在。

那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般。

“砰砰、砰砰……”

沉淑怡觉得自己的芳心竟然前所未有的剧烈跳动！

身体跟男人接触，时不时摩擦而产生的电流让她感到了心悝！

一种前所未有的感觉冲击着她的大脑细胞，还有那伦理道德的压抑让她窜不过起来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第234章 祖孙绝色②
────────────────────────────────────────

沉淑怡编对于凌峰那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在，那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般。

“砰砰、砰砰……”

沉淑怡觉得自己的芳心竟然前所未有的剧烈跳动！

身体跟男人接触，时不时摩擦而产生的电流让她感到了心悝！

一种前所未有的感觉冲击着她的大脑细胞，还有那伦理道德的压抑让她窜不过起来！

不过，在她的心底深处的黑暗一面却变得异常兴奋！

打破伦理道德的刺激让她浑身的细胞都舒展起来！

即使没有真的伦理道德禁忌，这种氛围却更加容易让人想入非非！

这一位美艳成熟的俏妇此时更是双腿紧紧夹住，脸上泛起了些许红晕，甚至连呼吸也变得急促起来！

胸前那双胀鼓鼓的酥胸此时上下晃动，就好像在勾引着男人一般！

饱满傲挺，形状较好，没有呈现一丝下垂，就好像两只倒扣的玉碗般！

强烈的视觉冲击让凌峰似乎忍不住的想要探手而去，在这一个美艳人妻少妇的酥胸之上狠狠地抓上一把！

“啊——你干什么啊！”

沉淑怡忽然浑身抖动，小嘴更是压低声音怒斥起来：“快、快放手！”

却原来是凌峰的一双模爪竟然不知不觉的抓住了她那高高翘起的屁股！

“别……快放手！”

沉淑怡心中大骇，可是任由自己怎么用力都推开不了他！

凌峰的手上感到柔柔软软的，那无法言喻的触感让他的身体打了一个激灵，而且胸膛之上更是挤压着一双充满弹性的玉乳！

他紧紧楼住了沉淑怡的柳腰，将她压在了身后的岩壁之上，结实的胸襟用力在那一双高耸的雪峰之上摩擦了一把，笑道道：“姐姐你别喊得那么大声哦，不然会整个天津城都会听见你的叫喊怎么办？”

“不行，峰儿！你、你快点放开我！”

沉淑怡的一双玉掌拼命地推拒着他的胸膛，不时握掌成拳，不断地捶打着他的肩膀与后背。

这种超越伦理道德的感觉让她心中惊恐万分！

万一被别人发现了，那自己应该怎么办？

沉家的女人怎么办？

可是，这柔弱无力的粉拳就好象在帮凌峰搔痒一般，丝毫不能撼动他那强壮的身体。

最后，她好象在生闷气一般猛烈捶打了压在她身上的男人！

“别、淑怡姐姐你还是别那么用力，声音也要小一点哦！”

凌峰此时内心变得十分邪恶起来，他抓住了沉淑怡的两只手腕压在了床上之上，而他自己却更加用力地压到这一个成熟美艳的贵妇身上，一副居高临下的模样观察着她那愤怒却无助的表情！

沉淑怡长得很美！

那茭白的月容之上五官极其精致，一双弯如新月的柳眉恍若远处春山，充满着灵气的凤眼杏眸一闪一闪的，内里好象暗含秋水，一如天上繁星！

“凌峰！”

美妇人咬牙切齿的怒道，那樱桃小嘴红润性感，线条分明，此事说话之间更是呵气如兰！

让凌峰忍不住要咬上一口！

“你走开！我、我生气了！我不需要你救我！”

“嘘，别出声！外边可是有人的！”

凌峰此时是有恃无恐，倒是被自己压在墙壁之上的美妇人却不得不收敛一点！

任何一个男人面对着这样的一个成熟美艳的尤物而不心动，那是不可能的！

沉淑怡此时你一张脸露愠色的俏脸却泛起了丝丝红晕，明眸皓齿，玉颈处的冰肌雪肤透露着一种亮丽的光泽，白里透红，浑身的气质显得高贵典雅，风姿卓越！

而此时，她的两条雪白修长的玉腿正贴着凌峰的大腿之上，润圆柔美，散发出迫人的青春活力！

实在令人想入非非。

“我看你……你是有预谋的！”

沉淑怡瞪着凌峰怒声道，可是她现在不敢移动自己的身体了！

因为自己现在跟她紧紧相贴，她清楚地感觉到自己那浑圆坚挺的酥胸此时被他的胸膛挤压得扁扁的！

小腹之上甚至还感觉到了一个坚硬的异物！

由于适才挣扎的原因，她的衣衫凌乱，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件肚兜的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满、坚挺高耸！

实在上诱人之极，凌峰不禁看得痴了。

而且她的那头端庄高贵的妇人髻也零散了下来，几缕发丝在她的前额飘扬！

“好姐姐，你真美！”

凌峰此时双手撑在了美妇人的肩膀两侧，声音已经变得嘶哑起来了！

他的嘴巴甚至不禁向着她慢慢靠近！

“不！”

沉淑怡此时惊慌失措，想要大声呼喊却又害怕被发现！

看着那越来越近的男人，她自己又没没力量来反抗！

“我会恨死你的！”

前所未有的绝望无助，美妇人却任命似的闭上了双眼！

她的心在狂跳，她其实也不知道应该奋力拒绝还是接受即将到来的一切！

被凌峰紧紧压着的沉淑怡闭眼，很久很久也没有想象中的粗暴对待，她不由得疑惑地睁开了那双水灵灵的杏眸，可是她却发现这一个轻薄自己的男人此时正在痴迷地凝视着自己胸前高低起伏着的一双乳峰！

那犹如实质的目光就好象一只真实的大手似的，在自己的身上摩擦挤压！

她禁不住发出浅浅的一声嘤咛，脸上变得更加滚烫了！

凌峰的双手伸直搂住了自己妻子那盈盈一握的小蛮腰，另一只手想要攀上妻子的那双巨峰之上！

当她一看到凌峰那双仿佛具有神气魔力的双眸之时，她的心神就好象被一种强大的力量所吸引似的，让她欲罢不能，移不开自己的双眼。

无奈之下，她又闭上了眼睛索性来一个眼不见为净！

“好姐……”

凌峰却忽然伸手将她拉进怀里，双臂有力地拴住了她那成熟的娇躯！

双臂紧紧地额环住她的曼妙胴体！

“啊——你要干什么！快点放开我！”

重重跌入男人怀中的沉淑怡马上挣扎起来，她在男人那的的怀里拼命地扭动着那成熟曼妙的身体，一双拳头不断地落在了凌峰的肩膀以及胸膛之上：“你快点走开！放开我！”

凌峰抓住了她的一双柔荑，上身前倾将她诱人的身体重新压在了床上，结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那饱满高耸的乳峰。

“喔……”

沉淑怡的身体敏感地打了一个哆嗦。

她的心忽然惊慌失措起来，胸前传来了阵阵来自于异性的强烈心跳声，这让她的一颗寂寞已久的芳心频跳如受惊小鹿，那来自于心底出的颤抖让她感到了一丝的害怕，却又隐隐有一点兴奋！

多年来没有受到男人滋润的她，那空虚的身体变得敏感起来。

凌峰微微抬起头来，凝视着她的眼睛，很久很久。

此时的沉淑怡双靥绯红，面对男人的灼热目光，她害羞地闭上眼睛别过头去不敢跟他对视。

可是那露在凌峰眼前的那白皙玉颈却让他心中一动！

他俯下头去，一口含住了这一个美艳人妻少妇那玉致的耳垂，柔声道：“就让我给你解毒吧，好姐姐，我要顺便传授你逍遥御女心经……”

闻言，沉淑怡微微睁开一双明亮如星的眼眸，扭过头看着凌峰，她的眼角隐隐有一丝湿润了：“你、你怎么可以这样对我！我可是玉琴她们的外祖母！”

只是，她的语气似乎已经弱到了极点！

甚至连一点反抗的心思都没有了！

双手撑在了凌峰的胸膛之上却不懂！

侧着头的美妇人看起来别有一番风韵！

那雪白脖颈细长纤美，下颚尖尖如美丽瓜子，白嫩的冰肌玉肤微微显露，她那逐渐急促的呼吸牵引着胸前丰满的雪峰轻轻的摇晃，一晃一荡的，阵阵蠕动强烈地冲击着男人的眼球！

凌峰出其不意地一手搂住了她的玉背，另一只手则是搂住她的柳腰，俯下头以迅雷不及掩耳之势深深的吻住了她的红唇！

“唔……”

沉淑怡只觉得自己的嘴唇一下子变得火辣辣的！

被男人重重的吻住，她的理智瞬间作出反应，可是也仅仅只是一瞬间！

多年来没有跟男人亲人的她现在的大脑一阵空白！

凌峰此时却趁着沉淑怡微微失神的那一刻，他的舌头探进了她的檀口之中，灵活地撩拨着她甜美的丁香妙舌，贪婪地吮吸着她口中的甘美香津！

而放在她粉背之后的那只魔爪则抚摩着她背部光滑如丝的冰肌玉肤，一点点向下摸索，最后将她的翘臀抓在了手中把玩着！

“嗯……”

在男人那强力的雄性气息的熏陶之下，在那无比狂野的热吻之下，久旱寂寞地人气少妇却竟然发出了一声让男人无比销魂的呻吟！

凌峰此时更是兴奋！

他紧紧地抱着沉淑怡，一只爪子终于不顾她的反抗而攀登上她的酥胸之上，尽情揉弄着那饱满又弹性十足的乳峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着！

那傲挺的峰峦硕大却坚挺，没有一丝的松弛，触摸起来就好像青春处子般充满弹性，但是却又另外蕴含着成熟妇人的独特韵味！

“呜呜……”

此时沉淑怡原本推拒着他的双手已经开始抓住他的衣襟！

而凌峰的嘴巴则是住含住了她那像珍珠一般的耳垂，轻轻的吮吸着，舔咬着！

直挑逗得这一个美艳人妻俏脸酡红，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰！

“不、不能这样……”

当凌峰离开她的小嘴之时，稍稍恢复一丝清明的美妇马上想要开口阻止男人的下一步行动！

可是凌峰却依然不管不顾！

他的的吻落在了她娇嫩滚烫的月容之上！

轻轻吻着她的瑶鼻，用舌头抖动她的睫毛！

沉淑怡的娇靥是那么滑润雪白，朱唇细嫩性感，湿湿的，这让凌峰忍不住再次把嘴唇印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，挑逗着她的香舌！

而这一次，沉淑怡却根本就不懂得反抗了！

她的双臂竟然主动地缠绕上了凌峰的脖子！

芳唇微张，迎入了男人那极具侵略性的舌头！

“嗯……”

灼热的气息从她的瑶鼻之中呼出！

凌峰吞了吞口水，他的魔爪慢慢地抓住了沉淑怡的腰带，并向外扯，想要将之脱下来！

在他的拉扯之下，美妇的腰带由香肩被扯落到地上，凌峰的双手迫不及待地抓着她内里那白色的肚兜，更加紧密的将她的一只雪乳给抓在了手中，轻轻地左右挤压揉搓起来！

“不……唔……”

沉淑怡感觉到自己的理智已经越来越弱了！

胸前传来阵阵酥麻的电流让她根本就不能够正常思考！

而且身上那些金环和宝石在碰撞之下，更加增添了她的麻痒和兴奋！

在男人的亲吻之下，她的双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，丰满高耸的乳峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着男人握在其上的一双魔爪。

凌峰甚至从她的胸脯之上感到了她那强烈的心跳声！

他的一只手手从沉淑怡酥胸上慢慢地摩擦到那婀娜的小蛮腰间轻轻摩擦着！

最后，他的双手还是揽住了美妇削平的香肩，整一个身体全都压在了她的身上，他的嘴唇轻轻吮吸着她那性感红润的小嘴儿，他鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了沉淑怡的粉脸之上。

可是，最后！当凌峰想要将她的衣服都退下来之时！

沉淑怡浑身打了一个激灵！

她猛然睁开原本紧紧所闭着的双眼，看着近在咫尺的俊脸之时，她心中感到了无助与悲苦眼眶之中那泪水不争气地奔涌而出。

她咬着牙说道：“如果你再不住手，我宁愿一死，你怎么可以这样对我！我可是玉琴的外祖母……”

“好姐姐，只有我救了你，玉琴她们才会嫁给我！”

凌峰继续的进攻，可是面对着这么一个成熟的尤物，要是错过了这次机会，那么下次可就更加困难了！

“凌峰！放开我吧！我们……不能这样的！我当做什么也没有发生，好么？放开我！”

可是原本应该怒火中烧的脸蛋却忽然哄着那张倾城的俏脸，脸上的两朵红云让男人看的怦然心动！

“我不要！好姐姐你不要自欺欺人了……其实，你也想要的，不是么？”

凌峰的嘴唇离她的很近，近到近乎就要吻在一起了！

“你的身体不会说谎！你骗不了我的！”

说着，他对着被自己压在床上的美妇那吹弹可破的脸颊吹了一口热气，那动作极尽轻佻，逗得沉淑怡情不自禁地发出一声低低的呻吟，最后闭上了那双充满着复杂感情的美眸！

“不要这样……好不好？放过我吧！”

沉淑怡被凌峰挑逗得怦怦直跳的芳心已经没有了任何方寸！

而且她的语气说得极为暧昧！

那种羞耻感还有沉重的罪恶感压得她几乎喘不过起来！

而另一种强烈的快感伴随着深深的罪恶感却让她感到十分兴奋！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第235章 祖孙绝色③
────────────────────────────────────────

“我是玉琴、玉琪的外婆啊！不要这样……好不好？放过我吧！”

沉淑怡被凌峰挑逗得怦怦直跳的芳心已经没有了任何方寸！

而且她的语气说得极为暧昧！

那种羞耻感还有沉重的罪恶感压得她几乎喘不过起来！

而另一种强烈的快感伴随着深深的罪恶感却让她感到十分兴奋！

但是凌峰岂能理会她的要求，沉淑怡现在已经全身无力了只能屈辱地任由凌峰凌辱。

她的成熟娇躯被他紧紧地拥在怀里，一双丰挺饱满的雪峰完全挤压在凌峰的胸膛之上。

此时凌峰可就乐翻天了！

他的身体压在沉淑怡的成熟胴体之上，而他的双手则是放在沉淑怡的丰臀之上细细把玩揉捏，并用力压向自己的身下的火热之处！

至于嘴巴上，凌峰他并没有采取主动，而是任由沉淑怡在吻着自己。

这样就好象是沉淑怡在疯狂地吻着他一般！

最后，凌峰体内的欲火却是越来越炽热了。

他的一双魔爪已经从丰臀处收了回来，从沉淑怡的大腿曲线一直抚摩而上，最后双双抓住了一只丰满却又充满着弹性的玉兔，用力揉捏着，可还是觉得有点不满足，还推开了她那肚兜的束缚，没有任何阻隔的攀上了两座充满活力的雪峰，食指与拇指捏住双峰之上的敏感花蕾。

“唔……唔……”

沉淑怡轻轻地摇摆着螓首，但是她的嘴唇却始终都是紧密贴着凌峰的嘴上。

趁着她呼叫的机会，凌峰果断的挥军直入，突破了她的牙关，温热的大舌头缠绕上了她檀口之中的丁香小舌，在她的小嘴中翻滚着，甚至还引导着她的小舌伸到自己的嘴巴中，贪婪的撕咬吮吸着原本只属于她的仙露琼浆！

不知不觉之间，凌峰开始有点控制不住自己体内的欲火了，他的双手越来越放肆，最后，竟然慢慢地将沉淑怡的腰带解了开来，一只手搂住她的柳腰以固定她扭动的身体，另一只手则是将她的外衣脱了下来！

虽然感觉到凌峰的动作，可是沉淑怡此时却没有任何办法阻止他！

她现在已经全身无力了，她根本连反抗的资格都没有！

光是自己竟然不知廉耻地亲吻着这个侵犯自己的魔鬼这一点就组够让她羞愧得无地自容了。

在将两人的衣服都完全退下来后，凌峰的的魔爪开始了肆无忌惮的探索着，侵略她的每一寸肌肤！

紧紧贴在一起的一对男女皆是欲火焚身！

凌峰是因为怀里抱着这么一个大美人而心动。

而沉淑怡那久未享受鱼水之欢的情欲更是已经被催发！

无力又无助的沉淑怡本想反抗，但是她的身体却是酥软无力，而且来自于男性的刺激感在瞬间吞没了她的理智！

凌峰的舌头开始占据了主动地位，恣意横扫着她的贝齿，她的牙床，甚至是她的丁香小舌都被他纠缠着。

一个多年未曾被雨露滋润过的深闺寡妇美妇人，遇到这突然而美妙的强烈触电般的刺激，沉淑怡几乎忘记了挣扎与反抗，只是抱着她身上男人的双臂越来越紧，几乎要将自己的整个身体都融入到对方体内似的。

这时，凌峰却再也不能够阻止自己心底那兽欲的爆发了！

凌峰的身体紧紧压着沉淑怡。

凌峰将沉淑怡紧紧的压在身下，双腿硬是挤开了她的两条玉腿之间，火热的巨龙因为他们身体的扭动时不时地摩擦着神秘的仙境之门，那一道道的电流轰击得沉淑怡只知道紧紧地抱住凌峰，仿佛将他视为自己的救命稻草一般。

下一刻，巨龙开始了艰巨的任务！

随着凌峰的向前挺动，巨龙慢慢地挤开了圣道两边的岩壁，一路开山劈石，直到前面无路可进为止！

“唔……唔……”

沉淑怡螓首摇晃，可是她对凌峰的入侵却毫无办法。

看着这个成熟美人，凌峰不由得更加兴奋，他清楚地感觉沉淑怡下身的爱液源源不断的湿润着自己的巨龙它们在欢迎着这个巨大火热的入侵之物。

“啊……啊……”

沉淑怡挣脱了凌峰的嘴唇，娇呼着。

可是却又被凌峰重新吻住。

他紧紧的握住沉淑怡的腰肢，下身开始了激烈的挺动着，本能地高高的翘起自己的雪臀，手紧紧的抱着身上正在侵犯自己的男人，眼睛绝望的闭上。

凌峰将巨龙尽根刺入，用力抽插几下后，狠狠转动着，然后又开始了剧烈的抽插碰撞，将丰满的女人撞击得头首摇摆，玉体颤抖。

高频率的抽动让他们逐渐沉浸在男女欢爱的情欲之中。

凌峰一边感受着巨龙在身下这个成熟美人的圣道里翻江倒海的强烈快感，又一边欣赏着云鬓散乱、面红耳赤、闭目轻哼的沉淑怡的淫荡媚态。

“唔……”

沉淑怡不可抑制仰起螓首，一双玉手死死地抓住了凌峰的手臂，她的樱桃小嘴依然保持着与凌峰接吻的姿势。

只是，她的泪水自己无法看见。

“我现在传授你逍遥御女心经，你配合我双修……”

凌峰在她耳边轻声的说道。

“唔……”

沉淑怡的身体在凌峰的抽动之下就象要燃烧起来一般灼热无比，瞬间的感官冲击令她的身体产生了一阵阵的痉挛，脸上泛起热滚滚的微红，强烈的快感让她有如腾云驾雾一般。

她根本无法听进去。

凌峰一边进出着沉淑怡的身体，一边抱住她热烈的狂吻着，津津有味地吸吮着怀中美妇人的性感柔舌。

随着凌峰的动作，沉淑怡的身体不停的颤抖着，她那凌散的长发在水中轻轻地飘荡着，胸前的一对雪白玉兔则是在一荡一荡的，泛出一朵朵浪花。

沉淑怡的喉咙深出不断的发出一声声的娇喘。

一双娇羞却又暗含怒火的媚眼妙如繁星，春水荡漾，樱桃小嘴像熟透的水密桃般性感迷人，吐气如兰，荡漾着迷人的芳香，让人想咬上一口。

雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的成熟春魅力，正在配合着凌峰的冲刺而荡漾着的一双乳峰娇嫩雪白而又富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，抖动不已。

凌峰从她的表情上就知道她已经无力反抗了，便开始了猛烈的袭击，大嘴在她的俏脸上不停地亲吻着，一手捏着涨满的嫣红花蕾，不停地捏动着，然后用嘴来吸着她的乳汁，下边的巨龙更是用力地快速抽动着，越来越猛且越插越快。

渐渐地，沉淑怡的身体已经不再那么僵硬了，她开始微微挺动身体来迎合着。

越来越快的节奏突然在紧密结合在一起的两人的一声闷哼之后停止了下来。

凌峰的双手从沉淑怡的腋下双穿过，以老树盘根式将她抱着站了起来。

贪婪地呼吸了一口新鲜空气，凌峰感到了一阵身心舒畅！

可是，沉淑怡却在轻轻的抽泣着。

她的双手无力地推拒着他的胸膛，成熟美艳的俏脸上那高潮之后的红晕退了不少，取而代之的是失身的痛苦。

“好姐姐，现在你一定要听好我下面说的话，因为这对你身上的毒素解除有着莫大的关系！”

凌峰这个时候微微一笑，伸手轻轻摩挲着她的脸蛋，缓缓道：“普天之下，只有我才知道你的妙处，你若是落到那别的男人手里，只会是暴殄天物！”

“你！”

沉淑怡这个时候有点缓过气来，她自然明白凌峰说的别的男人是指张正明。

凌峰接着道：“‘谷神不死，是谓玄牝。玄利之门，是谓天下根。绵绵若存，用之不勤。’逍遥御女心经别出蹊径，想来你体会最深，我用它来救你的命，如果你真的能想通，就做的娘子，今晚你配合我好好的双修一番，也算是你报答我的救命之恩吧！”

世上阴阳双修、采阴补阳之术五花八门，但究其根本要义却始终未超越刚才凌峰说的这番话，其实沉淑怡乃个武林中的高手，一听便知凌峰没有骗自己，既然自己已经被眼前的男人占去身体，何必又在做无谓的反抗呢？

采阴补阳者最大的难题就是如何更好的利用采吸来的元阴元阳，精于此道者寥寥无几，绝大多数害人众多，但收效甚微，兼因不明白其中的玄机。

逍遥御女心经对人体阴阳变化的了解乃是最符合天地阴阳合一之道，因此男女双修皆能受益无穷，甚至化羽成仙。

此刻沉淑怡快活得欲死欲仙，又熏熏然如坐云端，周身真气转动起来，却丝毫不受自己控制，她知道自己身体正在发生变化，甚至任督二脉都在被打通，这简直就是练武之人梦寐以求的境界，没想到在如此简单的双修之下就能完成。

大惊之下，心中又惊又喜，颤声道：“这……太神奇了！”

凌峰呵呵一笑，一面握住她纤细腰肢狂野抽插，心中无比舒服！

沉淑怡只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望凌峰狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。

凌峰用力抱住她纤细的腰肢，淫笑道：“沉淑怡，舒服吗？”

她抓住凌峰的手臂，浪声叫道：“舒服，我好舒服！”

话音未落，她突然意识到自己失态，对于自己这种淫荡的表现，失望得呜咽了一声！

“我不要！”

凌峰一听，反而退出，沉淑怡顿时一阵空虚，不知所措的时候，无意识的拉着凌峰的手，睁开眼哀求的望着凌峰，哽咽道：“你……”

“知道你要什么！”

凌峰微微一笑，轻佻地拧了拧她的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。

沉淑怡脸如红布，全身只剩背部着床，整个人折迭起来。

她知道凌峰的企图，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。

两片饱满的阴唇变的无比柔软，凌峰轻轻用力就拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞。

她的桃源湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。

凌峰嘻嘻一笑，用中指对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“沉淑怡，以前有人这样玩过吗？”

沉淑怡又是饥渴，又是激荡，颤声道：“没有，从没人象你这样会玩！”

凌峰自然明了她蓄意讨好的缘故，嘿嘿一笑，手指在秘道里弯曲挖弄，一面道：“沉淑怡，你讨好本少爷吧，我舒服了，定会让你欲仙欲死，一辈子也忘不了那滋味！”

沉淑怡不堪的微微躲闪，呻吟道：“您想要奴家……如何讨好，我……无不应从，只是……只是奴家实在提不起劲……”

凌峰让拇指抵住蚌珠要命的挤压，中指动得更加激烈，淫笑道：“你的身子自然要用来讨好本少爷，我是要你先说些好听的，让我高兴高兴！”

沉淑怡这才明白过来，虽然有些羞赧，但实在瘙痒难受，实在羞于出口。

凌峰笑道：“不说是吗？看本少爷来惩罚你！”

一面用力坐了下去。

沉淑怡“啊”的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂。

凌峰用力压住她的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龟头夹在溪口，猛的一下又坐了下去。

沉淑怡尖叫了一声，一对手连忙撑住绣榻，支撑住凌峰的重量。

凌峰缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜壶，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落。

极度空虚的感觉让她几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着凌峰道：“好哥哥……”

凌峰冷冷地道：“你若只会哀求，我是不会给你的！叫我相公！”

沉淑怡只感到一阵强烈的委屈涌上心头，浑身激荡，忍不住抽泣起来，又不敢违背凌峰的话，哽咽道：“奴家自从遇上相公后，再没有心思想其他事情，只希望整天躺在床上，让相公尽情玩弄……”

她越是渴求，表现却越是平淡。

凌峰微微一笑，放松压住她的力道，往两旁分开她的大腿，将玉茎轻轻刺了进去，然后温柔抽插。

沉淑怡轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来。

凌峰轻快地摆动腰肢，让玉茎左右上下挑刺，枪枪都让她快活得大力哆嗦。

沉淑怡忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出。

凌峰抓着她的奶子，耳边听着奉承，下身越动越快。

沉淑怡浪叫道：“奴……奴今日方知这销魂……滋味，好相公，亲汉子！您大恩大德，奴家永生永世难以报答，奴……奴……下面的烫啊……好了！”

沉淑怡的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，面色苍白，神情惶然，下身涌出一大股白腻的汁液，身体此时开放到极至。

凌峰运功采吸着饱满的元阴，一股至阴至寒的精气从下体流入体内，就好似酷暑时喝下一碗冰镇莲子羹，通体舒泰无匹。

沉淑怡只觉凌峰的尖端已探进了花芯，硕大的龟头在最敏感的幽深处婴儿一般的吮吸，自己飘飘欲仙，元阴源源不断涌出，竟好似要一泄再泄，欲罢不能。

正彷徨时失措，有一股浑厚纯正、至阳至热的精气透体而入，精神顿时一振，不由睁开眼来。

凌峰笑吟吟地瞧着她，下身用力往里面挤了挤，她娇吟一声羞红了脸，慌乱的错开视线。

凌峰移过她的脸蛋，笑道：“你下面是锅什么汤，如此浓郁滑腻？”

沉淑怡水汪汪的杏眼掠过强烈的羞赧，“嘤”的一声捂住了火热的玉脸。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第236章 祖孙绝色④
────────────────────────────────────────

高潮过后，沉淑怡脑海顿时恢复了清醒，尽管身上的毒素已经解除，但是她的心里却对刚才的行为极为的内疚，甚至不能接受。

刚才自己浪荡的表现，是因为在逍遥御女心经的催眠下无法拒绝而发自内心的表现。

“先穿好衣服吧！”

凌峰看着她那空洞的眼眸，眼神之中闪过一丝愧疚！

温柔地将怀中的赤裸美妇放了下来，自己动手穿好衣服！

可是却见一丝不挂的沉淑怡抓紧了自己的衣服，蹲了下来痛苦的抽泣着：“呜呜……你、你这个恶魔！你毁了我的一生！呜呜……也毁了自己的全程！”

“哎……”

凌峰蹲在了她的面前，双手扶住了她的肩膀：“但是，刚刚……你也感到了身为女人的幸福，不是么？别欺骗自己了！刚才你比我还要主动！难道你敢说自己不想么？”

“你这个混蛋！放开我！我不要你碰我！”

沉淑怡连忙用力推开眼前的这一个男人，她也顾不得自己身上不挂寸缕，站了起来转身就想要逃跑！

“等等！”

凌峰叫住她。

此时的沉淑怡只想把衣服穿上，可是她的身体却依然残留着刚刚男人将自己带上了欢爱高潮的刺激！

她那多年来没有受到男人滋润的身体变得十分敏感起来，双腿之间还是火辣辣的痛，就好像处子破身一般！

“你这样何苦呢？”

凌峰向着她一步一步的走去！

“你、你不要过来！你这个恶魔！”

沉淑怡退到了墙角上，可是已经退无可退了！

现在的她就好像一只饿狼前面的猎物般，看着凌峰慢慢走来！

凌峰每走一步所发出的声音都恍若重锤般撞击在她的心房之上！

“刚刚我——”

“快别说了！我不要听！”

沉淑怡捂住了自己的耳朵猛摇着螓首，一脸痛苦！

“好吧！”

凌峰走到了她的面前，柔声道：“可是，你认为自己以前过得快乐么？那你再想想刚才，你快乐吗？你满足吗？”

“你混蛋！”

沉淑怡挥起了拳头砸向了眼前这一个夺去了自己清白，让自己变成一个淫荡女人，甚至是跟自己的外孙女共同侍候一个男人，叫这个男人做相公，这是何等的难堪和不能接受！

可是凌峰却将她的手腕抓住，却以迅雷不及掩耳之势，一把吻住了她的樱桃小嘴！

“唔……”

四唇相接之时，他们的身体仿佛都产生了一股电流，侵袭了凌峰，也侵袭了沉淑怡。

那种电流很奇怪，似酥如麻，恍若醉酒一般乏力却又让他们渐渐地沉浸于其中。

原本久旷的身体在经过了男人的一度滋润之下已经变得燥热敏感了！

现在更是被他深深地吻住，沉淑怡发觉自己好像已经开始迷恋上这一种偷情的刺激！

被男人深深地吻住，沉淑怡的大脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动，让她生不出一丝反抗之心，只知道本能地迎合着，她一双雪白的藕臂环住了凌峰的颈项，编贝皓齿微微轻启，好让在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。

“嗯……”

沉淑怡的气息逐渐沉重起来，喷到了男人的脸上，让他的动作变得更加狂野！

渐渐地，凌峰亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地吮吸着沉淑怡口中的芳香仙露，展转缠绵！

凌峰轻吻着怀中忘记挣扎的美妇，他的双手情不自禁地伸到了她的粉背之后，解开了她那还没有系好的肚兜！

顿时，那对无比巨大羊脂白玉般的雪乳便跳着摇着颤抖着弹了出来！

跃然于眼前！

那跌荡有致的峰峦丰满而傲挺，观之白如霜雪，触之滑如凝脂！

淡淡的粉色地带包裹着两颗漂亮的小花蕾，散发出的阵阵乳香薰得他心醉神迷！

“凌峰……不行的！不要！我们已经做错了一次，不能再错第二次！”

沉淑怡双手推拒着男人的身体，可是自己却已经好像再也无力反抗了！

“别再逃避了，你已经喜欢上这一种感觉了不是吗？既然做了第一次，不在乎做第二次，第三次……”

艰难地咽下了口水，凌峰轻轻地亲吻着她那玉致晶莹的耳垂，雪白却布满红晕的粉颈，裸露的削平玉肩，性感迷人的锁骨。

最后，凌峰的热吻停留在一双抖动不已的雪白乳峰，从山脚一路攀上，山腰，山顶，然后一口含住了娇艳殷红的花蕾！

“不！我不要！”

沉淑怡挣扎的叫喊着！

只是，面对着怀中女人的反抗，凌峰再一次吻上了沉淑怡的小嘴儿之上，含住了两片性感的唇片，轻轻地吮吸着。

真的迷乱了！

理智在挣扎，可是身体却已经开始臣服了！

沉淑怡浑身都颤抖起来！

那一种自己从来就没有从丈夫身上享受过的快感如海潮般侵蚀着她的理智！

酥麻酸痒，浑身都变得燥热起来！

而当男人的舌头冲入自己的檀口之中时，沉淑怡竟然很是温顺地张开了贝齿，任由外面的入侵者顺利而入，在自己的领地上一路攻城掠地，疯狂地抢夺着自己的津液！

她的丁香小舌迎了上来，却并不是反抗，而是主动跟男人的舌头交缠在一起！

“那……你放手！我的衣服！”

沉淑怡满脸娇羞地推开他，心中对他是恨死了！

可是此时自己偏偏变得那么羞涩！

“我帮你穿吧！”

凌峰不顾她的反对，从她的手中抢过了那一件飘逸的罗裳，温柔细心的为她穿着起来！

而沉淑怡却说不出一句反抗的话，竟然乖乖地任由他帮助自己穿衣！

这样的举动，从来就没有男人为自己做过的！

从凌峰的动作眼神之中，久旷的深闺美妇感受到了他的柔情，心中也不免得感动！

凌峰为她整理好一身的衣服后，他的双魔爪却马上便握住了那双曾经被自己蹂躏过的雪乳之上轻轻揉搓，感受着它们在自己的手中变换着各种形状！

沉淑怡“嘤咛”一声娇呼，却并没有挣扎，反而脸色红红地无力地瘫软在凌峰的怀中，闭眼任由他揉捏着自己那充满着青春活力的一双玉兔。

而沉淑怡的口中却呵气如兰：“别……别揉了……嗯……轻一点啦，有点痛！”

沉淑怡按住了男人在袭击胸前的魔爪，但是却并没有将他推开，反而是将他的双手压在了自己的酥胸之上！

凌峰的双手从沉淑怡的双峰之上收回，转而搂抱住那具丰满成熟的动人躯体，双手捧住了她的粉颊，柔声道：“或许，在之前，我只是想着救你，为你解毒！可是我发觉在这一瞬间我好像已经爱上你了！”

说着，他吻上了她的朱唇。

男人对于女人，多半是现有性，然后才会有爱！

这也正应了那一句：爱，是做出来的！

沉淑怡心里防线彻底崩溃了，她再也经受不住这个男人爱的攻击，她只有敞开心来，享受眼前和未来的这个男人带给自己的一切！

于是她一脸陶醉的依偎在男人的怀中，主动地迎合着他的亲吻！

被男人拥抱着，被男人深深吻住的她清晰感受到了那种强烈的电流。

似乎，自己真的已经爱上了这种感觉了！

身体已经向他臣服了，而自己的锁闭多年的芳心也被他即开了一道缺口，被他留下了深深的烙印！

不管是自己的芳心也好，身体也好，都已经为这个男人留下了不灭的印记了！

“嗯……”

情动不已的沉淑怡唇儿微微张开，将舌尖轻轻的送进了凌峰的嘴里，像一条水蛇般在他口腔里游走，跟他的舌头交缠着，温顺地任由他吮吸着，舔舐着！

似乎是兴奋，有似乎是在挣扎，沉淑怡似乎感受到了前所未有的快感，却也感受到了一种深身的负罪感，一种因为因为伦理道德所产生的负罪感！

她的身体在凌峰的怀里不停的颤抖着。

在男人一阵狂吻之下，沉淑怡的身体渐渐地变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人，媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。

“我们这么做，会被天打雷劈的吗？”

沉淑怡此时脸蛋滚烫绯红，双手不断捶打着这一个抱着自己的男人！

直到凌峰将她放在了地上，浑身无力的她马上变软倒在男人的怀中！

“怎么会呢！这一切本来就是上天的安排，上天会祝福我们的，你会很幸福的，不是么？”

凌峰双臂将她的身体扳了过来，让她背对着自己！

“你、你又想干什么啊！”

沉淑怡娇羞无限地回头瞪着他，可是身体却被他向前一推，双手不得不撑在床上！

这样一来她的粉臀便向后翘起，对着凌峰摇晃着！

“干你啊！”

凌峰大手在她的屁股之上用力拍打了一下，接着竟然开始解起了她的腰带，将她的罗裳一件件地解下来！

“坏蛋，别、别这样……好还羞人哦！”

沉淑怡脸上变得更加红晕了！

此时她上身向前弯曲，双手撑在了床上，浑圆白皙的玉臀向后敲了起来！

而男人则是站在她的身后，双手扶住了她的柳腰！

“真是混蛋！我恨死你啦！”

感受到双腿之间的异样，沉淑怡浑身一抖，羞涩得马上埋首在被子之中，可是却丝毫没有要反抗的念头，芳心急跳，脸红耳赤的她又一次迎来了这一个男人的进入！

可是这时，沉淑怡竟然毫无征兆地一口咬在凌峰的肩膀上！

无奈之下，凌峰轻轻从她的身体内退出巨龙，而后突然发力，整一条巨龙竟然全部没入了沉淑怡的身体出。

“啊——”

突如其来的刺激让沉淑怡痛哼一声，可是随后边手脚并用，不断地在凌峰的身上拍打着。

“你这个混蛋！还给不给人活了！”

凌峰低吼一声，双手各自抓住她的手腕按在床上，而在本能上，沉淑怡的双腿却只能缠绕着凌峰的虎腰。

凌峰就保持着这个姿势抽动起来，不是轻抽慢插，而是大起大落的轰击着身下的美艳人妻！

势大力沉，势如破竹！

每一次冲击都让她的身体崩紧了一点，她闭着眼睛别过头去，可是沉重的鼻息以及她的小嘴之中间或发出来的娇吟却把她现在的状态表现得一清二楚。

凌峰深入撞击，她则是娥眉颦蹙，凌峰退了出来，她的娥眉也跟着舒展起来。

最后，凌峰索性放开她的双手改为抓住她的香肩，势不可挡的全力冲刺起来。

沉淑怡的一双玉手无力地推着凌峰的胸膛，两条玉腿也紧紧的夹住他的虎腰，嘴里发出屈服而低声的哀求：“啊……轻一点……求求你……轻一点好吗……”

“好！”

凌峰将她的肥硕屁股轻轻提起，下体缓缓退出。

只听“滋”的一声，热气腾腾的雪白蜜汁大股涌出，沿着臀沟流下，弄湿了一大片被子。

她娇嫩的下体兴奋之余，正剧烈蠕动，似乎在大口喘气。

凌峰心中淫性勃炽，放下她一条大腿，却把另一条向前方抬起，跨入她的腿间，将肉棒刺了进去。

沉淑怡的身子微微侧了起来，这姿势没有小腹的阻挡，凌峰的下身重重撞上她柔软的胯间，似乎连肉丸也可以挤入。

棱角分明的巨大肉枪从全新的角度进击，给双方新鲜的快感，她忍不住柔弱而销魂的呻吟起来。

凌峰左手握住她一只脚腕把整条腿抬高，右手抓住她丰厚的臀肉，拇指却深深陷入肉缝，将上面那一片阴唇强行扮开，沉淑怡的洞口被无情扩张，露出秘道里从未见过天日的淫肉，凌峰不住狂野挺动，“啪啪”不断撞击，她兴奋得疼痛起来，拉着凌峰的手颤声道：“相公，会把奴家弄坏的！”

鲜艳的蜜肉好似要滴出血来，凌峰知道自己心里激荡，手法就有些粗暴，松开拇指，缓缓把玉茎刺到根部，轻轻抚摸着她丰满的玉臀，笑道：“淑怡，你就放心的享受，等你享受好了，相公我还要去侍候你女儿呢！”

沉淑怡正有此意，便道：“我知道，相公，你真是厉害，还做别的男人，早就已经不能支撑了！”

凌峰微微一笑，缓缓退出玉茎。

沉淑怡挣扎着坐了起来，却不下床，跪起探手到床角隐秘之处拉了一下。

凌峰感受到床下少许响动，知道定是传递信号的一类装置，也不以为意。

见她跪起后玉臀益发显得丰满，便贴上去从身后握住她垂下的乳房，在她耳边低声笑道：“你的意思是不是说自己很厉害，很能干，一般的男人都会招架不住？”

巨大的肉棒毫不客气挤入她两腿之间，因棒身的跳动，龟头顶不时点击着粘腻的蜜唇。

沉淑怡知道凌峰的意图，并肘撑住竹席，上身俯在手上，一面夹拢大腿，沉腰撅起屁股，略微回头，面红耳赤地道：“奴家哪有什么功力，还望相公多加疼爱，不吝指点！”

凌峰心中大动，挪后仔细打量。

她就象一只向胜利者表示雌伏的母兽，将自己最脆弱部分袒露在对方最强大的武器前，以展示自己忠贞不二之心。

沉淑怡被凌峰专注注视，既羞耻，又激荡，情不自禁阵阵颤抖。

凌峰贪婪地上下逡巡，说道：“好娘子，把大腿再夹紧一点！屁股再抬高一些！”

沉淑怡羞得把螓首埋进手臂，却依言照办。

她玉臀紧绷，拼命向上撅起，柔软的腰肢却沉到最低，一对圆润大腿从膝上就死死并拢，没有半点空隙，膝下小腿却左右分开，支撑住身体。

湿淋淋的蜜唇因为下身的竭力挺出，好似朵醉人的肉花，正娇艳绽放。

极度的羞赧令她一身白皙的肌肤变成了悦目的粉红，芳心狂跳，显然同样感到莫名的兴奋。

凌峰瞪大眼睛，呼吸不由粗了起来，赞道：“真美！简直美不胜收！”

等了片刻，沉淑怡向后挺出的下身开始微微摇晃，且越演越烈，竟好似失去平衡。

丰满的臀肉明显的颤抖起来，牡丹花儿不断开合，连带菊蕾也开始强烈收缩。

凌峰知道她支持不了多久，连忙站起走上前去，捧住她雪白的肥硕屁股。

沉淑怡“恩”了一声，知道好戏既将开始，既有些期待，又感害怕，心中不由忐忑不安。

凌峰用两个拇指扒住蜜唇旁的嫩肉，再往两边用力，桃源口顿时“滋”的一声翕了开来。

凌峰微曲双腿，让鹅蛋般大小的龟头对准那窄窄的洞口，一下子插了进去，顶端重重撞上她柔软的花蕊。

沉淑怡浑身一震，失神叫道：“好相公，奴家的穴被插穿了！”

凌峰死死抵住她的下体研磨，俯身用力按住她的螓首，说道：“好娘子！果真是名副其实的淫妇！”

沉淑怡激荡得心神迷乱，心中再无半点顾忌，拼命扭动屁股淫声道：“好相公，奴家的淫穴舒服吗？相公的大鸡巴操得奴家快活死了！”

凌峰把她散乱的长发抓在手中，一手扶住香肩，屁股猛地向前一撞。

沉淑怡“啊”的浪声叫了出来，道：“对！就是这样！好相公，你真会操，奴家还要！”

凌峰心中肆掠着狂野的冲动，握住她的柳腰猛地向上一提，竟把她抓了起来。

沉淑怡原本跪俯着，此刻连忙用双手撑住绣榻，正要分开双腿，凌峰已将巨大的肉棒抽到门口，又粗暴地插了进去，下腹和她的屁股相撞，发出一下沉闷的声响。

若不是凌峰抓着她的腰肢，沉淑怡定会向前扑出，凌峰沉声道：“大腿夹紧，抓着脚脖子！”

她连忙并拢膝盖，小腿分开，弯腰依凌峰所言握住脚踝，一面颤声道：“好相公，亲哥哥，你真会操！”

由于髋部紧合，她穴里的淫肉都堆积到一块，无耻地纠缠舔弄着肉棒。

凌峰扮住她的两片臀肉小幅度摆动下身轻轻抽插，沉淑怡快活得几乎要狂乱起来，屁股乱摇，浓稠的汁液被棒身不断带出，“嗒嗒”的掉落下来。

玉茎好似烧红的铁杵，感觉越来越灵敏。

小穴中天翻地覆的蠕动夹吮，带来强烈的酥麻快感，心底似乎也瘙痒起来。

凌峰越插越快，幅度也越来越大，撞得她不住摇摆。

沉淑怡口中更为不堪，尖叫道：“好相公，好祖宗！亲爹！你再快些，把淫妇操死了吧！”

凌峰握住沉淑怡的腰肢更加狂暴抽插，她大声淫叫，秀发飞舞起来，突然间浑身僵硬，大腿剧烈颤抖，身子无力的向前倒去，却被凌峰死死搂住。

沉淑怡鼻中忽忽的喘着气，下身好象失禁一般，滑腻滚烫的蜜液从两人紧密胶合处涌了出来，沿着她雪白的大腿流了下去。

这一刻，沉淑怡不但身上毒素彻底解除，整个人的身心灵都全部升华并且让凌峰所占据，一辈子都不可能离开眼前这个男人！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第237章 岳母沉慧
────────────────────────────────────────

凌峰从沉淑怡的房间出来，只见沉玉琴和沉玉琪姐妹一直在门外等候，她们看见凌峰，便迎上来道：“相公，辛苦你了……”

凌峰将她们姐妹都抱在怀里，左右各亲吻了一下，微笑的道：“你们怎么还在这里站着，不累吗？”

沉玉琪亲昵的道：“相公，我们已经根据你的吩咐跟娘亲沟通了，她真正房间等着要你去解毒呢！”

“好的！”

凌峰点点头，道：“你们都没有多说什么吧？”

“当然没有！”

沉玉琴道：“我们都是按照相公吩咐的去跟娘亲说的。娘亲知道你是武林盟主凌峰之后，可惊讶了。原本一心求死的，现在也对生还有了新的希望！这都是因为你的原因！”

凌峰道：“这就好，你们去陪一下外婆，我这就去你们娘亲的房间。”

“嗯！”

沉玉琴姐妹点点头，进了沉淑怡的房间，而凌峰则是去沉慧的房间去。

沉慧此刻静静的坐在房间中，她没想到张正明会给自己带来如此的屈辱，如果不是女儿的拼命挽留，她真的会一死了之。

尽管张正明对自己有歪念，幸好有丁凤娟和张凤婵给自己解了围，尽管她们给自己戴上很多屈辱的宝石首饰环，但总比被男人糟蹋占有清白要强。

此刻自己中了丁凤娟的春药催奶，如果每天都要男人来吸，那简直生不如死，幸好自己的女婿有办法。

当时听到沉玉琴姐妹说他是凌峰的时候，沉慧也不敢相信，可是此刻已经容不得她不相信了。

沉慧年纪不过三十二，正值女人的“狼虎之年”生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。

空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教却使她们不敢做出格之事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。

沉慧却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。

尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

凌峰进来的时候，看到沉慧眼神充满异样的火花，他猛盯着沉慧那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。

沉慧也不知道有没有看见凌峰的眼神，只是淡淡的道：“你来了！”

凌峰柔声道：“娘亲，你现在什么话也不要说，我先帮你试试能不能运功将毒药逼出来！”

这是凌峰跟沉家姐妹商量好的，不要跟沉慧说需要双修才能逼出毒奶，只要跟沉慧说可以用功逼毒就可以，否则一开始就提出需要双修解毒，只怕沉慧宁死不从。

沉慧点点头，有点不知所措的问道：“那……那要怎么做？”

凌峰顿时一愣，脸上有点不自然起来：“这……这个……你先盘膝坐在床上吧！”

沉慧听了，尽管有点不好意思，但是也没有反对，照着做了，此时却正额头冒着冷汗！

凌峰盘膝坐在床上，双掌抵在了面前同样盘膝坐着的美少妇玉背之上，源源不断的内力通过自己的手臂传送到她的身体之中！

内力刚刚输不到一点，凌峰就发现沉慧身体的毒素却依然在排斥着他的内力！

沉慧自己的身体也明显的感受到这种情况，可是她并不知道怎么办？

凌峰现在的先天真气竟然一时之间无法突破，足可见这毒素的厉害！

“娘亲，我要发力了，等一下可能会很热！而且，那些毒素也可能从你的毛孔之中排出来！”

“嗯，你……尽管动手吧！”

美少妇沉慧紧紧咬着下唇，身后女婿的手掌源源不断传过来的内力让她感到浑身舒畅，几乎快要忍不住发出羞人的呻吟声了！

可是，随着凌峰内力的灌输，她觉得自己浑身好像被火烧一般！

身体之中仿佛有一个大火炉，强烈的燃烧着！

“啊！不、不行！好热啊！”

沉慧的身体开始冒着白烟，强烈的灼热感让她忍不住扭动着成熟的娇躯！

“哎，真的不行！”

凌峰缓缓地收回了自己的内力，苦笑道：“不行啊！这样下去，你身体力的毒素怎么也不能够排除呢！”

在凌峰收回内力之后，美少妇沉慧呼了一口气，那种灼热感实在一瞬间消失得无影无踪了！

“那……怎么办？”

对于自己身体之中的毒素，沉慧要说不害怕那是骗人的！

除非她真的一心求死。

当她知道自己的女婿就是武林盟主凌峰的时候，她已经对求生有了新的希望，她觉得身上的毒素并非不能解，对于武林传奇凌峰来说，没有什么做不到的。

“看来，要……要……”

凌峰一时之间也假装不知道怎么办，不知道应该怎么说的神态。

“峰儿，你说，要、要什么啊？”

看到女婿那紧张地表情，沉慧也感到紧张起来，自己的毒素不会是无药可救了吧？

凌峰呼了一口气，道：“我们看到不能穿衣服了！不然毛孔被衣服堵塞，很有可能让我们两人都受伤的！”

他说完，又悄悄的瞥了沉慧一眼！

闻言，美少妇沉慧脸上顿时泛起了一阵红潮！

这怎么可以，这么难堪的事情，要知道眼前这个男人可是自己的女婿。

“除了这个办法，那……还有什么其他的办法么？”

凌峰摇摇头，道：“我实在想不出更好的办法了。”

“真的没有了吗？”

沉慧这个时候变得有点急躁起来。

凌峰突然豁然开朗的道：“嗯，我想到一个好办法！我们这样做……让人准备一个大浴池，在冷水上撒上花瓣……我还蒙上双眼吧！这样，我就看不到娘亲你的身体了！这样可以更好的进行排毒……”

沉慧觉得自己活了那么久也没有遇到过这样尴尬的事情，但不能不说凌峰这个建议实在很好，于是羞涩的道：“也行，那事不宜迟。你快命人去准备吧！”

她的脸上也泛起了丝丝红晕。

“嗯，那我先出去准备一下吧！我让那些丫鬟来注满热水！娘亲你先等一下”凌峰点了点头，逃也似的马上夺门而出！

“怎么样了？”

凌峰一出门便看到了沉玉琴姐妹二人！

她们此时正一脸紧张地望着即将自己母女共同的男人！

“可以了，现在要准备热水到房间的浴池之内！”

凌峰首先将沉玉琴拉进了怀中，轻轻地揉了揉她的秀发，“外婆怎么样了？”

“她已经很舒服的睡觉了！”

沉玉琴有点依依不舍地离开凌峰的怀抱，笑道：“我给她把脉过了，现在毒素已经解除，内力比之前更增强多了！而且刚才谈话的时候，她对相公赞不绝口，她还要我们姐妹不要介意她强了相公你！”

“是啊！”

沉玉琪附和着说，“外婆一定要我们原谅她，还要我们不要为难相公你。当我们说以后会把外婆她当作自己姐妹一样的时候，她笑得可灿烂了，看起来真的跟我们姐姐一样的年轻！”

“那就好！”

凌峰在沉玉琴的额头上轻轻一吻，道：“找人将房间里的浴池注满热水，还要撒上一点玫瑰花瓣！”

“好！我这就去！”

沉玉琴娇羞无限地亲了凌峰的脸上一下，急急忙忙地向着外面走去！

凌峰看着沉家姐妹美丽的身影之时，心中无比的幸福，这一刻，她心里想着的是房间里的那个美丽绝艳的岳母沉慧！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第238章 岳母沉慧②
────────────────────────────────────────

在沉慧的房间中，浴池注满水后她便关上了门，自己走到了浴室之中，却见凌峰的一条亵裤丢在了地上！

“这个混小子！一点也不知道整理一下！”

沉慧脸颊绯红的笛声啐骂一声，捡起了自己女婿的裤子放在了一边！

看着这一个偌大的浴池之中漂浮着香喷喷的花瓣，她双手开始在自己的身上动起来！

沉慧虽已是两个孩子的母亲，但实际上也不过只有三十二岁而已，正是女人风情最盛之时。

无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵！

而丁凤娟给她身上安装的首饰，还在身上，不知道为什么当初的痛苦，现在看起来有点怪异，甚至她变得有点喜欢这种身体上的装饰了。

“哎，怎么好像感觉那么奇怪呢？”

沉慧一边解下自己的衣服一边自然自语，一想起等一会儿的疗伤逼毒她的芳心便忍不住乱跳起来！

沉慧一只过着养尊处优的生活，即使是年过三十也依然保持着那种清纯的美貌！

那浑身玲珑白皙的冰肌雪肤曲线婀娜曼妙，浑身的成熟少妇气质都尽然融入于那柔媚的魅惑之中！

虽然房间之中并没有其他人，但是沉慧还是觉得十分娇羞，就好像有一对眼睛在注视着自己一样！

她那双葱葱素手含羞带怯的褪下身上罗裳！

那白皙的肌肤顿时展现在空气之中！

自然的风儿顽皮的在她的身上吹拂而过！

沉慧娇躯不禁一阵颤抖，这一种十分奇怪的感觉让她开始有点害怕起来！

一想起等一会儿的疗伤，她的芳心便不免加速跳动！

脸上的红霞更是美丽动人！

雪白柔嫩的肌肤在微风之中冒起了一排排细小的疙瘩！

修长雪白净的玉腿迈了起来，浑圆柔和，纤浓合度，高高翘起的丰臀，嫩白光滑，更分外的引人遐思！

房间之中，自然风儿见这么一个成熟美艳的少妇褪下了罗裳，不觉变得更加兴奋欣喜！

它们吹拂着那吹弹可破的冰肌雪肤，抚摸着美少妇那一头如云的秀发！

那成熟曼妙的裸身在空气之中时那样的诱人！

胸前那双丰满饱挺的玉乳正随着她的动作而左右晃动着，看起来却没有意思的下垂，就像是两个倒扣的玉碗般那样曼妙迷人！

而在那颤栗抖动着的峰峦之上，两点娇嫩的花蕾微微凸起，就像小红豆般挺立着，微微向上耸翘，随着雪峰顶端晃动而抛着诱人的弧线！

如此完美得成熟胴体，当真是上天的杰作！

丰润美好的裸身让天下间任何男人见也会变得神魂颠倒、欲火焚身！

浑身浸没在冰冷的水中，沉慧舒畅的呼了一口浊气！

这一种放松的感觉让她身心舒畅起来！

“娘亲，准备好了么？我要进来了！”

凌峰的声音在外面响了起来！

闻言美少妇沉慧浑身一抖，有点紧张的回应道：“好、好了，你进来吧！”

说着她仿佛害怕似的将自己整一个身体都完全浸没在泡满着玫瑰花瓣的浴池之中！

只露出一个脑袋。

房门被打开，凌峰浑身光裸着，只在腰前围了一件浴巾，双眼用黑布遮掩着！

不过，虽然眼睛看不到，但是这对于他这么一个先天高手来说也没有什么难度，轻易地跳进了浴池之中，凌峰扯去了腰间的浴巾！

“那……那娘亲你先背对着我坐下来吧！这里的水不深，你还是盘膝坐下！”

凌峰好像有点紧张，说话之间他自己也坐着！

“好了吗？”

凌峰再一次的问道，其实那个遮眼的黑布，根本不顶任何用，沉慧在凌峰的跟前整个身体被一览无遗。

“嗯！”

沉慧的目光从凌峰那充满着爆炸性肌肉的身体移开，娇羞无限的闭上了双眼！

当儿子的手掌再一贴上她的身体之时，沉慧竟然浑身一抖！

成熟的娇躯一阵抽搐！

这是前所未有的感觉，这种感觉在已经走过的三十二年中从未有过。

竟然……竟然就这样达到了高潮！

天啊！

难道自己真的是一个天生的荡妇么？

身后的这一个男人可是自己的女婿啊！

现在他只是为了帮助自己疗伤解毒而已！

而自己却竟然……

沉慧实在不敢想象下去了！

此时她娇羞万分，幸好女婿不知道自己的状况，不然让她这一个当岳母的还怎么有脸见他呢！

凌峰双手抵在了自己岳母的背脊之上，源源不断的内里开始灌输到她的身体之中！

“喔……”

舒服的感觉再次侵袭而来，美少妇沉慧这一次竟然忍不住发出了一个无比销魂的身影声！

羞死人了！

沉慧紧紧的咬着下唇可是那倾国倾城的俏脸此时已经红霞密布了！

她的芳心更是开始了剧烈的跳动起来！

汹涌澎湃的内力一下子冲击着她身体之中的毒素！

强烈的痛苦顿时取代了舒服感！

沉慧紧紧地咬着下唇，忍受着强烈的痛苦！

好久好久，她只觉得自己在这一种痛苦之中死去活来！

最后，痛苦消去，取而代之的又是一种前所未有的舒服感！

浑身上下的细胞都舒展起来！

沉慧大脑变得迷迷糊糊的，而且意识越来越弱，最后只觉眼前一黑！

睡梦之中，沉慧只觉得自己全身愉快，就好像飞上了天堂般的感觉让她心情舒畅！

“娘亲！”

凌峰慢慢的收回自己内力，他知道沉慧的毒素并没有被逼出来，而这种方法根本不可能将毒逼出，凌峰之所以要做这么多的事情，其实就是想一步步的瓦解沉慧的矜持之心。

此刻沉慧完全按照自己所意料那样昏迷过去了！

凌峰连忙抱住了沉慧的身体！

此时两人都没有穿衣服，这使得他的手掌一下子贴上了娘亲的肌肤之上！

那充满弹性的肌肤当真是触手美妙无穷，柔顺滑腻，就好像蹭在丝绸之上一样！

凌峰身体之中的欲火正炽，不断地冲击着自己的理智！

会中昏迷着的美妇沉慧身上散发阵阵成熟少妇特有的幽香，那些想起就好像调皮地小精灵般钻入他的鼻端，深深地刺激着他的嗅觉神经！

自己的双手紧紧的抱住这么一具成熟曼妙的娇躯，这实在不是一般男人所能够忍受的！

凌峰也是一个正常的男人！

面对着这么一个充满了诱惑力的美艳尤物，让他如何不动心呢！

凌峰轻轻的触摸着母亲的冰肌雪肤，只觉得母亲的肌肤柔软嫩白，滑不溜手！

身上被男人所触碰，敏感部位的之间的轻微触摸，使得昏迷着的沉慧一位自己正在做着一个十分美好的春梦！

她只觉心头荡漾，浑身抖动起来！

感受着岳母那浑身滑腻的肌肤，凌峰一下子变得迷恋起来了！

一想到现在自己的岳母是赤裸裸地瘫靠在自己的怀中，他便马上就欲火焚身，兽性大发！

他贪婪的手掌轻轻地在岳母的身上移动着！

在岳母那嫩滑白皙的躯体上轻柔的抚弄着！

沉慧再睡冥之中紧闭双眼，弯弯的柳眉轻蹙的娇媚模样，脸上更是泛起了阵阵红晕！

那样充满着致命诱惑力的红霞使得她原本俏丽的练练胆更添增无限的风情！

凌峰横抱着自己的母亲从浴池之中站了起来，运起内力将两人身上的水分逼走！

将她放在了自己的大床之上……

被凌峰这么一弄，美少妇沉慧幽幽转醒！

沉慧先是看了看周围的环境，却发现凌峰在自己的跟前，自己则是躺在床上。

“我……嗯，我刚刚……晕倒过去了？”

沉慧这么一问，紧接着她却忽然发出一声无比刺耳的尖叫声：“啊！”

原来，她发现自己竟然浑身赤裸，一丝不挂地躺在床上！

而凌峰的眼睛在直勾勾的盯着自己的身上看。

“娘亲，你别叫！”

凌峰急忙的解释道：“刚才在浴池你昏迷过去了，我发现你身体根本不能承受我的内力输入，要解毒我们只能用其他的办法！”

“怎么会……啊！”

美少妇忽然想到自己昏迷之前，可是赤身裸体地在女婿凌峰面前的啊！

当时还在疗伤逼毒呢！

但是现在……

想到这里，沉慧浑身打了一个冷颤！“不！我不要什么解毒……”

说到这里，沉慧忽然呼出了一口灼热的气息！

一种强烈的不安让她马上抓起了身边的被子盖住身子起来！

那婀娜的身体顿时在衣服的遮掩之下而隐藏了起来！

高挑的身材曼妙成熟，浑身的圣洁气质让人不敢亵渎！

但是这一切都太迟了，凌峰一手按住她的玉手，道：“娘亲，不管你怎么想，我都要救你，这是我答应淑仪和玉琴姐妹的事情！”

“你……你要怎么救？”

沉慧有点惊讶的问道。

“我要用逍遥御女心经跟你进行双修……”

凌峰无比坚定的说道。

“逍遥御女心经！”

沉慧大惊，道：“你是逍遥派弟子！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第239章 岳母沉慧③
────────────────────────────────────────

当凌峰提出要用其他方法就沉慧的时候，“你……你要怎么救？”

沉慧有点惊讶的问道。

“我要用逍遥御女心经跟你进行双修……”

凌峰无比坚定的说道。

“逍遥御女心经！”

沉慧大惊，道：“你是逍遥派弟子！”

“你知道逍遥派！”

凌峰同样感到有些吃惊的问道。

沉慧的眼睛突然露出依稀神往，突然又充满仇恨一般。

凌峰豁然醒悟，道：“难道你是我师傅逍遥王的情人，我的十八师娘之一……”

“逍遥王是你师父？”

沉慧更为惊讶的问道：“你不是华山派的弟子吗？你怎么又变成了逍遥派弟子？”

凌峰从沉慧的回答中已经非常的确定沉慧就是逍遥王的十八情人之一，当即坚定的道：“这有何奇怪的。你看看这个……”

凌峰说完，拿出许久没有使用的玉斑指转动，逍遥王的映像和声音再一次的出现。

这一次，沉慧更惊讶了。

当逍遥王的遗嘱说完，沉慧久久不能平息心中的激动，她心中已经不奢望逍遥王会回来找自己。

可是她无法相信逍遥王竟然会传授这样一个徒弟出来，而且把他自己所有的女人都委托给了凌峰。

而这个凌峰现在还是自己的女婿，这让沉慧无所适从。

凌峰却显得异常淡定的说道：“师娘，或许这就是上天安排最好的解决办法。你无需在乎自己是我师娘或者岳母的身份，这一刻，你是女人，我是男人。你还需要怀疑和验证我的身份吗？”

“我不……如果非要逍遥御女双修才能救我，我情愿去死……”

沉慧的话还没有说完，已被凌峰制住穴道。

沉慧惊道：“凌峰，你做什么？”

凌峰将她放在床上，认真道：“师娘，我也是为你着想……”

沉慧大骇，显然已清楚这是个蓄谋已久的阴谋，惊道：“凌峰，快把我放开，我不能对不起你师傅，还有玉琴玉琪她们！”

凌峰摇头道：“不，师娘，师傅早已经替你着想，若真是对师娘不利的事，我怎也不会做的！另外双修的事情，玉琴和玉琪都已经同意我这样做，另外你的娘亲沉淑怡再你之前也已经接受了我给她的双修，现在她非常的幸福。你和玉琴、玉琪、淑仪，都是我的娘子……”

“什么？我娘亲也已经跟你双修……荒唐啊！”

沉慧哭泣的道：“这是上天对我沉家的惩罚吗？作孽啊！”

凌峰道：“师娘，你完全误解了所有人对你的好意。难道道德伦理在你心里就如此的重要，甚至比你身边所有人的生命还重要吗？难道你活着就是为了背负那些道德伦理吗？”

沉慧求道：“峰儿，你看在我是玉琴姐妹的娘亲的份上，放开我吧！我们这样做是遭受天打雷劈的！”

凌峰走上前去揽住她道：“我是按照师傅和玉琴她们的吩咐做的，你说什么也没用。如果救不了你，玉琴姐妹她们也活不下了！”

“你这是狡辩！”

沉慧闭上眼鄙夷道：“无耻之徒，你怎么对的起你师傅？”

凌峰对沉慧道：“你也知道我不会在意你的言语，何必多费口舌？”

沉慧啐道：“无耻！我知道你是假传你师傅的意思，只能骗玉琴她们罢了！”

凌峰微笑道：“你若绝不肯屈服，就咬舌自尽吧，不过如果你这样做，不仅仅是你一个人的性命问题。这关乎到玉琴姐妹和沉淑怡的性命，她们三个也会跟随你一起共赴黄泉的。难道你就忍心吗？”

沉慧沉着脸不语，良久嘴硬道：“我就当是被野狗咬了一口，一个人一辈子难免要被狗咬的！”

凌峰心想只咬一口才怪，笑道：“闲话休提，正事要紧，我现在传授你逍遥御女心经，你要记住了！”

当逍遥御女心经传授完毕，凌峰开始慢慢褪去衣衫，沉慧紧闭凤目，满脸红云。

凌峰笑道：“师娘，男人的东西又不是没见过，干嘛怕羞？”

沉慧银牙暗咬，似乎打定主意不理凌峰，她虽然内力深厚，但制住的大椎穴是人体六阳经汇聚的要穴，要想冲开没两个时辰绝无可能。

凌峰露出**，正色道：“你不敢睁开眼睛，那是不是证明其实心虚的人是你！你压根连面对现实的勇气都没有！”

沉慧长长的睫毛不住颤动，犹豫是否要睁开眼。

凌峰笑道：“被我说中了对吗？你根本不敢面对现实！”

“根本不是这样！”

师娘沉慧睁开眼来，看到凌峰赤裸的身体，顿时脸如红布。

凌峰身下顶顶虽已意气风发，但还未尽展雄姿，顶顶仿佛笔直玉箫一端大大的正音箍环，顶顶身挺直，紫光流转，晶莹剔透。

沉慧瞟了两眼，哼了一声闭上了眼，凌峰压上她柔软的身子，她不由惊呼一声。

凌峰笑道：“你这么快就闭上眼睛，是不是嫌弃它太小，不过你不用担心，它可是能大能小的！”

师娘沉慧俏脸晕红，呸了一声，神态甚是娇媚。

凌峰心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，师娘左右闪避，却因穴道被制幅度不大，凌峰只小心不被她咬着，终饱尝了一番吹气如兰的小嘴。

凌峰离开沉慧的樱唇，师娘沉慧一副泫然若泣的黯然模样，凌峰翻下她动人的娇躯，侧卧一旁撑起头认真地问道：“师娘，其实从我见到你的时候，就喜欢你了。抛开身份不说，难道我身上没有一点值得你喜欢我的理由吗？”

师娘沉慧脸红啐道：“做梦！谁会喜欢你？”

凌峰微笑道：“真的吗？你真的一点都不喜欢我吗？”

师娘沉慧霞飞双靥，却恨声道：“你是我女婿，即便我对你好，那也是一个娘亲对女婿的关心爱护，你狼心狗肺，才会以为是男女间的感情！”

凌峰有趣的看着她晕红的脸，柔声道：“无论是你对我的关爱，还是男女间的情爱，本质都是互相的吸引。我很欣赏你，若今天师傅还在，我凌峰一辈子都会把你当作尊敬的长辈。而且越欣赏就会越尊敬，但师傅他老人家已不在了，他要凌峰照顾你！这是千真万确的事情，除了你，我还要照顾其他的十七位师娘，我会一视同仁的。”

师娘沉慧见事情似乎有了转机，睁开眼以最诚挚的目光瞧着凌峰道：“正因为你师傅不在了，你才要尊重他的未亡人……峰儿，你放了我吧！我……我不会在意的！”

凌峰摇摇头，道：“你没明白师傅要凌峰照顾你的意思，你已浪费了十六年，他就是不要你继续浪费光阴为他守寡！另外除开逍遥御女心经双修之外，压根没有第二个办法来救你！”

师娘沉慧气的又闭上了眼，凌峰看着她起伏有致的动人身躯叹道：“你虽然三十二了，但我早说过你就象我的姐姐一样年轻动人！”

师娘沉慧哼道：“你终于承认早对我有不轨之心了吧！”

凌峰笑道：“人好好色，恶恶臭，好色之心，人兼有之，难道欣赏你也是过错？每个人既有善的一面，也有恶的一面，关键看你是否能把恶的那面控制好……”

师娘沉慧不屑地哼了一声，却没有言语，凌峰轻轻抚摸她光滑的脸颊，忍不住亲了上去，师娘拼命躲避，就是不让凌峰遂意，凌峰在她耳边轻声道：“我告诉你另外一个秘密，我不但是武林盟主凌峰，我还是当今天子朱文冲，或许你现在以为我说的都是胡言乱语，但是过不了三天，你就知道我说的一切都是真的。”

师娘沉慧听完，全身一震，脸红起来。

若凌峰真是当今的天子，她真的找不出什么理由来违抗凌峰的意志，但凌峰究竟是不是当今的天子呢，这问题却谁也不能肯定。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第240章 岳母沉慧④
────────────────────────────────────────

凌峰躺在她身侧，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。

她的呼吸轻快起来，凌峰再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。

凌峰用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。

师娘沉慧浑身一颤，皱起了秀眉，凌峰轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。

凌峰解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。

凌峰轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。

凌峰轻轻舔着她的耳垂柔声道：“师娘，你就当我是师傅吧！”

师娘沉慧却道：“不，你师傅绝不会要你这样对我，快把我放开！”

凌峰一阵烦躁涌上，就想一把将她余下的衣衫撕去，立即又压下这念头，转而更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中，师娘“嘤”的一声，无限娇羞，凌峰用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音。

那殷红的葡萄在凌峰口中更加肿胀坚硬起来，凌峰把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下插入她的下裳。

师娘沉慧满面通红，拼命夹紧大腿。

凌峰的手到了温暖的小腹，微微吃了一惊，她下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片。

凌峰用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下，终于捻住两腿间温暖湿润、滑腻饱满的蜜唇。

师娘沉慧的身子一下绷紧，凌峰吓了一跳，还以为她冲开了穴道，片刻才放下心来。

凌峰交替含弄吮吸她胸前的两颗蓓蕾，手上对肥厚的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，只有拼命的忍住体内的冲动，无奈宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，亵裤里早已潮湿一片。

凌峰吐出乳头抽出了手，师娘吐了口气，绷紧的身子瘫软了下去。

凌峰将手指拿到鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实，凌峰满意的把手指伸入口中，只觉清新微甜，身下的玉茎不由一下子怒涨坚硬。

沉慧飞快的瞟了凌峰一眼，见凌峰正专心品尝她下身的味道，心中大荡，轻轻颤抖起来。

凌峰舒适的叹了口气，也不再与她多费口舌，缓缓将她淡绿的下裳褪下，把她的双腿拉到床外，让丰满的玉臀半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿。

师娘沉慧羞得轻轻呜咽了一声，下体清楚的袒露在凌峰面前。

她下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，竟要比扬州遇上的那少妇李云娘还要茂密许多，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。

凌峰摩挲着这温暖茂盛的芳草，笑道：“慧儿，怎会如此茂盛的？”

师娘沉慧俏脸通红，银牙暗咬，凌峰也根本没想她会回答，一面温柔的抚摸她丰满的身体。

师娘沉慧的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，乳房饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被凌峰大大的分开，神秘的桃源溪口袒露出来。

沉慧的宝蛤要比沉玉琴姐妹的大上少许，两片饱满的蜜唇依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，凌峰的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，笑道：“慧儿，你的小蛮腰跟玉琴、玉琪她们也差不多粗细呢！”

凌峰一面跪在她两腿间，舌尖在大腿内侧舔了起来。

师娘沉慧再一次绷紧，凌峰露出不怀好意的笑容，慢慢往根部舔去。

沉慧的双腿不由微微颤抖，凌峰舔到大腿根，却跳过宝蛤，又舔起另一面大腿。

师娘沉慧似乎嗯了一声，凌峰缓缓舔上，终于又到了桃源处，在蜜唇周围慢慢舔了起来。

师娘沉慧激动的阵阵颤抖，宝蛤口不断开合，吐出股股爱液，大腿间芬芳的气息浓郁了许多。

凌峰心中欲火狂升，双手握住她的乳房大力揉捏，舌尖在肉缝上轻轻的舔了一下，她竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，宝蛤口开合，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，身子软了下来。

凌峰抬起头笑道：“慧儿，你以前没有舔过吗？”

“嗯……”

师娘沉慧桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。

凌峰继续凑上嘴，舌尖伸入溪口灵活的挑动，温暖的蜜肉轻轻夹着舌尖，凌峰心中异样，极耐心的舔吸，一处也不放过，然后将舌尖尽量往蜜壶里刺去，一面轻轻捻动蚌珠。

师娘沉慧终忍不住哼了起来，凌峰大受鼓舞，更加卖力讨好，直将她下身当作世上最可口的美味仔细品尝。

她喉间轻轻的娇啼，凌峰大力分开那两片蜜唇，硬起舌尖在溪口抽送舔弄。

沉慧刚喷出快活的蜜液，却立即又有了感觉。

宝蛤口不住涌出粘稠晶莹的爱液，凌峰用手全涂上她下腹的芳草，片刻就变得一片晶莹湿润。

玉茎肿胀的难受，凌峰站起身来，举起她修长白皙的双腿，硕大灼热的龟头在桃源口点击，师娘沉慧睁开眼颤声道：“峰儿，不要！”

凌峰温柔的看着她，深情地道：“我是真心想让你做我凌峰的女人，从今天起，就让我代替师傅来照顾你吧！”

龟头缓缓推开滑腻的蜜唇，向温暖的体内顶去。

虽然沉慧生过孩子，但秘道依然相当紧窄，硕大的玉茎缓慢但不停留地往蜜穴内刺去，她不堪凌峰的巨大，口中娇啼，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。

凌峰让龟头顶着花蕊用力磨了两下，俯身压上她柔软如棉的身体，温柔的替她舔去脸颊上的泪珠。

凌峰早就知道沉慧对自己不是没有好感，只是碍于道德伦理，所以等闲情况下决不会屈服，而今却被凌峰坏了贞洁，一时间万念俱灰。

凌峰深情的望着她道：“沉慧，若果你认为我真的做错了，你就杀了凌峰吧！”

一手拍开了她的大椎穴。

沉慧功力尽复，目光顿时锐利无比，骤然提起了内劲。

凌峰平静地注视着她，仍插在她体内的玉茎兀自跳动不已，也感受到蜜肉的蠕动和肉唇的脉博。

她瞧到凌峰的眼神，突然软弱下来，眼泪又冲出眼眶，侧头悲伤哭泣。

凌峰暗暗舒了口气，托着她的下巴将她的脸转过来，柔声道：“凌峰会象待玉琴她们那样待你的！”

师娘沉慧哼了一声，摆脱凌峰的手转过头去。

凌峰俯身将她脸上的泪水舔去，再吻上她的樱桃小嘴，一面微微摆动腰肢，让龟头顶着花蕊研磨，沉慧娇躯颤动，俏脸却左右闪避，嗔道：“你不要再惹我！”

凌峰抱住她的螓首让她不能摆动，腰肢起伏，大力抽插起来，沉慧舒服的“啊”的一声，张开了嘴，凌峰趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。

沉慧姣好的面容畅快的扭曲起来，突然用力将凌峰推下身来，翻身向着床内，香肩耸动，娇躯曲线迷人。

凌峰爬上床在她身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：“你没什么不对，任何人受到这样的挑逗都会兴奋…”

沉慧的啜泣却更厉害了，凌峰知道她不仅兴奋，而且还想再要，所以才会如此矛盾，用力把她翻了过来，将她的头按入凌峰怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：“人生一世，草木一春，其实你仔细想想，人这一辈子从何而来，又要到哪里去。只要你明白自己最终追求的终点，那么你是如何达到的，都不是最重要的。”

沉慧抬起头来，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。

凌峰拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“我说过，我爱你，这绝对不是一时的信口胡言，而是一辈子的承诺！”

沉慧感受着凌峰强烈的心跳，按着凌峰结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去。

凌峰凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。

沉慧轻轻颤抖，却不再抗拒，凌峰吻上她的小嘴，挑逗着香舌，拉着她的手握住了巨大跳动的玉茎。

她微微张开了嘴，身子阵阵颤抖，小手也没有拿开。

凌峰心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。

凌峰捻住那颗挺翘的蚌珠挑弄，玉茎在她手中跳动。

沉慧的身子越来越软，下体模糊一片，凌峰将舌尖伸入她口中卷动，吮吸着她的香津。

沉慧娇羞的吟哦一声，却任凌峰施为。

凌峰缓缓压上她柔软的身子，屁股挤入她大腿间，灼热的玉茎在她滑腻的小腹拖过，沉慧脸颊酡红，激动的浑身震颤。

凌峰分开她的大腿，下身一沉一挺，已刺入她温暖润滑的体内。

她喉间“唔”地一声，微微挺起了纤腰。

凌峰缓缓将玉茎刺到尽头，抬起了上身。

沉慧神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。

凌峰搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，凌峰慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，宝蛤口不住流出爱液，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。

沉慧周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合凌峰的动作，凌峰转而退到溪口用那招割蚌取珠挑逗着蜜唇和蚌珠，沉慧紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住凌峰的手臂颤声道：“不要…不要逗我…”

长长的指甲深深陷入手臂，凌峰感到一股快意，全身压上她丰满的身体，缓缓将玉茎刺到花蕊。

她紧紧地搂着凌峰，玉臀不住扭动，宝蛤口吞吐着玉茎，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着凌峰，相当舒服。

凌峰退出玉茎再深深插入，她欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上凌峰的腰，凌峰大力揉捏着她的酥胸，一面摆动腰肢用力抽插，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧抱住了龟头阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒在龟头上。

凌峰不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，凌峰连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。

沉慧不住的抖颤，圆润的大腿从凌峰腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。

凌峰心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受高潮后的余韵。

片刻沉慧才回过神来，发现凌峰仍然巨大坚硬，娇羞道：“你…”

凌峰俯身上去含住她的耳垂，笑道：“我怎样？”

沉慧霞飞双颊，啐道：“还不是因为逍遥御女心经你才这样……”

凌峰笑道：“娘子的意思是相公全靠那逍遥御女心经才这样强的！”

沉慧神色娇羞，粉脸越来越红，撇撇嘴道：“难道不是？”

凌峰笑道：“当然不是！我的好娘子，相公的强悍可是与生俱来的！”

沉慧神色似乎颇为不屑，却始终没推却“娘子”这称呼，凌峰自然明白她的心意，又再缓缓抽送。

她大羞道：“你……”

凌峰柔声道：“相公我要给你证实一下刚才所说的话！”

沉慧神态娇媚，闭上了凤目，凌峰笑道：“咱们换个姿势…”

她却不理睬凌峰，凌峰把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿。

沉慧知道了凌峰的企图，正要大力挣扎，却被凌峰用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。

凌峰一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力抽插，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。

沉慧逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，凌峰心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“这姿势就象野兽的交配，是最原始的方式，宝贝儿，你可喜欢？不过你可不要光享受，这个时候是最容易排毒的时候，你尽量的释放自己……”

沉慧的身上不断渗出汗粒，毒素也随之排除。

而凌峰的玉茎带出的爱液流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。

凌峰放开纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着肉唇内的蜜肉，沉慧将头埋入枕中，并未闪避，喉间发出模糊的娇吟。

凌峰低头仔细注目，见殷红的溪口被扩张成个小孔，晶莹闪亮的蜜液不住被巨大的玉茎带出，粉红的菊花蕾也微微开合。

凌峰实在很想用手指挑逗她的菊花蕾，可知道她突然间肯定不能接受，只好以后再等机会。

玉茎坚挺肿胀的难受，硕大的龟头每次都强烈地撞上柔软的花蕊，凌峰冲刺的越来越快，沉慧快乐的叫了起来，终于又来了次高潮。

凌峰慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任凌峰施为。

凌峰将她下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着道：“你累了，休息一会吧！”

沉慧似乎连说话的力气都没有了，微声道：“你……”

凌峰抚摸着她的长发柔声道：“我等你睡了，再去找玉琴她们。”

沉慧点了点头，闭上了眼，半晌沉沉睡去。

看着她恬静的睡容，凌峰心中不由升起欣喜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第241章 岳母沉慧⑤
────────────────────────────────────────

凌峰检查沉慧身上的毒素已经尽数除去，待她睡熟，便赤露着身子到了沉玉琪姐妹房中。

沉玉琴和沉玉琪都是俏脸微红，凌峰微微一笑，坐入椅中，对沉玉琴招了招手。

沉玉琴在凌峰腿间跪下，套弄着玉茎媚笑道：“爷，我娘的爱液真是又滑又浓！”

凌峰舒适的靠上椅背，笑道：“以后你们就叫她慧姐姐吧！如果你们还叫她做娘亲，只怕她脸皮薄会做出傻事来！说到爱液，你们姐妹和娘亲、外婆的都一样的最香最动人，我真怀疑是不是连这花蜜都是遗传的。不过你们姐妹和你娘亲、外婆又各有不同，你们娘亲和外婆的很有成熟的女人味，也很让男人兴奋……”

沉玉琴瞟了凌峰一眼，笑道：“那我们姐妹的呢？”

凌峰看着她们微笑道：“你们的花蜜就象清晨花瓣上的露珠，除了带着她身上的芬芳外，还有清新的动人味道。”

沉玉琪娇羞的垂下头去，沉玉琴腻笑道：“贱妾想啊，只要是爷喜欢的女人，爷便不会讨厌她身上的味道……”

凌峰微微一笑，爱怜地望着她道：“你说的也许对，这就象爷的精液，你就能接受……”

沉玉琴霞飞双靥，低头将巨大的玉茎含入嘴里，温热的气息直冲丹田，凌峰舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。

沉玉琴摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。

沉玉琪仔细瞧着她的动作，似乎在默默记忆，凌峰招手道：“玉琪，过来……”

沉玉琪娇羞的走了过来，也跪到凌峰膝前。

凌峰抚摸着她晕红的脸蛋道：“让玉琴教你怎样伺侯相公好吗？”

沉玉琪乖乖的点了点头，沉玉琴吐出玉茎，让沉玉琪上前，自己跪在她身后。

沉玉琪套弄着玉茎，手法已颇为熟练，凌峰轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道：“好宝贝，你做的很好！”

沉玉琪微声道：“是，爷！”

一手握住玉茎，张嘴将龟头含入嘴里。

沉玉琴指导着她缓缓吞入，沉玉琪一时不能适应，只好慢慢地深入。

本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去，凌峰待她吞吐片刻，柔声道：“玉琪，你第一次已做的很好，换玉琴来吧！”

沉玉琪瞟了凌峰一眼，转到一旁。

沉玉琴接过熟练的吞吐，舌尖在嘴里刺激着龟棱，片刻便挑逗起凌峰的快意，酥麻的快感阵阵袭来，凌峰喘息挺动道：“好宝贝儿，快，相公要给你了！”

沉玉琴耸动着螓首，白滑的唾沫被巨大的玉茎挤出口外，棒身一片雪亮。

凌峰心中激荡，腰脊一麻，精液狂喷而出，沉玉琴含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。

凌峰长长舒了口气，抽出玉茎，残余的精液兀自从马口不住滴下。

沉玉琴仰头媚笑着张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫靡动人，凌峰不由屏住了呼吸。

沉玉琪更看得目瞪口呆，沉玉琴鲜红的舌头不停在口中搅弄，然后身子往沉玉琪凑去。

沉玉琪大惊撑住她的双肩，偷眼瞟向凌峰，却见到凌峰异样炽热的眼神，知道凌峰的意思，心中一软，抱住她张开了嘴。

沉玉琴抬起沉玉琪的下巴转向凌峰，凑上去缓缓吐出滑腻的精液和唾液，粘稠的混合物从沉玉琴口中垂下，拉成长长的一条，空气中充满了精液洪厚的气息。

沉玉琪的俏脸早变成块红布，星眸半闭，待沉玉琴吐完后，尽数咽了下去，然后放浪的瞧着凌峰。

凌峰这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的玉茎又再笔直挺立，凌峰站起走到她俩身前，用火热滑腻的玉茎在沉玉琪俏脸上擦动，让马口挤出的精液涂在她脸上，赞道：“两个好宝贝，相公疼死你们了！”

沉玉琴跪到沉玉琪身旁，伸出舌头舔着凌峰的大腿，沉玉琪仰起俏脸，任凌峰施为。

玉茎再次紫红肿胀，凌峰双手分别按住她俩的螓首，把玉茎插入沉玉琪的小嘴。

她注视着凌峰，口中大力吮吸，凌峰抽插数次，再插入沉玉琴的小嘴。

沉玉琴用灵巧的舌尖不住挑逗，讨好的望着凌峰，沉玉琪侧头舔着两颗肉丸，并含入嘴里轻轻拉扯。

凌峰叹道：“你们两个小妖女，真要把相公的魂都吸跑了！”

她二人齐声媚笑，凌峰抬起沉玉琪的下巴，柔声道：“玉琪，你学的很快，相公很高兴！”

沉玉琪微微喘息，娇媚的眼睛里水汪汪的，昵声道：“只要相公高兴，贱妾什么都能做！”

凌峰点了点头，双手抱住她的头，慢慢将玉茎插入，摆动腰肢快速抽动，赞道：“好，很好！”

沉玉琪抱着凌峰的大腿，柔顺的配合，但终是不熟练，片刻急促的喘息起来。

凌峰抽出玉茎，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，沉玉琴立即侧头将玉茎含入嘴里大力吞吐。

凌峰赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作。

凌峰让她们轮流伺侯片刻，再褪去两人衣衫，让二人并排跪在一起。

凌峰在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，沉玉琴和沉玉琪不住颤抖。

沉玉琪娇嫩的蜜唇仍然有些红肿，却用力翘起屁股。

凌峰怜惜的抚摸着她早已润滑的肉缝，道：“宝贝儿，还疼吗？”

沉玉琪的俏脸飞上云彩，却摇了摇头。

凌峰跪到她身后，大力分开两片丰满的臀肉，轻轻插了进去。

蜜壶内火热紧窄，阵阵蠕动，沉玉琴在旁凑过来亲吻沉玉琪的小嘴，探手抚摸她的乳房。

凌峰慢慢刺入，直到顶住了沉玉琪的花蕊，才开始大力抽插，一手去捻住沉玉琴的蚌珠。

沉玉琪几乎立即就要软倒下去，凌峰按住她的香肩，小腹重重的撞击，她不堪的娇啼，趴到了地上。

凌峰知道她还没完全恢复过来，缓缓抽送让她畅快了一次就转到沉玉琴身后。

沉玉琴摇摆着玉臀，回头媚笑。

凌峰轻车熟驾的进出她体内，一手拉住长发，摆动腰肢抽插起来。

沉玉琴大力的后耸，丰满的玉臀撞击着凌峰的下腹，甚是舒服。

沉玉琪探手轻轻抚摸她摇晃的双乳，凌峰让沉玉琴躺在地上，她自己举起了双腿再大大分开，娇艳的桃源袒露出来，股间一片晶莹，空气中充满了熟悉的芬芳。

凌峰举起她的腿摇晃数次，那气息更加浓郁了许多，凌峰低头深吸，精神不由大振，玉茎更加的坚挺灼热，凌峰将它抵在沉玉琴羊脂美玉般的小腹，更显得其光华流转、面目狰狞。

沉玉琪粉面含春，两颊酡红，斜眼瞟着玉箫，吃吃娇笑，神情放荡不已。

沉玉琴轻轻用指甲刮着敏感的龟头，阵阵瘙痒传来，玉茎不由得频频跳动，马口滴出粘稠晶莹的淫液。

沉玉琴用手指接了放入嘴里，神色无限娇媚。

沉玉琪似乎看得痴了，伏到沉玉琴身旁，温柔的亲吻着她的酥胸，将殷红的乳头含进嘴里吮吸。

凌峰用龟头挑拨着她的蜜唇和蚌珠，沉玉琴娇吟不断，玉臀轻轻摆动。

凌峰用力把玉茎刺了进去，开始大力抽插。

沉玉琪一手抚摸着沉玉琴的酥胸，一手捻住她的蚌珠，沉玉琴更是畅快，宝蛤口不住涌出温暖的花蜜，凌峰挺动着身子赞道：“好玉琪，做的好！”

沉玉琪甚是欢喜，低头亲吻沉玉琴的小腹。

凌峰心中一动，道：“玉琪，趴上来！”

沉玉琪神色娇羞，粉面酡红，依言跨上沉玉琴的身子。

凌峰将她的头按下，沉玉琪乖乖吐出舌尖挑逗着沉玉琴的蚌珠，巨大的玉茎就在她嘴下进进出出，沉玉琴分开沉玉琪的玉臀，舔起她的桃源，沉玉琪的身子颤抖起来，小嘴张开了喘息。

凌峰按住她的螓首，拔出玉茎，湿淋淋的插入她嘴里。

沉玉琪“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。

凌峰轻轻拖动，笑道：“你尝尝沉玉琴的味道…”

沉玉琴在沉玉琪身下极力的挑逗，沉玉琪口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。

凌峰又插入沉玉琴体内，一手抚摸沉玉琪的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着凌峰的小腹，凌峰甚是激荡，探手握住她的椒乳轻轻揉捏。

沉玉琴的蜜壶内阵阵紧缩，泄出身来。

凌峰拔出玉茎，宝蛤口“滋”的一声吐出一股带着浓郁芬芳的爱液，沉玉琪啧啧称奇，低头张嘴把龟头含入嘴里。

凌峰让尖端快速出入她的小嘴，快感阵阵传来，玉茎一下在她嘴里膨胀，喷射出大量灼热的精液，沉玉琪大力吞吐，咽之不及，精液从口角挤了出来，顺着下巴滴到沉玉琴的小腹。

良久凌峰停止挺动，沉玉琪学沉玉琴般含住了吮吸，凌峰大力颤抖，喘息道：“好宝贝，你真好！”

沉玉琪娇媚的抛了个媚眼，大力吞吐起来。

凌峰缓缓拔出玉茎，沉玉琪从沉玉琴身上翻下来，沉玉琴兀自躺着喘气。

凌峰犹有余兴的用紫红的龟头搅着她小腹上大滩的精液。

沉玉琪神色一动，对凌峰打个眼色，似乎要报复沉玉琴先前的行径，俯身将精液全舔入口中，凑上沉玉琴的小嘴渡了过去。

凌峰躺到一侧仔细看着，沉玉琴却抱住沉玉琪的头，舌头伸入她的小嘴。

沉玉琪大羞，初时还躲避挣扎，后来却神魂颠倒的和沉玉琴口舌交缠起来。

凌峰嘻嘻一笑，沉玉琪回过神来，大力挣脱，嗔道：“玉琴，你这个女魔头！”

沉玉琴媚笑道：“爷才是魔头，我和你都是妖女…”

凌峰哈哈大笑，把她们拉了起来搂入怀中。

沉玉琴笑道：“爷，你要不要沐浴更衣？”

凌峰柔声道：“你们先洗吧，我还要给你们的娘亲，不，你们的慧姐做做功夫……”

说着，等沉玉琴姐妹熟睡了，他就又赤裸的回到沉慧的房间。

沉慧尚在甜睡，凌峰钻入被中，微微将她搂住，干脆搬运起周天。

约过了半个时辰，凌峰收回内息，她长长的睫毛一阵颤动，睁开了眼，正迎上凌峰温柔深情的眼神。

沉慧不由心中一颤，又见自己梦中不觉抱住了凌峰的腰，连忙便要坐起，随即想起什么也没穿，只好翻过身去。

凌峰知道她性格倔强，温柔的抚摸着她粉藕般的玉臂，凑到她耳边柔声道：“慧姐，我会娶你为妻的！”

沉慧恨声道：“你当然早把什么都想好了，是我命苦，周围的人都来算计我！”

凌峰心想她虽然地位尊崇，情况却果真如此，心中大怜，将她用力翻过来，柔声道：“我的确花了许多心思，但确是真心为你好，也确是真心喜欢你！因为你身上的毒素除此之外，别无其他办法解除！”

沉慧瞪着床顶，淡淡道：“你把玉琴她们拉上，又将对我胡作非为，就是逼我向你屈服，对吧？”

凌峰柔声道：“你性格坚毅刚强，若不如此逼你，我根本找不到法子让你和我妥协……”

沉慧哼道：“据我所知，逍遥派除了逍遥御女心经之外，不是还有逍遥摄魂大法吗？你可以对我进行施用啊……”

凌峰柔声道：“师傅传授摄魂大法之时，就对我说过，不能以之为非作歹……师娘，我希望你能明白，我真的是对你一片赤诚！”

沉慧容光焕发的俏脸上飞上红霞，啐道：“你不要叫我师娘……”

凌峰轻轻抚上她曲线玲珑的玉腿，柔声道：“此后咱们夫妻同心，携手共度余生，天涯海角的，不好吗？”

沉慧微微颤抖，挥开凌峰作恶的手，侧过头去伤感道：“什么夫妻同心？你不过是想要我的身子罢了！”

凌峰用力握住她左侧的乳房，沉声道：“我要的是你的心，若没了这颗心，你的身子不过是一堆肉而已！我凌峰已经是大明王朝的皇帝，想跟我的女人何止千百万，可是我心里能装下的女人，真的就是不多。”

沉慧只觉得自己的心好似被凌峰紧紧握住，在凌峰手中激烈跳动，她望着凌峰灼灼的目光，不由一阵心颤，眼神里露出迷乱，微微缩了缩身子，柔弱道：“疼……”

凌峰冷冷注视着她的凤目，沉慧垂下螓首，凌峰心中暗喜，松开了手，道：“慧儿……”

沉慧啐道：“不知羞，我比你大那么多……”

却顿住不说，凌峰好奇的打量着她，柔声道：“我管你大我多少，你做了我凌峰的娘子，当然相公最大……”

沉慧默然半晌才黯然道：“我都这么老了，后宫佳丽三千，说不定过两年你就会厌烦我！”

凌峰心想原来她是担忧这个，不由欢喜，一面抚上她身子，笑道：“你哪里老了，你相貌儿和身子都不过二十出头，比沉玉琴玉琪成熟丰满，更吸引人！”

沉慧仍自黯然不语，凌峰凑到她耳旁道：“我忘记告诉你了，逍遥御女心经除了可以双修，还能打通任督和奇经八脉，另外还有返老还童，永驻青春之功效，所以你根本不用担心会变老的问题！”

沉慧道：“驻颜术最讲究清心寡欲……”

凌峰心中大喜，知道她终于向凌峰屈服，探手到她两腿间，沉慧果然没有躲闪，轻轻颤抖起来，桃腮晕红，媚眼迷离，凌峰笑道：“那是最差劲的驻颜术，你小看了逍遥御女心经的作用，这一方面的已经是非常的有心得体会，咱们依法施为，绝对会给你的修为带来前所未有的神奇变化！”

沉慧不说话了，凌峰手上的动作越来越大，她不堪忍受，按住了凌峰的手。

凌峰将手指送到鼻前，成熟的气息飘入，不由赞叹了一声。

沉慧“嘤”的一下红云满布，侧过身去。

凌峰将下身凑上前去，硕大的龟头在她柔弱的股间轻轻点击，她阵阵颤抖，蜷起了身子。

凌峰侧躺在她身后，搂着她的纤腰，缓缓进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈和耳朵，柔声道：“慧儿，你真好！”

沉慧甚是情动，“唔”的一声。

凌峰知道她正当虎狼之年，一旦尝到甜头，则兴趣极大，且不会象少女那般娇羞。

凌峰拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，沉慧微微喘息，玉手反搂着凌峰的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按压。

凌峰心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀挺出更方便深入，一面揉捏丰满的乳房。

巨大的玉茎带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单早湿成一片，薄被里掀起阵阵热浪，让人很是焦躁。

凌峰掀开被子，跪了起来，扶住她的大腿，玉茎迅猛快速刺入紧窄的蜜壶。

她沉慧“啊”的一声叫了出来，凌峰一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动腰肢快速抽插，小腹“啪啪”的撞上她侧卧的玉臀，沉慧凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲凌峰的大腿。

酥麻的交合快意不住从玉茎传来，凌峰从未有象今日这样频繁的亲热，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适。

沉慧口中呢喃起来，玉体颤抖，蜜壶内阵阵收缩，喷出了大量蜜液。

凌峰将她翻平，分起双腿，拔了出来。

只见粗大搏动的玉茎紫红油亮，光华流转，实在令人爱不释手。

沉慧睁眼昵声道：“不要…不要走…”

凌峰让玉茎在她下腹茂密的芳草丛中揩擦，笑道：“慧儿，相公的玉箫好看吗？”

沉慧向下瞟了一眼，低啐一口，眼波流转，神态娇媚。

凌峰哈哈一笑，又给她插了进去。

她舒服的嗯了一声，微微摆动玉臀，宝蛤口含住玉茎转动。

凌峰笑道：“好慧儿，做的好！”

沉慧突然怔了一怔，似乎醒转过来，表情痛苦，面色苍白。

凌峰知她现在甚是脆弱，内心极易矛盾，深深占有了她，俯身压上柔软的身子，柔声道：“无论今后发生什么事，我和你一起面对，绝不离弃，若有违背，天诛地灭！”

沉慧感受着凌峰强大的占有、深情的承诺，眼中的迷茫逐渐被柔情替代，避开凌峰的视线，脸红道：“你这张嘴确是可把女人哄死！”

凌峰凑到她耳边邪笑道：“原来你喜欢我用嘴…”

沉慧记起了先前凌峰对她下身的亲密怜爱，面色绯红。

凌峰收起笑容，目光灼灼道：“你记着，我既是你的相公和情人，也是你的神君和主人，凌峰不喜欢和你亲热时有什么顾忌。”

沉慧避开凌峰的眼光，低声嗯了一声，算是应承。

凌峰面色稍霁，握住她的双乳大力抽插起来。

沉慧扭动纤腰配合着凌峰，口中呻吟不断。

凌峰再不管她，摆动屁股进进出出，专心追逐那令人欲死欲仙的快感。

她初始还不断迎合，后来却娇软无力，口中呻吟呢喃，躺着承受着凌峰仿似没有终止的强劲冲击，良久终于再忍不住，颤声道：“我…我不行了…”

凌峰见她香汗淋漓，娇喘微微，面色苍白，抽了出来，跪到她身旁，让她握住了凌峰。

沉慧面色微红，玉手上下套弄，发出“滋滋”的声响。

凌峰舒服的吐口气，笑道：“你做的很好，以前做过吗？”

沉慧白凌峰一眼，道：“你以为谁都象你那样吗？”

凌峰知道她涉猎过很多所谓的旁门左道，跨上她的酥胸，将玉茎埋入深深的乳沟，让她自己用柔软的乳房向中间挤压，挺动起来。

狰狞的阳具几乎顶到她的粉颈，她俏脸绯红，神态娇媚。

羊脂美玉般的酥胸和玉茎的紫红形成耀眼的对比，凌峰甚是激荡，大力挺动着下身，快感逐渐凝聚，玉茎越来越坚硬，越来越灼热。

凌峰舒服的呻吟出声，把玉茎拔出乳沟，向下移去。

沉慧知道凌峰所想，却要侧身躲避。

凌峰只觉一股强烈的戾气瞬间狂涌上心头，脱口怒骂道：“贱人！”

猛地一下抓住她的双手压到床上，膝盖大力别开她的大腿，狂猛地闯入她的身体。

沉慧痛苦的尖叫一声，浑身巨震，没想到一直温柔的凌峰竟突然如此粗暴，转眼见凌峰目中金芒暴涨，凌厉闪烁，充满了强烈的杀气，不由心中一突，颤声道：“奴婢知罪！神君…您别生气…”

凌峰几乎被这股暴戾之气控制住心神，大力喘息，慢慢压下狂怒，沉声道：“沉慧，你别再激怒凌峰了，刚才凌峰差点就控制不住心魔…”

“不，是奴婢不好……”

沉慧摇摇头，主动摇摆起玉臀，一面抚摸着凌峰的身体。

凌峰握住她的双乳大力抽插起来，先前本来已快要射出，却被打断，现在那强烈的冲动已不知去向。

凌峰用力挺动，她修长的腿缠了上来，嘴里虽然不住呻吟，身子却不堪的颤抖。

凌峰抽送良久，始终找不回先前的快感，心中难免烦躁，动作越来越狂野。

沉慧不住娇啼，姣好的面容扭曲起来。

凌峰暗叹一声，拔出玉茎再跪上她的酥胸。

沉慧似乎舒了口气，玉手大力套弄着凌峰，一面却在凌峰胯下挪了下来，凤目娇羞的注视着凌峰，张开小嘴将玉茎含入。

温暖的热气直冲丹田，凌峰满意的吐了口气，心想若不是刚才这一闹，不知要何时她才肯给凌峰吹箫，更别说神态如此讨好。

沉慧含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

虽然动作生涩，却更令凌峰兴奋。

她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将肉袋含入嘴里吮吸。

龟头颈阵阵酥麻传来，凌峰舒服的呻吟出声，沉慧甚是欢喜，抱住凌峰的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来，凌峰拔出玉茎，将她微微上提。

沉慧会意，挪了上来，大大分开了双腿。

凌峰趴上去插入她体内快速挺动，她不住战抖，却紧紧搂住了凌峰。

凌峰重重吻上她的小嘴，低喝一声，玉茎狂喷出精液，打在她柔软的花蕊上，沉慧含住凌峰的舌头吮吸，身子随着凌峰的喷射阵阵颤抖。

凌峰舒服的趴了片刻，立起身来，缓缓退出。

殷红的宝蛤口微微开合，吐出股股精液和蜜液的混合物，甚是迷人。

沉慧面色绯红，却袒露着让凌峰观看。

凌峰将涌出的粘液涂满她的下体，下腹和大腿顿时晶莹一片，茂密的芳草淫靡的贴在滑腻的肌肤上，凌峰淫笑道：“好看吗？”

沉慧粉颈都红了起来，昵声道：“好看…”

凌峰哈哈大笑，沉慧“嘤”的一声把头埋入枕里，凌峰将她抱了起来，往房外走去。

沉慧羞道：“神君…”

凌峰笑道：“咱们去洗澡…”

沉玉琴早准备好热水，沉慧把头埋入凌峰怀里，不敢看人。

凌峰抱着她跨入浴桶，沉玉琴笑道：“慧姐不用害羞，咱们相公就是这种人，凌峰和玉琪早习惯了！”

沉玉琪抿嘴微笑，擦拭着凌峰的身体。

沉慧面子上好过了些，沉玉琴服侍着她，娇笑道：“慧姐姐的身段儿真好，我和玉琪都赶不上！”

沉慧面色晕红，沉玉琪笑道：“玉琴嘴这么甜，是不是怕慧姐跟你算帐啊？”

沉玉琴狠狠拧了沉玉琪一下，沉慧被她提醒，撇了撇嘴。

沉玉琴看在眼里，撅起小嘴，眼眶微红泫然若泣道：“妹子是一心为慧姐着想，慧姐若怪玉琴，玉琴任凭慧姐处罚！”

凌峰心中暗赞，沉玉琴真的太会驾驭人心了。

沉玉琪微微伤感，沉慧皱了皱眉，转身搂着沉玉琴道：“好了，我知道你是为我好，我也没想责怪于你…”

沉玉琴将头靠在她丰满的胸前，向凌峰抛了个媚眼。

凌峰嘻嘻一笑，搂住沉慧柔声道：“既然前嫌冰释，以后便要真诚以待，不可有怨懑之心。”

两人乖乖应是，凌峰低头审视，探手抚摸沉慧的酥胸，叹道：“真舒服！”

坚挺的玉茎顶着她丰满的玉臀，沉慧讶道：“神君，你…”

凌峰将她用力搂住，玉茎挤入深深的臀沟，逐渐巨大灼热。

沉慧颤抖道：“神君…”

凌峰抚摸着她的双峰，笑道：“没外人的时候就叫相公吧！”

她应道：“是，相公！”

沉玉琴在身前笑道：“慧姐现在该知道相公的厉害了吧？”

沉慧见凌峰没有进一步动作，放下心来，拧了拧沉玉琴的小嘴，笑骂道：“你这个鬼丫头！”

沉玉琴的目光却移上她的酥胸，探手将沉慧娇艳的两颗蓓蕾捏住。

沉慧嗔道：“玉琴！”

一面要挥开她的手，却被凌峰抱住。

沉玉琴更是放肆，手上捻动揉捏，媚笑道：“莫说爷喜欢，玉琴看了也心动…”

沉慧大羞，身子却微微颤抖，沉玉琪走过来娇笑道：“玉琴果真是小妖女，连慧姐也敢调戏！”

仔细打量两眼，又笑道：“慧姐的确成熟迷人，尤其是这两颗，又大又红，好象两颗红宝石…”

沉慧的乳头果然挺立起来，有如中指尖大小，却似少女般鲜红，娇艳欲滴。

凌峰心中一动，看了沉玉琴一眼。

她知凌峰心意，解开衣襟，袒露出胸怀，笑道：“慧姐，好看吗？”

她颈上挂着那串“红豆相思”一片雪白滑腻中三点鲜红相映成趣。

沉玉琪赞叹一声，沉玉琴取下宝石项链，给沉慧挂上，仔细欣赏，娇笑道：“慧姐戴上果然更漂亮…”

沉慧低头审视，神态娇羞，却不无欢喜之情。

凌峰心中感激，赞赏的看了沉玉琴一眼，她嫣然一笑，转而对沉玉琪道：“相公也有给你的首饰，只是还未来的及给你。”

沉玉琪欢喜对凌峰福身道：“妾身谢过相公！”

凌峰微微一笑，放开沉慧道：“咱们快些洗吧，呆会儿去天津城转转，定还有其他漂亮首饰！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第242章 两对母女
────────────────────────────────────────

清晨，丁凤娟起床以后好好的打扮了一番，然后就带着同样打扮漂亮的女儿张凤婵去了沉玉琴、沉玉琪住的房间。

在沉家庄园里，因为没有外人，房间的门都是没有关的，丁凤娟母女两个还没有进门就见沉玉琴、沉玉琪姐妹坐在凳子上在说着话，一见她们就把她们两个从上到下的打量起来。

当沉玉琴、沉玉琪看到丁凤娟和张凤婵的时候，心里也有着一种惊艳的感觉，她们还真找不出什么词来形容这对母女的风采，先是张凤婵看起来也就十五六岁，但她脸上的那股古灵精怪的灵气就没有一个人会把她当作小女孩来看了，她高贵典雅的气质配着娇柔的身体姿态衬托出她那绝世的容颜，一头披散的秀发直到腰间，似行云流水般地飞扬，小巧而玲珑细腻的玉鼻微耸着；智慧的双眼此时露出几缕似笑非笑的笑意，脸颊显出一对浅浅的可爱的酒窝，让人情不自禁的深陷其中；小小的樱唇没有经过任何的雕琢，自然呈现一种清纯的原始之美；特别那双灵慧的秀目更是带着一种与年龄不相符的成熟思绪，似乎世间所有的一切都有逃不过她的双眼，她有着十五六来岁的柔嫩身形，却又有着二十岁少妇的成熟媚态。

打量了张凤婵之后，沉玉琴和沉玉琪姐妹就又把目光细转向了张凤婵的母亲丁凤娟，只见丁凤娟也长得同样的漂亮动人，她显然是经过了一番精心的修饰，身上的丝绸衣裙很是合身，腰上束了一根绸带，把他那曼妙的身材都勾勒了出来，她和张凤婵一样的有着一张瓜子脸，脸上白里透红，但比起张凤婵来少了一点灵秀之气。

沉玉琴姐妹没有听说过丁凤娟为张正明练功的事，也就不知道丁凤娟脸上没有这种灵秀之气的原因，因此也就觉得丁凤娟这一点是比不上自己姐妹和张凤婵的。

但丁凤娟其他的方面还是很不错的，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝透着一种妩媚，樱唇红艳欲滴，脖子洁白柔嫩，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，两个乳房就像两座山一样的挺在胸前，屁股也有棱有角的挺翘着，更显得她的蛮腰的细小，她的双腿修长，底下露出的小腿白嫩可人，教人无法不神为之夺。

她的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容艳丽。

自己在江湖上也走了很久，见过的女人也不少，如果单论性感的话，还真没有人可以比得上她，难怪凌峰一见她就把她给上了，只是以后她就遇上了对手了，自己的母亲和外婆的乳房也不比她的小，比起她来是只强不弱的。

同样的，丁凤娟也听说过沉玉琴、沉玉琪孪生姐妹是天津最美的姑娘，现在一见还真有点自愧不如的感觉，她从来都没有对人低过头，但一见她们就站在那里低下头像小媳妇一样的局促不安了，站在那里都不想进去了。

这时，张凤婵见了就在母亲丁凤娟的耳朵边小声的道；“娘亲，你现在可是别人的小娘子了哦，如果你想要做他的小娘子的话，这个礼是一定要行的。你是不是觉得我们没有她们两个那样的漂亮？照我看来我们两个也不差，她们只不过是和夫君多做了几次爱才要比我们好看的，因为我觉得你就比昨天要好看多了，如果多做几次的话就会和她们一个样的。”

说完就拉着丁凤娟走了进去站在沉玉琴姐妹面前施了一礼道；“两位姐姐，我们姐妹今天是来给你们赔罪的，夫君已经收了我们做小娘子了，我们姐妹从今以后就是你们的小妹了，这几天我们对你母亲和外婆多有得罪，请你看在夫君的面子上原谅我们好不好？以后我和我姐姐一定会克守妇道，听从两位姐姐的吩咐的。”

丁凤娟实在没有想到自己女儿如此爽快和大胆，相比较起来，自己实在差太多了。

而且张凤婵所说那个漂亮秘籍，的确提醒了她，只要跟凌峰进行多次双修，的确可以让自己变得年轻，并且充满灵秀之气，甚至恢复到十七八岁的年轻漂亮状态，这是她最为惊喜的。

沉玉琴看了一眼丁凤娟道；“你这小丫头倒是伶牙俐齿的，但你的这个姐姐好像不愿意做别人的小娘子哦，你看她虽然像个小媳妇一样的低着头，但就是不给我们行礼，虽然相公把你们两个给收了房，但不给我们行礼我们是不敢认的。”

丁凤娟是怕沉玉琴、沉玉琪姐妹不认自己和张凤婵才很不安的，一见沉玉琴姐妹真的和张凤婵说的一样没有为难自己就深深的施了一礼道；“两位姐姐，小妹这里有礼了，本来我想两位姐姐一定是不会原谅我们姐妹的，因为我们不但要分享你们的夫君，还对你外婆和母亲多有得罪，没有想到你们不但是那样的漂亮，而且还这样的大度，你们的心胸真的太宽广了。以后就要两位姐姐多照顾我们了。”

她虽然年纪比屋里的三个女人都要年长，但是为了给人做小娘子，竟然向沉玉琴、沉玉琪姐妹她们拍起马屁来了。

这个时候，沉玉琴、沉玉琪姐妹也起身还了一礼，心想自己才十六岁，而丁凤娟算是自己的长辈了，为了凌峰也甘心叫自己做姐姐，就凭这一份真心，沉玉琴姐妹没什么理由不原谅对方。

沉玉琴又把丁凤娟和张凤婵她们两个看了一会才说道；“你们两个还真的像两个狐狸精，大的火爆丰满，性感得让我看了都差一点要流口水了，小的娇小玲珑，美艳得不可方物，难怪相公你们就把你们给吃了。我还真没有想到张夫人和张大小姐会做别人的小娘子，而且还是连大带小的一起来，看来相公还真不是一般的厉害，把飞扬跋扈的巨鲸帮夫人都给征服了，以后我们都在一个锅里吃饭了，大家都互相照顾吧。也许你还不知道，我们两个也不是他的大娘子，他昨晚就在这里一直陪着她的大娘子，现在估计正在梳洗，要等一会才能来。我们这个相公什么都好，就是有一个毛病，见到美女就像上。听说你们姐妹也是被相公霸王硬上弓的，是吗？”

丁凤娟红着脸低着头道；“我也不怕姐姐笑话，我还真的是离不开他了，和他在一起真的是太舒服了，要不我就不会这样的来求姐姐收录我们两个了，为了做他的娘子，我是什么自尊都可以丢下的，至于他这样的把我们给上了那是怪不得他的，因为男人一见我们就想强奸我们，这不是他的人品有问题，而是他精力充沛的原因，他在床上那样强，见了漂亮的女人也就当然想上了。我相信两位姐姐也不会是他的对手。要不他就不会在外面乱来了！”

沉玉琴红着脸道；“你就不要说我们了，我们就是加起来也不会是他的对手，好在他是见到美女才出手的，要不我们就不知道要有多少姐妹了，他还真是女人的克星，和他做了一次就不想离开他了。”

丁凤娟红着脸道；“姐姐你说得对太对，我想，只要和他做了一次以后，没有一个女人想离开他的，既然他还没有回来就让我见一下你母亲和外婆好吧好？我们想给她赔礼，这几天我们还真的对不起她们，她们应该都在这里吧，让我们给她们道个歉好吗？”

一旁的沉玉琪一听就沉下了脸道；“虽然我们现在是姐妹了，但是这件事情上，你们真的做得太过分了。如果说心里不生气，那是绝对不可能的！”

丁凤娟一听忙说道；“两位姐姐，我知道错了，我跟相公也说了，我给她们吃了慢性的毒药，虽然没有解药，但是相公说有办法替她们解毒。这件事知道的人就我和张凤婵，我们不说别人是不会知道的，她们两个要是心里不平衡的话，就让我和张凤婵也让她们两个训练几天好了。”

沉玉琴、沉玉琪姐妹见丁凤娟那焦急的样子不像是装出来的就叹了一口气道；“我外婆和我妈妈是不会对你做出这样的事来的，好在相公有本事，把她们身上的毒给逼出来了，你也就不要把这事放在心上了。”

丁凤娟听到这里，才长叹一口气，心里的一块石头终于落下了。

而这个时候，房外传来一阵爽朗的笑声：“哟，一大早的这么人齐，实在太好了！来，给你们介绍两位新姐姐，都来认识认识……”

沉玉琴姐妹和丁凤娟母女一听，顺着声音望去，只见英俊非凡的凌峰带着两个倾国倾城的美女正从门外走进来，所有人都为之一叹！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第243章 两对母女②
────────────────────────────────────────

沉玉琴姐妹和丁凤娟母女顺着声音望去，只见英俊非凡的凌峰带着两个倾国倾城的美女正从门外走进来，所有人都为之一叹！

这个两个美女都是少妇的装束，看上去年纪二十五六岁的模样，而且两人长得极为相像，她们穿着一样的衣服，两个人都是一样的高矮，一样的大乳房，不知道的人还当真认为她们是一对孪生姐妹。

丁凤娟自认也是很漂亮的女人了，特别是和凌峰昨天晚上做了爱以后，脸上又有了少女时代的那种晶莹的光泽，但一见这两个美女，心里就不觉的有了一种自愧不如的感觉。

她一看了沉玉琴姐妹就觉得没有再比她们漂亮的双胞胎了的，现在又出现了一对这样的双胞胎，她们比沉玉琴姐妹虽然少了那一分清纯，但却多了一分成熟妩媚。

丁凤娟在江湖上也走了很久，都没有碰到过比自己要漂亮的女人，经常出席一些武林大会，虽然那些掌门人的夫人都是美女，但也就和自己差不多，但今天一下就出现了两对比自己还要漂亮的双胞胎就感到很惊奇了，她见过的双胞胎姐妹不少，但是能美到让人惊叹天仙一样的双胞胎就没有见过了。

丁凤娟一见看到沉玉琴和沉玉琪的时候就认为这一对双胞胎是这个世界上绝无仅有的了，那么再看到这一对双胞胎姐妹的时候才觉得这个世界上真是无奇不有。

任何事情都是没有绝对的，这两对双胞胎姐妹都是那样的漂亮，世上一切形容她们美丽的话都显得多余了，她们的美丽不应属于这纷扰的尘世。

丁凤娟知道沉玉琴姐妹在江湖上有绝色双娇的美名，每一个男人都想做她们姐妹的裙下之臣，虽然她们姐妹个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型，那些武林青年都疯狂的在追求她们，自己的儿子都是在追求她们的时候用了不正当的手段，因而被她们杀了的，只不过是怕说出自己来不好听才说是看到他在强奸一个女孩时才杀的，她很清楚自己的儿子，不是美女他是连看都不看的，但一见了美女就什么手段都用得出来，被他强奸的美女还真不少，只不过最后还是死在了女人的手上。

丁凤娟奇怪的是这两姐妹的功夫应该比沉玉琴姐妹的功夫还要好，对于武功到了一定的程度来说是可以看出来的，不但眼睛特别的清亮，举手投足之间也有着一种气势，那就是有很多成名的人很少和自己一样的功夫的人动手的原因。

因为他们一见就可以知道这个人的功夫到了什么样的程度，如果不是到了利益相关的程度是不会轻易的向对方挑战的。

而这一对双胞胎自己却从来都没有听说过，更不要说是见过了。

丁凤娟一见就知道这对双胞胎的功夫已经到了和自己差不多甚至远超自己的程度，但什么时候出了一对这样年轻的高手却一无所知，她知道就是正派高手的后一辈也有很多是人间少有的绝色，就连她们的母亲们也都是绝色的美女，她们虽然都已进入三十多岁的狼虎之年，但是每个人都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。

这就是为什么她们的女儿都那么水灵灵的动人的原因所在，她们的女儿都完整的继续了她们身上流淌的高贵的血统因此才会这样的美丽，但这对美女的来历自己竟然一点也不知道。

自己由于是巨鲸帮的掌门夫人，对江湖上的美女，尤其是天津武林的美女简直可以说如数家珍的，今天这一跤跌的还真不小。

丁凤娟在那里目不转睛的看着那两个美女，而这时沉玉琴、沉玉琪姐妹却已经站了起来对着那两个美女施了一礼道：“怡姐姐、慧姐姐两位姐姐辛苦了！”

原来凌峰带进来的两位美女不是别人，正是沉玉琴、沉玉琪姐妹的外婆沉淑怡和母亲沉慧！

因为她们长期清心寡欲的修炼，原本看起就比同龄人年轻十到二十岁，加上昨晚凌峰用的逍遥御女心经双修，两人不但在武学上突飞猛进，就连容颜也发生了前所未有的蜕变。

沉淑怡与沉慧本来就是母女，七分相似，当两个人都恢复到二十五六岁时候的年纪，看起来就跟双胞胎姐妹一样的迷人。

更何况凌峰给她们穿上一样的衣服，让人看起来她们就是沉玉琴、沉玉琪孪生姐妹的孪生姐妹。

两对孪生姐妹，又是这样的相似，只不过沉玉琴、沉玉琪姐妹看上去秀气稚嫩，不过十五六岁的样子。

而沉淑怡和沉慧看上去则是二十五六少妇的模样，尤其的妩媚动人。

经过凌峰逍遥御女心经的双修，沉淑怡和沉慧的蜕变，完全让丁凤娟都想不起来眼前的两个美女竟然是自己孽待过的沉慧和沉淑怡。

丁凤娟一见沉玉琴姐妹上前问候施礼，连忙也和张凤婵上去见了礼，那两个美女一见丁凤娟过来见礼，沉慧心中有气就转过头对着凌峰道：“相公，你给我们说你这里只要沉玉琴、沉玉琪两个娘子的，怎么又出来了两个？”

凌峰笑着道：“我还不知道她们要不要做我的女人呢，因此也就没有告诉你们了，我先给你们介绍一下，这个大一点的是巨鲸帮的夫人丁凤娟，这个小一点的是她的女儿，叫张凤婵。”

然后又对丁凤娟道：“来给你们介绍一下，这两位是我的新娘子，现在说话的这个叫沉慧，这个没有说话的叫沉淑怡，看她们都很像吧！你们现在是很难分得出来的，以后你们都叫她们姐姐就行了。”

“啊！沉慧？沉淑怡！”

丁凤娟怎么也想不到站在自己跟前的女人竟然是沉玉琴姐妹的外婆和母亲！

自己曾经孽待过的母女，她们看起来比起一天之前，简直就是天壤之别，压根看不出有任何的联系。

再想到之前自己曾经孽待她们，丁凤娟的心已经坠入谷底，心在打颤，而全身都在冒着冷汗，虚脱一样的体力甚至已经有点要支撑不住自己的身体！

“你想不到我就是沉慧吧？”

沉慧瞪大着眼睛看着丁凤娟，“你这个女人，如果换做昨天，我早已经要将你碎尸万段才解恨！”

“对不起！慧姐姐，怡姐姐！”

丁凤娟急忙的跪下，同时也把张凤婵拉着跪下，道：“之前是我们不对，助纣为虐，帮助张正明逼害你们。我们知道错了，你惩罚我们吧！”

说着泪水已经狂飙而出，看得出她是真心悔过和内心无比的担心的。

凌峰对此并不发表任何意见，沉慧看了丁凤娟母女，转而又看了看凌峰。

最后沉慧深呼吸一口气道：“既然张正明已经死了，我也不想再追究你们的罪过。不过日后跟相公一起，你们只配做奴婢，而且不能有任何陷害我们和相公之心，否则我定不饶你们！”

“谢谢慧姐！不，是少夫人，谢谢夫人大人大量，奴婢愿意做牛做马一辈子侍候夫人和老爷！”

丁凤娟得到了赦免，心中一阵狂喜，当即给沉慧不断的磕头。

一旁的凌峰看着丁凤娟的诚心悔过和沉慧发自内心的释然，心中无比的自豪，能把她们之间的恩怨化解，这已经是最好的解决办法，至于那个名分，不过是称呼而已。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第244章 两对母女③
────────────────────────────────────────

沉慧并不是那种小气和心中狭窄的女人，见到丁凤娟如此诚恳，心中自然也跟着释然。

再怎么说，丁凤娟的儿子被自己女儿杀死也是事实，加上巨鲸帮的灭亡，丈夫被杀死。

为人母、为人妻的自然能明白失去丈夫和孩子的伤痛。

如今丁凤娟好不容易从悲伤中出来，要一心跟随凌峰一起，就算有再大的仇恨，也不会记挂心上了。

沉慧把丁凤娟扶起来的时候，过往的一切都化作云烟，两个女人由仇人变成了亲人。

凌峰看到如此皆大欢喜，自然很高兴，道：“看来回去朕要把皇宫扩张好几倍才可以，要不然这么多的娘子，怎么住得下哦！”

“朕！皇宫！”

丁凤娟她们这个时候一个惊讶的看着凌峰，道：“相公，你怎么能说这样大逆不道的话来！”

沉玉琴微笑且得意的道：“说来你们也不知道吧！相公不但是武林盟主，还是当今圣上呢！”

“啊？”

沉慧和丁凤娟她们惊讶无比。

凌峰却很淡定的道：“知道朕真实身份是武林盟主和当今天子的，只有两种结局，一是永远的死人……”

“相公你……”

沉玉琴惊讶的道：“皇上你要杀人灭口吗？”

凌峰哈哈一笑，道：“如果朕要杀人灭口，何必跟你们扯这么多？另外一种结局就是成为朕的爱妃，跟随朕一起！你们愿意选择那种结局啊？”

“皇上！”

沉玉琴娇嗔的道：“刚才你可把人家给吓死了！臣妾自然是要一生一世的做你的娘子了！”

“皇上，我也是！”

这个时候，沉玉琪和张凤婵也围上来亲吻凌峰的说道。

凌峰看着丁凤娟、沉慧、沉淑怡道：“你们呢？你们不想做朕的爱妃吗？”

“皇上，臣妾当然乐意！之前臣妾不知道皇上的身份，多有冒犯，还请皇上宽恕。”

丁凤娟毕恭毕敬的跪下，给凌峰行起大礼来。

对于凌峰身份的变化，最高兴的人莫过于就是丁凤娟。

从一个武林草莽的掌门夫人一下子变成了皇帝的爱妃，这是何等之荣耀。

天津城靠近京城，这天子脚下生活的人，自然更距离京城居住的人更明白皇帝身份的尊贵。

“不知者不罪！爱妃，以后你可要好好的跟宫里的娘娘们相处，要不然朕就让你领受第二个结局。”

凌峰叫起丁凤娟，但是不忘提醒她一番。

丁凤娟心领神会，连忙点头谢恩，心中无比的欢喜。

这个时候，沉淑怡也给凌峰跪下的道：“臣妾见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

“好，好！好！爱妃平身。”

凌峰面对沉淑怡的改变，更是欢喜，于是上前将她扶起来，并好生叮嘱一番。

沉淑怡毕竟算是凌峰祖辈的人，尽管看起来跟二十五岁的少妇一样动人，但经过那么多的大风大浪，对她而言，什么道德伦理，什么草莽江湖，什么皇宫爱妃其实都不重要，真正重要的能跟自己喜欢的人过上幸福安稳的生活。

或许自己认识了解凌峰还不够，但是这并不妨碍自己喜欢的这个跟自己外孙女一样年轻的男人。

喜欢没有太多的理由，喜欢就是喜欢。

对沉淑怡来说，或许跟随这个男人一起住皇宫里，享受安逸的生活，是对自己下半辈子最好的报答。

心想到这里，沉淑怡没什么放不下的，一切都是那样的顺其自然。

凌峰这个时候把目光转向沉慧，事实上，目前所有的人的确也看着她。

因为现场六个女人中，只有她还没有表态。

“你为什么要一直瞒着我？”

沉慧哑言，饱含热泪的突然说道：“你到底还有多少秘密没有跟我说？”

凌峰道：“没有了，这是最后的一个秘密。”

“你是华山弟子，江南首富凌卿儿子？”

沉慧问道。

凌峰点点头，道：“是的，因为与师娘的感情，被师傅追杀坠落山崖，后被救起，成为了南宫世子。后来的故事你们都很清楚，朕回到华山，将陆青风的秘密公告天下，重掌了华山掌门之位，后来又成为了武林盟主。”

“你又是怎么成为逍遥派弟子的？”

沉慧追问道。

凌峰道：“当年逍遥子就被关押在华山地牢，陆青枫一直想要逍遥秘籍，所以没有将逍遥子杀死。后来在机缘巧合之下，朕遇到了他，他将所有逍遥秘籍传授。朕也就有幸成为了新一代逍遥掌门人。”

沉慧摇摇头的道：“那你怎么又变成了皇上？你不觉得发生在你身上的事情太多了吗？你让我如何的相信你，你到底有多少秘密在隐藏，你到底是谁？”

凌峰摇摇头的道：“我是谁？我也很想知道，或许百年之后，不，千年之后，人们会说朕是大明王朝的一位好皇帝。也会有人说朕是武林史上最伟大的传奇，或许更有人说，其实那个时代活着几个神一样的人，但是就是没有朕。但是不管我是什么样的身份，面对你们，我只有一个身份，我是你们的相公，是你们的爱人。我爱你们，我希望你们也能爱我！这就是我，一个摸得着，有情有爱的我，一个永远爱着你们的我！”

沉慧已经热泪盈眶，对她而言，或许之前的委屈太过于难受，她承受不起，又或许一切都在意料之外。

但是凌峰的一席话，还是让她感受到真真切切的爱意，或许，作为一个受伤女人最需要的。

于是，她上前，伸手抚摸着凌峰的脸皮，这是最真实的感觉，这种存在感，让她觉得凌峰所说的，是真实的。

她喃喃的道：“你是凌峰，我的爱人？”

凌峰点点头，道：“是的，永远都是。”

沉慧再也抑制不住自己喷发的情感，她紧紧的抱住凌峰，道：“我爱你，我愿做你的爱妃，永远，永远。”

凌峰亲吻着她，那一刻，就像是刹那的永恒……

这个时候，房间里的人都识趣的离开了，因为大家都知道，这个时候，谁在房间里都是多余的。

良久，两人才稍稍的松开，但是凌峰的手却是不依不饶，不断的侵扰着沉慧的敏感部位。

这个时候沉慧推着凌峰，娇喘吁吁的道：“我们姐妹碰上了你这个人，还真不知道是我们的幸福还是我们的悲哀，你行起房来就跟不要命一样，昨晚把我们姐妹几个都整得惨兮兮的，一个晚上就把我们都整成荡妇了。你现在又想着使坏？”

凌峰笑道；“做荡妇好哦，比做女侠要舒服多了，看着女侠变荡妇朕还真的很有成就感的，朕现在又要看你的表演了，可惜今天没有奶喝了，昨天晚上我喝的好过瘾，朕的肚子都喝的饱饱的。朕要你早一点给朕生一个儿子，这样朕和儿子就可以抢你的奶喝了。”

说着就帮她脱起衣服来。

沉慧想挣扎开来，但是效果并不明显，再看房间四下无人，也只能红着脸一边配合着凌峰脱衣服一边羞涩的道；“你要是真的很想喝我的奶吗？我也很想给你生个儿子，你今天就把种播下吧，还有要淑怡也跟你生一个，我还没有喝过母亲的奶，你让她也怀上一个，我要把她欠我的奶喝回来才行。”

“淑怡爱妃，你跟朕进来！”

凌峰这个时候不管三七二十一，也不管她们是否难堪。

沉淑怡听到叫唤，红着脸蛋就推门而进了，其实她们几个离开房间并没有远离，甚至就在门外听着房间之内凌峰和沉慧的对话，此刻听到沉慧的说话，众女都取笑沉淑怡。

听到凌峰的呼喊，尽管沉淑怡不太情愿进来，但是在众女的助推下，也只能硬着头皮走进了房间。

“淑怡，慧姐说从小还没吃过你的奶，你就做一下为人母的责任吧！”

凌峰调戏一般的说道。

沉淑怡看着沉慧，红着脸道：“你还真被皇上干成一个荡妇了，这样的话都说得出来，你就是想喝我的奶也不要这样的说出来吧？小时候谁说我不让喝的，是你自己不喜欢，反而要让我给你找奶娘来！你还好意思说出来！”

“人家哪有啊！”

沉慧大呼冤枉的说道。

沉淑怡道：“谁说没有了，你当时小，一定是忘记了。但是别忘了，我可是你娘亲，这事情岂能有假！”

沉慧扯着凌峰，撒娇的说道：“皇上，你评评理，淑怡姐一定是借口臣妾当初年纪小，没记忆。其实她压根是不想让她的乳房变形，所以不给臣妾喂奶的。你看看她的奶子就知道，保持多好，就跟少女一样的坚挺。”

“有点道理，淑怡，你一定是撒谎了！”

凌峰呵呵的说道，看着二女再扯皮一样的，心里特别的喜欢。

沉淑怡这个时候也急了，道：“皇上，你偏心，臣妾压根没有说谎，当初真的是她不愿意吃，我才去请了奶娘的！”

“不是这样的！一定是你想保持漂亮的身材……”

“我没有……”

“停！”

凌峰呵呵的道：“你们听我说，不管淑怡你有没有说谎，但有一件事情是真的，就是慧姐小时候没有喝到你的奶水。因此作为补偿，你必须要贡献一下自己的奶水，让慧姐喝。同时朕也要认证一下，你的奶水是不是真的不好喝！哈哈……”

说者，一把将沉淑怡抱过来，一阵狂抓狂吻。

“皇上，你真坏！”

沉淑怡倒在凌峰怀里，无限开心，咯咯直笑不止。

而一旁的沉慧自然也不甘示弱，一起过来与凌峰、沉淑怡扭在一起，一龙二凤无限春光！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第245章 少妇姐妹
────────────────────────────────────────

凌峰呵呵的道：“你们都听朕的，不管淑怡你有没有说谎，但有一件事情是真的，就是慧姐小时候没有喝到你的奶水。因此作为补偿，你必须要贡献一下自己的奶水，让慧姐喝。同时朕也要认证一下，你的奶水是不是真的不好喝！哈哈……”

说者，一把将沉淑怡抱过来，一阵狂抓狂吻。

“皇上，你真坏！”

沉淑怡倒在凌峰怀里，无限开心，咯咯直笑不止。

这时凌峰已经把沉淑怡的衣服都脱了下来，凌峰把她抱到了床上就吻上了她的唇，他一边吻着一边笑着道；“宝贝，你的感觉怎么样？以前有过这样的感觉吗？”

沉淑怡着脸道；“我和我以前的相公都没有这样做过的，以前我相公碰一下我就有一种很恶心的感觉的，和他一共做了两次就没有再做了，这样亲嘴昨天晚上还是第一次呢，我不明白的是和你做什么都很舒服的，以前那种恶心的感觉都也不见了，被你抱在怀里的时候的不但没有这样的现象，反而有一种既舒服又刺激的感觉，我也不知道怎么会变成了这样。”

她刚一说完她的唇又被凌峰占领了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也忘情的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，于是她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着。

凌峰的手这时也开始行动了起来，他的手在她那饱满的胸部上抚摩了起来，沉淑怡的乳房以前从来没有如此被男人摸过，也就是昨天晚上给凌峰第一次抚摸，她觉得他的手一摸上自己的乳房身体就会泛起一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸部扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。

沉淑怡这时已经迷醉在和凌峰的热吻之中了，凌峰一边和她吻着一边抚摸着他的乳房，沉淑怡的乳房堆在那里就像两座小山一样，凌峰的手感觉到她的双乳是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的乳珠吸了起来。

沉淑怡被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的屁股都翘了起来。

嘴里的呻吟声也就更加的大了。

凌峰吸着这颗乳珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗乳珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱满的山峰上有规律的揉弄一会，不一会沉淑怡就被刺激得忘情的叫了起来；“好舒服，怎么会是这个样子？你吸得我的全身都酥了。”

凌峰笑道；“这还是前戏呢，更舒服的还在后面，昨天晚上太匆忙了，没有好好的让你体会做爱的滋味，今天我就让你好好的尝一尝做女人的滋味！”

说完就把嘴转移到了她的平原上。

沉淑怡的肌肤洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，凌峰把她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。

这时的沉淑怡已经被凌峰吻得意乱情迷了，她的整个的身体和精神都已经被凌峰给占领了，她现在被凌峰玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里大声的呻吟着，那副浪态根本就不像一个女侠，而是一个在卖力叫春的妓女。

凌峰在她的平原上玩了一会就转移到了她那山谷里的小溪上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，由于他刚才的努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋的水响声。

沉淑怡这时已经忍受不住了，小溪又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那肿感觉真的难受极了。

她双手抱着凌峰的头道；“我里面好难受，皇上你就不要这样的玩了，快一点给了我吧！”

尽管昨天晚上已经做过一次了，已经食髓知味了，以前沉淑怡还真的没有想到过这个男人说的做爱会是这样的刺激，那一阵的感受实在是太深刻了。

这难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，也没有想到自己的女儿沉慧就在身边，甚至已经忘了所有的一切，主动的向凌峰发出了占有自己的邀请。

凌峰一见沉淑怡已经浪得实在忍不住了也就没有继续的玩她了，他很快的脱了衣服就进入她的身体，由于沉淑怡的小溪已经很湿润了，因此他的宝贝一下就到了底。

这一下沉淑怡就惨了。

疼得她啊的惨叫了一声，眼泪都流了出来。

凌峰给她按摩了一会她才回过气来，凌峰见她没有叫了就揶喻的道；“宝贝你是不是有点太夸张了？亏你还是练过功夫的，这点疼都忍受不了，你昨天晚上不是做过了吗？你本来就不是处女，怎么还会这样的疼呢？”

凌峰见沉淑怡那痛苦的样子就停了下来，他不由的在灯光下看着这自己的杰作，这也就是他和沉玉琴、沉玉琪所说的那个计划中的一部分，就是把外婆沉淑怡和母亲沉慧的脸改变一下，让她们变成一对年纪二十五六岁左右双胞胎少妇姐妹，这样就没有人认识她们了！

这不仅仅是逍遥御女心经双修恢复年轻就可以，更有这面部五官的一些改变。

但这不是易容术，二十通过收缩筋骨，丰满和收细脸型所做的改变。

这也就是为什么丁凤娟和张凤婵没有认出沉淑怡和沉慧的原因，因为如果不是很亲密的人很仔细的观看，压根不会看出来沉慧和沉淑怡真正的身份。

凌峰这样做，其实也是为了让沉淑怡和沉慧心里更好过一些。

而且经过凌峰的改变之后，沉淑怡和沉慧不但真的年轻到了二十几岁，而且模样的确变得也更加的标致好看。

但见沉淑怡有着细细的眉毛，一对美丽的大眼睛，诱人的嘴唇略向上翘，看似楚楚可怜。

身材苗条，一对丰豪的乳房圆鼓鼓的坚挺，两颗如小指头般的粉红色奶头高高勃起，乳房非常有弹性，是乳房中的极品，浑圆高耸，如球一般。

肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩，结实，两瓣圆圆的屁股就是自己压在上面都没有怎么变形。

凌峰看得欲火大涨，他的手不由的在沉淑怡的丰乳上揉搓起来，他不由惊叹沉淑怡丰乳的弹性和腻滑温软，感到丁凤娟在制造大乳房方面还真的有一手，那硕大的乳房摸在手里是那样的舒服，还真有一种令人爱不释手的感觉。

凌峰的手在沉淑怡的丰乳上的一揉搓，沉淑怡就立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，凌峰一见就兴奋了起来，他知道他知道沉淑怡已经动情了，因此就不由的看向了沉淑怡那迷人的三角区，沉淑怡那迷幻区的风景有些独特，由于那些小草都被丁凤娟剃光了，光滑的阴部泛着白光，没一丝的芳草遮掩，让凌峰看得更是分明，那里娇嫩得如同一枚鲜嫩的蜜桃，粉红色的小溪有一股晶莹的蜜汁在缓缓的流着。

那五颗宝石在放着妖异的光芒。

凌峰看得心花怒放，巨大的宝贝随着兴奋的心情猛的往下一沉，他清晰的听到了“滋”的一声轻响，宝贝就全部进入了她的身体的最深处，一种异样的饱满让他享受到更舒服的身体快感，只是沉淑怡却眉头紧闭，满脸的不堪，本来红润的小嘴此时变得有些苍白，四肢如八爪章鱼一般紧紧的抱着他不许他再动。

不一会沉淑怡就苦去甘来了，她只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的宝贝在体内翻腾着。

她修长圆润的双腿缠住了凌峰的腰，五根足趾也紧紧幷拢蜷曲，就如僵了一般。

凌峰的宝贝直接顶到她体内深处，她整个人几乎舒服的晕了过去。

房间里顿时响起了“劈劈啪到啪”的响声，两人短兵相接的撞击声不断！

同时屋内不住地响起了沉淑怡那令人血脉偾张的呻吟声：“相公，你顶得太重了……轻点……啊，我已经三十年没有做过了，你这么的大力我有点受不了。”

在凌峰的猛烈攻击下，沉淑怡很快就兴奋了起来，她那白嫩翘挺的屁股不住地向上挺动，迎合着凌峰那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住的与凌峰的身体磨擦着。

她的秀发此时披散着垂下来，挡住了秀美的脸庞，但却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟。

凌峰兴奋得飘飘欲仙，因为沉淑怡的蜜道还真的和处女一样的紧凑，他死死地抱住田沉淑怡那摇摆着的饱满的屁股，好让自己的宝贝进去得更深一点。

一波波的娱悦的浪潮向田沉淑怡涌来，那欲仙欲死的滋味使快活的简直要疯了。

她只觉得一阵阵的快感从蜜道处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。

凌峰一边动着一边含着她的乳房吸吮着，另一只乳房也被他的一只手在揉搓着，沉淑怡只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。

凌峰玩了她的乳房一会以后就又向她的头上吻了上去，沉淑怡觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而凌峰的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。

她忍不住地嘶声力竭的呻吟了起来。

在凌峰那狂暴的动作下，端庄妩媚的沉淑怡几乎是毫无反抗。

她的娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着凌峰的抽送来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！

沉淑怡虽然生了一个女儿，但那只是在父母的压力下才嫁人的，她跟那个男人根本没有爱的意义，这三十多年来再也没有让任何男人碰过她，此刻这如初子一般的花蕊被凌峰整个的耸入，当然很痛，凌峰也真切的感受到她身体的创伤，那幽幽的曲径昨天晚上就全被他撕裂开来，今天一天是不可能全部愈合的，自己那如此硕大的宝贝确实不是她此时娇嫩的身体可以完全承受的。

渐渐的，那种过分的疼痛慢慢的消失了，酥麻的滋味在那里不断的挑逗着沉淑怡的心灵，她不知那是一种什么样的感觉，只是身体不由自主的跟着挺动，用此来减轻那种无法忍受的滋味。

伤痛过后的她畅意连连，她这时也放开了的手脚，紧皱的细眉也全都放开，脸色开始红润，柔软的细腰也逐渐配合着凌峰的耸入，让他那的火热的宝贝进入得更加的彻底。

沉淑怡尽情的享受着身体的快感，把最迷人的女人欢爱模样呈现在了凌峰的面前，刚才还是羞涩不堪，娇语连连，此时的她全身带着一种嗲劲，嘴里娇叫连连。

凌峰被她那淫糜的样子刺激得情欲大涨，疯狂的向她发泄着自己的情欲。

沉淑怡那让人怜爱的表情化成勾人魂魄的无边春色，将那不堪的伤痛化作甜蜜的细吟，小小的性感口角里泄出火一般的轻呼：“嗯……嗯……啊……”

的淫叫，通红的脸上俏丽异常，凌峰没有没有想到这四十好几的外婆级的少妇也有着与沉玉琴她们一样的神彩，真是纯美诱人至极。

凌峰猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，沉淑怡在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被凌峰撞击得往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景。

沉淑怡虽然年纪稍大一些，而且都已经做了外婆，但那蜜道却依然狭窄，在凌峰的冲梭下，产生着层层的挤压和包融的快感，而且最意外的是沉淑怡的花蕊里似乎有一种吸力，每一次的进入都带着浓郁的压力，与沉玉琴她们姐妹有着完全不同的滋味。

两人的肉搏开始进入了白热化，开始还只是凌峰大力的征伐，但过了片刻，当那爽意传遍这沉淑怡的周身，她再也不能压抑身体的狂潮，把自己的身体调节成最适合的姿势，让凌峰抱着她的腰身，顶着她的玉臀，发出“啪啪”的撞击声，带起的是更高亢的情潮，凌峰开始尝到了沉淑怡那淫妇般的无边的渴求。

三十年多年来，沉淑怡第一次领阅最畅意的男女欢爱，只是她也没有想到自己那死灰复燃的情欲是在外甥女的情郎身上得到释放的。

想来还真是冤孽，要不是碰上丁凤娟这个变态要这个男人吸奶，自己是怎么也不会荒淫到这个地步的。

沉慧看着自己的母亲，现在的身份却是双胞胎姐姐那淫荡的样子不由的绯红了脸，她怎么也没有想到母亲会是这样的淫荡，虽然昨天晚上就知道她也和自己一样的被这个男人给上了，但自己是被这个男人做在后面的，因此也就不知道她当时的样子，现在见了才觉得她虽然比自己要大了那么多，竟然也和自己一样的淫荡。

沉慧不由的回想着昨天晚上的情景，当这个男人吸着自己的乳房的时候，那巨大的快感就把自己给完全的吞没了，那种身体里肆意流畅的快感却让她彻底的屈服，什么女婿，什么母亲，一切一切都不重要，重要的是她已经离不开这个男人了。

当沉慧在想着这些的时候，她感到自己隐秘湿热的蜜道忽然被插进一根粗大火热的家伙，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，一种撕裂般的疼痛和一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的唉哟悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

她来不及将疼痛的感觉全部的嘶喊出来，这个男人便开足马力进行了冲击。

那无限的快感如排山倒海而来，使得自己的整个人几乎舒服的晕了过去；那刻自己竟然有着一种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上这个男人那雄壮威武的一插。

这时这个男人又展开了一阵猛烈的进攻，自己则摇摆着饱满的屁股和他对攻起来，那欲仙欲死的滋味真的无法用语言来形容，自己当时快活的简直要疯了。

在凌峰那狂暴的动作下，沉淑怡不由的高声大叫起来。

沉慧不由的被她叫得再度回到了现实中来，她很为自己感到羞愧，因为自己在想着昨天晚上的事的时候，发现自己竟然更骚了，她的娇靥羞红似火，张着嘴吐着醉人的娇吟，满脸的娇媚。

凌峰见了不由的笑道；“你是不是很想要了？”

说着一只手就摸上了沉慧的乳房。

沉淑怡那娇嫩丰满的肉体随着凌峰的抽送来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

宝石也发出着妖异的光芒，嘴里不停淫媚地呻吟着哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，这一切实在太诱人了！

沉淑怡那蜜道中那宝贝的进出的每一个细节都落入沉慧的眼中，甚至连那宝贝带出来的丝丝水露亦沥沥在目，沉慧不由产生了种种心灵感应，春火点燃，昨夜尚未平熄的身体内的欲望一下子又被挑了起来。

凌峰的动作开始加快，沉淑怡的呻呤也随着他的抽插日益漫延，让整房间都充斥在无边的情欲春潮中，沉淑怡知道沉慧正在看着自己最隐秘的地方在被男人的宝贝插着，但她现在已无法去顾忌自己的春光外泄，只是在凌峰宝贝的穿梭中呈现出一脸淫荡的少妇春情，并伴随着他的动作挺动肥臀，使自己陷入这深深的男女情爱交合中。

凌峰一边和沉淑怡激情着，一边在沉慧的乳房上肆意移动着五指大山，挑逗着沉慧那鲜红欲滴的红粉乳珠，还不时的抓摸着那雪白的峰体，似乎想从里面捏出水来，这一切都无声无息地激起了沉慧那身体深处的潜藏欲火，她那白玉般的肌肤一片绯红，蜜道里也春潮泛滥了。

凌峰一边和沉淑怡激情着，一边在沉慧的乳房上肆意移动着五指大山，挑逗着沉慧那鲜红欲滴的红粉乳珠，还不时的抓摸着那雪白的峰体，似乎想从里面捏出水来，这一切都无声无息地激起了沉慧那身体深处的潜藏欲火，她那白玉般的肌肤一片绯红，蜜道里也春潮泛滥了。

面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，凌峰深深的迷醉了。

他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。

在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。

沉淑怡迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。

她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着凌峰的动作。

沉淑怡的喘气声越来越急促，何项的劲却越来越大，美女觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。

她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。

她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。

突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。

她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴在凌峰的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠住凌峰的身上。

她的俏脸抽搐着“啊！”

地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。

她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的第一次高潮。

凌峰见她高潮了把她的双腿放在了肩膀上，他想把她送到那高潮的顶峰，沉淑怡那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了凌峰的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前。

随着沉淑怡高潮的来临，她的读呻吟的声音一阵高过一阵，而凌峰也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感他也就更加的兴奋起来。

他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯下身体更猛烈的冲击那已是洪水氾滥的小溪。

快速的运动耗费了沉淑怡大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，凌峰想不到沉淑怡居然身具天生媚骨，怪不得自己的宝贝进去的时候她流泪了，原来是她的蜜道狭小异于常人，好在自己的宝贝不怕她的吸吮，饶是如此他也被这绝色佳人的蜜道夹弄得欲仙欲死，快感连连。

沉淑怡被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！

凌峰见她高潮了就让她躺了下来，他知道一两次高潮对她来说是不够的，只要休息一下就又会欲火重燃，毕竟她已经这么大了还是第二次做爱，而饥渴的女人一旦把她的欲火给挑了起来是一发不可收拾的！

他见沉慧已经春潮泛滥了就转移了阵地，决定对沉慧进行一次全身“大扫荡”当下就在沉慧的脸上吻了起来。

沉慧闭上眼睛默默地接受着凌峰的热吻，凌峰没有放过沉慧那性感、香艳而又洁白无暇的任何一寸肌肤。

他仔仔细细地从美女的脸开始，沿着脖子、娇乳、腹部、大腿一直吻到她的脚掌为止。

接着他便用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。

他仔细地观察着那性感、雪白的玉足。

沉慧的玉足非常的美，和丁凤娟的小脚一样的没有崎型，只是足趾紧紧的靠在一起，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。

凌峰将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

在凌峰吮吸着沉慧的可爱足趾时，沉慧居然用手轻轻抓紧床单微微的颤抖起来。

她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。

凌峰想不到沉慧这样的敏感，大概这里也是她的性感带之一了，他最爱敏感的女人。

尤其是沉慧这样的敏感女侠！

而且这个美女还和自己有着一层特殊的关系！

他在少年的时候就特别的喜欢那些女侠，漂亮美丽而又矫情，那轻嗔薄怒都是那样的震撼着他的心灵。

因此，沉慧每一次敏感的表现都会让他的心里充满满足与自豪！

他知道现在已经把她们两个的身体征服了。

凌峰吻完了沉慧的小脚就开始轻吻起了沉慧那那美艳、性感、可爱的小溪来。

这是男人梦寐以求的的地方，凌峰每次看到女人这个涨涨、鼓鼓、软软的馒头中间的小溪时，自己浑身的血液就会沸腾起来。

今晚的他尤其的激动，因为自己不但和她有着一层特殊的关系，而她那阴唇的几颗宝石更是刺激着他的眼球！

他先在那几颗宝石上用舌头舔了一遍，沉慧被他玩得不停的呻吟着，她觉得和这个小男人在一起的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的刺激，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。

她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己的这个假姐姐被他玩了那么久还像没有事一样。

就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，她昨天晚上就知道自己以后很难离开他了。

沉慧在凌峰的热吻下春情又勃发了。

而凌峰的两只坏手在乳房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，舌头舔着她身上的宝石的时候又是那样的酥痒，她的娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了欲望的眼睛往着凌峰，同时将屁股微微的扭动动起来，给凌峰发出了自己已经很骚了的信号。

凌峰知道她早就很难受了，他在她的唇上吻了一下笑着道；“小宝贝，你是不是已经很骚了？是不是很需要哥哥来给你止痒了？”

他知道她现在是不会回答自己的，也就没有等她说什么就把宝贝插进了她的小溪里。

“嗯……嗯……”

沉慧一边往上面顶着一边发出含含煳煳的呻吟，他听了凌峰这些刺激的话以后感到还真有一种刺激的感觉，以至自己的蜜道更加的敏感了，她双手抱住凌峰的头，往上面顶得越来越用里力了。

她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了凌峰的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕饱满的双乳也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪。

凌峰见她主动的动了也就用力的动了起来,沉慧被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

她只觉得一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。

她感到自己和他已经他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现。

她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。

她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

凌峰见她这样骚了，宝贝在她体内的冲击也就更加的激烈了。

那种令人舒服的快感也越来越强烈了。

她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中。

从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。

她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

无限的快感排山倒海而来，沉慧的叫声越来越大了,凌峰一边动着一边轻舔着她那乳珠上的红宝石，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向沉慧的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴体,呻吟声也渐渐地大了起来。

一波波难以言传的快感将沉慧逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着凌峰,嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!“好舒服，你真的太棒了，唔，皇上，啊，你干得你……好哥哥……唔……妹妹好爽，以后你就是我的相公了，你真的太……棒了！”

.她被刺激得变态的大叫了起来.一波波快乐的浪潮淹没了她清醒的理智,原始的刺激的变态心里在她的心里慢慢的滋长了出来!竟然主动的叫起了凌峰相公和哥哥。

凌峰握着沉慧那两个饱满的乳房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那粉红色的乳珠和那颗宝石。

沉慧只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着凌峰的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。

强烈的刺激使得沉慧的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她拼命的扭动着娇美雪白的屁股迎接着凌峰那宝贝的冲击,嘴里则发泄着心里的感受。

凌峰伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。

他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。

她的光洁而高贵的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的性感的双唇，都是那样的令人留连往返。

他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇用力的吸吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。

她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

沉慧微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“噗叽、噗叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

凌峰用力的冲击着，两个人的身体不停的发出撞击的声音，也许是自己和她的特殊关系吧，他觉得她的叫床声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比神仙唱的歌都要好听多了，因此他的动作越来越快，沉慧的呻吟声也就越来越大了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第246章 少妇姐妹②
────────────────────────────────────────

凌峰在沉慧的身上用力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，也许是自己和她的特殊关系吧，他觉得她的叫床声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快，沉慧的呻吟声也就越来越大了。

沉慧的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着凌峰的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与伦比的快感一阵阵的袭来，凌峰快意的顶着，每一下都直达蜜道的最深处。

他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她的蜜道，她被那一波波的快感冲击得忘乎所以了！

“啊。好美，你真的太……棒了！”

沉慧娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，回应着凌峰带给她的快乐。

凌峰一边用力的动着一面吻着她的乳房，沉慧感觉到自己的乳珠开始慢慢的发硬了，特别是他的舌头，一舔上自己那乳珠上的宝石就有一种酥酥麻麻的感觉，就是她自己也觉得有点奇怪，他一舔着那颗宝石自己会想到那被张凤婵训练的时候，心里就会有着一种异常的兴奋，难道自己已经被她弄得有了一种喜欢受虐的心理？

她听丁凤娟说过，只要过一段时间自己就会喜欢上这些东西的，因为这不但看起来很漂亮，而且有着一种特别的功用，只要自己的手一拉动这些环，就会有着一种自己正在被男人抚摸着的感觉，而这种感觉是自己的手做不到的，看来她说的不错，只要自己一碰上这些环，自己就会轻微的颤抖起来，就是坐下的时候都不能把腿靠得太近，要不那阴唇上的环一互相碰上就会动情。

而现在只要他的宝贝一撞上自己宝石就会特别的兴奋，自己这样的兴奋也有很大的一部分是这些环的作用，看来只要这些环还在自己的身上，自己就是不想做荡妇都不可能了。

沉慧的乳房在他凌峰的吸吮下越涨越大，她的欲望也膨胀起来，她内心深处的情欲之火熊熊的燃烧着。

她希望他蹂躏她的身体，她希望自己融入到他的生命里。

她呻吟着道；“你真的好厉害，难怪我女儿说和你在一起觉得很舒服，她说的真没有错，我从来都没有想到做爱会这样舒服，以后我想要离开你都不行了！”

凌峰松开了她的乳珠笑着沙道；“你离不开我那是最好了，你这样的美女我也舍不得的，要不我也就不会要淑怡对你这样说了！”

他这时的动作温柔而有节奏。

他的动作也是不快不慢，不一会沉淑怡就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情冲击时的狂风暴雨般的荡人心魄，但这种晕忽忽的感觉也让她陶醉不已。

沉慧呻吟着道；“原来是你要她对我说那些话的，她说你可以给我解毒，以后就不要天天让别人吸奶了，我还真以为你只是要给我解毒呢，没有想到把我的身体都要去了，你还真是一条色狼，竟然对长辈也敢起这样的念头，看来这个世界上是没有你不敢做的事了。”

凌峰笑道；“我要是不把你们变成我的女人，你也就不会有现在这样的快乐了，你们两个都是那么漂亮，如果天天的伤心流泪就是老天见了也忍受不了的，唯一的办法就是让你们来一个脱胎换骨，这样你就不会生活在以前的阴影里了，从你们现在的样子就可以看出你们是觉得很幸福的，我的这个办法还真是不错。不但我多了两个漂亮的娘子，而你们两个也可以尽情的享受以前没有享受过的幸福了。”

沉慧呻吟着道；“你好会说话，我们的心和身体都被你俘虏了，也只有一心一意的跟着你了，我们真的觉得很幸福，你不但在床上可以把我们弄得欲生欲死的，也很懂得体贴人，做你的娘子真的很不错。”

就在沉慧陶醉在这温柔的波涛里的时候，凌峰的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来。

沉慧闭着张开着盛满了情欲的双眼享受这欢情的时光，凌峰每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她知道自己做凌峰的娘子是不现实的，也是世俗所不能容忍的，只是现在自己是离不开他了。

自己是逃不了做他的女人的命运了，她虽然知道自己也很漂亮，要和那些小姑娘去争长短还是有一点差距的，现在只有让他知道自己是一个很好的床伴来增加她对自己的好感。

因此，她根据自己的经验和所看过的春宫图片一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态和凌峰缠斗起来，她有时双腿夹住凌峰的小腿摇动着柔软的腰肢；有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合成一体。

沉慧的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了凌峰的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了凌峰的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，凌峰亦用舌头和她的舌头纠缠着。

当凌峰的舌头伸入到她的口内时她便立刻吸吮起来，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红艳艳的像个熟透了的苹果。

她觉得凌峰虽然要比自己小了不少，但他的技巧却比自己要强多了，自己根本就掌握不了主动权，只能被动的任凭他肆意的玩弄着。

沉慧现在已到达那忘我的境界了，已经忘了自己是一个做了母亲的女人，也忘记了正在旁边当观众的沉淑怡。

而沉淑怡也为沉慧的表现而看呆了，她看着沉慧和凌峰不断地变换着交欢的姿势，那火辣的场面让她看得目不转睛。

她觉得自己的这个新妹妹比自己还要骚多了。

她怎么也没有想到一向端庄的沉慧会这样的淫荡，现在简直成了一个淫荡的妓女。

不过她想起自己刚才的样子也就释然了，因为自己也知道这些淫荡的动作都是在爽得无意识的情况下做出来的。

沉慧在和凌峰配合着的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的耸起迎合着他的冲刺，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱大战。

凌峰的宝贝在沉慧的蜜道里肆无忌惮的进出着，沉慧只觉得一阵阵的快感自蜜道扩及到了自己的全身，雪白耀眼的美艳胴体上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的淫水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。

再加上沉慧那如泣如诉的叫床声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！

凌峰展开了一阵阵猛烈的攻击，而沉慧也不甘示弱的回击着，那“啪啪啪”的一连串急促的肉击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，沉慧香汗飞溅，呻吟声、娇喘声此起彼伏，那景象真的淫靡极了。

沉慧那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住凌峰那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的往上面顶着，凌峰那那粗大的宝贝则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的蜜道深处，他的抽插越来越剧烈了。

凌峰用他那异于常人的宝贝把胯下这个千娇百媚的美女干得大声的娇吟着，把她的肉体和情欲逐渐的推向了那销魂蚀骨的肉欲高潮，把一个端庄贤淑的女侠整得成了一个小淫妇，她的乳房激烈的波动着，那雪白平滑的玉腹在他的冲击下一起一伏，凌峰也知道岳母是在刻意的表现自己，好在以后得到自己更多的宠爱，不过他还真的越来越喜欢这个在床上狂野的美丽女人了。

凌峰被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的小溪，嘴里吸吮着她的香舌，那一只手还继续的揉搓着她的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的宝石，引得处在极度兴奋中的沉慧的叫床声更加的大了起来，她一边疯狂的往上面顶着一边断断续续的浪叫道；“好哥哥……你真的太棒了.，一想到我们四个人都要叫你哥哥我就觉得好刺激，我觉得我真的成了一个淫妇了。”

凌峰被她这么一叫都有点飘飘然了，他一边用力的干着一边笑着道；“我就是喜欢你这样的小淫妇，过几天我让你们四个一个一个的来，看你们哪一个更淫荡一点，本来我今天晚上就要你们一起的，但这张床太小了一点，我会设计一张大床来，那时你们睡在上面就会舒服多了。”

这时他觉得沉慧的小溪越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧包围着他的宝贝，而且还一下一下的蠕动起来，他知道她快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，沉慧的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，沉慧的喘息声也越来越急促起来，不一会她大叫了一声就不动了。

高潮后的沉慧身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着凌峰，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。

高潮后的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴体、色香肉嫩白皙的粉颊、结实而富有弹性的乳房在那宝石的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着凌峰，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，凌峰只觉得在她那蜜道里的宝贝被她的嫩肉一下一下的挤压着。

她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。

过了好一会沉慧才慢慢的平静下来，凌峰慢慢的把自己的宝贝拔了出来笑道；“你还真够骚的，比你妹妹都还要骚多了，你妹妹还要我温柔一点呢，真没有想到你会这样的狂野，相公我真是爱死你了。”

接着就对正在那里看着自己和沉慧的沉淑怡笑道；“你休息好了没有？还有疼的感觉吗？相公我还没有尽兴，我们再来一次好不好？”

沉淑怡羞红着脸道；“休息好了，本来我不想做了，但看着你们做了这么久里面很是难受，其实我就疼了一会儿就不疼了，做爱真的好舒服，我都爽得不知道天南地北了，你真的好强，做了这么久都没有一点疲劳的样子！”

凌峰笑道；“我是越做越有精神，随便做多久都没有问题。”

说着就把沉淑怡拉到了自己的面前。

沉淑怡着脸道；“这一次我要在上面做，我虽然听说过观音坐莲这个玩法，但还没有做过一次呢。”

说着就坐上了凌峰的宝贝，但她虽然坐了下去，却不坐到底，凌峰很想把整根宝贝都送进沉淑怡那可爱的小溪里，但沉淑怡却在还有两寸在外面的时候就把臀部提了上去，凌峰的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。

但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道沉淑怡玩一会就会自己把宝贝全部的吞进去的。

其实沉淑怡这样做不是要让凌峰难过，而是她对凌峰的宝贝有点怕怕的心理在做怪，因为凌峰的宝贝实在是太强太大了，当她套入六寸长的一大截宝贝后，觉得已不能把其余的两寸套进去，因为她感觉自己的蜜道已被填满了，如果再把其余的一截套进去的话，岂不是要被他的宝贝插穿了？

其实她也知道自己是完全可以把他的宝贝吞进去的，因为刚才已经实践过了，但一旦她自己到了上面就有了一种患得患失的心理。

沉淑怡在那里兴奋的套弄着，她觉得凌峰的宝贝如同一根又香又甜的巧克力，沿著自己那窄小的蜜道一路甜进了自己的心里，使得全身都舒服极了。

每一次坐下去花心就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥地，每一下都会产生一阵难言的快感。

沉淑怡在那里兴奋的套弄着，她觉得凌峰的宝贝如同一根又香又甜的巧克力，沿著自己那窄小的蜜道一路甜进了自己的心里，使得全身都舒服极了。

每一次坐下去花心就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥地，每一下都会产生一阵难言的快感。

沉淑怡就如同一匹野马似的在凌峰的身上驰聘着。

不一会她就忘记了一切，每一下都是一坐到底，把凌峰的宝贝全部的吞了进去。

而她却好像没有发觉一样的继续套动着，她的身子向后仰着，两个乳房就如同充足气的气球似的高耸在她的酥胸上，随着她的动作左摇左晃，上下波动。

沉淑怡的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵令人颤抖的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了凌峰的极度欲火！

他猛烈地动作着，拼命地冲刺着。

坚挺火热的宝贝一下又一下地重重顶在她的蜜道的最深处！

极度的快感让沉淑怡的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

她脑中一空白，浑然忘了一切。

沉淑怡不知道自己已经来了多少次高潮，那一浪接一浪的高潮把她抛向了那情欲的高峰，不一会她的全身就瘫软了，无力地伏在凌峰的身上呼呼的喘着气。

她那臀部的动作停了下来，全身都给汗水湿透了，伏在凌峰的身上一动也不动了。

凌峰正插得高兴，怎么会人就此停下来？

于是他一翻身就把沉淑怡反按在床上，宝贝依然紧紧地插着她颤抖着的花房里。

他把沉淑怡的双腿压向她的乳房，她那滑溜溜、粉嫩嫩、湿漉漉的肥美阴唇便高高地耸露在凌峰的眼前。

五颗宝石在那里闪着妖艳的光芒，把她那肥美的小溪照耀得纤毫毕现，由于上面沾着蜜汁，看起来是那样的淫糜。

凌峰看得欲火更加的旺盛了，将宝贝插进去就努力的工作起来，沉淑怡想要挣扎，但她现在已全身酥软，有气无力的她又怎能把他推开？

于是她就如砧板上的肉，随凌峰在那里做着各种各样的美味，任凭他由慢而快、由浅而深的进攻着。

一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且比先前更加强烈，沉淑怡无力地把身子左摇右摆，嘴里大声的呻吟着。

而凌峰现在就如同一个疯狂的斗士，把他的宝贝尽情的插弄她那娇嫩的小溪，直把沉淑怡得死去活来，她觉得那一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈又一圈快感的光晕，她的蜜液已不受控制地狂喷而出；全身三万六千个毛孔都扩张了；她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于给凌峰弄得昏了过去。

凌峰一见她们两个都不行了就进了张凤婵母女的卧室，他一见她们两个都只穿着肚兜在那里等着自己就上了床搂着张凤婵笑道；“你们这样的诱惑我还真的受不了，一见你们那美妙的身体就有点情难自禁了，你们是不是也很想我了？你看你的底下都湿了。”

张凤婵红着脸道；“那是慧姐和淑怡姐她们两个的叫声太大了，叫得我们都心痒痒的睡不着。”

凌峰笑道；“这么说你们还真的是在想我了。其实这也没有什么奇怪的，一个人在没有做爱以前不做是没有关系的，一旦做了以后就很想做了，不光你们是这样，我也是这样。”

说完就脱了她的肚兜，然后就含住她的乳房吸了起来。

张凤婵的乳房还真的很美.躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样,如果是一般人的乳房这样的躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了.他不由的伸出手在在另外的那一只上面抚摩起来.他一与她的乳房接触就觉得有一种绵软的触感美.他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口,张凤婵的乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、诱人的魅力。

但她的乳房比起她母亲的乳房来就要小多了，也没有挂乳环，因此也就少了那种淫糜的气氛。

张凤婵一边用手在凌峰的头上抚摸着一边红着脸道；“我的乳房是不是要比我母亲的小多了？我看你的眼睛都没有离开过她们的乳房，是不是你特别的喜欢大乳房？而且我的乳房上也没有宝石，要不你也把我的弄成那样好不好？”

凌峰笑着道；“我虽然喜欢大乳房，但你们的也不算小了，你就不要和她们去比谁的乳房大了，她们的乳房都是经过人工开发出来的，还是你们这样自然的比较好，也不要为了我去装那些宝石了，这是一种变态的行为，如果为了讨好我而去做这样的事就没有必要了，只不过她们已经做了，如果没有做的话，我也是不要她们去做的。”

还是说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻着她那精致的耳垂来。

张凤婵被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。

当她那迷人的红唇被凌峰火热的双唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。

她已经迷失在他的甜言蜜语和他那热吻的激情中了。

她喃喃的道；“和你亲嘴的感觉真是太美妙了！”

凌峰见她张开了口就把舌头伸进了她的口中，当他的舌头与她的香舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。

凌峰这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。

张凤婵见他吸着自己的口水也就和凌峰对溪起来，她这时已经从凌峰那里学了很多的亲吻技巧，也就把她学到的技巧用了出来。

凌峰时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着她那编解码的牙齿游走，舌头在她的嘴里尽情的肆扰着。

两人的口紧紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响。

张凤婵她觉得亲吻的感觉是那样的美好，不一会她就意乱情迷了，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。

两人就这样互相的吸吮着，已经忘记了身外的一切。

张凤婵那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟道；“你好坏！你把我和我妈都弄得做了你的女人？”

凌峰笑道；“所以啊，你就更应该感谢我，要不是我，你们还享受不到这样的幸福呢？”

说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。

一双手也就在她的玉体上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，他只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那盈盈不堪一握的处女椒乳。

他的一双手在她娇挺的椒乳上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇。

“唔……”

张凤婵玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的香舌。

“嗯…好舒服，你真会玩”张凤婵娇羞的轻哼道。

此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春。

凌峰时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她那雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点挺立起来，凌峰觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳房还真是没有被人玩过的。

就从这一点何项知道她还是一个处女。

他在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。

张凤婵迷醉的抚摩着他的头，在凌峰那特殊的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

凌峰的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。

张凤婵的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着凌峰早一点把他的宝贝放进自己的小溪里以舒解那里面的骚痒。

不一会张凤婵就被凌峰弄得心痒难耐了。

就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的双臀，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。

这时凌峰温柔地搂住了她的纤腰，张凤婵那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

张凤婵因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合着，她那明亮的双眼被情欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美。

凌峰再次温柔地吻上了她的樱唇。

张凤婵温柔驯服地献上了自己的红唇，凌峰那接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，张凤婵只觉得自己的口才一张开他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。

张凤婵的口中的汁液不住的流，凌峰则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，张凤婵被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。

迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由凌峰火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着，凌峰的口里也不断有汁水被她勾吸过去，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了，难道自己吸的这些口水都直接的到下面去了？

张凤婵已经尝到了接吻的甜头，凌峰的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

张凤婵的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在凌峰把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上凌峰身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。

不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。

凌峰见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”

张凤婵红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，没想到接吻会这样的爽。”

凌峰笑道；“接吻虽然很舒服，但是和做爱还是有一定的距离的。”

说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。

他一边在她的身体上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才享受真的是太浪费了。”

张凤婵娇媚的道；“我才十五岁，我的身体都是这一年长起来的，要是早一点的话你就不会这样喜欢我了，因为去年的时候我的乳房还没有现在的一半大，对了，你真的喜欢我吗？他们都说男人在要女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？”

凌峰笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，真想不到你还只有十五岁，我之所以敢这样的玩你是你太漂亮了的原因！”

说着就加大了抚摩的力度。

张凤婵被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“嗯，我已经很难受了，你快一点放进去好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第247章 少妇姐妹③
────────────────────────────────────────

张凤婵被凌峰摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“皇上，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了，你快一点放进去好不好？”

凌峰笑道；“好宝贝，这么快就忍不住了，让朕来疼疼你！”

说着他的手继续的玩着她的身体，她的乳房似那高山一样的巍峨挺拔，平原平坦柔软，小穴流水潺潺，凌峰顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。

他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后，接着就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得张凤婵那高山上的两颗乳珠更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的玉体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。

张凤婵在凌峰的爱抚下已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；“皇上，我好难受，你就不要这样的玩我了！这样痒痒的难受，你还不如让我死了！皇上，快点……”

她觉得他的唇吻在自己的美臀上不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，不一会她就意乱情迷了，她贪婪的吻着他的唇，不知不觉的把舌头也伸进了他的嘴里。

这一来她的感觉又不同了，张凤婵觉得他的口水既香又甜，因此她就用力的吸了起来。

完全的把自己投入到了这场热吻之中。

心里涌上了一阵阵舒服的快感。

她一边边吻着一边扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。

凌峰但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

凌峰一边抚摸着她的身体一边笑道：“你和你母亲是这样的漂亮，朕怎么会舍得杀了你们？沉玉琴姐妹把你哥哥杀了，你父亲抓住沉慧和沉淑怡都没有想到要杀她们，而只是想把她抓来做娘子。这就是美女的力量。”

他一边说着一边仔细的欣赏着张凤婵的玉体，她那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状。

真是耀眼生辉，美不胜收。

他看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。

凌峰双手紧抓着她一只高耸的令玉乳珠，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的**吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

他脱了自己的衣服，将玉棒顶在她两玉腿间微微隆的美臀上不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。

他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地顶磨着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。

顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻肌肤。

“这么说来皇上你还真是一个大色狼了，见了美女就想上，我妈妈可真是遇人不淑了，唔……不要……这样玩了，我忍不住了。”

张凤婵不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但凌峰却充耳不吻，因为他知道张凤婵的淫水越多，她就要少受很多的痛苦，因此他加紧的挑逗着，不一会他觉得她的阴道越来越滑，到后来更是热流阵阵……

这时的张凤婵桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概她有生以来，内心深处的情欲之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔**微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

凌峰见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，张凤婵的嘴里不由的吐出了一声哀鸣……

凌峰见她扭起来了就知道她已经适应了，他一边动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗？”

张凤婵羞羞地扭了一下身子红着脸道；“你就知道欺侮我，我要是不舒服会追着来做你的娘子吗？”

凌峰笑着道；“朕怎么欺侮你了？刚才不是你要朕顶顶你的吗你们两个还真够勇敢的，喜欢朕给你们的舒服就说做我的女人，好在朕对美女是来者不拒的，也就却了你们的心愿，看来你们两个也可以说得上是一对淫娃了。”

张凤婵呻吟着道，“你怎么可以说我们是淫娃？那是皇上你强奸我们在先的。只是我妈说和你做爱最舒服了，如果想要经常这样的舒服的话就只有跟着你了，现在我们已经上了你的贼船，你以后可不要欺负我们哦！”

凌峰用宝贝用力的顶了一下笑着道：“是这种欺负吗，可是你刚才还说很舒服的哦！”

张凤婵被他顶得娇啼了一声道；“皇上你好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”

她早已经全身瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我是说皇上你以后要好好的爱我和我妈，你的后宫女人那么多，不要把我们玩一会就把我们给丢了。”

凌峰一边动着一边笑着道；“只要你们愿意跟着朕的，像你们这样的美女还是很难找的，朕怎么会舍得丢下你们？你就不要胡思乱想了！”

凌峰见张凤婵没有力气了就从她的身上爬了下来，抱着一旁早已经春心荡漾自我安慰的丁凤娟就吸住她的红唇吻了起来，丁凤娟在边上看了这么久，底下已经是春潮泛滥了，凌峰一抱着她的身体就颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望凌峰的爱抚，渴望着被他把自己抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受他的洗礼。

心理和生理的双重需求使她很渴望着凌峰的爱，一闻到他的气息都让她心醉不已。

她的呼吸变得有急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

凌峰知道像丁凤娟这样一直没有满足做爱的女人，一旦尝到了做爱的滋味是很难控制的，他知道丁凤娟内心的欲望和冲动已经达到了顶峰，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴唇从丁凤娟的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的美臀上摸了起来。

在他的魔手攻击下，丁凤娟的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了凌峰的情欲，他的动作变得狂野起来，丁凤娟的小舌头被他狂野的吸吮着，她的乳房被他的手用力的揉搓着，丁凤娟的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。

丁凤娟在凌峰这里体验到了一种全新的感受，强烈的做爱的刺激使得她已经深深的爱上了凌峰，都说女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在丁凤娟的身上到底了充分的证明，她把从凌峰那里学到的吻技和凌峰对吻着，双手也在凌峰的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。

丁凤娟在凌峰的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。

他的手在她的身上揉搓着。

丁凤娟那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。

凌峰的舌头在丁凤娟的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。

他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双腿之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香……

丁凤娟受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“皇上你的年纪也不是很大，是怎么学会了这一套的？你该不会经常在妓院里玩吧？要不肯定是不会这样会玩的，我都被你玩得全身都痒痒的了！”

凌峰笑道；“朕会玩的可多了，你是巨鲸帮夫人，相信你是应该看过那些春宫图的，和那些做爱的技巧比起来，这就只是一点小小的技巧了，要不要把朕会的东西都在你的身上试验一下？”

丁凤娟娇羞的道；“皇上你好坏，竟然把奴家做你的试验品，我才没有看很多，只是看了几页就没有看了，那里面的场面真的好刺激，看了以后很难受的，因此也就看了几页就不敢看了，原来你是看了这些东西，这样的书一般人是很难看到的，不过你有这么好的功夫，来头一定是不会小的，能够看到这样的书也不奇怪了。只不过那春宫图上也是一开始就直奔主题的，像皇上你这样的调情手段那上面也是没有的！”

凌峰笑道；“朕可和别的男人不同哦，朕的书房有的东西太多，老师也特别厉害，因此朕看到和学到很多都是你没有看到过的东西，不过这些东西就是说出来你也是不会相信的，过一段时间我带你们去朕的书房，当你们看到那些东西的时候，朕相信你们会大吃一惊的。朕有很多的东西没有告诉你们，但朕知道就是说出来你们都不会相信才没有说，等到了那一天你们看到了以后就知道了。我们现在还是好好的玩吧”说着就在她那丰满高翘的臀部游走起来。

丁凤娟被他玩得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“臣妾也不知道是怎么回事，之前连你的身份都不知道就做了你的女人，皇上你真的是太强了，臣妾还真的很想到皇上的书房去过的那些东西！”

丁凤娟的皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在凌峰的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。

他的手在她的身上抚摩着，丁凤娟在凌峰的玩弄下，嘴里发出了一声声的娇吟。

她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻吟着娇声的叫道；“皇上相公，我忍不住了……”

凌峰知道丁凤娟已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得丁凤娟花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。

凌峰低头吸吮着丁凤娟的乳房，双手紧紧抓住美艳丁凤娟的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

丁凤娟感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，凌峰一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进丁凤娟的紧窄小穴。

当凌峰插入美艳丁凤娟的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，凌峰只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

凌峰藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对于身为人妻的丁凤娟而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了子宫，遇到极大的坚贞阻挡。

但凌峰的宝贝在丁凤娟的阴道内，这次竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。

淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终于完成了初步工作，心中一阵感触。

凌峰吐气道：“宝贝的这个地方，真是紧的很，夹的朕好难过喔，宝贝您可不可以放松一点？”

丁凤娟又羞惭又无奈，低声道：“皇上……人家妹妹在看着我们呢……臣妾心里很害羞……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”

凌峰点头，下身一挺缓缓的一插，美艳丁凤娟忍不住嗯哼一声，凌峰的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫丁凤娟慌乱失措。

当凌峰开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向美艳丁凤娟，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹。

那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使丁凤娟压抑已久的原始性欲已经被挑起了。

凌峰努力的在丁凤娟花瓣抽送，丁凤娟不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在凌峰胸怀，凌峰一面托起丁凤娟臀部，继续抽送。

一面揉摸着丁凤娟的乳房，从这角度丁凤娟可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

亲眼看见凌峰宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，丁凤娟心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从丁凤娟口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……好舒服啊……好快活……跟飞一般的感觉……皇上用力……你的大肉棒用力……插我……不……啊……要来了……肉棒弟弟……你插到我的花心……”

美丁凤娟丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着凌峰的身体，现在丁凤娟脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

丁凤娟像少女一样的羞涩的呻吟着道；“太棒了，臣妾舒适极了。皇上你弄得臣妾美得都要上天了，皇上你真棒，如果皇上你以后要是不再理我了，那就把臣妾害苦了。臣妾知道以后是离不开皇上的了，皇上、皇上真的会像对凤婵说的那样不会丢下我们吗？”

凌峰笑着道；“你放心，你们母女是这样的漂亮，朕怎么会不理你们？以后就是你们不想我干你们朕也会想方设法来顶你们的，就是你们不同意，也会就像昨天强奸你们的时候一样把你们给强奸了。”

两人一边做着一边说着话，凌峰心只觉丁凤娟樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着丁凤娟那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的情欲，他淫心顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。

“啊……啊……皇上……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……臣妾……好舒服……啊……再插快点……再用力一点……”

凌峰依言用力抽插，丁凤娟扭腰摆臀挺起阴户来应战。

经过了一刻钟，丁凤娟的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

丁凤娟用双手紧抱凌峰的颈项，热情如火的缠着凌峰交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着凌峰健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的玉腿开到极限，再夹住凌峰不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合凌峰猛烈攻势，无不恰到好处。

凌峰看到丁凤娟娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的丁凤娟，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插丁凤娟迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受丁凤娟娇媚淫浪之劲，欣赏丁凤娟艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

“啊……皇上……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……臣妾……啊……美死了……喔……”

丁凤娟无比兴奋的浪叫着！

丁凤娟但见凌峰剑眉方脸，胆鼻丹眼，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道；想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，而且这个男人还是当今的皇上，这种福分不是每个女人都可以遇上的，从今日起就是自己幸福的开始了。

丁凤娟这一次真切地体验到了做女人的幸福。

在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱得以完全的释放！

从两人身上滴下的液体，不但包含了丁凤娟私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。

忽然丁凤娟的娇躯在凌峰身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……肉棒哥哥……皇上……你插我的……好舒服……臣妾的身子……以后任你玩……要……嗯……要泄了……”

丁凤娟泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“皇上……臣妾没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”

凌峰把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，丁凤娟哎呀的吟着。

凌峰则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。

丁凤娟虽然从来没有尝过这种羞人的招数。

阴户被凌峰猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到。

尤其凌峰的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

兴奋和刺激感，使得丁凤娟的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合凌峰的猛烈的插抽。

“哎唷喂……皇上……臣妾的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的臣妾吧……啊……臣妾好舒服……好痛快……臣妾的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”

现在的丁凤娟，已经完全陷入到情欲之中了。

凌峰只觉得丁凤娟的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。

自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。

龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“宝贝……你的屁股挺快点……朕快……快要射精了……快……”

丁凤娟的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

凌峰只感到丁凤娟的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

“哎呀……害死人的小冤家……臣妾……又……又泄了……”

看着这样刺激香艳的情景，听着这淫糜的呻吟声，躲在门口偷窥的张凤婵俏脸绯红，心如鹿撞，双腿间的私密处早已经是一片泥泞，张凤婵洁白的玉手不知何时竟然放在了自己的酥胸上面，轻轻地抚摸起来，性感的红唇中开始发出低低的喘息声……

床上的凌峰和丁凤娟再次变换了一个姿势，美丁凤娟翻过身，趴在床沿上，低垂臻首，满头长发披散着。

“啊……宝贝……朕……朕也射精了……射死你……”

在凌峰一泄如注的刹那，丁凤娟也已经到了快美巅峰，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，臻首也用力抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，大量的爱液伴随着乳白色的液体从她双腿间粉嫩湿润的嫩穴流出……

同时，凌峰只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被丁凤娟的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了丁凤娟的小穴深处。

凌峰无力地压在丁凤娟的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在丁凤娟的子宫里飞散。

一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把丁凤娟带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……皇上……”

二人都达到了性的满足、欲的顶点。

丁凤娟经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和凌峰结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

凌峰低头看着怀中的丁凤娟，心中感到无限欣慰，也不急着拔出自己的大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的丁凤娟，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

丁凤娟只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到凌峰的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在凌峰怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，丁凤娟想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。

自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住凌峰的双腿，而凌峰的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，丁凤娟慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。

丁凤娟满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”

凌峰像是听到丁凤娟的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入丁凤娟的花心，丁凤娟不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。

丁凤娟的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。

内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。

凌峰再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。

“啊……哎唷……你顶死我了……”

丁凤娟还是低声细语的哼着。

她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

凌峰感到丁凤娟的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。

丁凤娟的淫性也爆发起来了，她修长的性感玉脚把凌峰缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。

“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。

凌峰更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。

丁凤娟本性内向含蓄，现在被凌峰的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

凌峰看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“宝贝，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

“皇上，我怕你会笑臣妾淫荡风骚。”

丁凤娟说完把粉脸埋在他的胸膛上。

凌峰扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“爱妃，只要女人上床要像荡妇，这样朕才会开心的！”

顿了一顿又道：“所以，爱妃你在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以朕要你放松心情，给你漂亮女儿做一个好榜样，不需要怕羞。怎么样？”

“好嘛……我的皇上……”

丁凤娟被凌峰一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到凌峰的嘴边要他来吻。

凌峰一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。

丁凤娟扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……皇上……我里面好痒……快……用力的顶臣妾的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”

此时躲在门口的张凤婵都听见了从母亲口中发出的淫荡浪叫声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。

渐渐的迷失在丁凤娟淫荡浪叫声下，张凤婵的脑海中不断的想象着凌峰亲吻自己的情景，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声……

丁凤娟觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

一股热液自她的穴内涌出，熨烫得凌峰全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。

每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。

丁凤娟又悠悠醒了过来，一看凌峰还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

丁凤娟娇喘喘的浪声叫道：“ 哎唷喂……皇上……臣妾好舒服……你怎么还没有……射精呢……臣妾受不了啦……臣妾又要死过去了……求……求……你……皇上……饶了臣妾吧……臣妾的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”

凌峰见丁凤娟满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。

拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

“哎呀……皇上……你要干死臣妾了……哎唷……皇上……臣妾完了……”

丁凤娟已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。

熨得凌峰猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入丁凤娟的花心。

她抱紧凌峰，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。

“啊……皇上……痛快死臣妾了……”

真的一场激烈的肉搏战。

经过泄身之后，凌峰又拉开丁凤娟的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。

奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，丁凤娟被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

丁凤娟喘息的叫道：“啊……皇上……臣妾被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”

凌峰问道：“怎么啦？臣妾，是不是很舒服呀。”

“舒服你个头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”

凌峰不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。

果然，丁凤娟上身又扭又摆的叫道：“不要……皇上……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……臣妾……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”

她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。

凌峰问道：“爱妃，舒不舒服？”

“皇上，你坏死了，还问啦，臣妾都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”

说毕，双手挽着凌峰的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。

深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。

丁凤娟刚才被凌峰一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。

凌峰起身，迅速地将两人的衣物完全脱光，并将丁凤娟平放于床上。

凌峰用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。

两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。

凌峰先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。

丁凤娟叫道：“啊……皇上……皇上……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……臣妾好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”

丁凤娟被凌峰舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“皇上……你真要了臣妾的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”

一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。

丁凤娟又道：“啊……皇上……你真会玩弄女人……把臣妾整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……臣妾止止痒……皇上……臣妾要你的大……大……”

丁凤娟说到这里，娇羞羞的说不下去。

凌峰看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“臣妾，你要皇上的大什么，怎么不说下去呢？”

“皇上……你坏啊……就会欺负臣妾……臣妾不管了……要皇上……的……大……宝贝……干臣妾……插臣妾的……小穴……帮臣妾……止痒啦……”

凌峰道：“嗯，朕的好爱妃，朕马上就替你止止痒。”

说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。

“噗滋”一声，插入三寸左右。

丁凤娟叫道：“哎呀……皇上……痛……痛死了……别再动……”

丁凤娟痛得粉脸变色，张口大叫。

凌峰再用力一顶，又插入两寸多。

丁凤娟又大叫道：“啊……皇上……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”

凌峰觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“爱妃，真的弄得你很痛吗？”

“皇上，还问呢，你的那么大，也不管臣妾吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……皇上……”

凌峰道：“对不起嘛，爱妃朕只是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

“没关系……等一下别再这样冲动……皇上……你的宝贝……太大了……臣妾……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜臣妾……”

丁凤娟说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。

渐渐的，凌峰觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

丁凤娟又叫道：“啊……好涨……好痛……皇上……大宝贝的冤家……臣妾的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……肉棒哥哥……快……快点动……臣妾……要你……”

丁凤娟感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是凌峰那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

丁凤娟媚眼如丝的哼道：“皇上……臣妾……哎呀……美死了……大宝贝的皇上……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”

丁凤娟被凌峰领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。

凌峰的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是凌峰抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。

凌峰二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

丁凤娟受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着凌峰的背部，浪声叫道：“哎呀……皇上……臣妾……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”

此时，另外一旁的张凤婵已经完全陷入了情欲之中，她躺坐在地板上浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，冰清玉洁的胴体随着丁凤娟的呻吟而阵阵地颤抖，不住地抽搐。

她的手指按住了自己双腿间的私密处，小屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”

凌峰知道张凤婵正全身关注的看着自己的表现，改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着丁凤娟。

丁凤娟这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著凌峰的抽送。

“哎呀……皇上……臣妾……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”

丁凤娟的大叫，骚媚淫浪的模样，使凌峰更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。

这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

丁凤娟被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

“大宝贝的冤家……臣妾要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

丁凤娟猛的一阵痉挛，死死的抱紧凌峰的腰背，一泄如注。

凌峰感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。

丁凤娟被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……皇上……烫死臣妾了……”

面对凌峰这绝世大魔王，丁凤娟这下可真的是吃尽了苦头，不过也不怎么苦，在她昏昏晕晕的芳心中，真是爱煞了自己这夫君这样狂野的样儿，却不知自己的亲生妹妹张凤婵却被她欢欣畅快的呻吟声，弄得意乱情迷。

丁凤娟在凌峰的冲击下头上的发簪已经脱落了，一头乌黑的头发披在肩脑后，她那白中透红的娇容，小巧的樱桃小嘴在那黑发的衬托下更加的娇艳了，她的眼睛微微的闭着，全身肌肤白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳珠高挺，腰细腹平，玉乳珠修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。

凌峰一边动着一边在她的身体上抚摸着。

丁凤娟脸似桃花，他只觉得周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒一起涌了过来，身体不停的抖颤着，她这时春上眉稍，欲火高升越，她娇羞的扭动着身体似迎似拒，婉转矫呻不已。

张凤婵这时已经醒了过来，她看着凌峰在母亲的身上发泄着他的欲望，她这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快一个时辰过去了，而她到这里之后都是一直在做*，自己和母亲两个人都和他做了三次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！

照这样看来皇上的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己一恢复过来他就又一次次地把自己干得晕晕的。

好在凌峰已经给她按摩了一会，这一次也就没有感到过分的疲劳，丁凤娟气喘吁吁的道；“皇上，臣妾真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话臣妾就要被你弄死了。皇上如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。”

张凤婵一听丁凤娟要克夫来找自己忙摇了摇头道；“皇上，我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了，是不是我叫了你姐姐你想报复我？我虽然是叫你姐姐，但你还是比我大是不是？要不你叫我姐姐好了！”

凌峰停了下来笑道：“你们没有力气了没有关系，朕给你服务一下就可以了！”

说着他给她按摩了一会，见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来……

女人也是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，丁凤娟也是这样，别看她是以女侠自居的，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，就是自己的女儿在旁边也没有顾及了，她顺从的跪坐在凌峰的面前，用双手抓住他，然后阳具对着嘴唇就对着他那直挺挺的操插了起来。

凌峰的手一边在她的头上抚摩着一边说道；“你怎么一上来就来这一手？要是朕的功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你以前真的没有做过吗？”

丁凤娟红着脸道；“这样做我听都没有听到过，更不要说去做了，我们除了做顶以外可从来没有玩过别的，而就是做顶也就是一个固定的姿势，他没有看春宫图的，所以也就只会玩那一招了。你刚才就和我顶顶了一样，是不是很舒服啊？”

丁凤娟那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过凌峰肉棒，那种感觉简直就是上天一样迷人！

凌峰一边享受着那种舒服的感觉一边笑道；“你操得我真的很舒服，你还真是我的小宝贝。以后我就叫你小宝贝好了。”

丁凤娟听到凌峰叫自己小宝贝就道；“我这么大了你都叫小宝贝，那你叫凤婵什么？”

凌峰笑着道；“当然也是小小宝贝了，小宝贝，你嘴巴的不错，朕舒服死了！”

他一边在她的头上抚摩着一边继续说道；“你是不是不想做我的小宝贝？你要是不愿意的话我也不会勉强你。”

丁凤娟羞涩的道；“那皇上你可真要把臣妾当作小宝贝哦，不要玩完了以后就丢下我们不管了”说完就对凌峰淫荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫靡极了……

凌峰在在她的头上轻轻的抚摸着道；“你真的很会吸，朕的灵魂都快出窍了。你不是很保守的吗？没想到你现在竟然如此的放荡，这样的话你也说的出来？这样的话可是那些荡妇说的哦。朕现在想不佩服自己都不行了，才一天就把一个女侠调教成了一个淫妇。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第247章 少妇姐妹③
────────────────────────────────────────

张凤婵被凌峰摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“皇上，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了，你快一点放进去好不好？”

凌峰笑道；“好宝贝，这么快就忍不住了，让朕来疼疼你！”

说着他的手继续的玩着她的乳房，她的乳房似那高山一样的巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，凌峰顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。

他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后，接着就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得张凤婵那高山上的两颗乳珠更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。

张凤婵在凌峰的爱抚下已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；“皇上，我好难受，你就不要这样的玩我了！这样痒痒的难受，你还不如让我死了！皇上，快点……”

她觉得他的唇吻在自己的唇上不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，不一会她就意乱情迷了，她贪婪的吻着他的唇，不知不觉的把舌头也伸进了他的嘴里。

这一来她的感觉又不同了，张凤婵觉得他的口水既香又甜，因此她就用力的吸了起来。

完全的把自己投入到了这场热吻之中。

心里涌上了一阵阵舒服的快感。

她一边边吻着一边扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。

凌峰但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

凌峰一边抚摸着她的乳房一边笑道：“你和你母亲是这样的漂亮，朕怎么会舍得杀了你们？沉玉琴姐妹把你哥哥杀了，你父亲抓住沉慧和沉淑怡都没有想到要杀她们，而只是想把她抓来做娘子。这就是美女的力量。”

他一边说着一边仔细的欣赏着张凤婵的乳房，她那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状。

真是耀眼生辉，美不胜收。

他看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。

凌峰双手紧抓着她一只高耸的令玉乳，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

他脱了自己的衣服，将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。

他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。

顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌肤。

“这么说来皇上你还真是一个大色狼了，见了美女就想上，我妈妈可真是遇人不淑了，唔……不要……这样玩了，我忍不住了。”

张凤婵不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但凌峰却充耳不吻，因为他知道张凤婵的蜜道的水越多，她就要少受很多的痛苦，因此他加紧的挑逗着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵……

这时的张凤婵桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概她有生以来，内心深处的情欲之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

凌峰见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，张凤婵的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动，她感觉到他那宝贝在温柔的前进着，在她的蜜道里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己蜜道里的每一寸土地。

只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她母亲告诉过她第二次还是有点疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。

凌峰也知道她一定还会疼，以为她的蜜道是那样的小，昨天晚上都挤破了，哪有不疼之理？

因此就一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。

张凤婵在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，屁股不由的扭了起来。

凌峰见她扭起来了屁股就知道她已经适应了，他一边动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗？”

张凤婵羞羞地扭了一下身子红着脸道；“你就知道欺侮我，我要是不舒服会追着来做你的娘子吗”凌峰笑着道；“朕怎么欺侮你了？刚才不是你要我干你的吗你们两个还真够勇敢的，喜欢我给你们的舒服就说做我的女人，好在朕对美女是来者不拒的，也就却了你们的心愿，看来你们两个也可以说得上是一对淫娃了。”

张凤婵呻吟着道，“你怎么可以说我们是淫娃？那是皇上你强奸我们在先的。只是我妈说和你做爱最舒服了，如果想要经常这样的舒服的话就只有跟着你了，现在我们已经上了你的贼船，你以后可不要欺负我们哦！”

凌峰用宝贝用力的顶了一下笑着道：“是这种欺负吗，可是你刚才还说很舒服的哦！”

张凤婵被他顶得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”

她早已经全身瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我是说你以后要好好的爱我和我妈，你的女人那么多，不要把我们玩一会就把我们给丢了。”

凌峰一边动着一边笑着道；“只要你们愿意跟着我的，像你们这样的美女还是很难找的，朕怎么会舍得丢下你们？你就不要胡思乱想了！”

他一边说着话一边不快不慢的抽插着，他知道这样娇嫩的小姑娘现在是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。

张凤婵觉得做爱还真的是一件很舒服的事，自己的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，她的的手紧紧地抱住他的腰，把屁股用力的往上面顶了起来，两只脚也缠到了凌峰的腰上，她希望他的暴风雨来得更激烈一些。

因为他动得越快自己就觉得越舒服。

凌峰见她顶了起来就知道她不觉得疼了，因此他的速度也就越来越快了。

张凤婵的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。

她的呼吸越来越急促，蜜道内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连床上的席子都湿了好大的一块。

张凤婵在他那快速的进攻下爽得把一切的不快都抛到了脑后，她使劲地夹紧双腿，他抽插得越快她的屁股也就扭得越快。

凌峰的每一次都是那么有力地直闯她的花心，张凤婵那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。

此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，她的身体激烈的抖动着，那不算是怎么饱满的双峰荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

凌峰越动越快，小处女那紧窄的蜜道使得他的宝贝有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，以致他都忘了她还是一个还没有成年的小孩，由于他的动作也就越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部插了进去。

“啊，太大了！太深了！”

张凤婵娇媚的叫了起来，凌峰这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里淫荡的顶着自己的屁股，就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝长大一点？

他见张凤婵已经适应了自己的宝贝就张口含住了她那一对坚挺的的玉乳，让她的乳房在自己的口里吞吐着，然后就吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸吮着。

张凤婵被他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳峰在他淫邪的吻吮下更加膨胀了，泛起诱人的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那修长优美的雪白玉腿 越缠越紧，像是希望凌峰的宝贝进入得更深一点。

“哦……皇上相公……你的宝贝好硬啊，顶死你小小的娘子了！”

张凤婵美眸紧闭，口中竟然淫叫起来。

凌峰笑道；“你还真是一个小淫妇，这么小的年纪也会叫床了，好在朕的本领不太差，要不还真得担心你给朕戴绿帽子了！”

他听到这样的淫叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来！

张凤婵有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的凌峰照顾起自己的乳房来。

凌峰配合着她的套弄快速的 挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

张凤婵大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满的乳房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在凌峰面前的时候，凌峰就嘴一张就含住了她的一只乳房舔舐吮啮起来。

两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

上下受到夹攻的张凤婵双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…皇上相公，不要咬重了…啊又酸又痒，太舒服了……嗯……”

她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让凌峰血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.，伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声，再加上他吸着乳房时发出的”啧””

啧”声和张凤婵含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

张凤婵舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚 眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。

她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的玉腿紧紧缠绕住凌峰的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着凌峰的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。

把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,一股春潮激射在凌峰的龟头上,紧接她的身体一阵阵的颤抖,她大声的叫道：“好美,相公,你太棒了,我又高潮了！”

接着就躺在那里不动了。

凌峰见她没有力气了就从她的身上爬了下来，抱着一旁早已经春心荡漾自我安慰的丁凤娟就吸住她的红唇吻了起来，丁凤娟在边上看了这么久，底下已经是春潮泛滥了，凌峰一抱着她的身体就颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望凌峰的爱抚，渴望着被他把自己抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受他的洗礼。

心理和生理的双重需求使她很渴望着凌峰的爱，一闻到他的气息都让她心醉不已。

她的呼吸变得有急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

凌峰知道像丁凤娟这样一直没有满足性爱的女人，一旦尝到了性爱的滋味是很难控制的，他知道丁凤娟内心的欲望和冲动已经达到了顶峰，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴唇从丁凤娟的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的乳房上摸了起来。

在他的魔手攻击下，丁凤娟的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了凌峰的情欲，他的动作变得狂野起来，丁凤娟的小舌头被他狂野的吸吮着，她的乳房被他的手用力的揉搓着，丁凤娟的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。

丁凤娟在凌峰这里体验到了一种全新的感受，强烈的性爱的刺激使得她已经深深的爱上了凌峰，都说女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在丁凤娟的身上到底了充分的证明，她把从凌峰那里学到的吻技和凌峰对吻着，双手也在凌峰的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。

丁凤娟在凌峰的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。

他的手在她的身上揉搓着。

丁凤娟那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。

凌峰的舌头在丁凤娟的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。

他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双乳之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。

然后双手握住她那对饱满而浑圆的乳房，开始用嘴唇在坚挺的乳峰上面游移，用舌尖在她乳珠上那颗宝石上转着圈。

丁凤娟的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。

凌峰用力的吸吮着她粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。

接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。

双手也在适时地从乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

不一会丁凤娟的两只乳房周围都沾满了凌峰的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，丁凤娟微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，凌峰一听那鼓舞士气的呻吟就更加的兴奋了，也就用力的在她那对特大的乳房上揉搓起来，她的乳房不但饱满，而且富有弹性。

在他的揉搓吮吸之下，她的双乳正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

丁凤娟受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“皇上你的年纪也不是很大，是怎么学会了这一套的？你该不会经常在妓院里玩吧？要不肯定是不会这样会玩的，我都被你玩得全身都痒痒的了！”

凌峰笑道；“我会玩的可多了，你是巨鲸帮夫人，相信你是应该看过那些春宫图的，和那些做爱的技巧比起来，这就只是一点小小的技巧了，要不要把我会的东西都在你的身上试验一下？”

丁凤娟娇羞的道；“皇上你好坏，竟然把奴家做你的试验品，我才没有看很多，只是看了几页就没有看了，那里面的场面真的好刺激，看了以后很难受的，因此也就看了几页就不敢看了，原来你是看了这些东西，这样的书一般人是很难看到的，不过你有这么好的功夫，来头一定是不会小的，能够看到这样的书也不奇怪了。只不过那春宫图上也是一开始就直奔主题的，像你这样的调情手段那上面也是没有的！”

凌峰笑道；“我可和别的男人不同哦，我去过一个对你们来说应该是很神秘的地方，在那里看到很多你没有看到过的东西，不过这些东西就是说出来你也是不会相信的，过一段时间我带你们去那里，当你们看到那些东西的时候，我相信你们会大吃一惊的。我有很多的东西没有告诉你们，但我知道就是说出来你们都不会相信才没有说，等到了那一天你们看到了以后就知道了。我们现在还是好好的玩吧”说着就在她那丰满高翘的臀部游走起来，他玩了一会以后，那只不满足的欲望之手开始转到正面。

他的左手停放在了她的三角区上面轻轻按压起来，偶尔用手玩一会她那阴唇上的宝石，然后将两根手指直接伸了进去。

他顺着湿热的液体插进了丁凤娟的蜜道里。

丁凤娟被他玩得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我也不知道是怎么回事，连你的身份都不知道就做了你的女人，你真的是太强了，我还真的很想到你去过的那个神秘的地方去看一下。现在你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”

丁凤娟的皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在凌峰的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。

他的手在她的身上抚摩着，丁凤娟在他的吸吮和玩弄下身体在颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。

她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻吟着娇声的叫道；“皇上相公，我忍不住了……”

凌峰一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里，这一来丁凤娟就了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉一下就不见了，代之而来的是一波波的快感，那快感像浪潮一样的侵蚀着她的神经，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。

凌峰的宝贝在丁凤娟那暖和柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

丁凤娟只觉那滚烫的宝贝插去了自己蜜道里那钻心的奇痒，带来了一股股飘飘欲仙的快感。

一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

丁凤娟舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”“啊”地呻吟着，凌峰感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，于是他更为用力地狂抽猛插起来。

在凌峰的抽插下，丁凤娟渐入佳境，高潮迭起。

她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合凌峰的抽插。

她那珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“皇上相公，你真的好棒，玩得我好爽，啊……喔……真的好舒服。”

身心俱爽的丁凤娟此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，蜜汁横流，四肢无力地瘫软在床上，任由凌峰在那里抽插着，那强烈的性爱使她那漂亮的脸上娇艳无比，凌峰看得心怀大畅，知道她已经高潮一次了，当下动作也更加的快了起来。

不一会丁凤娟就又恢复了力气，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着凌峰，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。

凌峰地望着这对她的样子也不由的感叹了一声；看来情欲对女人实在是太重要了，就连这对美艳的母女也不顾廉耻的要做自己的女人。

他不由的低下头在丁凤娟的唇上吻了一下道；“宝贝，你觉得舒服吗”丁凤娟像少女一样的羞涩的呻吟着道；“太棒了，我舒 适极了。皇上你弄得我美得都要上天了，你真棒，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后我是离不开你的了，你真的会像对凤婵说的那样不会丢下我们吗？”

凌峰笑着道；“你放心，你们母女是这样的漂亮，我怎么会不理你们？以后就是你们不想我干你们我也会想方设法来干你们的，就是你们不同意，也会就像昨天强奸你们的时候一样把你们给强奸了。”

两人一边做着爱一边说着话，凌峰心只觉丁凤娟樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着丁凤娟那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的情欲，他淫兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。

他那在丁凤娟那温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热了，丁凤娟感觉蜜道内一胀一热，那快感也就更加的强烈了。

丁凤娟一边挺动着屁股一边看着凌峰那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道；想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，从今日起就是自己幸福的开始了。

丁凤娟这一次真切地体验到了做女人的幸福，当凌峰的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝 每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来；当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。

在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱欲得以完全的释放！

随着凌峰的一次次的冲击、撤退，丁凤娟已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：”

啊！好哥哥，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了，我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好爱我吧。”

丁凤娟幸福的呢喃震撼着凌峰的心。

他知道丁凤娟不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，很快她就在凌峰的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的快感中。

“好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了”丁凤娟再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了凌峰的腰，以便能够更加的深入。

丁凤娟虽然有中等的身材，但凌峰的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她从床上举了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶了几下，丁凤娟双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高潮。

丁凤娟在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前所没有过的,这时她觉得自己的蜜道紧紧的吸住了凌峰的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。

凌峰这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

丁凤娟在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前所没有过的,这时她觉得自己的蜜道紧紧的吸住了凌峰的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。

凌峰这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

他的两只掌在丁凤娟那肥臀和玉乳上不住揉差摸弄，更用嘴在她的粉脸上轻吻著，不时运用著健腰挺动驰聘著。

丁凤娟在他的身下发出阵阵呻吟，舒适快活婉转娇吟不已，她的四肢紧紧夹凌峰的腰，死命的抬挺摇摆著玉体极力承迎着。

她一边挺动着身体一边呻吟着道；“相公！你舒服吗？啊！我不行了…你的宝贝实在是太大了……”

凌峰笑着道；“小乖乖！还早呢！你们几个都痛快了，但我还没有过足瘾，快将功夫拿出来。也让我也好好的舒服一下。”

丁凤娟在凌峰的冲击下头上的发簪已经脱落了，一头乌黑的头发披在肩脑后，她那白中透红的娇容，小巧的樱桃小嘴在那黑发的衬托下更加的娇艳了，她的眼睛微微的闭着，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹平，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。

凌峰一边动着一边在她的身体上抚摸着。

丁凤娟脸似桃花，他只觉得周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒一起涌了过来，身体不停的抖颤着，她这时春上眉稍，欲火高升越，她娇羞的扭动着身体似迎似拒，婉转矫呻不已。

张凤婵这时已经醒了过来，她看着凌峰在母亲的身上发泄着他的欲望，她这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快一个小时过去了，而她到这里之后都是一直在做爱，自己两个人都和他做了三次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！

照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己一恢复过来他就又一次次地把自己干得晕晕的。

张凤婵看着凌峰的宝贝在母亲的小麦里进进出出的，她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够粗壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的宝贝比以前还要大了！

且不论他的持久力，单论他的体力，这家伙已经不是人了！

丁凤娟在他的磨功下已经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，用自己的蜜道拼命的向上面顶着，她一边动着一边闭着眼睛享受着凌峰给她带来的这种异样的快感，随着凌峰的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

凌峰和丁凤娟大战了好一会，慢慢的丁凤娟就不行了，凌峰知道如果再这么大的做下去她是肯定吃不消的，因此就慢慢的动了，而丁凤娟的蜜道还是紧紧的箍着他的宝贝。

她的蜜道还真是一个宝。

丁凤娟用力地抱着凌峰的腰大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的酥胸被凌峰挤成了一团，麻酥的快感自顶端的乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻吟了起来。

轻声呢喃着，希望心爱的男人让这份消魂的感觉让永远都存在下去。

凌峰的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉体的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上，他贪婪地揉捏着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。

他的身体是受他的意识支配的，因此屁股也就又小幅度的动了起来。

丁凤娟感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲之味道。

她呻吟着道；“你摸得我好舒服，我们就这样休息一下好不好”说着就轻轻地扭动了一下娇躯，她的本意只是想要怀里的男人停下来，但她这一扭之下就给凌峰发了一个错误的信号，凌峰知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自己动了，因此也就加快了进攻的速度。

那刻骨销魂的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又高潮了。

好在凌峰已经给她按摩了一会，这一次也就没有感到过分的疲劳，她气喘吁吁的道；我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你干死了。

你如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。

张凤婵一听丁凤娟要克夫来找自己忙摇了摇头道；“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了，是不是我叫了你姐姐你想报复我？我虽然是叫你姐姐，但你还是比我大是不是？要不你叫我姐姐好了！”

凌峰停了下来笑道，你没有力气了没有关系，情哥哥给你服务一下就可以了，说着他从丁凤娟的小溪里抽出宝贝，然后给她按摩了一会，见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道；“哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，但哥哥的宝贝却硬得很不舒服，现在可以帮我的宝贝服务了吧？”

丁凤娟本来被他干得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，她没有想到他的功夫会有这样好，不但却使自己尝到了做爱的真谛，而且还可以让自己恢复疲劳，她从来没有想过做爱会有这样的美妙，自己以后要做他的女人，当然是要听他的话才行了，要不他以后不理自己就连哭的机会都没有了，像他这样的人是不缺美女的，自己也只有听他的话来讨好他了。

因此她见凌峰把宝贝放到自己的面前也就没有什么反感。

而且她也知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。

因此也就拿着他的宝贝吸了起来。

但她以前没有做过口交，因此也就知道舔来舔去的。

凌峰一见就知道她的小嘴还是没有开垦的了，当下就更加高兴了，忙把口交的要领跟丁凤娟说了一遍。

天下的男人还真是有点怪，女人的小嘴本来就是给给别人口交过也是没有什么关系的，这个不和蜜道一样，是不会涨大的，小嘴永远都会是那么大，但一听她的小嘴没有被人玩过就会特别的高兴。

女人也是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，丁凤娟也是这样，别看她是以女侠自居的，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，就是自己的女儿在旁边也没有顾及了，她顺从的跪坐在凌峰的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。

丁凤娟舔了一会以后就按照凌峰说的要领把他的宝贝含入了口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。

就这样持续了一会，凌峰换了一个姿势，他平躺在床上，让丁凤娟趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝丁凤娟开头的动作还是很生疏，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了凌峰宝贝的马眼。

凌峰被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你以前真的没有做过吗？”

丁凤娟红着脸道；“这样做我听都没有听到过，更不要说去做了，我们除了做爱以外可从来没有玩过别的，而就是做爱也就是一个固定的姿势，他没有看春宫图的，所以也就只会玩那一招了。你刚才就和我高潮了一样，是不是很舒服啊？”

她说完了以后就又将凌峰的宝贝含进了口中。

丁凤娟那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过凌峰的龟头，滑腻无比的舌头在宝贝的龟头和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。

凌峰觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。

他一边享受着那种舒服的感觉一边笑道；“你吸得我真的很舒服，你还真是我的小宝贝。以后我就叫你小宝贝好了。”

丁凤娟那灵活柔软的舌头在凌峰的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。

越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。

忽然，她张开小嘴将整个龟头都含进口中，象吮吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

她吸一会就用舌头舔一会，在吸的时候就根据凌峰所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样在吸的时候牙齿就不会碰到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，甩动着那像瀑布一样的秀发，开始大幅度的吞吐起来。

凌峰的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，凌峰感受着被她吸吮的快感；也看着她吸弄宝贝时那淫荡的样子。

他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。

而她那挺拔的琼鼻中还不时发出消魂蚀骨的呻吟。

他知道丁凤娟这是用上了内功，要不她是吞不下那么长进去的，自己的宝贝还真是太大了。

丁凤娟听到凌峰叫自己小宝贝就把他的宝贝吐了出来道；“我这么大了你都叫小宝贝，那你叫凤婵什么？”

凌峰笑着道；“当然也是小宝贝了，小宝贝，你舔的不错，朕舒服死了！”

他一边在她的头上抚摩着一边继续说道；“你是不是不想做我的小宝贝？你要是不愿意的话我也不会勉强你。”

丁凤娟羞涩的道；“你那你可真要把你当我的小宝贝哦，不要玩完了以后就丢下我们不管了”说完就含着宝贝对凌峰淫荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。

她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着凌峰，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪淫荡无比。

凌峰现在仿佛象一只在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。

在她的卖力吞吐下，凌峰抑制不住的大口的喘着气，好在他还能够控制自己，不然的话他早就呻吟出来了。

但现在他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。

丁凤娟虽然在很认真的吸着，但她时不时的斜着眼睛看一下凌峰，见他这个样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容道：“皇上，小宝贝这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”

凌峰在在她的头上轻轻的抚摸着道；“舒服，太舒服了，你真的很会舔，朕的灵魂都快出窍了。你不是很保守的吗？没想到你现在竟然如此的放荡，这样的话你也说的出来？这样的话可是那些荡妇说的哦。我现在想不佩服自己都不行了，才一天就把一个女侠调教成了一个淫妇。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第248章 少妇姐妹④
────────────────────────────────────────

凌峰一见丁凤娟那样淫荡的问着自己，就在在她的头上轻轻的抚摸着道；“太舒服了，你真的很会玩，哥哥我的灵魂都快出窍了。你不是很保守的吗？没想到你现在竟然如此的放荡，这样的话可是那些荡妇说的哦。我现在想不佩服自己都不行了，才一天就把一个女侠调教成了一个淫妇”丁凤娟娇媚的道；“我都被皇上你玩成这样了，还怎么保守？人家就是想要嘛！”

说完又把他的宝贝吞了进去。

她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。

凌峰不知道她是天生是这样的还是装出来的。

只不过她在讨好自己这一点是肯定的，这会他相信那句“女人是一个猜不透的迷”的话是说的不错的了。

凌峰被她这个淫荡的样子逗得欲火大发，下意识的用力的挺起了跨部。

丁凤娟猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。

她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。

凌峰见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。

他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的香舌上，龟头则一直撞进了她那柔嫩的喉咙中。

丁凤娟则嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。

这样过了一会，丁凤娟的两眼都发白了，凌峰见了这才把宝贝抽了出来，丁凤娟大口大口的喘息着，她那赤裸的乳房暴露在空气中微微的颤抖着，凌峰这才注意到她的乳房坐着的时候是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇嫩，宛若处子。

凌峰把她搂在怀里笑道；“你是不是怪朕刚才太粗暴了？你真的是辛苦了，你要朕怎么奖励你？”

丁凤娟在他的怀里扭动了一下身子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人修长的玉腿一般，嘴里娇媚的道；“皇上你的宝贝太大了，差一点就把奴家的喉咙挤破了。”

女人的美腿对男人有着致命表的诱惑，凌峰一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有下去的欲火就又腾的一下烧得更旺了。

宝贝也站得更直了。

丁凤娟见了用手上下的套着道；“皇上你这个家伙太厉害了，差一点就要了小宝贝的命。”

凌峰这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在丁凤娟那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着丁凤娟那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。

但她的手却抱着凌峰的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。

凌峰尽情的享用着丁凤娟这道丰盛的晚餐。

不管是宝贝顶在她那柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着丁凤娟的身体。

她玉葱似的纤长十指紧紧的抓住着床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。

好像这样自己的力气就就会大一点，底下那透明的迅速的润滑了两人交合的地方，在宝贝不断的进出时发出“滋、滋”的声音。

丁凤娟那艳比花娇的美丽秀靥娇晕如火，一双柔软雪白的如藕玉臂这时又紧紧地抱在了凌峰的腰上，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。

凌峰快速的动着，把丁凤娟的肉体和芳心都逐渐的推向了那销魂蚀骨的肉欲高潮。

丁凤娟那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…

凌峰就象一头发情的野马，带着满腔的欲望冲撞着李玟的身体。

他那狂风暴雨一般的挺动使丁凤娟有点吃不消了，她呻吟着道：“皇上，慢、…慢一点，你这样快小宝贝会吃不消的。我知道你想征服我，其实昨天晚上我就已经被你征服了！”

凌峰笑道；“你骚得这样厉害，朕不快一点怎么行？朕这还是慢的呢，如果我用最快的你更加受不了！”

丁凤娟这时已经意乱情迷了，她把他的唇按在自己的红唇上。

她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了凌峰的口腔，她的嘴甜如草莓，在凌峰的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。

凌峰也不得不佩服丁凤娟的骚劲，她的情欲开发出来后比以前还真要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。

看来内功好的人在做爱这方面也要比平常的人强多了。

凌峰这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。

他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮了起来。

丁凤娟的吻技是在凌峰这里学会的，对于接吻已经不陌生了，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“皇上，小宝贝被你玩得全身都软了！”

凌峰一边动着一边笑道；“,你不是刚才还要我用力吗？怎么这么一吻就不行了？”

丁凤娟一边卖力的配合着一边呻吟着道;“是你太厉害了,我一和你做爱就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的！”

凌峰这时又加快了速度，丁凤娟抓着她的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。

她喜欢这种猛烈，喜欢何项的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的凌峰把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的双乳一边深入的运动起来。

这样的干法可以让宝贝达到小溪的最深处，丁凤娟只觉得自己的小麦里不但被塞得满满的，她不由大声的叫了起来。

她的叫喊带动了凌峰的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来越快了。

不久以后丁凤娟就又被凌峰玩得软软的了。

凌峰见了就暂时的停了下来。

他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。

丁凤娟也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。

凌峰见她动了就又开始了新一轮的进攻。

凌峰抽送的动作越来越快，越来越重，丁凤娟被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。

她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

丁凤娟已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮，他觉得这个男人把自己的欲望都彻底的开发了出来，而这种感觉还是前所未有的，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的淫叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住凌峰的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲望烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。

她的身子微微的抽搐着，在宝贝的连续攻击下彻底臣服了。

娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住凌峰的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，突然，她的蜜道不断的吮吸起来，接着，一热流快速的涌了出来，凌峰知道她的阴关大开，阴元已泄，他尽情的享受丁凤娟那热热的蜜汁喷撒在宝贝的绝妙感觉。

丁凤娟深深的吁了一口气，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。

“皇上。你的宝贝好厉害，小宝贝被你弄得又快要没有力了……”

丁凤娟那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫。

整个人都沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。

她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

凌峰知道她不行了也就放下了她，然后就又吻上了旁边的张凤婵，他一边吻着一边看着张凤婵那娇媚的样子，张凤婵有着细而直的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

望着张凤婵那美丽清纯的脸庞，凌峰忍不住吻上了她的红唇，张凤婵羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

凌峰把滑溜溜的舌尖伸了出来，舐舔着张凤婵那温润的樱唇，、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。

张凤婵尽量的张开嘴巴，让他的舌头尽量的深入她的口腔内，张凤婵感到凌峰的口涎唾液正一点一滴地流进她的口腔内，她只觉得一片清香，因此她也就来者不拒的都吞入了自己的口中。

凌峰的手掌不断地爱抚张凤婵的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房不时的被挤压成了不同的形状，使得她的异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌这时抚上了张凤婵的乳房，看着张凤婵那青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，凌峰不禁感叹上天造物之妙，他的双手在张凤婵那光滑细嫩的肌肤上抚摩着。

张凤婵被他摸得身体微微的颤抖着，不住的扭动着身体。

她不胜娇羞的红着脸闭上眼睛。

张凤婵那圣洁娇挺的乳峰饱满柔软，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立着，乳珠旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳珠周围，真是美艳极了！

她那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的诱惑。

凌峰爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是细白柔软的少女馒头微隆而起，中间是一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的粉红色肉缝，两片肥嫩的嫩肉将一片春色尽掩其中。

凌峰只看的热血沸腾，下面的宝贝更加硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着张凤婵那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀，不一会儿，又将手指滑进张凤婵的大腿间。

凌峰一见丁凤娟和张凤婵都不能再做了就停了下来，然后就到了沉玉琴、沉玉琴姐妹的房间里，结果又是一阵春风大战。

把她们两个也喂饱了以后见天色还早就对沉玉琴姐妹道；“朕现在有事要去办，你们好好的休息，朕可能要每天晚上才能来看你们了，如果朕今晚不回来，明天早上你们也可以直接大天津卫府衙找朕，朕要去处理一下公务！”

说着就起身去了跟皇后她们约定的地点。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第249章 审讯府衙夫人
────────────────────────────────────────

凌峰刚到天津卫府衙，就发现这里已然成了锦衣卫的大本营，整个府衙都已经在锦衣卫的掌控，甚至连天津原本的捕快和士兵都已经不见踪影。

看来李程办事情是足够可以放心的，只是太过谨慎了一点，用不着把天津卫所有的官兵都换成锦衣卫吧？

如果每到一处都这样大张旗鼓的，那自己的微服私访岂不成了空谈？

凌峰正想着要去询问李程为什么要弄得如临大敌一般，没想到李程比他更焦急的前来会见。

“皇上，臣总算把你盼回来了！”

“李程，你这是搞什么名堂？天津卫府衙都快成了你锦衣卫的大本营了？朕虽然说要在这里落脚，但是你也没必要把这里变成朕的行宫一样把所有人都隔离了吧？”

凌峰质问的道。

李程恭敬的回复道：“回禀皇上，你有所不知，微臣带领娘娘她们下榻天津府衙，没想到被微臣发现了天津府尹段弘毅与飞雁帮有勾结。这本没有什么，但是经过微臣的调查，这飞雁帮竟然是东瀛倭寇在我大明设下的暗哨据点。这天津府尹段弘毅明显就是东瀛人的内应。她们还计划在天津卫府衙刺杀皇上你，幸好微臣及时行动，将他们一举拿下！”

凌峰一听，没想到李程的办事效率如此之快，自己如果不是从巨鲸帮丁凤娟嘴里得知飞雁帮的背景，还真不敢相信李程所说的一切。

现在李程所调查到的情况与丁凤娟说的一核对，便可以得知飞雁帮的确就是东瀛倭寇的情报据点。

“你可有确实的证据证明段弘毅是东瀛人的内应？”

李程点点头，道：“臣已经审讯段弘毅，他之前也是一名大明的好官，只是在三年前娶了一个夫人，被这个夫人所迷惑。不自觉就被迷惑成为东瀛倭寇的内应，而微臣也关押了这个段夫人，根据段弘毅的招供，这位段夫人乃是飞雁帮的弟子，是飞雁帮派来专门迷惑段弘毅的。”

凌峰道：“此事当真？”

李程道：“臣已经关押了段弘毅和他的那位夫人，为了安全起见，也已经将天津卫的城防进行了更换，对段弘毅已经招供是将军和官员全部进行的扣押，他们大多数人已经招供。”

凌峰道：“那段夫人已经招供承认自己是飞雁帮的人了吗？”

李程道：“回皇上，她还没有承认罪行。因为她是女流，微臣还没有来得及对她进行严刑逼供！”

凌峰道：“那飞雁帮呢？你们处置了吗？”

李程道：“因为现在还没有足够的证据，而且我们锦衣卫刚刚把天津卫城防接下，因此还没有对飞雁帮动手，但是我们已经派人将飞雁帮监视和暗中包围，只要她们的人敢动或者想离开天津，我们锦衣卫的人都会制止和抓拿！现在只等天津局势被我们掌控，段夫人招供之后，就让皇上你定夺何时对飞雁帮采取行动。”

“嗯，很好！”

凌峰道：“这个段夫人交给朕亲自来审讯吧！”

“皇上，只怕她不会轻易的招供……”

李程一听，颇为惊讶的说道。

凌峰道：“你不用担心这个，她现在被关在哪里？带路，朕现在就要过去审讯。”

“是，皇上！”

李程对于凌峰的吩咐不敢怠慢，当即在前面引路。

凌峰跟着李程到了天津的专门押解犯人和俘虏的所在大牢，本来这里面总是哀号四起，肮脏不堪，但奇怪的是，在监牢的最深处，居然有着与外面截然不同的小上一半左右的监牢，这里奇怪就奇怪在，不但是十分的整洁清净，而且还是没有人来看守的。

“这里……是……”

凌峰表示大惑不解。

李程低声解释道：“回皇上，这里是专门用来关押比较重要的犯人的，而且待遇是非常之好，甚至还好过我们在外边的住所。诺，里面那间就是关押段夫人的房间！微臣不屑于对女人动刑审问，所以才让地拖现在还没有审问她！”

凌峰道：“把钥匙给朕，你们都给退下，朕要独自审问她！”

“是，皇上!这是钥匙，有什么事情你可以随时叫微臣！”

李程说着，便一个人转身离开，只留下凌峰一人在这特殊的监牢内。

上下打量了这里一会儿，凌峰发现这里对犯人的待遇实在最不错，每个犯人都有自己一个单独的房间。

“是这一间！”

凌峰轻轻的推开房门，果然宽大的床榻上正躺着个女人，虽然年纪在二十五六岁的样子，原本就是年轻美妙，加上生活的养尊处优，身材肌肤都保持得非常好，那一身欺雪赛霜的肌肤更令人垂涎三尺，而天真无邪的气质再衬托上美妇人那独有的成热风韵，实在是让人心动神摇。

只看得凌峰血脉奋张，心一跳一跳的。

因为段夫人乃是飞雁帮的弟子，李程为了防止她逃跑或者施法奸计，因此关闭她的同时，也把她的穴道是封住的，因此凌峰进来的时候，她根本是在昏迷情况下的。

凌峰也不客气，检查了一下这段夫人的身体，以真气彻底的封死她的穴道，当她仅剩下寻常人的气力，这才拍醒了她。

段夫人从昏迷中醒来，看见一个陌生人正淫笑着的望着自己，她不禁大惊失色，自从被关押到这里而来，虽然失去了自由，但毕竟还是得到了对方的礼遇，不但从来没有人来骚扰过她，甚至是一天到头这里都不见半个人影，今天没想到会突然见到一个透漏出如此淫亵目光的人。

她双手撑着身体向后移动，一面急运内功，却发现气穴已经被制住，吓得花容失色，惊叫出来！

“你是谁？怎么会在这里？”

“朕乃大明王朝的皇帝，朕听说你是飞雁帮派来在我大明的内应。你们飞雁帮乃是东瀛倭寇在大明的据点……”

“你胡说……”

那段夫人惊讶的看着凌峰，压根没想到来人是大明王朝的皇帝。

不过之前她已经听说皇帝微服私访，而且之前皇后和锦衣卫都前来，也正是因为如此自己才大胆的想让段弘毅实施一个胆大包天的行动，就是刺杀大明皇帝。

没想到事情败露，结果被李程擒获，此刻她无论如何是不可能招认自己的飞雁帮的弟子，否则就会连累飞雁帮所有人被连根拔起的铲除掉。

凌峰微笑的道：“朕就知道你不会招供，飞雁帮已经成了瓮中之鳖，插翅难飞。不管你招供与否，结局都不会改变。朕这次前来，就是为了审讯你……”

说着凌峰抓住段夫人的双交足踝，把段夫人一双美腿分了开来，段夫人用力挣扎，凌峰一把执下段夫人的下体的衣裳，段夫人吓得双手紧紧抓住裤子，不让凌峰扒下来，奈何她内力已经不在，又怎么敌得过武林高手凌峰呢！

“涮”的一声，段夫人的下体的衣裳已经被凌峰扒了下来。

“啊？你要干什么！”

段夫人被凌峰这么一弄，心中大为害怕，没想到这个大明皇帝竟然如此内功深厚，而且手段霸气。

“等一下你自然会明白朕要做什么！”

凌峰说着双眼发光，直勾勾的盯着段夫人那匀称修长的玉腿，段夫人又羞又急，蜷缩起双腿向后躲避着，凌峰又抓住段夫人的双踝，向自己怀里一拉，又把段夫人拉到自己身前，三把两把的脱光了自己身上的衣服，又是“涮”的一声撕开了段夫人的上身的衣裳，顿时段夫人身上只剩下了肚兜和内裤。

凌峰一把抓住段夫人的头发，用自己的挺直的大肉棒凑到段夫人的粉脸前，段夫人惊恐的望着凌峰，心中惊惧万分，不住的躲让着。

“你……淫贼，放开我！”

凌峰不理会她的躲闪，微微笑了起来，伸手想拉开段夫人的内裤，段夫人双手紧紧抓住内裤，不让凌峰得逞，凌峰也不强求，大手向下探去，隔着内裤用手指抚弄段夫人的身躯，段夫人“啊”的一声，浑身发颤，两条玉腿不禁挺直，但立刻从那刺激中清醒过来，急忙并拢双腿。

凌峰眉头一皱，一把撕去段夫人的胸围，一对雪白的肉团立刻破围弹出，段夫人急忙双手环抱，遮拦着外泄的春光。

凌峰趁着她双手离开内裤保护胸部的时机，随手扒下了段夫人的内裤。

立时，风韵尤佳，成熟艳丽的段夫人已经是一丝不挂的把胭体展现在宛若淫贼的凌峰面前。

段夫人羞怒交集，一手保护胸部双峰，一手遮掩下体私处，美丽修长的玉腿紧紧并拢，她却没想到这种姿势看起来是如何的煽火撩人。

凌峰静静的欣赏着段夫人这美丽的姿势，这撩人的姿势刺激得他性趣勃发，他拨开段夫人保护胸部的手，双手用力揉搓着段夫人雪白丰满，弹性十足的乳峰，段夫人的小手徒劳的推挡着凌峰的禄山之爪，却如晴蜒撼柱般徒劳无功。

最后只能任由他大肆轻薄自己神圣的玉乳。

凌峰淫笑一声，双手用力一提，痛得段夫人惨叫一声，浑身抽搐，清丽的俏脸痛得变形。

凌峰淫笑着放弃了段夫人的双峰，两手插人她大腿内侧，由于她功力尽失，并拢的双腿根本无法抵抗凌峰的攻击。

凌峰乃是色道高手，并不着急分开段夫人的玉腿，却用手抚摸段夫人大腿内侧，感受她大腿上那滑腻细嫩的肌肤和柔软的感觉，并不时用手指抚弄她的下体。

段夫人开始还用尽全力求夹紧双腿，但每当凌峰粗糙的手指尖端触到她的私外时，她的下体都轻微的抽搐一下，而这种抽搐反应随着凌峰手指的越来越频密的撞弄也就越来越强烈……强烈到了连凌峰都感觉到了的地步！

凌峰淫笑道：“呵呵，段夫人！看来你是非常喜欢朕玩弄你了！不要急，一会儿朕一定让你更高兴，保证让你欲死欲仙！”

段夫人羞怒的叱道：“胡说！你无耻，你这个淫……啊……贼！”

淫字同刚出口，凌峰手指一探，使得她不禁“啊”的叫了一声才回过气来。

凌峰也不再和她纠缠，两手一开，分开了段夫人的玉腿，顿时，她那芳草如茵的桃源一览无馀，凌峰抓住她的双踝，高高的举起她修长匀称的双腿，把段夫人那美丽的身体扳成直角，段夫人那清丽的莲花瓣已经暴露无遗！

段夫人痛苦的大叫了一声……

段夫人双眼紧闭，眉头深皱，贝肯紧咬，臻首猛摇，那种奇妙的表情刺激的凌峰性趣勃发，不再怜香惜工，他开始大力的运动起来，弄得段夫人上身一上一下的颠动，美丽的双乳也一显一显的波动着段夫人只感到下身一阵阵涨痛伴随阵阵快感涌来，地紧紧咬住牙关，抵挡那奇异而又美妙的感觉。

凌峰一面运动一面欣赏着段夫人的表情，这种感觉绝对不是一般中年妇人所具有的，如果不是凌峰如此高明的此道高手，是无法感觉和体验到这种美妙的感觉的。

随着凌峰改变姿态，段夫人的感受也越来越强烈。

段夫人的身材娇小玲珑，那从所未有的感觉，使得她忍不住哼了出来，而她的嘴一张，就再也难以合上了，之后每一次的顶人，都使段夫人浑身抽搐，大声呻吟！

“啊…啊…”

每一次的感觉，让凌峰舒服无比，他也不管段夫人的苦苦哀求，继续埋头苦于，双手压在段夫人的乳房上，把那对坚挺的奶子压的变形，每一次都更加的深人段夫人的身体！

段夫人娇躯突然一阵抽搐，凌峰已经很久没有玩过这么出色的美妇了，即便是上次与邵阿品的一番大战，那也是在胆战心惊中。

现在突然玩弄到如此艳丽成熟的美妇，本来就是在强自忍住，在她狂涌的蜜汁的刺激。

下再也无法忍住，身体一阵猛烈的抽搐，有如狂风暴雨，随即不支的趴在段夫人的娇躯上，大口大口的喘息着，而段夫人也虚弱的叉开大腿，双臂搂着刚刚站污了她清白的淫贼，不断娇喘。

凌峰暗暗有些懊恼，看来自己是疏于练习，今天才会如此的不济事，其实经过刚才的一阵吸取段夫人体内的阴气，然后再与自己体内的阳气循环往复，鉴于段夫人的承受能力有限，他决定休息一下，然后再次玩弄这美妇，直到她彻底屈服，将自己想知道的东西全盘托上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第250章 化羽成仙
────────────────────────────────────────

备受折磨的段夫人恢复过来，用力推开凌峰，骂道：“淫贼，我恨不得吃你的肉，扒你的皮！”

凌峰一面抚弄着段夫人的高耸的玉乳，一面笑道：“你刚刚不是吃了朕的肉吗？难道你还想再吃？”

段夫人气得俏脸通红，胸口双峰一起一伏，说不出话来…她已经忘记了自己的身份，忘记了自己来到这里的任务，她现在完完全全的沉浸在身体的肉欲中，见段夫人清秀的脸沉浸在了凌峰给予她的快感和刺激之中！

“你……”

“朕再让你长长记性！”

说着，凌峰将她整个抱起……

在凌峰三管齐下的挑逗下，段夫人感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

凌峰将嘴移到段夫人的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的段夫人，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时凌峰顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得段夫人忍不住啊的一声高叫。

凌峰这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到段夫人受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得段夫人哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。

初经人事不久的段夫人，那经得起如此高明的手段，不多时，已被凌峰插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……“到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

这时耳中忽然传来段夫人“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见段夫人臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的凌峰，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在段夫人的秘洞不停的抽插。

正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的凌峰，听到段夫人的叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着段夫人的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。

只听一阵啪啪急响，登时插得段夫人混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

看着再度泄身的段夫人，瘫软如泥的趴在床上，凌峰心中有着无限的骄傲，拉着段夫人的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住段夫人坚实的美臀，开始缓缓推送……

凌峰的右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的段夫人忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗凌峰手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被凌峰顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘。

段夫人伸手拉住凌峰的右手想要阻止后庭的攻势，却被凌峰深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在凌峰的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

段夫人早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上凌峰在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和凌峰胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着段夫人的神智。

渐渐的，由凌峰手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令段夫人心慌不已，不觉开口：“啊…皇上…怎么会……啊……不……不要……”

将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着段夫人的美臀如推磨般缓缓转动，凌峰只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头……

同时段夫人原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在凌峰不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来段夫人如歌似泣的娇吟及苏晴晴的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将段夫人掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得段夫人全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”

只见段夫人双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着凌峰的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得凌峰胯下肉棒一阵急抖，任凭凌峰拼命的提气缩肛。

凌峰胯下肉棒在段夫人阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在段夫人的穴心深处，浇得段夫人全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。

射精后的凌峰，趴在段夫人柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到如霜那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来苏晴晴高声叫喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……”

巨大而强烈的快感猛然袭来，段夫人四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在凌峰的身上，趴在凌峰身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。

凌峰也是咬牙吸气才能忍住段夫人的套弄，段夫人趴在他身体上之后，他紧紧搂住段夫人，让段夫人的雪白双峰压在自己身上，每当段夫人娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着段夫人那光滑的后背，柔软的粉臀。

段夫人把俏脸埋在凌峰的胸口，扭动粉臀摩擦凌峰的身体，而凌峰粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。

凌峰笑道：“怎么样？段夫人，舒服吗？”

段夫人身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在凌峰胸口，不敢回答。

凌峰把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见肿夫人清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看凌峰，凌峰笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”

段夫人咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以……”

凌峰笑道：“好！刚才是你舒服，现在朕来舒服怎么样？”

段夫人红着睑点了点头，看都不敢看。

她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待凌峰的进来。

凌峰一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”

段夫人奇道：“还有别的姿势？”

她心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味？”

想到这里，段夫人忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。

凌峰笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！”

说完一把抓住段夫人的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，段夫人一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。

凌峰跪在段夫人粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！

段夫人趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。

她苦苦的忍耐着。

凌峰听不到段夫人的叫声，冷笑一声，暗道：“朕看你能忍多久！”

他抓住段夫人下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得段夫人“啊！”

的一声尖叫出来！

段夫人的呻吟声音越来越大，相对的，凌峰的运动也越来越快，段夫人下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！

“啊呀…好美！”

段夫人的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，段夫人浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着凌峰给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！

段夫人娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时凌峰也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把段夫人纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！

大力的顶压使得段夫人又痛又舒服，段夫人哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，凌峰趴在段夫人身上。

凌峰毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而段夫人由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，再加上内力被封，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。

凌峰小腹压在段夫人的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨段夫人的粉臀，感受段夫人粉臀上那特别娇嫩的皮肤。

拍拍满是香汗的玉臀，凌峰忽地觉得自己是否有些太凶狠了些，虽然段夫人是东瀛倭寇的内奸，但她毕竟是一个女人，如果真的想泄愤，自己还是应该以后找东瀛倭寇算帐才对。

叹了口气，凌峰掏出药物，慢慢的涂抹在了段夫人的身上。“等到她醒过来的时候，问出飞雁帮的事情，再放过她也可以！

“嗯！这倒是有点意思！没想到你竟然在如此机缘之下练成逍遥御女心经最后七七四十九冲天，修真成仙，成为逍遥弟子前无古人后无来者的第一人！”

忽地一个声音在凌峰耳边响起，不是很响亮的声音，但他却听得清清楚楚，宛若说话之人就在身边。

凌峰一震跳起，吓出了一身冷汗，他从来没有想过能有如此高手，在接近自己这么近的距离内而不被他发觉。

转身望去，空荡荡的房间内只有他和段夫人二人，再没有其他半个人影，可刚才那声柔和的话语却依旧回且在凌峰耳边……

绝对不同于一般普通的牢房那样的阴冷潮湿、虫蝇杂生，异味不时的萦绕鼻端，足可以把个正常人弄疯掉的恶劣环境。

后面的这几间牢室显然是特别的，用于特殊待遇的囚者，或者是些重要而需要优待的人，要不然如果真的是在那种阴暗潮湿、毫无情调、虫蝇跑来跑去的恶劣的环境下凌峰也没有心情和美艳的段夫人大玩肉体游戏。

“嗯，又有声音传来！是哪里传来的声音？应该是这边吧？”

凌峰不再理会因为高潮而瘫软的段夫人，侧耳倾听着突然出现的声音和计算着声音传来方向及距离。

顷刻后，凌峰轻手轻脚的开始探寻声音的来源。

应该就是在隔过去不到几丈的地方。

不知为何，凌峰忽然觉得手心彷佛渗出了汗水，好像即将面对的事物会带给他前所未有的冲击，但却又是令他分外向往的冲击，那种期待和惶恐的感觉一直交织在心头。

尽管周围环境干爽，并没有半点潮湿，但彷佛还是有潺潺的水滴声传来。

或许这是错觉，但一种奇特的“啪啪”的声音却是持续不断的响起。

小心翼翼的转过门边，另一间大开中门的牢室出现在眼前，一道人彬正坐在其间，宽宽的肩头正好背向着门口的方向：凌峰忽地身上冒出冷汗，刚才一段时闲的肉欲横流中，他竟然丝毫没有察觉到隔壁居然有旁人的存在，如果此人是敌人的话，相信现在自己武霸江湖原创小说系列已经把性命丢掉了，对于—个武功好手来说，这样的失误实在是有此一致命，只是……只是……这个背影看起来却是眼热得很。

宽宽的肩头，彷佛可以承受大山的挤压，望之有如巍峨的绝峰，使人景仰。

“你……你是”凌峰忽然目瞄—亮。

“凌峰，你别来无恙啊！”

那人徐徐的转过身来，露出了虽然平凡却又让人能过目不忘的脸来。

也露出了身前正在忙活着的活计，一堆小小的炭火，灼烤著有些分量的烤肉。

“你是逍遥子！”

凌峰惊讶的看着他，失声的道：“你……你不是死了吗？”

难道自己见鬼了不成！凌峰心中无比的惊讶！

“哈哈哈……”

那人一阵大笑，道：“我是逍遥子不错，不过此逍遥子并非彼逍遥子……”

“我不明白你这话是什么意思？”

凌峰有点惊讶和愣住的问道：“那你到底何人？”

那人道：“姑且不论我是何人，我问你，你修炼逍遥御女心经还差几层功德圆满！”

凌峰道：“其实朕已经修炼达到了最高境界，只是十六名器尚缺少一个名器尚未双修，因此未能达到修成正果……”

“逍遥御女心经中的十六大名器的最后一个春收口荷包，刚才你已经双修了，难道你不知道吗？”

那个人淡然一笑的说道。

“啊！”

凌峰大惊，道：“你……你是说那个段夫人是逍遥御女心经中的十六大名器的春收口荷包？”

那个人点点头的道：“不错。刚才不知不觉之中，你已经修真成功，化羽成仙。你现在已经不是凡人了。”

“朕……朕成仙了！”

凌峰失声惊讶的说道，这个突如其来的改变，实在让他不能接受，也不敢接受。

自己怎么一下子就变成了神仙！

而自己并没有发现变成仙的自己跟之前的有什么两样啊！

凌峰的吃惊还没有结束，那个人又道：“你是目前世上仅有第二个修炼成仙的凡人！这实在是可喜可贺……”

“第二个！”

凌峰还是有点不能接受，但又无比好奇的问道：“那谁是第一个？”

“第一个不就是我了！”

那个说完，一阵哈哈大笑起来！

这一次，真的把凌峰给震撼住了。

成仙对于无数人来说，可能是梦寐以求的，但是对凌峰而言，或许这是一个灾难的开始。

尤其想到自己的妻妾成群的后宫，他就舍不得，也放不下了。

为什么要成仙，我不要成仙啊！凌峰心里无比郁闷的呐喊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1章 史上第二仙
────────────────────────────────────────

凌峰从这仙人口中得知自己已经成仙，心中大为震惊，当即问道：“你说自己是第一个修炼成仙的人？那你到底又是何人？”

那人看了看凌峰，悠然一笑，道：“数数我也活了一千六百年多年，名字身份变换无数，做过帝王，也做过王侯将相，做过凡夫俗子，也做过武林高手，我这一千六百年走过来，都忘记自己是谁了！”

“不可能，你总不能把自己最初的身份给忘记吧！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第2章 修仙之道
────────────────────────────────────────

徐福将瞬间移动的口诀传授给了凌峰，凌峰从心底涌起崇敬之情，虽然仅仅是见过简简单单的一面，但对方的生平事迹、与天试比高的巍峨气质，无不深深的吸引着，让他将之列为敬慕的对象。

“徐仙人，请受凌峰一拜……”

凌峰只说出几个字，徐福便摆了摆手，笑道：“小兄弟又效仿那种俗礼。跟你说了这么多话。正好这里恰好有酒有肉，正可以补充一下你适才消耗的体力！”

说着徐福还向地挤挤眼睛，那种动作充满了揶揄感。

尽管以凌峰的脸皮之厚，但在徐福这种仙人的调笑下，还是不由自主的脸上红了一红，他讪讪的笑了起来，只不过是尴尬的成分居多而已。

“前辈，我还有疑问，自然我们都成仙了，还用得着吃东西养命吗？”

徐福拍拍旁边示意他坐下，然后这才悠悠道：“不吃自然不会死，但是会少了人生很多乐趣，其实我能坚持这么有趣的活这么久，这美味佳肴就是动力之一。”

凌峰嘘了口气，道：“如果我们不吃东西，靠什么来维持生命的能量？”

徐福道：“我们的每一个细胞和毛孔都可以吸收天地之灵气，给身体源源不断的补充能量，所以，就算不吃任何东西，我们一样是精力充沛的。”

彷佛看透了他的心情，徐福笑了一笑，递过酒壶，拍拍他的肩膀，“闲话少说，先吃喝他娘的一顿再说，品尝美味佳肴才是当前最重要的事情。”

凌峰也不再做其他的念头，先放开肚子大快朵颐再说。

左手捞到快烤到焦黄的烧肉，配合著右手的酒壶，一口肉香浓郁的烧冈，一口味道深长的美酒，两人吃得有滋有味。

凌峰摸去嘴角的酒泽，赞道：“前辈……呃，这肉真的好吃。前辈的手艺果然出众，如果开间烤肉的店铺，相信一定可以日日客盈！”

徐福猛灌两口酒，哈哈大笑起来，“那样的生活其实我也度过，我告诉你，那时候我开店铺的时候，那客人可真是如车水马龙一样，我足足娶了一百个娘子来帮忙招呼客人上菜！”

“一百个娘子上菜！”

凌峰一听觉得异常有趣，道：“前辈你为什么要让你的夫人做丫鬟的工作呢？”

徐福哈哈大笑，道：“这个你就有所不知了，反正我也是过生活玩玩。做店铺我也好胜，对面的酒店请了十几个年轻漂亮的小妞做小二，生意还真不错。我一怒之下，就娶了一百个娘子，连请丫鬟都省掉。那时候我就跟你现在一样，一天没女人都不行啊，哈哈！白天跟娘子一起开店，晚上一起大被同眠，那个开心……哈哈！”

凌峰听完，自然也是一阵开心，跟着哈哈哈大笑起来，道：“前辈，你除了开店铺，还做过什么呢？”

徐福乐道：“跟你一样，做过皇帝，也做过大将军宰相，也做过巡抚，武林盟主也不在话下。反正这世上的，就没我没做过了。到了后来，实在是厌倦了，才过着吊儿郎当的日子！”

凌峰微笑的道：“原来如此，那你现在还要女人吗？”

徐福略微愁帐，道：“不要了！五百年前就不要了。因为情这东西，最伤感，也让人受伤。她们走了，我还活着……其实都是过眼云烟！”

凌峰疑惑的问道：“逍遥御女心经双修不是可以让我们的娘子延年益寿，青春永驻吗？”

徐福点点头，道：“延年益寿没错，我的娘子当中，活着最长命的，有五百岁，最短的也有两百多岁，可是这又能怎么样，最终还不是要死去！你现在才刚刚开始，不会明白我心里所想所说。当年跟女人做爱，每天都做，连续做一千年之后，你就感到身体疲惫和厌倦的。当所有的美女你都经历，所有的情爱都感受完，你真的就会像我现在这样……”

凌峰没有赞同徐福所说，但也没有反对，毕竟一千年对他来说，太遥远，至少，目前，对于男女之间的情爱，他是无限热衷的。

因为他的生活才过二十年，相对一千年，那实在沧海一粟。

“如果按照我们修炼成仙的方法，那女人岂不是就没有办法修炼成仙了吗？”

徐福点点头，道：“理论上是如此。但是一直以来都有女人想挑战这个极限，比如玉月湖的仙子们，还有之前的静斋慈航……她们都做过尝试，效果不太理想。或许你可以帮助一下她们！我始终认为，所谓保持冰清玉洁修真的说法不现实，因为世界就是阴阳构造出来的，因此要修真成功，必须阴阳协调。独阴独阳应该都不会成功。”

“嗯，言之有理！”

凌峰点点头，随之又问道：“那……那跟我们一起生活世上的，有没有动物可以修炼成仙的！比如白蛇传传说那样……”

徐福摇摇头，道：“我们修炼成仙，也没能变成其他东西，更没有七十二变的本事，成仙只不过是练成不死之躯而已。因此动物不可能修炼成仙变成人形，这个是不存在的，至少到现在来说，我认为是不可能的。动物如果有修炼成仙，最多也是练成长生不老蛇或者长生不老牛之类的而已。”

说着，徐福喝口美酒，抬起酒壶到嘴边后却发现半口之后就再也没有酒液流下，略微的摇一摇，壶里半点的声音也没有。

苦恼的叹气一声，徐福手一抬，酒壶划出道曲线，直接嵌在了牢室侧面的墙壁上。

凌峰抬眼望去，才发现牢室侧面的墙壁上，嵌满了无数的酒壶，想来这都是徐福所“努力”的结果。

凌峰长叹的道：“看来无数神话，都是人们所构造的美好梦想，并不能当真。那为什么西子湖畔会有雷峰塔。这到底是先有白蛇传的故事，还是先有雷峰塔呢？”

徐福道：“先有雷峰塔，后又白蛇传的故事。不过雷峰塔里面还真困着一个女人叫白素贞，而且算来也有三百年了！”

“啊！”

凌峰大惊，道：“这白蛇传难道是真的！”

徐福微笑的道：“既然你已经知道这个世上有白素贞活着，改天你一定会去看个究竟，所以在此我就不跟你讲她的故事了。你哪天去雷峰塔看她的时候再问便是。”

凌峰点点头，心想也是，自己跟徐福交流，更多的应该是交流成仙修炼之上，而不是茶余饭后的那些神话故事。

“那我以后还需要修仙吗？”

徐福叹口气道：“修仙一道，其实我跟你都是一样，因为前面没有人摸索出一条道路来。我们只能自己摸索，比如这个瞬间转移，就是我几百年才摸索出来的。说不准你一个钻研，真的研究出七十二变出来也不是不可能。因此你我还有很长的路要走，反正我们都是不死之身，以后见面的机会肯定不少，言及于此，你自己好自为之吧！”

“但……”

凌峰连忙叫道，遇到徐福仙人一次不容易，如果不恳求他指点自己一下修仙之道，那岂不是可惜。

要知道他已经花一千六百年钻研的东西，如果教给自己，自己可是省去很多摸索的，就好比这个瞬间转移的法门，自己就省了三百年以上的摸索。

“还请前辈指点晚辈在仙道上更进一步，不敢说立即有所提高，但至少可以省去很多时间摸索或者有一个明确的方向！”

凌峰语态非常的虔诚。

“哦！”

徐福扬一扬粗大的眉毛，微微笑了起来，“趁火打劫者，以你为最！”

他伸出大手指了一指侧面墙壁上镶嵌着的大片酒壶，扬生道：“人身真气运行，分为三百六十个大周天，而这里是三百六十一个周天，其中的奥妙，需要你自行领会！”

“三百六十一周天？”

凌峰尝试着让真气在体内接连运转了几圈，发觉到自己的内劲比以前略有进步。

他虽感欣喜，但对徐福所提出来的肺胃三百六十一周天，却依然是摸不着头脑。

正在凌峰面对着什么所谓的三百六十一周天，苦苦思索、百思不得其解的时候，徐福已经长身而起，拍落身上的灰尘。

他望向门口的方向，缓缓道：“小弟，你自己多加珍重！嘿，就此告辞好了，天地宽阔，你我还有再会的一日！”

走了两步，徐福忽地停顿了一下，像是有些随口的道：“哦，对了，我们都已经是不死之躯的人了，以后惩恶扬善之余，还是多留点余地，凡事不要赶尽杀绝，给别人应有的惩罚之后，留条生路也是可以的。”

徐福说话间又跨出了一步，“后会有期啊！”

悠远深长的语音同时响起。

凌峰还未反应过来，徐福那伟岸的身形已经消失在墙壁之内，瞬间转移！

竟然真的可以穿墙而过，简直太神奇了！

但是凌峰并不感到奇怪，因为自从得知自己成仙的一刻，他就知道日后会有无数神奇的事情发生在自己的身上，而凌峰的耳边和眼角，依然还残留着言犹在耳的语音和残存的景象。

徐福出现得突然，消失得更是突然，正应了神龙见首不见尾这句话。

而凌峰知道，以后见面的机会还是很多，因此也并不愁帐。

不再去想什么三百六十一大周天，凌峰收起心神，再细细的扫视了—遍墙壁上所镶嵌的酒壶所在的位置，接着地拳出如风，记记系在墙上，不但把酒壶全部震出，而且酒壶镶嵌所留下来的痕迹也全部消失不见。

重新站在先前的牢室门前，凌峰注视着里面蜷伏着的女性胴体，一身激情过后的淋漓香汗，成熟而柔媚的少妇肉体，刺激得凌峰下体又有所反应。

不过这可不是再来一次的审讯。

凌峰心里觉得自己应该感谢这个女人，就是这样一个不为自己所重视的女人，身上却具备着名器，更重要的是，这个女人让自己成仙了。

不管怎么样，凌峰都应该感谢她，甚至要一辈子的报答她。

不过就是不知道这个女人能活多久，要知道，凌峰现在是仙，是不死之躯。

只怕到了天荒地老，世上自己认识和爱的女人都已经不存在了，但是自己依然活着。

这是地牢，尽管这是特等优待的牢室，但依旧摆脱不了牢室那种所特有的阴暗的缺少光线的环境，而虽然不是艮明亮，但空气中还是可以感觉到弥漫着斐弥的气息。

抚摸着段夫人滑腻而丰满的肉体，凌峰忍不住赞叹不已，其实她也是一个倾国倾城的美女，只是自己一直没有细细的欣赏罢了。

手掌从高挺的乳峰一直下滑到两腿之间，在那迷人的方寸之地来回摩掌了良久，凌峰不禁有些暗叫可惜，如此极品的美丽少妇下嫁给一个府尹，那种不解风情的家伙享用三年，实在是有些可惜，尽管那家伙是这美丽妇人的名正言顺的男人。

凌峰伸手从怀中掏出个药瓶，先是喂塞了两颗到段夫人的小嘴里喂她吃了下去，接着手指微微用劲，将另两九里成粉末状，分开段夫人两条白皙修长的大腿，让那还处在湿润状态中的蜜穴微微的张了开来。

两片薄薄的肉唇张开了条细细的窄缝，粉红色的肉壁都几乎暴露了出来。

凌峰伸出涂满粉末的手指，将她的蜜穴里里外外，细心的拭抹了一遍。

本来就已经充满了蜜汁的蜜穴被涂抹上药粉后，肉壁四周显得更加的湿润了，红彤彤的鲜艳欲滴，让人忍不住想立刻骑上去大干一番。

段夫人那本来因为欢爱过后而显得有些红润的白腻的肌肤变成了粉红色，充满了诱人的色调。

这是凌峰提炼出来一种治愈女性伤口的药物，结合双修能最快速度的恢复身体的伤口。

把段夫人的身体摆正，衣服盖上去暂时挡住了那令人心荡的玉体：凌峰盘膝坐好，让思绪放轻松，整个人进入到了瞬间移动的口诀的修炼中。

其实说是口诀修炼，其实根本不需要训练，只要按照口诀，顺着调息身体内息，集中精神想自己要去的地方，只要勾勒出想去地方的真实场景，便能瞬间转移到达自己想要去的地方。

而凌峰实验第一个要去的地方，恰恰就是皇宫，静瑜仙子的房间，因为凌峰修炼成仙最想第一个告诉的对象就是静瑜仙子。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第3章 绝色皇妃双修①
────────────────────────────────────────

瞬间转移口诀启动，顿时“轰”的一声巨响在凌峰脑海炸开，毫无防备的他只觉心海一震刹那间一片空白，世间万物都在这瞬息之间化作万千光点消散与心灵天地之中，只有眼前漂浮而过很多人和物，但是自己一个都没有记住！

瞬间，不知道是多快的时间，凌峰就发现自己整个恢复了平静，他睁开眼睛，发现自己已经从天津卫的地牢到了一个宽敞明亮的房间，就跟自己运功之前想象的场景一模一样。

这就是皇宫静瑜仙子的房间。

静瑜仙子呢？

凌峰想着，睁开眼睛四处扫荡，只见不远处梳妆台之前，静瑜仙子惊讶的看着凌峰，对于凌峰突如其来的出现，如果说她不感到任何吃惊，那绝对是骗人的，只是他的吃惊没有比普通人那样尖叫和发疯起来罢了。

静瑜仙子不愧是玉月湖三百年来最出色的弟子，看到这一幕，她先是一惊，随后变得无比的淡定，心中却是无比的惊喜，看到凌峰望向自己，她才优雅的问了一句：“皇上，你是否已经化羽成仙？”

凌峰看着静瑜仙子，也是一惊，她如云的秀发瀑布般倾洒静瑜仙子秀长肩颈，明媚的天色幸运的映照在佳人黑亮发丝之上，化成阵阵神秘光泽悠然流淌，黑——黑得媚惑！

秀长的黑发也挡不住静瑜仙子白皙而优雅的颈项，宝石般润泽肌肤白光闪烁，顽强的刺破黑发阻碍，从丝丝缝隙之中像利箭般射穿了凌峰心房，白——白得勾魂！

红润朱唇与嫣红面颊，更加震撼了凌峰心神，红——红得夺魄！

无论何时，也无论何地，静瑜仙子都无愧于天下第一美人的称号，而她的聪明也绝不是一般的女人所能比拟。

“你怎么知道朕已经化羽成仙！”

凌峰微笑的问道。

这个时候，静瑜仙子再也不隐藏自己心中的忧愁，走上来道：“皇上瞬间出现在臣妾的房间，难道还不足以说明问题吗？其实这几天臣妾一直都要一种感觉，就是皇上可能会修仙成功，没想到这一天真的来临了！”

凌峰岂能不知道静瑜现在的心思，道：“怎么！爱妃是担心朕化羽成仙之后离开你们？”

静瑜仙子道：“难道不是吗？皇上成仙之后，势必会离开我们而去，臣妾替皇上开心，可是皇宫之中姐妹甚众，臣妾实在开心不起来！”

“哈哈！”

凌峰一阵哈哈大笑，道：“爱妃你多虑了，其实成仙并不是你们想象的那样！修仙成功，不过是成了不死之躯罢了，其他的一切，朕跟常人没什么区别。换言之，朕可以永生永世的做皇帝下去，永无止境，也不会离开你们！”

“真的！”

这一次轮到静瑜仙子吃惊，她实在不敢相信凌峰所说的一切。

凌峰只好把自己与徐福交谈的话全盘转告静瑜仙子。

静瑜听完之后，不断的点头，甚至感到吃惊不已，道：“这简直太神奇，原来世人之前一直陷入修真的错误当中，难怪一直没有人修仙成功。皇上，你的成功实在太棒了！”

凌峰道：“爱妃，朕接下来要钻研一个事情。”

静瑜仙子道：“皇上莫非要钻研七十二变？”

凌峰道：“这是其一，但是朕最关心的还是你们的成仙。因为按照逍遥秘籍和逍遥御女心经的办法，那只有男人才可能修仙成功，而朕一定要打破这个定律，要女人也能修仙成功。朕要你们也陪我永生不死！”

“皇上，就算你不能成功，按照徐福前辈的说法，我们姐妹也有几百年的寿命，对于一个女人来说，也足够幸福了！”

静瑜仙子长叹的道：“如果修仙最终的结果就是不死之躯，其实师傅她们真的不需要这么执着。因为在静瑜看来，只要这一辈子真爱过，幸福过，就算老死而去，那也是幸福！”

“果然不愧是朕的爱妃！”

凌峰说完，一把将她抱住，一阵痛吻！

静瑜仙子嫣红的玉脸似若三月桃花，原本圣洁的气息已在迷离的美眸秋波荡漾下化作了妩媚春色，勾魂荡魄的丰润朱唇轻开缓合，白玉般的皓齿轻咬下唇，却依然抑制不住心房激荡撞击的羞人呻吟。

高挑丰盈、浓纤得宜的凝脂娇躯已然挣脱了衣物的束缚，虽然还有一些衣物挡住了凌峰一窥全貌的视线，但如此半遮半掩却将美妇人的神秘与深邃衬托得淋漓尽致，让凌峰心中情欲的火焰未待星星点点已然“轰”的一下直接就变成了烈焰冲天，彻底焚毁了他心海不堪一击的防线！

端庄美人儿即使陷入了香艳迷梦之中，但天性矜持的玉手仍然下意识横抱玉峰之上，修长玉臂与温软饱满的腻滑双峰紧紧相贴，激情的压力将挺拔玉峰酥软的乳肉压出了让人心火燎原的凹痕，唯一美中不足的是那两点足以致命的鲜红樱桃委屈的被玉臂掩藏，让“火”气大增的凌峰脚步猛然向前一跨，完全不由自主的升起了强烈盘旋的意念！

“爱妃，朕已经化羽成仙，现在要在你的身上求证一件事情！”

“嗯，是什么事？皇上你说吧！”

静瑜仙子有点情迷意乱的迷醉说道。

凌峰嘻嘻一笑，道：“就是成仙是不是真如徐福前辈所说还可以自由的做爱，享受人世间一切情爱……”

“你坏！”

静瑜仙子虽然这么娇嗔的说道，但是另外一只玉手也未空闲开始要脱凌峰的衣服，葱白娇嫩的五指缓缓在自己脸颊、颈项间摩挲，有若拨动琴弦般轻易奏出了汹涌澎湃的天籁之音，“皇上，臣妾来帮助你求证……”

这一声的召唤在凌峰心中炸响，脑海一片空白，大失常态。

凌峰不顾一切的吻上静瑜仙子，在她的双唇之间火热流转，不可抑制的红霞布满了完美娇躯，凌峰的大手竟然结结实实的一把握住了她颤抖的玉乳。

“嗯！”

绝代佳人敏感的肌肤在凌峰手掌下酥麻酸软，凌峰掌心的火热好似世间最为强大的武器瞬间刺入了静瑜仙子心房，她燥热嫣红的娇躯在酸涨充斥下倒入了凌峰怀抱。

凌峰的大手环住了丰盈少妇细滑蛮腰，激情的热力逼压之下二人就此紧贴一起，两颗早已情动的心灵也前所未有的靠近，在心弦流转的乐章合鸣下，玄异的灵犀之音在一对有情人儿心底回荡，世间再无任何力量能将姐弟激情抹杀！

无尽的燥热充斥了静瑜仙子芳心，佳人耐不住那凶猛的热流朱唇开合不断，娇喘吁吁之中成熟美妇醉人的幽香刹那间弥漫了凌峰的心房。

“皇上，我要！”

凌峰唇舌没有停顿、没有犹豫，随着强大的气势一起侵入了静瑜仙子芳心，层层剥去了美艳少妇的堤防。

“唔！”

静瑜现在呢喃呻吟之中，期待已久的的一刻终于来临，天高地厚般的激情让二人同时迷失在巨浪红潮之中。

透心的酥麻在唇舌间油然而生，无处不到的吮吸红舌将细滑香舌完全俘虏，如海的深情汹涌澎湃，铺天盖地将二人完全淹没，快感如春蚕破茧而出，羽化成蝶翩然飞舞。

深情的热吻如海潮拍岸，重重涌动、层层翻腾，在这宽大的床第之上，二人无比火热和缠绵的卷缠在一起……

在凌峰锲而不舍的深情热吻下，静瑜仙子绝美的玉脸浮现幸福的微笑，心有所定的绝色皇妃，不，应该说是天下第一绝色皇妃在这刹那风华绽放，完美的玉体猛然间弥漫了圣洁的光晕。

圣洁？

真的是圣洁，天地赋予她的没有一丝淫荡，有的只是绝世风华的圣洁与勾魂夺魄的妩媚！

不知过了多久，只知静瑜仙子已然疯狂呐喊春潮喷洒了三次，正当凌峰将静瑜仙子搂抱而起，立身挺枪准备再次入洞一刻，逍遥御女心经双修的最后异变来临了！

这是凌峰之前双修从未有过的神奇景象。

只听“砰！”

一声低沉的闷响过后，只见凌峰和静瑜仙子两人的身边突然散发出亿万晶莹的光点，好似万民朝拜般围绕凌峰身形疯狂旋转，而陷入激情的二人对此全都一无所觉，只知用原始的动作来感受对方的爱，发泄自己的情！

绕体而转的神石之光星星点点，聚集流转之间好似一条美丽的银河将凌峰包围，又似满天繁星全都在这刹那浓缩到了凌峰身边；亿万光点突然百川归流，以奇异的方式瞬息钻入了凌峰全身三万六千窍穴消失不见。

凌峰欲斗得欢天喜地，静瑜仙子同样酣畅淋漓，天下第一绝色皇妃朱唇大张呻吟连连，无尽的尴尬早已忘却，有的只是尽情的呐喊与报复的噬咬。

凌峰一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在凌峰的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与凌峰的胸口厮磨着。

凌峰用强有力的双手紧捉着美如仙女的静瑜仙子一双玉手，身体压得身裁高挑的静瑜仙子透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的象牙玉腿分开成大字，而凌峰那根觅美穴而入的龙棒正顶着静瑜仙子迷死人的嫩穴外。

端庄绝色天下第一皇妃被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的性感蕾丝睡裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明性感内裤已经被她的淫液浸得湿透。

她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，凌峰感到幸运将享受戳入这美穴内，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。

静瑜仙子透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，凌峰再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让凌峰的舌尖伸入了她的口中。

可是她的嫩舌却羞涩的回避着凌峰舌尖的挑逗，凌峰啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！

啜着她口中的甜美的香津蜜液，凌峰一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子情欲一再被挑起，凌峰的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任凌峰吸吮。

静瑜仙子同时也伸手回抱凌峰的腰，下体的穴也不停的挺动，用力与凌峰的龙棒顶磨着，凌峰再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当凌峰的手抚上她穿柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，凌峰的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的性感内裤。

哇～！

没想到她穿的是两截式的，由大腿根部的尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让凌峰的龙棒再度充血是她胯间如细丝绳般的性感内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于性感内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

这般美景凌峰怎能忍得住便用凌峰高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

“哎呀～皇上……快放……开瑜儿……不要再逗我……”

绝色贵妇静瑜仙子含糊中仍竭力企图挣扎。

凌峰不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的性感睡裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

“皇上……放开瑜儿……你……我……好难受……”

钻在她胯间贪婪嗅闻的凌峰，听到她压抑的叫声，凌峰知道她是怕惊动了婷婷，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的性感睡裙的裙摆，拉开她紧包着阴阜的性感内裤前端哇！

她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开性感内裤时，凌峰的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

“皇上……不要再逗瑜儿了……快来……快用你的……哎呀……”

被紧压着的端庄绝色天下第一皇妃伸出雪白的玉臂用力推着凌峰的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，凌峰可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

“呃～你……哎呀……皇上……你……”

静瑜仙子再使劲也推不动欲火冲脑的凌峰，而这时大腿却被凌峰两手强行分开，凌峰的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

凌峰伸手拨开了端庄绝色天下第一皇妃的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，凌峰挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量肏入小妹妹深处，抽出再顶入，有如龙棒般的舌头，来来回回不知多少遍，鼻间全被静瑜仙子成熟诱人的体香环绕，耳中听到静瑜仙子婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……皇上……不要再……逗臣妾……哦……唔……”

凌峰有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物静瑜仙子香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况凌峰早就扯掉她的高级尽情抚摸静瑜仙子那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤凌峰抚摸得毫无保留，凌峰手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

静瑜仙子紧绷的心情，在凌峰巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

这般要命又高超的调情做爱技巧把端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了凌峰的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了凌峰的腹中，仿佛喝了春药似的，凌峰的粗壮龙棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

这时的静瑜仙子，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。

凌峰看到静瑜仙子那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。

“皇上，放开我……呃……我要……你的龙棒……呃哎……唔……”

凌峰悄悄手扶着一柱擎天的龙棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。

凌峰把自己这个已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龙头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，凌峰已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着凌峰大龙头上的肉冠。

凌峰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将凌峰那已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，凌峰的大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上凌峰那肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

艳绝天人的静瑜仙子那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在凌峰的脸上。

凌峰那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着凌峰肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上凌峰胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令凌峰汗毛孔齐张。

凌峰开始轻轻挺动下身，大龙头在端庄绝色天下第一皇妃的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把凌峰的情欲提升到巅峰，她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

“啊……皇上……痛死人了……别再顶了……你的太大了……臣妾的里面好痛……臣妾吃……吃不消了……呀……乖……别再……”

这时凌峰感受到肏入她玉女美穴不到一寸的大龙头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，凌峰将臀部轻顶，大龙头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

没想到自己化羽成仙之后，就连做爱都变得如此舒服动人！

面对天下第一美女，如此佳人，百年难逢，凌峰心想自己成仙的第一次交欢，一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能肏”的天赋，因此凌峰并不急于突入她的幽径，凌峰双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令凌峰的情欲大涨，凌峰一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

静瑜仙子紧绷的心情，在凌峰巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。

随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。

凌峰露出满是黑毛的胸膛，凌峰将静瑜仙子的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！

胸毛搔在端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：皇上今天怎么这样……难道说成仙之后都这样吗？

凌峰一手握着静瑜仙子雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，凌峰紫红色的大龙头并未停止进攻静瑜仙子的娇嫩小妹妹，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龙头又顺利艰辛地滑进深入几分。

静瑜仙子又是一阵娇啼：“……皇上……你的宝贝……太大了……瑜儿……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜静瑜仙子儿……香喷喷美臀不停的抖动迎合凌峰的奸淫。

凌峰知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，凌峰来回继续抚摸和湿吻静瑜仙子美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，凌峰改抚为捏，大力的搓揉了起来。

静瑜仙子肌肤滑腻绵软，柔中带轫，凌峰越摸越入迷，动作也愈益细致，静瑜仙子正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，静瑜仙子身体益发的敏锐高亢。

此时凌峰将她的小右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。

温热的手掌，有如热火融冰一般，静瑜仙子幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

凌峰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，凌峰轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龙头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的静瑜仙子无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。

紧闭媚眼的静瑜仙子脸颊被欲火烧得通红。

她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

凌峰看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒“处，凌峰继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与凌峰蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”

她的纤嫩手指死命的抓着凌峰轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，凌峰认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在凌峰舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了凌峰的口中，她柔滑的舌尖却迎接凌峰那灵舌的搜寻。

她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得凌峰脸颊麻痒难当，凌峰忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着凌峰，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

在深深的蜜吻中，凌峰感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使凌峰清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着凌峰龙头肉冠上的棱沟，凌峰兴奋的以为她暗示凌峰大胆突破直入花蕊。

当凌峰要挺动下体将大龙头深入她的幽径直达花蕊时，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小妹妹，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

端庄绝色天下第一皇妃急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了凌峰的鼻中，使凌峰的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到凌峰，立即将凌峰的嘴印在她柔软的樱唇上。

她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，凌峰将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，静瑜仙子圣洁双唇的口红极为香艳。

凌峰用口红为端庄绝色天下第一皇妃抹弄，而凌峰的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。

吐气如兰的静瑜仙子的舌头被强烈吸引、交缠着，凌峰们像真正恋人一般所做的深吻。

凌峰由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

凌峰尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入凌峰的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让凌峰吸吮到几乎断掉，直到她被凌峰吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

此刻这位绝艳美丽天下第一皇妃——静瑜仙子已被凌峰奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，凌峰火速把胀成紫红的粗长龙棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的龙棒龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的龙棒不经意间向前一挤，猛力地肏了进去。

静瑜仙子“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的龙棒，贯穿体内直达花心。

她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

凌峰这一肏，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住龙棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗龙棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的龙棒。

“啊……好涨……好痛……皇上……大宝贝的冤家……瑜儿的小妹妹花心……被你的大龙头顶得……酸麻……酥痒……死了……皇上……快……快点动……瑜儿……要你……”

说话间端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子扭动娇躯挣扎，凌峰控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的静瑜仙子阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着凌峰的龙棒，每当凌峰的龙棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着凌峰龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着凌峰的龙头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！

她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上……凌峰则压在她身上，美得令人目眩的静瑜仙子的性感蕾丝睡裙已被翻到腰间，下身是与凌峰赤裸相贴，凌峰的龙棒已经整根肏入她的阴道，大龙头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，凌峰但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

端庄绝色天下第一皇妃两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着龙棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将凌峰的龙头紧紧的咬住，使凌峰舒爽的不得了。

凌峰离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，凌峰心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“朕的好瑜儿，你实在太美了……”

凌峰将大龙头在端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子花心用力顶一下，她一声淫叫“啊——皇上你插到我的花心了……”

凌峰又开始轻轻挺动凌峰的龙棒。

她皱起眉头说：“你用力轻一点插……”

凌峰色迷迷的吻了她的红唇一下：“爱妃，朕一定让你舒服……”

说着凌峰吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让凌峰吸吮着，凌峰下身开始轻轻挺动，龙棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“哎呀……好皇上……瑜儿……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……”

表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。

情欲高涨的凌峰解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在凌峰眼前。

近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在凌峰眼前。

近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

凌峰的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，凌峰爱不释手地轻柔地抚摸游走。

凌峰完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，凌峰沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

拨开她的胸罩，凌峰不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。

那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在凌峰眼前，绝色可爱的丽人静瑜仙子顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

凌峰只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向凌峰挺立着。

端庄绝色天下第一皇妃那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

端庄绝色天下第一皇妃那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，凌峰张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

凌峰轻摇臀部，将大龙头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着凌峰粗壮的龙棒，好舒服。

端庄绝色天下第一皇妃呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……

“哎呀……皇上……瑜儿……要被你干死了……我的小妹妹……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”

静瑜仙子的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧凌峰，快速扭动纤腰，并且吻得凌峰更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

“唔……”

凌峰松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……

凌峰的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”

娇艳绝色的美女静瑜仙子又是一声春意盎然的娇喘。

半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

而凌峰这时已决定展开总攻，凌峰用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……

凌峰的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人静瑜仙子任凭凌峰坚硬高翘的粗龙棒顶入抽出自己的身体。

当双方下体密接，凌峰只觉层层迭迭的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮龙棒，想不到静瑜仙子的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

无限的快感排山倒海而来，静瑜仙子整个人几乎舒服的晕了过去，凌峰轻舔她那樱桃般的乳头，下体龙棒紧抵花心旋转磨擦。

一阵酥麻的感觉直涌静瑜仙子的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着凌峰的龙棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……皇上……唔……唔……好……啊……喔……喔……大宝贝的冤家……瑜儿要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

再尝绝顶销魂滋味的静瑜仙子，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

而享受着静瑜仙子丰满香滑玲珑胴体的凌峰握着静瑜仙子又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭凌峰在身上驰骋。

激烈地交媾使静瑜仙子变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着龙棒的轻薄。

凌峰慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

凌峰爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

她那条丁香美舌被凌峰灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

“喔……瑜儿的皇上……啊……你干的我好爽喔……啊……对……皇上……用力的干死瑜儿喔……啊 ……皇上……干烂瑜儿的小妹妹了……喔……瑜儿的小妹妹爽死了……瑜儿太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

“嗯……瑜儿……朕成仙之后更加会插穴吧……喔……朕干的你爽不爽……啊……瑜儿的小妹妹……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让朕干得爽死了……啊……瑜儿……喔……以后朕会天天干瑜儿好不好……啊……用我的大龙棒……嗯……帮你的小妹妹止止痒……啊……”

“喔……好皇上……啊……瑜儿的小妹妹……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……瑜儿的子宫了……喔……啊……瑜儿以后要……皇上天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小妹妹瑜儿会被皇上干死……啊……小妹妹又不行了……喔……皇上……快……再用力……”

的呻吟声从静瑜仙子鼻中喷出来，喷在凌峰的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

静瑜仙子的手搂住凌峰的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合凌峰的抽肏，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了凌峰的亢奋情绪，凌峰兴奋的开始加速挺动龙棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得凌峰俩下半身都湿淋淋的，湿滑的龙棒增加了阴道的润滑度。

凌峰开始大力的抽肏，每次都用龙头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！“ “噗哧！““噗哧！“声响过不断。

强烈的抽肏，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住凌峰，凌峰的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使凌峰在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。

终于，端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了凌峰的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在凌峰身上，全身一阵痉挛般的抽搐……

下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗龙棒一阵难言的收缩、紧夹，静瑜仙子的双手已紧紧攀住凌峰的后背，粉嫩娇红的小妹妹流出大片的爱液。

原来她达到了一次高潮。

凌峰也喘着气充满自信的说：“怎么样，……瑜儿宝贝……我一定让你高潮不断……”

于是凌峰的手扶紧了她豊美的香臀，让凌峰龙棒根部的耻骨在每一次都抽肏中都实实在在的撞击着她的穴耻骨，幸好不久前才跟你在客厅打过手枪消了不少火，否则这下子就要射出了。

“啊……对……对……就是这样……啊……皇上干死瑜儿的小妹妹吧……喔……皇上……啊……瑜儿的小妹妹又要泄……泄了……啊……瑜儿从没这么爽过……啊……瑜儿的皇上……喔……啊……啊……快……再用力点……啊……皇上的肉棒……干的瑜儿啊……瑜儿的小妹妹好爽……好爽……’在凌峰的奸淫蹂躏中，端庄绝色天下第一皇妃情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在凌峰腰后，随着龙棒的每一下肏入抽出而迎合地紧夹轻抬。静瑜仙子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住凌峰宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受凌峰的雨露滋润。

那火棒也似的龙棒在端庄绝色天下第一皇妃蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨龙棒，越肏竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽肏，龙棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，端庄绝色天下第一皇妃经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

静瑜仙子头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”

声音又甜又腻，娇滴滴的在凌峰耳边不停回响，只听得凌峰那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……皇上……瑜儿的好皇上……快……用力插进来……喔……瑜儿不行了……啊……瑜儿要皇上你的肉棒用力插……快啊……”

静瑜仙子红润撩人湿漉漉的小嘴”呜呜“地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。端庄绝色天下第一皇妃柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深肏入的粗龙棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

龙棒正展开最狂野地冲刺、抽肏着一阵阵痉挛收缩的阴道，龙头次次随着猛烈肏入的龙棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“喔……只有皇上的肉棒……才能干得瑜儿这么爽……啊……瑜儿的好皇上……喔……啊……我爱你……喔……你又顶到瑜儿的子宫了……啊……皇上……皇上……快……喔……快插……瑜儿要忍不住了……啊……要……要泄了……”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，静瑜仙子窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

凌峰同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住凌峰的龙棒，如此的密合，使凌峰大力挺动龙棒抽肏她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着凌峰的腰杆上下摆动。

凌峰的嘴立即离开端庄绝色天下第一皇妃的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着凌峰的嘴唇咬着，凌峰和静瑜仙子的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小妹妹急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住凌峰的耻骨不动，她口中叫着：“喔……喔……皇上……啊……瑜儿的皇上……啊……瑜儿快爽死了……啊……顶到花心了……喔…… 不要动，不要动，就这样……瑜儿全身都麻了……”

静瑜仙子缠在凌峰腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，凌峰的龙头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着凌峰的龙头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住凌峰龙头肉冠的颈沟。

一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在凌峰的龙头上，凌峰那粗大的龙棒已在端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子粉嫩的阴道内抽肏了无数下，龙棒在浪态性感撩人的端庄绝色天下第一皇妃阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上静瑜仙子在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的龙棒一阵收缩、痉挛……

湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的龙棒棒身上一阵收缩、紧握……凌峰的精关已失控，不得不发了。

凌峰用尽全身力气似地将巨龙棒往静瑜仙子火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一肏……

“啊……啊……好硬啊……”

静瑜仙子一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，凌峰的龙头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龙头紧紧顶在静瑜仙子的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的静瑜仙子的子宫深处……

而且在这火热的喷射中，凌峰硕大滚烫的龙头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头顶入了静瑜仙子的子宫口。

两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的静瑜仙子那幽深、玄奥的子宫内。

而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。

她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，静瑜仙子不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

凌峰见到身下的端庄绝色天下第一皇妃娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

凌峰的龙棒似金枪不倒般仍深埋在静瑜仙子粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的妹妹里顶住花心不肯出来。

凌峰色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“嗯……瑜儿瑜儿……朕……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……干得你爽不爽……喔……瑜儿的嫩穴干的朕好爽喔……朕没想到成仙之后，双修起来竟然是如此的棒！朕想这个世上也只有瑜儿跟朕才能达成如此天人合一的双修了！”

“嗯……喔……好爽……啊……皇上的肉棒干的瑜儿好爽……喔……皇上……插的瑜儿好美……嗯……喔……小妹妹美死了……喔……好啊……皇上……用力插……啊……”

看起来秀气文静、温柔娴淑的静瑜仙子，不一会就表现的淫浪撩人，难怪世上的人都说，真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而凌峰也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着静瑜仙子的嫩穴。

静瑜仙子一双撩人粉嫩玉臂盘上了凌峰的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了凌峰的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着凌峰的舌尖，在凌峰享受过的无数美女中少有像静瑜仙子这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，凌峰立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。

经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。

静瑜仙子粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。

凌峰趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌肏燥的维纳斯裸体出现在凌峰眼前。

令人心跳加速的静瑜仙子玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。

凌峰再次棒起端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过……

同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着静瑜仙子的特珠诱人香气是凌峰爱闻的，所以凌峰一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。

这样子亲吻和抚摸给静瑜仙子胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的龙棒“泡“得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。

这种微妙的生理变化令端庄绝色天下第一皇妃再次忘形浪啼娇呼：“啊……瑜儿的好皇上……喔……你可真会干……喔……小妹妹好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……皇上……嗯……用力的干瑜儿的小妹妹……啊……好棒喔……皇上的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得瑜儿好爽啊……”

凌峰正陶醉的品尝着端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子胴体上的香汗，凌峰如喜获甘霖般狼吸狠舔得肏干净净。

静瑜仙子撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了凌峰的情欲，凌峰饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。

凌峰的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

静瑜仙子不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……对……皇上……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……皇上……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插…… 喔……用力的干瑜儿……”

凌峰放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“亲爱的小瑜儿，你还好吧？……你的胴体实在是太美妙 了，干的朕爽死了……你真的可以让朕为你耗尽最后一口元气，死而后矣！”

静瑜仙子闻言羞红着脸不敢正视凌峰。

凌峰内心为之一荡，沉腰挺动下面肏在她粉嫩小妹妹的龙棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。

静瑜仙子此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“皇上，你都泄过五次了……还是这么硬，这么粗……你……还……想……啊……”

静瑜仙子话尚未讲完，凌峰手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。

凌峰的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。

凌峰的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

静瑜仙子的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“嗯……对……就是这样……喔……用力……点……啊……瑜儿的皇上……皇上……啊……你的手弄得小妹妹真爽……喔……你干得太好了……瑜儿的皇上……啊……太爽了……肉棒皇上……啊……快用你的又粗又硬的龙棒……插进我的花心了……快……啊……皇上……瑜儿要你用力干我……啊……对……瑜儿爽死了……啊……”

听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口肏舌燥，欲火焚身。

凌峰突然把龙棒从静瑜仙子湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龙头仍滴着乳白色透明淫液呢。

静瑜仙子早已无力挣扎，只能任由凌峰跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在凌峰舔上静瑜仙子的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧凌峰的头，把整个香嫩娇柔的小妹妹往凌峰的脸上靠，凌峰贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。

静瑜仙子的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……好皇上……不要再逗我了……快给我……给我你的大肉棒……我要大肉棒……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子整个人已经无意识的在喘着气了，在凌峰高超的调情技巧下，她又想要高潮了。

凌峰放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了静瑜仙子的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。

技巧高超的凌峰却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用凌峰那巨大的龙头抵着静瑜仙子湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龙头尖端进去了一点，却又马上出来。

凌峰就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现静瑜仙子的迷人细腰已经完全迎合凌峰的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动龙棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新肏入直抵花心。

重复了几次，终于，静瑜仙子的修长美腿紧紧的夹住凌峰的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着凌峰的龙棒。

当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，凌峰又将娇软绵绵的静瑜仙子修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龙头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的龙棒再一次肏入静瑜仙子紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……

而端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨龙棒抽肏得在凌峰胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

突然间，凌峰将扛了许久的美腿放了下来，但还没等静瑜仙子松一口气，凌峰已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，凌峰挺腹抬臀，又是“噗哧……“的一声，把龙头挤了进去。

“啊……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子小嘴里发出无助的声音。凌峰剩下的一半的龙棒随着“滋咕“的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的龙棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

“喔……瑜儿的皇上……啊……你干的我好爽喔……啊……对……皇上……用力的干死我喔……啊……皇上……干烂瑜儿的小妹妹了……喔……瑜儿的小妹妹爽死了……瑜儿太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱龙棒猛烈的抽肏.但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

““喔……好皇上……啊……瑜儿的小妹妹……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……瑜儿的子宫了……喔……瑜儿忍了十几年了……啊……瑜儿以后要……皇上天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小妹妹瑜儿会被皇上干死……啊……小妹妹又不行了……喔……皇上……快……再用力……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子尖叫声不断冲击着凌峰的耳鼓，血液也在凌峰的体内沸腾。

凌峰决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，凌峰将她晶莹剔透的玉腿拉开成了大大的V字。

茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮龙棒奋勇地冲杀。

静瑜仙子颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与龙棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着凌峰俩的灵魂。

凌峰每一次顶入都把龙棒插到小妹妹的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样凌峰才能令美艳尤物静瑜仙子享受到最大的性高潮。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小妹妹内如同有种奇异的吸力牵引着大龙头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。

“喔……喔……瑜儿爽死了……啊……皇上……你弄得瑜儿爽死了……啊……不行了……啊……瑜儿要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小妹妹口与龙棒紧密的结合处喷涌而出，溅得凌峰的大腿内侧到处都是，所到之处皆是静瑜仙子撩人之销魂体香。

静瑜仙子就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。

凌峰长长呼了口气，微一用力，挺起身来。

“波”的一声轻响，依然挺立如柱的龙棒也从静瑜仙子湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流（包括精液与乳白透明蜜汁）顺着她的臀沟及大腿根部流向床单上……

整个房间，一片淫糜……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第4章 绝色皇妃双修②
────────────────────────────────────────

香艳的销魂后，端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子坐在梳妆台前，对着镜子浓施脂粉艳抹口红补妆……

静瑜仙子的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。

她模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。

漆黑柔顺的长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的贵妇俏脸。

她玲珑有致的身躯在宽松的性感蕾丝连衣裙下起伏，看她裹着肉色的修长的大腿，偶尔从性感蕾丝连衣裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在凌峰面前吸入的是她的浓香扑鼻的香水脂粉香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在凌峰的下身发酵开来。

凌峰感到有两团肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的乳尖。

她穿的内衣竟然是如此的性感。

凌峰只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，凌峰迫不及待地把双手放在端庄绝色天下第一皇妃的奶子上。

这真是凌峰生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，上面搽满脂粉，她的乳头也好大好圆，口红的颜色很深很艳，因为搽了大量名牌脂粉口红的缘故。

凌峰故意含着她的奶头，奶头上的口红又香又艳，比嘴唇上的口红还稍多一点，凌峰又用力含了几下她整个奶子，但凌峰真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。

静瑜仙子搽满深红色口红的乳头及雪白的乳沟让凌峰感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。

“瑜儿，你这对你的乳房，是上天赐给朕的天生尤物，朕会让你体会到，剌激你的乳房所得到的快感，不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”

凌峰用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在凌峰的胸下，凌峰用自己的胸膛有力地压在静瑜仙子的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着凌峰……当凌峰再次使劲地吮吸静瑜仙子的乳头时，静瑜仙子己经微微颤抖了。

静瑜仙子扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的口红又香又艳，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，凌峰的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。

她慢慢把身体靠向凌峰，柔软的乳房贴在凌峰的手臂上，静瑜仙子嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对凌峰，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

凌峰伸嘴轻轻地吻向她搽满香艳口红的小嘴，静瑜仙子嘤的一声，软倒在床上。

凌峰感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住凌峰的头颈紧紧抱住凌峰，她的头斜靠凌峰的脸颊，凌峰可以听到一阵一阵低沉喘息声从静瑜仙子口中和脂粉口红香味一起传过来，不久静瑜仙子开始伸出沾满口红的香舌舔凌峰的嘴唇，并且深深的吸住凌峰的嘴，发出啧啧的声音，凌峰感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。

然后凌峰的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，静瑜仙子的香舌继续往凌峰的口中伸进去，而凌峰也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。

凌峰陶醉着，紧紧搂着静瑜仙子的脖子。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子美丽的双眼正凝视着凌峰，下面还自动张开双腿。

凌峰急躁地拨弄柔嫩的穴，想将手指探入她体内。

她的上身软弱无力地倒在凌峰胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。

一对乳房压在凌峰手臂和胸膛上蠕动着，令凌峰心痒难耐。

她侧着脸枕在凌峰肩上，香郁的发丝拂在凌峰耳边。

凌峰不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，凌峰的手就随意在她大腿上游移。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。

她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。

凌峰用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。

她嘴里发出了很轻的喘气声，更令凌峰吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让凌峰继续前进。

“啊……奥……恩……哦”凌峰当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，凌峰发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。

凌峰又进一步加大了攻势，把端庄绝色天下第一皇妃的内裤慢慢往下拉，她也很配合凌峰，内裤被凌峰拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了凌峰手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。

她环住凌峰的腰，靠在凌峰肩上娇喘着。

凌峰左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直肏得她张嘴咬在凌峰肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让凌峰看的血脉喷张。

凌峰紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。

大胆地把手伸到静瑜仙子的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。

明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。

端庄绝色天下第一皇妃美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。

凌峰的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到群子的分衩处，感受到她的大腿的光滑。

在这一夜，体会着凌峰渴望的软玉温香。

她俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在凌峰眼前她便不再抗拒。

她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了凌峰的手掌。

凌峰爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后凌峰把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的脂粉口红，美女加上名贵化妆品，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的脂粉口红香艳好吃。

凌峰耳边也传来她压抑的喘息，凌峰马上拿起放在旁边的口红，那是一支深红色的口红，凌峰把它全部旋转出，疯狂在她的一双乳头上抹弄，乳房上的口红抹得又多又厚又艳。

她那搽满脂粉的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。

凌峰疯狂舔吃一双乳头上的香艳口红，她舒服得不停淫叫。

端庄绝色天下第一皇妃两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。

凌峰和她相拥着坐到床上，凌峰用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。

她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。

下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。

端庄绝色天下第一皇妃伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

静瑜仙子弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。

她娇艳欲滴的红唇凑到凌峰的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到凌峰的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向凌峰扬起，凌峰的心头一阵发热。

凌峰伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时凌峰感到一种柔软和滑腻。

凌峰用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和浓烈的香水脂粉香，凌峰几乎呼吸不下去。

凌峰忙蹲下，双手摸着端庄绝色天下第一皇妃的象牙玉腿腿。

她的脚很精致，脚趾着涂着红色的指甲油，凌峰一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。

“啊……啊……皇上……喔……你舔得瑜儿舒服死了……喔……瑜儿痒死了……啊……瑜儿要亲皇上的……肉棒止痒了……啊……啊……’”静瑜仙子不停在喔喔的叫，凌峰边摸她的玉足边看她那双美腿，凌峰一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她那涂抹艳丽口红的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。

凌峰带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。

静瑜仙子的唇也很软，上面的口红又香又艳，当凌峰的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。

深吻让凌峰和静瑜仙子都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。

凌峰轻抚着端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子那厚厚脂粉的脸颊，她的双眸碰上凌峰灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过凌峰的注视，索性张开搽满口红的嘴巴，闭上了眼。

静瑜仙子的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。

凌峰伸出手臂从后面环抱住她，当凌峰再探上起伏的峰峦，端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在凌峰的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。

凌峰不由自主的再次捻了捻搽满脂粉口红突起的小豆豆。

像是按下了情欲的开关，静瑜仙子情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进凌峰的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少妇幽香，凌峰的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在凌峰的唇上。

凌峰双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。

渐渐地凌峰感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。

她双手支在凌峰头的两侧，把两个红樱桃送凌峰的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入凌峰的怀里。

“喔……皇上……你的嘴……吸得瑜儿的奶头好舒服……啊……太爽了……啊……瑜儿爱死你了……喔……用力啊……

凌峰搂着端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的那只手绕过静瑜仙子的背后直接玩弄她的乳房。

静瑜仙子的身子顿时僵硬起来，唇也离开了凌峰的唇。

凌峰的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向凌峰示威的乳头。

“哦……嗯……对了……你的嘴舔的人家心都酥了……好爽……好舒服……”

腻人的呻吟又响起在凌峰的耳边。

乳头在凌峰温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。

静瑜仙子的双手紧抱着凌峰的头，每当凌峰听到她的呻吟开始变调，凌峰的头发就会感到一股后扯的力量。

不过几个回合下来，她突然狠命地凌峰的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……用力啊……皇上……大皇上……好痒啊……瑜儿的咪咪好痒啊……”

凌峰的手指柔搓她的乳头。

凌峰将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，凌峰的唇在静瑜仙子两粒肿胀的乳头上来回吸啜，静瑜仙子宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后凌峰左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，凌峰发现她下体竟生满了毛，凌峰停止探索，用凌峰的食指中指爱抚她的阴唇。

她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。

凌峰趁机吻住她，用凌峰的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。

凌峰渐渐把持不住，一把抱起端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。

凌峰的手移至她的下体，凌峰把手肏进抚摩到一片柔软的毛。

小妹妹附近的一大块早已湿透，凌峰小心的在上面搓揉了起来。

随着凌峰的使劲搓揉之下，静瑜仙子也不断的“嗯嗯啊啊……”

凌峰看她的阴部已是滑腻腻的一片。

凌峰调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，凌峰的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，凌峰褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。

凌峰小声的在她耳边说“朕要再和你疯狂激烈地双修，直到天荒地老……”

她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进凌峰梦里的完美无暇的身躯与凌峰纠结在一起。

凌峰趴到她身上，将一根手指肏到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。

她便紧紧把凌峰搂住，湿润绵软的香舌挤到凌峰嘴里忘情地吻着，她前胸贴住凌峰的背，手掌上下迅速抚摸凌峰胸膛说着“皇上，我爱你，瑜儿好爱你……”

听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。

晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，静瑜仙子成熟的肉体正散发出欲火。

凌峰的手就在上面游走；渐渐的往下移动，静瑜仙子张开双腿好让凌峰的手能充分爱抚她的小妹妹，并不时发出呻吟“嗯……嗯……嗯……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的小香臀整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向凌峰，她那美丽的小猫咪正呈现在凌峰眼前！

凌峰张大眼睛看着她的穴，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。

凌峰正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的静瑜仙子极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。

凌峰把静瑜仙子绵软柔香的肉体拥入怀中，凌峰毫无顾忌，毫无拘束地用凌峰的口、舌、牙、唇，用凌峰的手，用凌峰的龙棒，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬静瑜仙子的乳房、乳头……

凌峰吻着静瑜仙子搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，凌峰的舌与她嫩滑的沾满脂粉口红的香舌搅在—起。

静瑜仙子喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……皇上……喔……你可真会干……喔……瑜儿小妹妹好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……皇上……嗯……用力的干瑜儿的小妹妹……啊……好棒喔……皇上的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得瑜儿好爽啊……””凌峰让静瑜仙子攥住凌峰的龙棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被淫水湿润了的阴道里肏……

静瑜仙子呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，凌峰把她的那条还穿着的美腿架起到凌峰的肩上，凌峰闻到有一股女人的味道传入凌峰的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，凌峰的嘴离她涂着名贵口红的阴唇不到一公分。

凌峰喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向静瑜仙子的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。

静瑜仙子的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有凌峰的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。

凌峰的手指轻轻拔开端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的手，抓住抖颤的肉芽，静瑜仙子无意中腰部向上一挺。

“啊！……”

静瑜仙子喉际流一声娇喘，因为凌峰抓住的是敏感的花蕾。

“啊！皇上……你不要乱摸呀！”

凌峰的手指一直抚摸着阴唇“啊……好痒啊……啊！”

呼吸越来越急促，静瑜仙子如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到静瑜仙子的秘洞，小心的弄着。

凌峰双臂紧紧抱着她。

凌峰们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。

静瑜仙子不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着凌峰的肩着，而凌峰的双手也禁不住去玩着静瑜仙子傲人胸部，在凌峰弄她那对粉红色的乳头时，凌峰兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，静瑜仙子用她那对杏眼看了凌峰一眼，凌峰的双手又顺着静瑜仙子美妙的身子游移，并揉捏着静瑜仙子美丽的双臀、阴部。

“哼……哼……喔喔……哼”静瑜仙子闭上双眼轻声呼喊。

柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。

静瑜仙子的身体大力扭动了一下。

凌峰的手指一离开，静瑜仙子雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为穴深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……皇上……小坏蛋……不行……手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来……瑜儿又要泄了哦……”

突然，端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出，“都是黄石岗你坏啦……啊！人家都没有享受到你的龙棒……就丢了。啊！啊！……”

静瑜仙子娇喘了几声继续说，凌峰手指拔了一下静瑜仙子的阴道口“哟，不要，啊……啊……”

静瑜仙子粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住凌峰的头，那条美腿紧紧地勾住凌峰的颈。”嗯……嗯……都是你乱摸啦……瑜儿才会变成这样子！”

静瑜仙子呻呤着。

凌峰又将手指搔了下静瑜仙子的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。

“瑜儿，你的阴唇是粉红色的，很嫩很嫩啊，你的屁股都湿了耶”静瑜仙子不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。

整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态。

“哎唷！……不要再搞了！……瑜儿……瑜儿快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子努力想坐起，她用力扳着凌峰的头，向上挺起，终于振作起来。

凌峰看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……

静瑜仙子一阵乱颤，如小女人般嗔道。

“呀……快点插我……用你的大肉棒啊……插我……啊……啊，我受不了……”

静瑜仙子站在床沿，双手颤栗着按在凌峰头上，凌峰一头钻入性感的蕾丝连衣裙裙底，里面有一股浓浓的香水脂粉口红香味，下面发出“啾啾”声，凌峰吸食静瑜仙子的香艳小妹妹。

凌峰两手抱住静瑜仙子的臀部舔穴，凌峰先用凌峰的嘴、舌从下到上舔静瑜仙子整个阴部，让她全身舒畅……然后凌峰垫起静瑜仙子的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当静瑜仙子的阴蒂象凌峰的龙棒一样挺涨起来，凌峰用牙轻轻地咬着，静瑜仙子浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，凌峰舔吃干净。

凌峰用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被凌峰用香水喷过，又扑了香粉。

然后凌峰拿起口红在阴唇上乱碰乱挖乱抹，抹得又香又艳。

将舌尖覆上被凌峰用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。

凌峰舔着从端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满香水脂粉口红的香淫香味。

凌峰圆起口唇，吸着她的爱液，凌峰晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，凌峰的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。

凌峰漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，凌峰仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。

凌峰爬起身来双手扶着静瑜仙子的美腿，伸嘴亲了亲静瑜仙子的大腿根，静瑜仙子的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。

凌峰用牙齿咬着她的的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲静瑜仙子的大腿，静瑜仙子觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，静瑜仙子的膝盖很骨感，凌峰感觉很好。

凌峰用舌头卷下了静瑜仙子的到她的脚裸处，凌峰这样一路亲吻着她的美腿，龙棒兴奋得颤动着。

最后才将端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的脱掉，露出了静瑜仙子的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其凌峰脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。

正在这时，静瑜仙子右手拿起一盒口红，用左手的食指挖了一大团香艳的口红，然后在嘴唇上抹弄，看着她那涂了红得发紫指甲油的手指和上面的艳红色口红，凌峰忍不住将静瑜仙子那玉手捧到嘴边，将她的沾满口红的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，沾满口红的香艳手指在凌峰口中转动着。

静瑜仙子似乎很喜欢凌峰亲她沾满口红的香艳手指，她再次挖了更多的香艳口红，让凌峰含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着搽满口红的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。

静瑜仙子雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用香水喷着头发，头发湿漉漉的，随着动作她的浪乳一晃晃，凌峰的目光不禁随此而转动。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子注意到凌峰看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。

凌峰继续亲她的沾满口红的香艳手指，然后向她的扑了香粉的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。

终于又亲到她的香艳乳房了，凌峰迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。

凌峰微一睁眼，发现端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。

静瑜仙子一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。

喷了香水和扑过香粉的穴真香！

凌峰再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在穴上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。

感觉到她的穴发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。

她递给凌峰一枝已经旋转出的口红，凌峰用口红在两片大阴唇上抹弄，然后肏入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用口红涂抹磨擦她的阴核。

她美艳的涂满口红的小妹妹又被凌峰疯狂接吻，凌峰用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，带脂粉口红的淫水流出了，真香！

凌峰疯狂地吸吮。

静瑜仙子竖起象牙玉腿紧紧夹着凌峰的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。

她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……好痒啊……我要……啊！”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子把穴仰起了一点，把香艳的阴唇塞到凌峰的嘴里，凌峰允吸着送到嘴边的美味，凌峰用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳阴唇，凌峰的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，香艳的口红和淫水沾满舌头，凌峰放肆地肏弄，她狂野地浪叫！

“ 啊……皇上……喔……小坏蛋……喔……静瑜仙子的心肝宝贝……嗯……瑜儿美死了……啊……你的舌头舔得人家的咪咪爽死了……啊……快……静瑜仙子又要泄了……快……啊……皇上了……啊……静瑜仙子爱死你了……啊……’凌峰躺下，静瑜仙子180度的爬在凌峰身上，她的穴压在凌峰的脸部，凌峰也抓住静瑜仙子的头轻轻压下去。静瑜仙子拿过凌峰手上的口红，顺势握住凌峰硬如铁棍的龙棒，用口红在龙头上涂抹，又在龙头上的小洞洞抹弄，真舒服。端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子微微张开了小嘴，慢慢地将凌峰那涂抹口红的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。

静瑜仙子又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到凌峰的嘴边静瑜仙子先是用双手撑在凌峰的大腿上，慢慢套弄凌峰的龙棒……再是用舌头舔了一下凌峰的肉冠，然后慢慢地将凌峰的龙棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让凌峰更兴奋……一会又吐出龙棒凌峰肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入凌峰的龙棒吸吐着。

静瑜仙子的口技实在好得很，凌峰兴奋地轻抓静瑜仙子的香臀，将她的下阴压向凌峰的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在凌峰嘴边感觉怪怪的。

凌峰的龙棒一寸寸地深入静瑜仙子美妙的小嘴，直到静瑜仙子的唇触及凌峰的根部。

感觉着静瑜仙子将凌峰的龙棒整根含入，凌峰觉得龙棒胀得又更大了。

如此口交来回数十次让凌峰差点射出。

而静瑜仙子在凌峰龙棒抽动时总会及时吐出用力掐住凌峰的龙棒，阻止凌峰射出。

由于凌峰的龙棒没有多少的毛，端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子含着颇为自如。

静瑜仙子吞吐着凌峰的龙棒，继而舔凌峰的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在凌峰的屁眼戳弄着。

凌峰兴奋之余舌头往静瑜仙子的淫穴没命地挤动着，静瑜仙子顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住凌峰的嘴。

凌峰的双手顺着静瑜仙子美妙的身子游移，并揉捏着静瑜仙子美丽的双臀，凌峰再次分开静瑜仙子的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到凌峰的嘴里。

凌峰的龙棒被静瑜仙子吸弄着越来越大，静瑜仙子的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。

凌峰双手狠狠地抓紧静瑜仙子的屁股使她的阴道套住凌峰的舌头。

凌峰用力把脸整个贴死端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子香淫的穴，静瑜仙子的穴迷死了凌峰，凌峰用食指轻轻玩弄着静瑜仙子的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，静瑜仙子的淫水竟然多到从凌峰的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，凌峰怎能错过。

凌峰先用舌尖在静瑜仙子的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。

“啊……皇上……喔……静瑜仙子又要泄了……啊……你的舌头……舔的瑜儿真爽……啊……真舒服……啊……小妹妹爽死了……”

静瑜仙子叫了出来，凌峰继续舔着她的美穴，静瑜仙子的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的带脂粉口红的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。

此时的静瑜仙子，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”

的呻吟。

静瑜仙子忽然伸手在的龙棒来回抚摸着，凌峰把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。

这时静瑜仙子赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在凌峰的面前。

凌峰身子倒在了静瑜仙子赤裸裸的身上，她的双峰顶着凌峰的胸部，感觉真好。

看着端庄绝色天下第一皇妃那美妙的身子，凌峰又冲动了窜到静瑜仙子的全裸的身子上，牢牢地压住她。

双手紧紧握着她的双峰，龙棒用力往她的花心中捣去。

凌峰顺手拉过一个枕巾垫在静瑜仙子的臀下，凌峰转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，凌峰双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。

静瑜仙子颤抖地说：“皇上……瑜儿死了，你可不能负瑜儿……”

“放心吧，瑜儿，以后朕天天都会让你欲仙欲死的……瑜儿……准备好，接受皇上的疼爱吧！”

凌峰的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。

“啊……又来！啊……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子不时的哼叫声，诱惑的让凌峰心跳加快。

凌峰顺势将龙棒挤入静瑜仙子的迷人嫩穴里，这下果然很滑，凌峰的龙头扑哧一声整个塞入了静瑜仙子嫣红的肉洞。

凌峰奋力刺向静瑜仙子的小蜜穴，抽送着龙棒到着有令凌峰兴奋莫名，龙棒毫不让犹豫，凌峰把它刺进她的私处。

静瑜仙子淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，凌峰并不急着要伸缩摩擦，凌峰只是在感觉，龙棒暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，凌峰稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将静瑜仙子的美艳绝伦的胴体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住凌峰粗壮的龙棒，贪婪地将凌峰吸入静瑜仙子肉体的更深处。

“啊！啊！啊！……皇上……真深……你插到瑜儿的心里了”静瑜仙子的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。

凌峰一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。

凌峰作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层迭迭的把凌峰的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着凌峰的龙棒。

一声长呼，“啊……好粗……喔……皇上的肉棒又插进瑜儿的小妹妹里了……喔……好粗啊……把瑜儿的小妹妹塞的满满的……啊……好啊……快……瑜儿的好皇上……快干瑜儿吧……快用力的瑜儿的小妹妹……”

静瑜仙子蹙起的眉心舒展，静瑜仙子的俏脸上微微露出舒服的表情。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。

果然静瑜仙子的身子柔软了许多软软地趴向了凌峰，长发覆掩住她高潮中的脸。

凌峰赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进静瑜仙子嘴里。

静瑜仙子被凌峰扶住腰，两手撑在凌峰的肩膀上喘息着，散着发丝的静瑜仙子挺直了腰肢。

凌峰瞪大了双眼盯住静瑜仙子胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。

凌峰来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。

静瑜仙子面色痛苦地仰着脸，修长的象牙玉腿在颤抖着，十指抓紧了凌峰的肩膀。

凌峰顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。

凌峰双手继续扶着端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子那肥臀，她伏下上身看着凌峰，双手摸了摸凌峰的乳头，静瑜仙子的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住凌峰，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在凌峰耳边想起：“啊……皇上……喔……小坏蛋……喔……瑜儿的心肝宝贝……嗯……静瑜仙子美死了……啊……皇上你要干得我爽死了……啊……快……人家又要泄了……快……啊……小妹妹静瑜仙子快泄给……皇上了……啊……人家要泄给亲皇上了……啊……’”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子如同一滩泥瘫软在凌峰身下，凌峰嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好皇上……现在换到大腿……嗯……”

静瑜仙子的话已带有呻吟的声音了，凌峰坐到她的大腿边，凌峰一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当凌峰一摸静瑜仙子的大腿，就发现大腿上湿湿的了。

为了能方便出力，凌峰干脆爬骑在她的小肚子上，静瑜仙子慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后凌峰看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，静瑜仙子极力用她的言语挑逗及动作的刺激着凌峰。

“嗯……痒死瑜儿了……喔……皇上……瑜儿的好皇上……快……啊……快将你的肉棒插进……瑜儿的小妹妹吧……喔……好痒……瑜儿痒死了……快来啊……人家的皇上……人家的小妹妹里好痒……’”静瑜仙子脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。凌峰的双手顺着静瑜仙子的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子用手遮掩住她的小妹妹，凌峰只好将嘴移至静瑜仙子美妙的屁眼里玩弄。

以舌尖接触到静瑜仙子美丽的上酥胸时，静瑜仙子的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。

凌峰将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，静瑜仙子不由自主地蠕动她的丰臀迎合凌峰的龙棒，凌峰便抓着静瑜仙子的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。

静瑜仙子很舒服地浪叫着，呻呤着，凌峰的手继续操弄着美乳，静瑜仙子似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小妹妹的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。

纤细的手指也抓住凌峰已经胀到极点的龙棒，慢慢导入到她温暖的小妹妹中。

凌峰架起她的胳膊，使劲一捅，龙棒一下子全根而入，凌峰发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着凌峰的脸，凌峰静静地肏在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着凌峰的龙棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好皇上，快来，别折磨人家了……瑜儿受不了啦……嗯……人家要皇上的……肉棒嘛……啊……快……静瑜仙子小妹妹……要皇上的肉棒……嗯……皇上快将你的肉棒……给瑜儿嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

皇上游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着静瑜仙子美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。

轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……

静瑜仙子果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄静瑜仙子的肉洞，由呻吟声判断静瑜仙子大概已丢了五次。

凌峰将手指分别送入端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的阴道与小嘴中，将静瑜仙子不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色与床单给完全地溽湿。

凌峰持续着她的肏她的屁眼十分钟之久，将龙棒连根完全地肏死静瑜仙子的小菊花里，爽到极点的凌峰全力搓动静瑜仙子雪白的裸体，现在的她面对凌峰，呈蹲马步的姿态，凌峰从静瑜仙子的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的玉手握住凌峰龙棒，来回套弄动，以免龙棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧菊花四周的肌肉，来迎接这对她来说再熟悉不过的龙棒。

缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导凌峰的龙头上的穴去抚动静瑜仙子自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着肉蘑菇卡在阴道口，顺着龙棒勃起的角度，往下坐。

静瑜仙子的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从凌峰的龙头传来，凌峰的龙头正被静瑜仙子下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住龙棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子则不时摇晃屁股扶正龙棒，随时调整肏入的角度，到最后龙棒已完全肏入。

虽然只有龙棒被完完全全的包住，事实上凌峰却像全身被包住般全身无力。

凌峰的龙棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，静瑜仙子也向前向下趴在凌峰身上，紧紧抱住凌峰，她的头斜靠凌峰的脸颊，凌峰可以听到一阵一阵低沉喘息声从静瑜仙子那边传过来，不久静瑜仙子转过头亲吻凌峰的嘴唇，并且深深的吸住，凌峰的嘴唇被静瑜仙子的舌头顶开，她的舌头继续往凌峰的口中伸进去。

凌峰的龙棒停留在静瑜仙子的身体里，好几次试图在龙棒上使力来移动龙棒，然而每次凌峰一用力，龙棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从龙棒传到大脑。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子正趴在凌峰身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验龙棒的磨擦，她赶紧握住那根龙棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次凌峰更轻松，因为不用用力，龙棒自然的被阴道夹得紧紧的。

“喔！啊！呼！……好爽啊……好舒服……人家的心都酥了……”

随着静瑜仙子屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，凌峰还不知道在静瑜仙子一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，静瑜仙子的小淫穴越来越湿，而凌峰的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后静瑜仙子累了，声音也变小了：“嗯！嗯！嗯！……小坏蛋……喔喔喔！好皇上！呢！……嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”

然后倒在凌峰身上。

趴着的静瑜仙子虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让龙棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。

凌峰使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

凌峰轻轻的从静瑜仙子的阴道中抽出龙棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再肏一会儿……”

凌峰将端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到凌峰的腰上，挺起龙棒肏向阴道，伸出纤纤玉手抓住凌峰的龙棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，凌峰的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，皇上，你要轻点啊！”

凌峰龙棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，凌峰的龙棒整个的没入了静瑜仙子小小的湿滑的阴道口，静瑜仙子顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

刚才静瑜仙子主动套凌峰龙棒时凌峰感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到静瑜仙子的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着凌峰的龙棒，凌峰上下抽动龙棒往静瑜仙子的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，静瑜仙子的粉腿紧紧的缠住凌峰的腰，两只玉足拢在一起几乎使凌峰不能动弹，凌峰拼命地肏着她的阴道，静瑜仙子的淫水不断流下弄得床上湿湿的。

“啊啊啊……啊啊啊……人家感觉自己都快化了……喔喔喔！好皇上！”

“老婆，皇上要操死你，你爽么……”

“喔……喔……人家的妹妹真是太舒服了……龙棒哥哥你操的瑜儿真……爽爽！”

凌峰双手托着静瑜仙子的细腰死命地捅着她，静瑜仙子兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。

她的双腿突然张开，阴道变得大了，凌峰的龙棒差点滑出，没想到她把腿架起到凌峰的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了凌峰的龙棒，凌峰努力肏了一会儿，静瑜仙子伸手扶着凌峰的屁股，“好……好皇上，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让凌峰从后面进入她的秘处。

静瑜仙子的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，凌峰用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了静瑜仙子的可爱阴道了。

静瑜仙子让凌峰上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地肏她，果然很妙，静瑜仙子的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着凌峰的龙棒，她的两条粉腿不断流下。

凌峰的龙棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在凌峰的小腹部。

凌峰高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。

她向凌峰的前胸倾下少许，让那龙棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的静瑜仙子，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住凌峰的龙棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。

“嗯……嗯……”

静瑜仙子皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……皇上要顶进来……嗯……”

“哦……坐下来……”

凌峰只觉得龙棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”

她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”

“啊……”

突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而凌峰正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的穴中……只觉得她湿淋淋的美妙小妹妹，紧包着那龙棒。

静瑜仙子向前倾身，用双手撑在凌峰胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……皇上……你的好大呀……瑜儿……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”

白嫩的屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，凌峰也配合着那韵律，迎着她向上顶，静瑜仙子的小妹妹，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着凌峰的龙头。

这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的龙棒。

然而因为静瑜仙子的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”

的声音随套动而响着。

凌峰说到“小……瑜儿……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……人家的小腹……”

她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”

凌峰看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。

凌峰的手仍夹弄着那对奶头，下面向她穴里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”

吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在凌峰胸口，手指紧掐着凌峰的肩膀，全身颤动着，小妹妹里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。

凌峰翻身把她压在身下，贴着端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死朕了！封了你那只贫嘴……”

静瑜仙子凑上樱桃小嘴，亲着凌峰的唇。口中充沛的香津，任凌峰吸取，甜甜的粉红小舌头，被凌峰的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着凌峰用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“瑜儿，说真的，你舒爽、痛快了吗？““舒服，瑜儿很快活，跟上了天堂一般”她满面通红，秀指轻点着凌峰的面颊，又静瑜仙子抱起压在凌峰身上，静瑜仙子趴在凌峰的胸膛满意的吸允凌峰的嘴唇，“喔！”

凌峰双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。

凌峰看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从凌峰的手，和她体内的龙棒，都可感到她兴奋的发抖。

凌峰把龙棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。

凌峰退出，再肏入，再退出，再深入……反复地进行着，凌峰的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。

静瑜仙子的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。

凌峰双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧凌峰的腰，凌峰狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着凌峰的舌头。

凌峰加重势子，床面摇晃得很，凌峰更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，凌峰缓住势子，将龙棒从她体内退出。

凌峰们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着凌峰，凌峰爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。

一张大口，想把整座乳峰吞入。

凌峰将右膝向前，抵住她的阴阜。

凌峰把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，凌峰使臀部前推，龙棒再度进入她的体内，凌峰身体向她推过去，压在她身上，凌峰离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，凌峰望着她。

她叹了一口气，头微微点了一下说： “人家今天已经泄过十五次了……你要好好……疼惜瑜儿，别……太用力……”

说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。

凌峰双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，凌峰的龙棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，凌峰的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，凌峰的身体像似驰骋在平原上，凌峰逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住凌峰的颈。

凌峰每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，凌峰感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的静瑜仙子翻起身和凌峰对调。

端庄绝色天下第一皇妃直起身子，坐在凌峰的下体，她双掌放在凌峰腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受凌峰的龙棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过凌峰的脸颊。

凌峰心跳加速，开始将凌峰的龙棒上顶，凌峰发狂地起身再度压她于床上，凌峰双手抓住她的纤腰，龙棒用力地顶她，肏她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从凌峰颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。

“啊啊……啊。啊”“恩恩……恩。恩”端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的吟叫声，凌峰的喘息，和挥洒在凌峰俩之间的汗水；床面的摇动，和随着龙棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在凌峰的主导下，构成最原始的旋律，并使凌峰逐渐达到高潮，凌峰开始感到在她体内交合有些困难了，接着凌峰奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在凌峰身上，跟凌峰热情的拥吻着。

静瑜仙子的下体门户大开，凌峰清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，静瑜仙子粉嫩的菊门正对着凌峰的视线，而湿渌渌的穴口正接着凌峰龙棒的根部。

只见那根龙棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，静瑜仙子呻吟的闷声越来越大，便双手顶着凌峰的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着静瑜仙子咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑凌峰的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在凌峰的怀里，仍是不住大声淫叫。

凌峰看见静瑜仙子股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着静瑜仙子的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了静瑜仙子屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉静瑜仙子的菊花蓓蕾，弄得静瑜仙子会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然肏了一节进去。

“啊……啊……别……玩……玩人家……菊花……喔……好……好爽……”

交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，凌峰将静瑜仙子的屁股往下一压，龙棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。

静瑜仙子见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着凌峰的龙棒！

的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，静瑜仙子两眼发直，脸颊发红，红唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。

凌峰已经举起凌峰的龙棒，对准静瑜仙子的穴拨开静瑜仙子的股间，腰力轻轻一推，凌峰的龙棒便慢慢的送入静瑜仙子的穴里，约进了一半，静瑜仙子微微皱了眉，嘴里含着凌峰的手指闷哼了一声。

凌峰抓着端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的屁股奋力的冲刺，虽然静瑜仙子的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，凌峰每次缩臀都把静瑜仙子阴部的肉给翻出来，静瑜仙子嘴里发出的“嗯……嗯……”

叫声也越来越快，越来越大声，凌峰抽肏的速度加快。

静瑜仙子“嗯……”

的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开凌峰的手指，凌峰将静瑜仙子扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起静瑜仙子的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进静瑜仙子的小蛇洞了！

一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，静瑜仙子立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！

凌峰在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，静瑜仙子真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮凌峰的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！

“ 嗯……痒死我了……喔……皇上……瑜儿的好皇上……快……啊……快将你的肉棒插进……瑜儿的小妹妹吧……喔……好痒……瑜儿痒死了……快来啊……人家的皇上……人家的小妹妹里好痒……”

凌峰开始再次疯狂地抽肏起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。

突然，凌峰感到她的小妹妹一阵紧缩，两只手也使劲攀住凌峰的肩，两条腿紧紧夹住凌峰，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。

“皇上你真是的。”

她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在凌峰的腰上。

黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令凌峰无比冲动，龙棒昂然挺立。

凌峰将她的两条修长的象牙玉腿架在自己的肩上，更深入地肏入了她的嫩穴。

“皇上，你好棒！”

静瑜仙子喘息着说，阴部已经湿成一片！

“瑜儿，你也动动嘛。”

凌峰摇了她一下，对她命令道。

她白了凌峰一眼，渐渐变得主动起来。

凌峰只觉得她的穴内部开始吞吐、吸嘬，把凌峰的龙棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在凌峰的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在凌峰嘴里。

凌峰索性翻身让她骑在凌峰身上，她低下头，将滑出来的龙棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。

凌峰看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的穴在凌峰的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。

凌峰看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才凌峰们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着凌峰。

凌峰跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的龙棒，向她的蜜洞塞去。

“哦，皇上，轻些，你的肉棒好粗啊。”

她扭头看了凌峰一眼，求饶道。

由于凌峰的龙棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以凌峰还是慢慢将粗大的龙棒挤进了她的嫩穴里。

那种又暖又紧的感觉使凌峰飞快地抽肏起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了凌峰的欲望。

终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。

凌峰知道她已经禁不住了，便把龙棒从她的菊花里拔出来，将她按在床上，狠狠地肏进她的穴。

他们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。

凌峰的手指开始上下抽送，静瑜仙子自己提起右腿踩在凌峰的肩上让凌峰用力地肏，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”

唧唧的水声从蕾丝连衣裙底传来。

凌峰有时肏尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。

静瑜仙子挂着蕾丝连衣裙的雪白屁股因为凌峰的动作而抖动。

凌峰的龙棒在静瑜仙子的下体不停地蹂躏了几分钟后，静瑜仙子又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在凌峰的身上休息。

那脂玉一般白嫩的丰满乳房软绵绵地压在凌峰头上。

凌峰拉出自己的龙棒，顺势起身捧起静瑜仙子的臀，一条粗粗不长的龙棒就肏入了静瑜仙子的体内。

凌峰站着肏着她，静瑜仙子的两只小脚丫也缠住凌峰的腰，爬在凌峰身上一下下地挨着他摩擦……胸前的双乳就放在凌峰头上晃动。

被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。

淫水还不断从臀沟中滴出。

静瑜仙子被凌峰捧起屁股用力肏着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在凌峰耳边一样，而且还嗅到静瑜仙子身上的香水味。

凌峰让静瑜仙子双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了静瑜仙子的臀部加速肏她。

静瑜仙子丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，凌峰一吐舌就舔到静瑜仙子的娇嫩乳尖，静瑜仙子眼睁睁放浪地任由凌峰奸淫取乐。

肆虐静瑜仙子穴的正在抽送的龙棒上沾满静瑜仙子体内的淫水，被塞满的红嫩穴还不断被进出中的龙棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上。

“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”

美艳高贵的静瑜仙子浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”

静瑜仙子叫了两声，再次软软地趴在凌峰身上，潺潺的淫水流到静瑜仙子的菊花时，凌峰用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地肏进去……静瑜仙子的菊花好紧哦！

菊花口一缩一缩的……这时静瑜仙子己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！

“真是太舒服啦！菊花好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与肏阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，臣妾要你肏进去……肏呀……怕瑜儿受不了吗？快……”

静瑜仙子终于浑身瘫软了……香汗淋漓……凌峰的龙棒肏入静瑜仙子的阴道，一下子全根肏入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……

凌峰搬起静瑜仙子的双腿，狠力去肏到阴道底部，直到龙头顶磨到静瑜仙子的花心……；凌峰还侧着肏，从后面肏……连续抽肏了一百多下，静瑜仙子的高潮一阵接着一阵……凌峰抽出来，湿淋淋的龙棒……

然后，静瑜仙子头朝下，凌峰抱着她的腰，静瑜仙子一双修长的玉腿勾住凌峰的腰，凌峰尽情地舔她饱满的胸部……而静瑜仙子则是吃、舔、咬凌峰的肩膀……

凌峰把静瑜仙子平放在床上，静瑜仙子仰卧着，凌峰用双腿夹紧静瑜仙子紧并的双腿时，凌峰的龙棒头刚好肏在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，凌峰每摇动一下龙棒，静瑜仙子都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……凌峰摇动一次，静瑜仙子都大喊大叫。

凌峰一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全肏进去了。

凌峰感觉是更紧、更深……简直是无底洞。

凌峰用力抽肏着……静瑜仙子呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。

静瑜仙子呻吟地说，“皇上！干死瑜儿吧，我是最美艳淫荡的瑜儿……”

就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……

凌峰趴在静瑜仙子的玉背上，静瑜仙子的粉臀软软的，极有弹性，随着凌峰用力抽肏，凌峰的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。

凌峰的一只手探到静瑜仙子的胸前，揉搓静瑜仙子的乳房，捏静瑜仙子的乳头；一只手绕到静瑜仙子的前面，按着她的阴蒂、揉呀揉……

静瑜仙子没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……瑜儿要你干人家一夜……”

静瑜仙子坐在床边补妆，又扑香粉，又搽胭脂和涂口红，并不时添弄涂满口红的艳唇。

看着又又淫又艳的香艳贵妇，下面又硬了……

静瑜仙子骑在凌峰上面，把她的穴套上凌峰的龙棒上，便和凌峰疯狂接吻起来，凌峰下面更硬了。

凌峰玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。

静瑜仙子正面向着凌峰，她的穴可以看得清清楚楚。

祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住凌峰的肉棍儿。

静瑜仙子忙着把臀部抬起放落。

当她抬起的时候，凌峰的龙棒便被她的嫩穴吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。

而当她把臀部放下的时候。

她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的龙棒也被吞没在她的阴道里。

这样持续了一会儿，凌峰又翻身压到静瑜仙子身上，双手捉住静瑜仙子的乳房，静瑜仙子立即把凌峰的肉棍儿导入她的阴道口，凌峰用力一挺粗硬的龙棒便轻易地肏进静瑜仙子湿润的小肉洞了。

凌峰感觉到龙头给温软的肌肉所包围。

静瑜仙子的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。

随着凌峰屁股腾跃，粗硬的龙棒在她的肉缝中狂抽猛肏，静瑜仙子慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着凌峰媚笑着。

凌峰腾跃着臀部让粗硬的龙棒在静瑜仙子的肉洞里深入浅出。

横冲直撞。

静瑜仙子也配合着凌峰的动作把耻部一挺一挺地向凌峰迎凑。

阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”

的声响。

凌峰抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上。

“皇上，人家身上现在脏死了，等人家洗干净再让你操吧？”

静瑜仙子望着凌峰妩媚一笑，然后袅袅婷婷的走进浴室。

静瑜仙子进了浴室好一会才出来，“皇上！人家下面又洗干净了，白白的，嫩嫩的。”

再一次坐回在梳妆台的镜子前，给性感红唇涂完口红的她，又开始往嫩穴喷香水和扑香粉。

说实话，也只有静瑜仙子这种仙子一般的体质，才能无止境的接受凌峰的索取，无休止的配合凌峰的双修，换做其他女人，只怕早已经是虚脱而亡了！

加之静瑜仙子又是天下第一美女，凌峰是百玩不厌，乐此不疲！

凌峰抱起美艳绝伦的静瑜仙子狂吻，丰满的乳房在凌峰手里的感觉是柔软而弹手。

她浑身散发出一股香水脂粉口红的幽香。

凌峰用胭脂抹弄静瑜仙子的乳房，又用口红涂抹她的乳尖，然后又含又舔把静瑜仙子逗得她芳心剧跳。

接着，又轻轻拨开静瑜仙子的阴唇，然后撩拨她的阴核。

凌峰看到静瑜仙子穴肌肉的色泽由于扑满香粉变得又香又白。

静瑜仙子的小阴唇有点艳得发紫，那是搽了口红的原因，而静瑜仙子搽了胭脂的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。

凌峰把静瑜仙子光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向静瑜仙子跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。

凌峰禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。

静瑜仙子被凌峰一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了凌峰的头汾，同时把双腿夹紧了凌峰的头。

凌峰伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。

一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。

凌峰让静瑜仙子的双腿交缠着凌峰的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。

她这对乳房饱满而且白嫩。

她的高潮一浪接一浪。

她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。

她的阴道等凌峰肏入粗硬的龙棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着凌峰的胸脯。

凌峰的手沿着静瑜仙子的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。

她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意凌峰快进入，于是凌峰把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着凌峰的龙头在朝思暮想的美穴前。

凌峰分开两条嫩腿，把粗硬的龙棒挺到她的穴，将龙头抵住肉洞口。

凌峰见到静瑜仙子本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龙头渐渐没入静瑜仙子的肉缝里。

凌峰慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，凌峰停住了，双手轻揉着静瑜仙子的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，凌峰突然往前一顶，粗硬的龙棒整条肏进紧窄的阴道里。

凌峰猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。

凌峰轻扶着她的腰部，慢慢的进出，静瑜仙子的淫水真多，龙棒在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着凌峰进出的速度加快，静瑜仙子再也忍不住地叫了出来，“啊……皇上……你弄得人家……好舒服，真的好舒服”她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合凌峰的进出，为了给她更强的刺激，凌峰故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让龙棒完全顶到子宫颈，静瑜仙子双手伸到后面来拉着凌峰的手，依然摆动着她的美臀，让她的小妹妹继续得到满足。

由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。

便把凌峰紧紧地抱住。

凌峰觉得自己的龙棒塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖暖的，非常舒服。

凌峰静静地让龙棒在静瑜仙子的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。

静瑜仙子受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受凌峰那条粗硬的龙棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。

随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。

凌峰听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的龙棒往静瑜仙子淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛肏.两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。

静瑜仙子坐在化妆桌前搽脂粉涂口红，凌峰上前去摸捏她的乳房，掏弄她的穴，大肆手足之欲。

静瑜仙子再试性爱滋味，让凌峰肏得欲仙欲死，心里自然十分满意凌峰的性能力。

她放软了手脚，一味任凌峰玩赏她的肉体。

把娇躯依入凌峰的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦凌峰的胸部。

一会儿，凌峰躺下来，静瑜仙子骑在凌峰大腿上，黑毛拥簇的嫩穴像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着凌峰的双腿以及粗硬的龙棒。

却没有让凌峰的肉棍儿进入洞穴。

静瑜仙子把身体前倾，让凌峰玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。

凌峰被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的龙棒伸进惠芳的阴道里。

把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住凌峰的龙棒，将龙头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的龙棒缓缓地进入她的臀缝里。

静瑜仙子上下活动着身体，让凌峰的龙棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让凌峰面队面地把粗硬的龙棒肏入她毛茸茸的小肉洞里龙棒往静瑜仙子的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。

手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。

照着静瑜仙子雪白的粉臀中间粉红色的裂缝肏过去。

静瑜仙子的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。

凌峰双手紧紧地箍实她的腰际，使凌峰的龙棒牢固地肏在她的阴道里。

把粗硬的龙棒在她的肉洞里冲撞起来。

静瑜仙子的穴已经被凌峰的肉棍儿所充实了，静瑜仙子仰躺在床沿，凌峰扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的龙棒往静瑜仙子淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛干.静瑜仙子正在让凌峰玩，那种感受特别兴奋。

她的阴道里充满了水份，使得凌峰抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”

的声响。

静瑜仙子小鸟依人地让凌峰抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸穴，白嫩细腻的大腿。

凌峰把静瑜仙子的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的龙棒向她的穴凑过去，让龙头在她的阴唇上碰触。

静瑜仙子伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的龙棒整条塞进了静瑜仙子的阴道里。

凌峰又把静瑜仙子翻了过来，双手轻扶着静瑜仙子的腰，凌峰每次抽送都顶到最底部，凌峰可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着凌峰速度加快，凌峰双手再次移到静瑜仙子的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂肏着静瑜仙子，她越叫越狂野了，“……好舒服……小坏蛋……好皇上……人家还要，再深一点，再快一点……”

她一只手撑着床，一只手抓着凌峰的手用力搓揉那对奶子，凌峰用力抽插了五分钟之后，静瑜仙子的呻吟又变为：“我不行了我投降了”凌峰心想，我可还没投降。

凌峰依然快速进出静瑜仙子的阴道，她也依然疯狂地叫着。

凌峰一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着凌峰，双手搂住凌峰的脖子，把头靠在凌峰的肩膀上。

凌峰的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，凌峰的双手由她平坦的腹部向上抚摸。

凌峰抓住双乳，张开嘴，凌峰迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。

乳房不但幼嫩，而且富有弹性。

凌峰吸吮着那片搽满脂粉口红的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着凌峰的舌头。

当然，凌峰毫不客气的用舌尖揉搓着，搽满口红的俏奶头。

“唔……”

静瑜仙子轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……凌峰转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。

明明应该有激烈反应的，静瑜仙子却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。

凌峰得好好的挑逗她：“哟！瑜儿，你这里怎么红红肿肿的？”

“那里？”

静瑜仙子紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。

凌峰搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被你的吸得变肿、又泛红了咧！”

“嗯……讨厌！人家上面搽了脂粉口红！”

一旦看见了凌峰用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，静瑜仙子却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头咬……得到处是牙印……”

凌峰抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”

凌峰凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”

凌峰用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的龙棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着凌峰的腰，每被凌峰顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”

的声音。

静瑜仙子闭上眼睛，大概在等待凌峰的插入……过了一会儿，发现凌峰正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的穴。

她赶紧夹起双腿：“哎呀！皇上看什么嘛！上面的口红难看极了。”

看来她的注意力已经集中在腿间了。

凌峰埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。

静瑜仙子渐渐把腿稍微张大了些，凌峰彻底的亲着她的大阴唇。

凌峰又拨开了些，当凌峰舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。

凌峰的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”

的湿淋声。

凌峰那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小妹妹张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。

凌峰趁机舔着她小妹妹内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，静瑜仙子纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。

凌峰抬头，咂着沾满静瑜仙子香甜爱液的嘴唇：“舒服吗？”

又低头用舌头抵住阴道口。

“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”

静瑜仙子大大的动情，两手并用的打开阴唇，任凌峰揉舔。

凌峰把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。凌峰放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……“的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。

“喔……喔……皇上……瑜儿不晓得……喔……下面小……小妹妹……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……冤家……喔……小坏蛋……不好了……”

静瑜仙子喘着气，因为凌峰的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。

凌峰起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的龙棒贴在她小腹上。

她沾满淫水的手指握着那根龙棒，泛红的脸上显出渴望的表情。

“朕的好瑜儿，要不要朕的龙棒来插一插玫瑰花似的小妹妹啊？”

凌峰挑逗着说道。

静瑜仙子抛着放荡的媚眼，她把龙棒子轻轻推向小妹妹口：“要啊！快把大……龙棒插进来……啊……嗯？”

凌峰套弄了几下龙棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小妹妹就自然地迎上凌峰笔直的龙棒。

凌峰那沾满她口水的龙头，沿着她阴唇之间的小缝划着。

“唔……哥……啊……快给……给瑜儿吧……小妹妹……嗯……在要了……喔……”

淫荡贵妇静瑜仙子扭动的更厉害了。

她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。

龙头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。

凌峰勉力顶向她的深处。

小妹妹儿一下子吞进整只龙棒，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。

凌峰也不禁倒吸了口气：“哦……瑜儿……你好紧……哦……里面好热……啊……”

凌峰迫不及待的抬起臀部，只见龙棒茎部湿湿亮亮的，遍涂着凌峰们的淫液。

凌峰又重重的肏了下去：“唔……皇上……啊……你插死人家啦……”

“那……那有那么严重……”

趁着龙棒子深埋在小妹妹的层层肉壁中，凌峰磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。

龙头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。

突然静瑜仙子的双脚夹住凌峰的脸颊，手指也抓住凌峰的手臂：“喔……哥哥……小妹妹……要……要丢了。”

哇！

好痛！

她的指甲深陷入凌峰臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着凌峰的耳朵，凤目半闭，还微微翻白，然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。

嘴里放浪到：“快呀……皇上……顶死你的瑜儿……奸淫你的瑜儿吧……啊啊啊！”

凌峰支起上身，以最快的速度冲击着她的小妹妹，每次都肏到底了。

静瑜仙子低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小妹妹更是一下下挤弄龙棒。

凌峰低头欣赏着她紧小的阴唇，每当凌峰奋力肏入时，嫣红小唇也贴着龙棒陷入穴之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好象舍不得龙棒带出的丰沛淫液。

凌峰占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。

静瑜仙子两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。

手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……皇上……快射给瑜儿……呀……呀……”

出乎凌峰意料之外地，静瑜仙子又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在穴深处激汤、向外溢出。

“啊……皇上……哦……哎呀……皇上……瑜儿……要被你干死了……我的小妹妹……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……””而凌峰那想必泛紫地龙棒，已因她穴中的规律收缩而无法再忍。

“喔……啊……瑜儿你的小妹妹夹得朕好紧啊……”

凌峰抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。

抽送了几十下，凌峰就改换了抽送的方式，凌峰用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。

每抽出来一下，必定要把龙头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的操弄。

凌峰向前一送，静瑜仙子便会把屁股往后一迎。

凌峰故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。

凌峰松开握着乳房的手，直起身环抱着静瑜仙子纤细的腰身让龙棒与小妹妹做更深的接触。

花蕊又溢出蜜汁。

屁股如地震般的摇动，凌峰的后背一阵酸麻。

“嗯……喔……好爽……啊……皇上的肉棒干的瑜儿好爽……喔……皇上……插的瑜儿好美……嗯……皇上……喔……小妹妹美死了……喔……好啊……用力插……啊……”

静瑜仙子越叫越大声，小妹妹又湿、又烫，随着凌峰的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋，卜滋”的声音。

“你好会干……皇上……瑜儿……哦……好爽……嗯……嗯……瑜儿好快活……”

带着痴醉的表情，享受着、配合凌峰的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，凌峰们因咬紧了牙关，只能发出“呲，嘶”的喘气声。

凌峰只觉得膨大发烫的龙棒，已无法抗拒小妹妹中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”

浓烫的精液，一股股冲过穴口的钳制，从龙头顶洒入她的子宫。

“唔……皇上……喔……喔……”

静瑜仙子全身也剧烈的抖了起来：“喔……皇上……你是不是要射精……喔……人家都感到了……喔……喔……”

阴道内壁像要吸肏凌峰似的收放着。

到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在龙棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从龙棒爆发出来。

一股不可压抑的热留从龙棒内部冲出来。

“唔……爽死了……”

静瑜仙子呢喃着，失魂地趴在了床上。

凌峰挺着腰，把放射中的龙棒深深顶进静瑜仙子的阴道：“瑜儿！朕好象停……停不下来……喔”凌峰只觉得龙头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“瑜儿……皇上……哦……跟你一起……哦……哦……”

“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

静瑜仙子叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小妹妹……穴口……好……烫死最淫荡……最香艳的漂亮瑜儿了！”

终于，凌峰一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，凌峰慢慢仆倒在静瑜仙子身边，而她还一直吻着凌峰。

静瑜仙子眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着凌峰的龙头，一种直入心脾的快感窜升，凌峰的呼吸有些加速，于是凌峰那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。

静瑜仙子看出了凌峰的心思，娇笑一声，站起来跪在凌峰的大腿之间。

凌峰轻轻抚摸着静瑜仙子的秀发，她掀开凌峰的衣服，解开裤带，纤纤玉指捧起凌峰的“宝贝”端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的脸更红了，每次一看到凌峰这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。

她轻叹一声，用很自然的态度，捧起凌峰的龙棒，把脸靠过来。

“唔……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的涂着浓浓口红的香唇把凌峰的龙棒吞入一半，温湿的舌头碰到龙头的顶部，在上面舔过去。

嘴唇用力地缩紧，套在脉动的龙棒上，对凌峰而言形成无法形容的快感。

“啊……”

凌峰不由得叹一口气。

静瑜仙子对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让凌峰感到急躁。

然后又在龙头上吹气，用舌尖在龙头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧静瑜仙子梳成发髻的头发。

这时端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子的玉指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或菊花的四周刷过去。

静瑜仙子把龙棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。

从腰骨开始麻痹，凌峰陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。

“唔……唔……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子发出哼声，美丽高贵的玉脸上下摆动。

勃起的龙棒很舒服的在红唇之间进出。

好象觉得这样很有乐趣，端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子露出湿润的火热眼神看凌峰陶醉的表情，把龙棒吞入到接近根部。

然后又退回到龙头，用舌尖摩擦。

当凌峰发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，静瑜仙子就会露出满足的笑容。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子静瑜仙子吮吸了一阵后，吐出龙棒，低下头开始舔下面的阴囊。

凌峰的屁股颤抖，向上翘起的龙棒，在静瑜仙子的脸上脉动。

“啊……我想要……今天射嘴里吧。”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。

说完，用脸在龙棒上摩擦后再吞进嘴里。

“唔……唔……”

静瑜仙子热情地用嘴唇夹紧凌峰的大肉棒，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。

受到妖艳美女的热情口交，凌峰忍不住抱紧静瑜仙子的头，下半身挺直。

“唔……”

猛烈喷出精液，静瑜仙子一滴不剩的吞下去。

“瑜儿，朕还要。”

凌峰把端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。

“皇上你真是只馋猫！”

静瑜仙子媚笑着，掀起自己的裙子。

裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收凌峰的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。

“瑜儿也想要了吧？”

凌峰用手指在穴外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、黏滑的爱液。

“小坏蛋！你再说，瑜儿不理你了！”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子虽然嘴里这样说，却用手抓起凌峰依然高昂的龙棒，让龙头顶着自己的穴。

凌峰撑开静瑜仙子的阴唇，调整一下姿势，龙棒顺势就滑进静瑜仙子温暖湿润的阴道。

“啊……”

静瑜仙子满足的叫着。

凌峰伸手在裙衣外抓着静瑜仙子丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

“啊……啊……啊……啊……”

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子也随着发出短促的欢吟。

“瑜儿，你自己来。”

凌峰把双手撑在地上，将主动权完全交给静瑜仙子。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子羞红着脸，样子显得更娇美了。

她的双手使劲抱着凌峰的肩膀，以龙棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。

“啊……嗯哼……”

静瑜仙子忍不住地娇哼着，巨大的龙棒像是被强迫挤进小妹妹里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。

她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。

凌峰也闭起双目，享受着龙棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。

“很好，瑜儿，你弄得很舒服。”

凌峰温柔地吻着静瑜仙子。

像是受到凌峰的鼓励，端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子趴在凌峰的身上，更猛烈地摇动臀部。

“嗯……不行了……想泄出来……”

端庄绝色天下第一皇妃很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。

凌峰却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，凌峰双手抓住静瑜仙子的双臀，就这样把静瑜仙子的身体抬起来。

静瑜仙子配合的抱紧凌峰的脖子，两只洁白的小脚交缠在凌峰的背上。

凌峰抱着端庄绝色天下第一皇妃，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。

走两、步就停下来，上下跳动似的做抽肏运动，然后又开始漫步。

过了一会儿，又换成边走边抽插的方法，走一步就让龙棒在静瑜仙子的小妹妹里进出一次。

这时候，巨大的龙棒更深入，几乎要进入子宫口里。

无比强烈的压迫感，使静瑜仙子半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。

“啊……啊……”

静瑜仙子放纵地喊着。

能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。

端庄绝色天下第一皇妃静瑜仙子现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。

凌峰抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。

静瑜仙子的小妹妹里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。

凌峰在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。

静瑜仙子伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。

凌峰立起上半身，挺起腰插，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。

潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人龙棒的插入。

凌峰拿着浸满女人淫液的龙棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小妹妹用力肏进。

“啊！”

静瑜仙子大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。

凌峰用力摇动腰部，龙棒直陷入丛毛边缘，这一次，凌峰尽情地冲刺。

“啊……”

她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。

“瑜儿瑜儿……朕……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……瑜儿的嫩穴干的朕好爽喔……””“喔……皇上……啊……你干的我好爽喔……啊……对……皇上……用力的干死我喔……啊 ……皇上……干烂瑜儿的小妹妹了……喔……瑜儿的小妹妹爽死了……瑜儿太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

淫荡的端庄绝色天下第一皇妃失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。

凌峰不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在菊花四周不断按摩。

静瑜仙子的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。

“啊！……皇上……小坏蛋……不行……你的龙棒插得人家好爽！……哎唷！……瑜儿好快活……我又要泄了哦……”

静瑜仙子在凌峰肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。

“瑜儿……快射出来给朕……”

随着凌峰的低吼声，静瑜仙子宛若一只水蛙般的偃息在地上。

凌峰渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她，然后两人一起进入了梦乡。

清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，凌峰缓缓的从甜睡中醒转过来。

只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在他的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱,芳颜略显得有些憔悴。

雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。

动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。

就这样的一个美人儿，竟然能满足自己。

而且昨夜自己还是肆意的放开手脚、全力以赴。

凌峰不禁为天下第一绝色皇妃静瑜仙子的能耐和体力感到稀奇，天生的吧！

不尽然，后天的，很有可能。

但是从昨晚的天下第一绝色皇妃静瑜仙子的表现来看，又不像是有过很多性经验的样子。

究竟是什么原因让她能独自接战自己呢？

这些只有彻底的征服了她才能得知。

虽然一晚上让她生理上屈服，但不代表心理上也能臣服。

凌峰静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房。

天下第一绝色皇妃静瑜仙子吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住凌峰的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。

凌峰柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道：“瑜儿，太阳晒屁股，还不起身。”

说着伸手在她性感挺翘的小香臀上拍了一下。

艳媚天下第一绝色皇妃静瑜仙子嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。

从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的天下第一绝色皇妃静瑜仙子不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。

她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，你打疼人家了。”

水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透著娇情。

艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发著美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。

凌峰柔情的爱抚着天下第一绝色皇妃静瑜仙子的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“还疼嘛？”

“你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”

天下第一绝色皇妃静瑜仙子伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上凌峰腰背，娇嗔道：“你男人用得着吃药的嘛？”

凌峰捏了捏天下第一绝色皇妃静瑜仙子，熟美晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“你还不是一样，骚荡的可以。害我今天差点快就起不来了。”

“可是人家也让你强行开了我的菊门啊！”

天下第一绝色皇妃静瑜仙子反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道：“是嘛？也不知道是谁，还很享受的非得我大力插你呢。”

凌峰笑着说道“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”

凌峰的话让天下第一绝色皇妃静瑜仙子想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道“瑜儿，老实说，你喜欢不喜欢朕昨晚那么对你。”

凌峰温柔地轻抚她的嵴背天下第一绝色皇妃静瑜仙子纤巧的柔荑抚上凌峰的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我不知道。”

凌峰见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“不知道，哪你开不开心，快不快乐，满不满足。”

天下第一绝色皇妃静瑜仙子眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着凌峰道：“是瑜儿这辈子最幸福一夜，瑜儿永远都不会忘记的。皇上你已经成仙了，瑜儿是跟仙人一起双修，这种感觉太完美了！”

天下第一绝色皇妃静瑜仙子桃腮胭红，水眸迷濛，媚态诱人，凌峰看着面若桃花，眉角含春的天下第一绝色皇妃静瑜仙子，懒洋洋地道：“看来朕的瑜儿已经迷恋上被朕操了，要不要我们再来一次，让朕好好疼疼你。”

见凌峰脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的大腿压在被褥中凌峰身上。

由于昨夜下身受创颇重，美人儿翻身时眉头微微一皱，小嘴对著凌峰俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“皇上你还笑，瑜儿疼也疼死了。”

对于喜欢被干一事没有否定也没有承认。

想到昨夜的激情，天下第一绝色皇妃静瑜仙子是心有余悸。

感觉到自己热烫火辣的正紧紧贴在凌峰小腹上。

而结实小腹下让她又爱又气的坚挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的洞口。

火辣辣水汪汪的感觉令天下第一绝色皇妃静瑜仙子舍不得分离。

将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。

昨晚静瑜仙子被凌峰干时呻吟声欢愉不止，美人洞更是没来由的紧缩，咬得他的‘肉棒’快感不断。

凌峰咬齿着天下第一绝色皇妃静瑜仙子白嫩的耳垂，道：“瑜儿，你到底喜不喜欢朕昨天晚上那样干你啊！”

天下第一绝色皇妃静瑜仙子闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人了。”

凌峰颇有些受不住了，美人儿丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠著自己，两只巨大圆挺挺拔匀称的玉乳轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的火热湿润的肥美神秘花园，清晰地感觉到从美人儿身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，“哪晚上还要不要朕干你！”

说罢，抓起她得滑腻肥美翘立的双股揉摸，也缓缓地摩擦了天下第一绝色皇妃静瑜仙子成熟的流出蜜汁的蜜桃。

“随你！”

天下第一绝色皇妃静瑜仙子舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地白了凌峰一眼，轻嗔道凌峰听了暗自高兴，天下第一绝色皇妃静瑜仙子不仅答应了晚上可以继续欢爱，也变相的默许了他继续出手。

凌峰抚上怀中美人儿的盈盈一握的纤细小腰，转而柔声道：“瑜儿，我爱你！”

“不知羞，明明比人家小，还叫人家瑜儿。”

天下第一绝色皇妃静瑜仙子吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘。

“比你小又怎么样，是不是要朕再让你讨挠多一次。”

凌峰见她再次巧妙的避开了自己的问题，不由得伸出中指对着天下第一绝色皇妃静瑜仙子受伤不浅的后庭插了一下，气呼呼地道那如同火烧般的疼痛让天下第一绝色皇妃静瑜仙子的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要。”

“知道厉害了吧！”

凌峰揉捏着柔腻的乳峰，道天下第一绝色皇妃静瑜仙子闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在凌峰胸膛仰起俏脸，嚷道：“皇上你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”

说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把凌峰的胸膛。

清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之天下第一绝色皇妃静瑜仙子稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。

心醉神迷的凌峰神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸吮舔舐。

本放在天下第一绝色皇妃静瑜仙子腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上。

朝滑嫩的美肉一把抓起。

清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到天下第一绝色皇妃静瑜仙子瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让天下第一绝色皇妃静瑜仙子瑶鼻中娇吟顿时连成了串。

左手也擒住一只饱满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的，惹得艳丽的胴体一阵轻颤。

天下第一绝色皇妃静瑜仙子本也是想和凌峰亲热一番，不料这一吻下，便已春情动。

而凌峰两只坏手在乳房美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪，娇躯软瘫无力。

只能在凌峰怀中蠕动，天下第一绝色皇妃静瑜仙子觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开凌峰小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟。

心中一颤，对昨夜将自己整的死去活来的庞然大物她可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。

凌峰欲火正盛是美人儿娇躯一僵，知她昨夜被自己的巨炮摧残得厉害，勉强按下心中欲火，喘息道：“瑜儿，叫声皇上听听!”天下第一绝色皇妃静瑜仙子递过红唇在那张会哄人的嘴上温情一吻，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好皇上，皇上，这样行了吧！”

水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了凌峰不禁怀疑怀中的美人还是平日里所见的风骚妈咪天下第一绝色皇妃静瑜仙子了。

看来性爱的魅力真的可以改变一个人。

相信假以时日，神秘的天下第一绝色皇妃静瑜仙子在自己面前就会百依百顺了。

见天下第一绝色皇妃静瑜仙子宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖瑜儿，要不要陪皇上去洗个鸳鸯浴。”

天下第一绝色皇妃静瑜仙子想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，弄的伤上加上，迟疑地道：“不了，人家累死了，而且等会儿其他姐妹就要起来了，让她看到了多不好啊！”

凌峰温柔的亲吻了她一口，柔声道：“哦，那好吧，我们晚上再继续。”

在修仙之后第一做爱，如此令人信服的梅开将近三十度地征服了皇妃、征服了端庄绝色皇妃、征服了端庄绝色天下第一皇妃，凌峰忍不住冲天的豪情朗声长啸，能让静瑜仙子如次倾心臣服，成仙之后不但可以继续情爱双修，而且威力更大更强，这才是更让他欢喜无边的原因。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第5章 收口荷包
────────────────────────────────────────

天津卫的地牢密室，段夫人在微微的喘息中清醒过来，发现折腾自己的恶魔皇帝已经不在，但是自己身体好像轻松了许多，闻到身上有药味，便知道是凌峰给自己涂抹了药。

心里顿时不知道作何感想，她感觉凌峰不一般，但是你要说他的好，只怕自己也说不上来！

这个密室有温水池，而且还是流水那种，因此段夫人清醒之后，便去温水池清洗身子。

经过清水的冲洗，当身体上的汗水和黏液被洗掉的时候，段夫人那雪白滑腻的胴体又恢复了光滑和洁白，两条互相交迭起来的修长玉腿、微微起伏着的高挺酥胸、还没有平息的娇喘，样样动人心魄，刺激男人的感官。

段夫人从温水池出来，刚刚把衣服床上，最令她惊讶和神奇的一幕出现了，伴随这神奇一幕出现的是她惊天的一声大喊！

凌峰竟然如同幽灵一样，就在段夫人眼睁睁看着的地方突然出现。

“鬼！”

段夫人脑海第一反应便喊了出来。

她尖声的叫喊，甚至把李程都吸引过来！

“皇上，你、你没事吧！”

李程一直就在外边守候，以防万一。

“朕没事，你们休息去吧！”

凌峰淡淡的说道。

“是，皇上。”

李程听到凌峰说没事，便点头的离开。

凌峰面对着失魂落魄的段夫人，微笑的道：“是不是把你吓着了，这不是变戏法，朕说过，朕是天子，是上天派下来的。你们竟然还敢谋杀朕，实在不知天高地厚。你之前已经领教朕的厉害，朕现在也不想审讯于你，朕跟你做爱，证明你对朕是有诱惑力的。凡是跟朕做爱的女人，要不就是成为朕的爱妃，要不就是死人。现在朕给你一个选择，要么你跟朕回皇宫做一名享受荣华富贵的妃子，要不你变成一个死人！”

“啊！”

段夫人无比惊讶，自己成为飞雁帮的弟子，其实也是一种无奈，从小被训练出来的。

其实自己也不知道生活的意义在哪里！

一直只想着为东瀛国做一番有意义的事情，帮助自己的国家。

可自己毕竟是一个女人，自从三年前卧底嫁给天津卫府尹段弘毅之后，她在静下心来思考，一个女人，一生的追求和幸福是什么？

就算自己帮助飞雁帮和东瀛拿到了所有大明国的机密，东瀛就能颠覆大明王朝吗？

就算能颠覆大明王朝，自己之后能做什么？

女人是不能封侯拜相的。

自己最好的归宿，也不是是年老色衰之后，随便找一个男人嫁了。

然而像自己这种已经不是处子，到时候还是年老色衰的女人，能嫁给谁？

就算国家到时候给一大笔的财富，那也只能是一个人孤独终老，难道这就是自己想要的生活？

段夫人每每想到这里，她就情愿一辈子做卧底，做段弘毅的夫人，尽管这是假冒的，但是她并不愿意醒来。

因为这三年来，她觉得是自己二十五年来最幸福的时光。

当段夫人谋划刺杀大明皇帝的事情败露，她毅然选择一个承担所有罪责，也不愿意将飞雁帮供出来，原因就在于，她不想让飞雁帮其他的姐妹因此而受到株连。

她心里一早想着自己会死，而且是死得很惨那种。

没想到自己却被安排这非常豪华的地牢，凌峰进来的时候，她知道凌辱开始了，这是她一早想到的。

因为她对自己的姿色有信心。

段夫人深信，他们一定会对自己先百般折磨再砍杀。

可是当她知道凌辱自己的这个男人是大明王朝的皇帝，她又惊讶了。

原本想着被凌辱之后就自绝的，没想到凌峰竟然对她如此百般呵护，还给自己上药。

一开始段夫人还认为这不过是凌峰的温柔伎俩，最终的目的还是要从自己口中供出飞雁帮。

没想到凌峰开口却是要自己做他的皇妃，这一个变化，让她无比惊讶，这种惊讶甚至超过了刚才凌峰突然出现在跟前的震撼。

因为对于一个残花败柳，一个已经为人妻的女人，一个想谋杀皇帝的女人，凌峰竟然还要她做皇妃，这简直就是世上最不可思议的事情。

段夫人都已经做好死的念头，此刻竟然可以实现女人一生幸福最大的梦想，入皇宫做皇妃甚至给皇帝生龙子，这是何等的荣耀，只是这一切是真的吗？

凌峰似乎看透她的心思一样，道：“朕乃当朝皇帝，一言既出驷马难追，你不用怀疑朕对你说的。另外飞雁帮的事情，朕根本无需审讯什么。难道朕要做的事情，还需要取证吗？如果朕要取缔或者消灭飞雁帮，易如反掌。不过你放心，她们是你的姐妹，朕听说飞雁帮的弟子都是清一色的美女，朕没有什么喜好，就是喜欢美女！所以朕也有心要将你这些苦难的姐妹带入皇宫，如果你愿意帮忙说服她们，那是最好！女人，最大的幸福是什么，难道你们整天卧底收集情报，给各种各样的男人糟蹋就是你们追求的幸福和荣誉吗？”

“你……你说的这些是真的吗？”

段夫人不敢相信自己的耳朵问道。

凌峰道：“你要怎么样才能相信朕说的是真的。”

段夫人道：“那为什么你还要锁住我的穴道，不放我走！”

凌峰这个时候伸手解开段夫人的穴道，道：“朕可以解开你的穴道，但是不能放你走！刚才朕已经说过，你只有两个选择。朕不能让一个跟朕合体过的女人流落民间，这是皇室的规矩。你必须要选择！”

段夫人犹豫了一下，道：“那……那你为什么会爱上我。你是皇上，你身边的美女应该很多，甚至是比我漂亮的都很多！”

凌峰点点头，道：“你说得不错，但是朕永远都不嫌弃身边的美女多，对朕而言，美女越多越好！你考虑好了吗？朕从未试过对一个女人说这么多，你应该知道，想做朕爱妃的女人多得是，根本不不需要朕去解释什么，她们都会自动送上门来！”

“呜呜……”

凌峰的话还没有说完，段夫人的哭声便接踵而至。

她伏在自己的膝盖上哭的，凌峰一走过去将她扶起来，清秀的瓜子脸上露出一丝苍白，泪蒙蒙的眼睛里浮现着深深的忧伤，她有着长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对黑宝石般的眼睛，此刻水汪汪的，特别的闪亮迷人。

“你为什么要哭？”

凌峰问道。

“我……”

段夫人犹豫了一下，没有说下去。

凌峰见她那红润性感的樱唇在颤抖着。

一头瀑布似的乌发写意的披散在腰间。

她有着曼妙的身材，修长的双腿，水蛇般的腰际随着呼吸一颤一颤的充满了诱惑；浑圆高翘的臀部，仿佛在向人展示它的野性美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。

刚刚洗澡过后的缘故，她那娇躯散发着浓郁的芳香，一闻到那股香气，就令人有一种想上去抱着她在她的脸上啃上两口的欲望。

仔细观赏之下，段夫人的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，在微弱的星光下发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。

最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿。

艳绝人寰，赛似天仙。

她的身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟的魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。

“哭是证明你伤心，你是不愿意做朕的爱妃吗？”

凌峰其实已经知道她的心思，只是故意的说道。

“不！”

段夫人紧张的解释说道：“臣妾愿意，皇上，我一百个，一千个，一万个愿意做你的爱妃。请皇上宽恕臣妾之前所犯下的一切罪恶吧！”

“告诉朕，你真实的名字叫什么？”

凌峰问道。

“我……我叫沉洁柔！”

段夫人回答道。

“沉洁柔，好名字。朕就封你做柔妃！”

凌峰微笑的说道。

“柔妃谢过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

段夫人沉洁柔非常懂得感恩的给凌峰跪下三拜还礼。

“柔妃，你冷了吗？”

凌峰见她的身体在颤抖就以为她很冷，当下就脱下外衣轻轻的为她披在身上。

段夫人沉洁柔默默的接受着凌峰为她所作的一切。

她抬头望着凌峰，他同样的注视着她。

凌峰的眼神中尽是体贴关怀，他温柔的道；“以后你就是朕的爱妃，你如果有什么委屈就对朕说，朕一定会给你解决的。”

段夫人沉洁柔抬头直直的望着凌峰，眼神空洞，美丽的大眼睛里泪水却越滚越多，她一下就扑在凌峰的怀中放声大哭起来。

凌峰轻轻拍着她的后背，心中大怜。

他一边轻轻的拍着她的香肩一边说道；“你有什么话想跟朕说是不是？”

段夫人沉洁柔想起自己的过完经历，想起这突如其来的幸福，她整个人都不知所措，或许幸福来得太突然，那晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住凌峰的脖颈，用滑嫩的脸摩挲着凌峰的脸喃喃地道：“皇上，臣妾好喜欢你，臣妾从今以后只属于你！只效忠于你，不论是今生今世，还是来生来世，臣妾都只属于你效忠你！”

凌峰听到沉洁柔的表白，心中一阵安慰，不由自主地望向段夫人沉洁柔那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心里不禁对自己对有点佩服的，想到这里就更加温柔的抚摸着她的头发道；“你能这样喜欢朕，朕真的感到很高兴。”

段夫人沉洁柔的手一边在凌峰的后背抚摸着一边幽幽的道；“臣妾之前不知道皇上的关怀，因此才会对皇上不敬，以后不会了。”

她冰雪聪明，知道凌峰对自己这样温柔，是不会让自己失望的，要不他就不会把自己抱在怀里了。

凌峰在她的唇上轻轻的吻了一下道；“爱妃，这才不枉朕对你的一番疼爱！”

段夫人沉洁柔听了凌峰的话惊喜的道；“谢谢皇上的夸奖，皇上，让臣妾全心全意的为您服务，以便将功赎罪！”

说着就缓缓退后，背着凌峰在月光下缓缓地脱下了身上的衣服。

她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。

她身上的衣服在逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，段夫人沉洁柔那绝美的玉体便展露在凌峰的眼前。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

整个人在月光的辉映下充满了无与伦比的美感！

段夫人沉洁柔缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着凌峰，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着凌峰。

在淡淡的月光下，段夫人沉洁柔裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。

她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

凌峰两眼绿光闪闪地瞧着段夫人沉洁柔那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。

段夫人沉洁柔感受着凌峰那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！

凌峰贪婪地瞧着段夫人沉洁柔那慑人完美的身体，无法将目光从她身上移开。

她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

凌峰迈着有力的步伐走到她的身后，伸出强有力的胳膊箍住段夫人沉洁柔那柔软的腰肢，段夫人沉洁柔娇躯剧颤，软软地倒在凌峰的怀里。

凌峰的一双大手在她的身上游动，此时的段夫人沉洁柔已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：“皇上，臣妾好难受，你现在就给臣妾好不好？”

凌峰听到段夫人沉洁柔这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的丰乳之上，尽情的打量着她美妙的身躯。

段夫人沉洁柔见他那灼人的目光落在她胸脯处，原本俏红的脸颊更加嫣红了。

凌峰见了食指大动，一下就把段夫人沉洁柔搂在怀里。

然后一下就吻上了她的小嘴。

“哦，皇上，好痒！”

段夫人沉洁柔粉面羞红，娇喘吁吁的道。

凌峰将她紧紧的把她抱在胸前，他的胸膛正好紧紧压在她的一双玉乳上，急促的鼻息不断地扑向段夫人沉洁柔的粉脸，而他呼出的气息就像两道烈焰，令段夫人沉洁柔本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。

“柔妃，你好漂亮，其实你比朕后宫三千佳丽也差不到哪里去，不过话说回来，你要是不漂亮的话是没有资格做飞雁帮的弟子，这也算是朕的福气！”

说着就温柔的吻上了她的樱唇、鼻尖、香腮、玉颈。

他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。

段夫人沉洁柔的呼吸几乎要窒息了。

她的一双玉手紧紧握着凌峰的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。

凌峰吻完了她的头部就低头用嘴含住她的右乳，舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳珠。

这时的段夫人沉洁柔直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉腿的缝隙缓缓的流了出来。

她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。

凌峰的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个乳房，一只手则在她那挺翘的屁股上揉搓着，在凌峰的玩弄下段夫人沉洁柔终于忍禁不住了，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：“啊皇上，臣妾忍不住了，我要……”

随着一阵呻吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住她那充满情欲的双眼。

凌峰知道段夫人沉洁柔已经情欲高涨了，他的心中也同样的欲火万丈，他的双手抚在段夫人沉洁柔的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上尽情的揉搓着，他知道前戏是做爱的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。

凌峰知道段夫人沉洁柔已经情欲高涨了，他的心中也同样的欲火万丈，他的双手抚在段夫人沉洁柔的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上尽情的揉搓着，他知道前戏是做爱的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。

因此，他没有理会段夫人沉洁柔的请求，而是继续的在她的身上揉捏着。

段夫人沉洁柔想不到自己会被皇上这样玩，这样的玩法她可是连听都没有听到过的，更不用说看见过了，只不过这样是玩法虽然让人有一种羞耻的感觉，但却是舒服极了，她被玩得娇躯颤抖，嘴里发出一声舒畅的嘤声，她仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地娇叫着道；“皇上，你好会玩，臣妾的身体被你玩得好像都不是自己的了。臣妾真的很难受了，你不要再这样玩了好不好？”

凌峰那躁动的心神被段夫人沉洁柔那炽热渴求的声音呼唤得变成了欲火，他那火热的唇粗犷地吮吻着段夫人沉洁柔那艳红的樱桃小口，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉那一股涨卜卜的肉团正自不断涨放。

这时的他也已经忍不住了，他一边在段夫人沉洁柔的身上揉捏着一边轻声的在她耳边道：“爱妃，朕要进来了！”

段夫人沉洁柔呻吟着“唔”了一声，张开娇慵的媚眼迷醉地看着凌峰。

此时凌峰的手已摸到了她的大腿尽头，发觉她那里非常的温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。

这一下子段夫人沉洁柔更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，她的睫毛不断的眨动，嘴里呻吟着道：“啊……皇上……你不可以抓臣妾那里，那里……”

她的屁股扭动着，不让他的手接触她那神秘的地方。

而是自己用手捉着他的宝贝往自己的小溪里送去。

凌峰见时机已经成熟了，就在这种站立的状态下，狠力一挺就全身进入了她成熟的身体内。

“啊！”

段夫人沉洁柔一阵撕心裂肺的疼痛，她紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了凌峰，将双腿盘住他的腰部，双手像发了狂的一样抓挠着。

果然，这沉洁柔果然是十六名器中的收口荷包，顾名思义它的形状就像一种收口型的荷包。

以前，人们常用它来装钱币，中国农夫也用它来装汉烟叶末，它是用布或柔软的皮革制作的。

在袋口稍向下面的地方穿绳子，将绳子一拉就可以把袋口束紧，这样荷包就会出现很多皱褶如同打了褶一般。

拥有这种性器的女性，她的阴道内部等于荷包的袋子部分，阴道口就是穿绳子的部分。

由于阴道口有很多褶，而这些褶的下方就有收口作用，阴茎插入后这个部位便会缩小而与阴茎密接。

因此做抽送运动时，就像从钱包里那钱放钱，荷包会开会合性能非常好。

大部分男性遇到拥有这种性器的女性时，往往会吓一跳而屏住呼吸，有的甚至会因为害怕而想要拔出来。

这种女性如果再经过训练，就可以利用这种收缩和放松的动作，由阴道内部刺激阴茎，如此男性即使不做抽送运动也会射精。

这类阴户阴道口较宽，但插入到内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛田螺。

一般人由于这种阴户外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。

这也是为什么第一次的时候，凌峰竟然没有注意到她是名器女人的原因，就是因为很容易被忽视！

其实当阴道被插入之后，阴道口便会紧紧关起，将阳具死命的钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在阴道关口，除非阴道自动松开，否则阳具是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。

俗称“荷包”的阴户就是指这一种。

凌峰舒服不已，但是刺客的沉洁柔却是痛苦不堪。

凌峰知道自己的按摩是可以减轻她的痛苦的，当下就就给她按摩了一会。

不一会段夫人沉洁柔终于体会到了苦尽甘来的滋味。

她死命的抱着凌峰，屁股也有规律的扭了起来。

凌峰这时也忍不住了，他像狂牛般地开始撞击起来，段夫人沉洁柔的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的下体结合的更为紧密。

她的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她只觉得血液在体内狂奔，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的呻吟，原始的需要事她像蛇一样的扭动。

她觉得自己的灵魂儿像漂浮在太空中，那强烈的快感使她不由自主的婉转呻吟着。

凌峰在她那婉转娇吟下欲念大涨，他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波的掠进段夫人沉洁柔的小溪里，宝贝就像织布的梭子般的在段夫人沉洁柔的小溪里快速的穿梭着。

他好像不知疲倦的似的在那里努力工作着。

段夫人沉洁柔只觉那强烈的快感一波波的冲击着自己的身体，连续不断的高潮使得她的身心都处于了一种迷离的状态，他已经没有了反击的力气，任凭凌峰在自己的身体里冲击着，这时她觉得自己抱着凌峰脖子的手都没有力气了，她呻吟着道：“皇上，臣妾不行了！啊！实在太爽了”凌峰的身体也以处在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，而更奇怪的是，每一次在他似乎要进入难以遏制的高潮境界时，立刻便有一股舒缓的力道在他体内奔腾舒展，既使元关不致崩溃，自己好像有了永远发挥不完的精力，而每当这样的情况发生一次后，他的心灵便升高了一个层次，思虑更清晰宁远，他知道这是那灵芝发挥了功效，心里不由得高兴了起来；以后自己想做多久就可以做多久了！

他的手在段夫人沉洁柔的背后轻轻的按摩着以消除她的疲劳，她不想段夫人沉洁柔就这样的垮来下来。

隐隐间，他感到体内的发生着惊人的变化。

感到自己的真元还在不断壮大起来，几乎超越了天地赋予的灵气和生命之……

段夫人沉洁柔把凌峰轻轻的的按摩当成了是他对自己的爱，女人对于男人的爱抚是很敏感的，她被凌峰的举动感动得一塌糊涂的，此刻她那感动的泪水却由眼角渗出，她觉得这是凌峰对她的真诚和热爱。

凌峰没有想到自己这么一个无心之举，会使一个女人毫无保留地将心灵和肉体都开放奉献出来，他在交合中感觉到了段夫人沉洁柔的心灵波动，那是一种奇妙的感觉，一种不需要语言就可以体会到她的心里在想什么的奇妙的感觉。

他想，难道这就是只可意会不可言传的奥妙所在？

但这又和这种感觉有明显的不同，自己是可以清清楚楚的知道她在想什么的，大概这也是修真成仙之后所发挥出来的神妙的作用了。

他一边想着一边努力的工作着，他的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑。

段夫人沉洁柔经过凌峰的按摩以后力气又恢复了，强烈的快感使她努力的配合起凌峰的进攻，她觉得自己一配合他的动作自己就可以更加的舒服，她像一条八爪鱼般的缠在凌峰那雄伟的躯体上，一边配合着凌峰的进攻一边呻吟着道；“皇上，臣妾爱你，臣妾爱你一辈子！”

凌峰知道她的话是发自内心的最真的爱，这绝对是她内心的表白，而这是自己的努力才使得她认可的，他不禁的为她的敢爱敢恨而感动，只不过她如果不是碰上自己，她的爱就会连表达出来的机会都没有。

凌峰在段夫人沉洁柔的真爱的感动下又是一阵疯狂的涌动。

段夫人沉洁柔丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，脸上一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉的承受着凌峰的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

这是她一生之中从未有过的快感，而这快感又是自己最心爱的人给她带来的，她的心都醉了。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，段夫人沉洁柔脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰的怀里一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着凌峰的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

段夫人沉洁柔的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了凌峰的极度欲火！

凌峰猛烈地动作着，拼命地冲刺。

极度的快感让段夫人沉洁柔的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。

不知过了多久，突然段夫人沉洁柔发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌峰的脖子，泪流满面，她到达了男女合体交欢的极乐之巅！

凌峰见她高潮了，就抱着她找到床上坐了下来，过了一会段夫人沉洁柔就从那虚脱的境界里清醒了过来，她感觉舒服极了，她觉得这是自己有生以来睡的最舒服的一次了。

她秀目一睁，映入眼睑的是凌峰英俊的脸。

她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。

仔细端详着这张脸，慢慢的这张脸就完全的印在了她的心灵深处；这个男人以后就是自己生命中的另一半了，段夫人沉洁柔的心被眼前这个男人填满了。

她的脸上浮现出一片恬静的笑容。

凌峰见段夫人沉洁柔像小猫一样的在自己的怀里休息，就轻轻的搂着她在她的背上抚摸着，这时他感到自己被一道炽热的目光在盯着，他知道在是段夫人沉洁柔在看着自己，就把眼光转到了她那吹弹可破的娇脸上，段夫人沉洁柔一见急忙闭上了她那害羞的眼睛。

凌峰嘴边浮上了一抹促狭的笑容，口里突然“啊”的叫了一声。

段夫人沉洁柔急忙睁开了眼睛，双手捧着他的脸道；“皇上，你、你怎么了？”

凌峰笑道；“朕想吃奶奶了……”

说着就把她的身体挪开了一点，咬住了她玉峰顶上的大红豆用力的吮了两口，然后长舌翻卷着在她的玉乳上舔过来舔过去的忙个不停。

段夫人沉洁柔顿时娇羞万状，一双粉拳在凌峰身上一边轻轻的捶着一边娇嗔的道：“不要啊……臣妾现在还痛呢！”

凌峰心中大乐，笑着说道：“爱妃，这可由不得你作主了！朕还没有满足呢，他一边说着一边吻上了她的嘴唇，然后在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上狂吻起来，同时双手也不失时机的按上了她那对丰满而充满弹性的玉乳。

“嗯……哦……”

娇滴的喘息声和呻吟声在段夫人沉洁柔的口中娇媚的吐了出来。

“爱妃！朕又要动了！”

凌峰说完就抱着她的纤腰套动起来，段夫人沉洁柔的嘴里再次的传出了娇媚的呻吟。

顿时，夜色中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！

淫糜的气息在空气中挥洒，两人的情欲亦升华到了颠峰。

凌峰由缓而快，由轻而重，最后达到疯狂的地步，段夫人沉洁柔在三度高潮之后终忍受不了晕了过去。

凌峰见她昏过去了忙给她按摩了一下，不一会段夫人沉洁柔就醒了过来，凌峰望着媚态尤存的段夫人沉洁柔笑着道：“爱妃，你觉得快乐吗？”

段夫人沉洁柔低下头幽幽的道：“皇上，臣妾很快乐，只要在你的身边，臣妾就是做丫环我也是愿意的。”

凌峰笑道：“你就不要担心这个了，朕会把你们一视同仁的！”

他说话的同时下体一挺，提醒她自己还在和她处在最亲密的接触中。

“嗯！”

段夫人沉洁柔被他顶得娇哼了一声，她娇羞的道；“臣妾好开心，我真的好高兴，但我真的不行了，皇上，你就饶了臣妾吧。”

段夫人沉洁柔生怕他再耍无赖，她可再经不起折腾了，只得哀求他道。

凌峰笑道；“朕不会辣手摧花的，你就不要担心朕会再弄你了！”

说着就把她放了下来，段夫人沉洁柔一站起来就“哎呀”了一声，身体一歪就向凌峰的怀里倒去。

凌峰忙把她抱在怀里笑道；“你是不是舍不得相公的怀抱？”

段夫人沉洁柔心底流过一丝甜蜜，嘴里却娇嗔道；“皇上你还笑，这可都是你害的。”

说着就用她的粉拳在凌峰的胸膛上捶打起来，她的粉拳捶在凌峰的胸口没半点力道，凌峰边欣赏她的媚样，边低声讨饶道：“好，好，都是朕的错行了吧。现在我就让你还和原来一样的生龙活虎好了，想不到朕的柔妃原来还有这么可爱的一面。”

说着就在她的身上按摩起来。

段夫人沉洁柔心里甜蜜蜜的，但嘴里却娇嗔道：“皇上，如果你这样一辈子待臣妾，臣妾真的是永生永世都想侍候你！”

凌峰笑道；“放心好了，只要有时间，朕都会这样爱你！”

段夫人沉洁柔被凌峰按摩着那敏感的地方不由的身体一阵阵的颤抖，好在凌峰一会儿就完成了任务，段夫人沉洁柔见自己真的不疼了就抱着他的头在他的嘴上深深的吻了一下道；“皇上，臣妾真的好爱你好爱你。”

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第6章 美女忍者
────────────────────────────────────────

平生经历过的香艳场面无数，但还真没有试过站在门外倾听别人欢好，偶尔一次，倒也是颇有新奇的感觉。

尽管作为锦衣卫统领，偷听皇上和皇妃做爱那是绝对杀头大罪，但只能怪段夫人沉洁柔的叫床声实在太大了，就算李程不竖起耳朵，也能清楚的听到。

毕竟他就站在地牢外，这也是他的职责所在，他需要无时无刻的保护皇上的安全，因此不可能距离皇上十丈之外的地方，因此这种不应该听到的声音，还是一句不少的进入了他的耳朵。

、就在这个时候，一个锦衣卫从外边跑进来，“统领！统领！”

他几乎是连滚带爬般的滚着进来的，他面露惊慌的神色，口中大口的喘着粗气，“统领，都府外面……外面很多人！”

李程对这个下属极度不满，皱眉道：“有什么可大惊小怪的，你们难道挡不住吗？”

“挡不住，统领。她们真的好厉害，她们已经攻破了府邸，已经杀了我们几十个弟兄，正往这边过来！他们那种杀气是前所未有的强……”

“往这边过来！”

李程立刻意识到不好，“走！”

李程说着，便才走出了牢室。

刚来到密室门口，李程立即感觉到大概有十个以上人的气息，可以感觉到那里的情形，正在准备要手持利刃，破门而人。

因为是晚上，府衙的守卫其实是有所削弱的，更因为换人的缘故！

李程伸手到墙壁上试了试坚硬的程度，感觉到要在这样坚硬的墙壁上打出个可容人自由出入的洞来，可能需要半刻的时间，而外面带着杀气的众人大概只有不到一刻的时间内就会冲杀进来的。

“皇后娘娘她们都安全吗？”

李程对着属下问道。

“嗯，嗯，都好，这些人都好像冲着密室来的！统领，我们怎么办？是不是先撤退……”

那锦衣卫眼睛一眨不眨的问道。

李程没有理他，只是在走到门前的时候轻描淡写的说了一句，“当然可以，如果你想死得快的话！”

隔着那扇门的距离，李程在思忖着外面究竟是哪一路的人马，飞雁帮？

还是乱党？

答案很快就揭开了，—声哨笛响起，并不是从外面的牢室，而是跨过了这十数间牢室的空间，直接由外面传了过来的。

“里面的锦衣卫给我听着，你们已经被包围了，请出来投降吧！”

清亮而柔和的声音直透过来，并不因为空间的距离而产生半点的波动，令人听起来依旧好似是对方在耳边说话—样！

“好疠害！”

李程心中暗凛。

“啊哈！那这样子就没咱们什么事了！”

柳北丁叫道，当先抢出门去。

密室外大概有十二三人的样子，成扇面状分散在牢室门前，隐然一副合围的态势。

而稍稍后一点的地方，站着四个明显是身份和地位高人一等的几个人。

这些人都是全身黑色隐身衣，东瀛忍者装扮，都看不清脸庞。

而在府衙另外一边的别院，也传来一阵阵的打斗声音，很显然是皇后那边也发生了战斗。

李程心中大惊，如果皇后有什么不测，自己就是九条命也不够砍头。

锦衣卫都去那里了？

如果在一瞬间被东瀛忍者杀死，那是不太可能的事情，唯一有的可能是，他们要不中毒被迷晕，要不就是叛逃了。

最左面的是个身材高大、相貌英俊而有神态倨傲的年轻忍者，单从外表看上去，的确是一副好皮相，只是那副盛气凌人、目中无人的架势实在星淀人看了有些不爽，而这种类型的家伙，恰恰也正是李程所词厌的，他甚至于连多看这样的家伙一眼都嫌烦。

旁边的一人则是一副中年男人的形像优雅从容而又气质雍容，看起来是个出身于书香门第、地位颇高的人。

最末的—个人最年轻，但又是最吸引了李程的注意力。

修长苗条的身材，晶莹而近乎透明的肌肤，让人不由自主的就会联想起那句话来，“冰为肌肤玉为骨！”

一袭淡蓝色的裙装更增添了她的美丽，而冷静从容则让她透出一种不食人间烟火的气质来。

这是一个女忍者，但是从其他人对她尊重的程度上看，她极有可能是这群忍者的领头。

见到如此出色的美女，李程或许是又到皇上刚才在密室春宫大战的影响，因此脑海中的第一个念头就是，“唔！好身材！这样的身材正好适合‘三十六式’里的‘站立式’才对！嗯，这样的美人不管是不是有机会一亲香泽，都一定不能放过才是！哪怕是献给皇上，那也是大功一件！”

可能是觉得李程的目光似乎是在自己的身上停留得过长了，美女忍者的秀眉微皱，显然是有些不悦，但却没有做出任何的表示。

身材高大的年轻人尽管在注视着李程，但其中一大半的注意力还是在旁边的美女身上，见到美女露出了不悦的神情，虽然是非常小的一个动作，还是被他看出来了。

踏前一步，昂首让身躯挺得笔直，他扬声道：“把你的色眼移开！把你们的皇帝给我交出来，否则杀无赦！”

可惜的是，这些忍者小看了李程，锦衣卫统领这个职位，要不是有点本事的人，又如何能担当的。

李程面对对方一大串的诘问，只是斜着眼睛瞄了脸地，才懒洋洋的向着下属道：“小蔡啊！这里不是说是关押犯人的牢室所在么？怎么在门口处会有只野狗来叫来叫去？难道野狗还敢冲人来呼嚎不成！”

他的语气连讥带讽、辛辣之极。

那叫小蔡的锦衣卫同样极度厌恶这种倨傲而又自命不凡的人物，他顺着上司的话附和道：“嗯，统领，你知道最近被人乱丢弃的肉骨头多了些，所以野狗有时候就会做出一些疯狂的举动，错认活人为骨头的！”

听到李程二人对青年的冷嘲热讽，美女的脸上浮现出一丝不易察觉的愤怒，顿时有了杀机。

“你……狗贼！今天不杀你这贱种誓不为人！”

那忍者没想到讨好全人之举反而被灵牙利齿的对方反击回来，反使他大大的出了个丑，虽然偷眼瞥去佳人的脸色没有半点的变化，看起来好似对李程的话无动于衷的样子，但毕竟面子上实在是挂不住了。

他狂叫一声，打算亲自击杀这个可恶到极点的小人。

果不其然，那忍者双眼放光，一手抖起长剑，直刺李程过来！

“涮！”

李程实在是被这罗哩罗嗦的混蛋刺激的无法容，剑锋抖动，在一眨眼的工夫中攻七剑。

“铛铛铛……”

那忍者虽然先发制人，没想到李程后发制人但是速度更快，在电光火石间那忍者只能退攻为守，左躲右闪，接连避开了李程的七记杀招，只是躲闪的极为狼狈而已。

“八嘎！”

那忍者被李程的攻势攻击得站不住脚，接连退后了几步才勉强拿稳式子，而且还把东瀛土骂都喷了出来。

李程的这几下动作实在是快到了极点，一旁的众人都几乎没有反应过来，两人已经在瞬间接连交了七次手，李程很快就占据的上风。

或许有几个人能看清李程的动作，尤其那个女忍者看似蛮不在意，但李程知道她的目光始终在盯着自己每一招的破绽所在，招招不差。

可见此人的武功绝对不简单。

没有预计到、甚至是没有看清楚李程的动作，那忍者感到脸上无光，不过他是绝对不承认自己的武功会低过李程。

虎吼一声，再一次提剑直扑而上。

“来得好！”

李程挥剑弹起漫天的剑花，迎上了来敌。

“叮！叮！”

双剑在空中不知道多少次的撞击，那忍者的剑身不断的溅落起一片火花，而李程的长剑依然是黑黝黝一片，没有丝毫的变化。

李程知道那忍者手中的剑虽然也是精良的兵器，但材质比起他的宝剑来还是至少逊上—筹的。

“杀！”

李程猛然喊道，同时他运起了全身的真气，人剑彷佛化做了一道彩虹，身剑合一直向那忍者冲去，其势之快，其势之猛，让对敌的忍者既不敢硬接，又无处躲避，不得不硬接。

“砰！”

再也不是双剑交击的清脆声响，锋利的宝剑在李程真气的灌输下，发挥出了无坚不摧的威力，纵然那忍者的长剑也是柄精良兵器，但终究是挡不住锦衣卫中兵器的至宝。

两相冲击，那忍者的手中剑全碎，而李程的宝剑更是势夹风雷直向他的胸口击去。

“啊！”

那忍者一声撕裂的惨叫，围观的众忍者来不及反应过来，那忍者便到底身亡，胸口被刺出一个剑口来，鲜血长喷而出！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第7章 美女忍者②
────────────────────────────────────────

“啊！”

那对敌忍者一声撕裂的惨叫，围观的众忍者来不及反应过来，那忍者便被李程一剑了解了性命，胸口被刺出一个剑口来，鲜血长喷而出！

李程思绪转动得极为快速，顺着宝剑被弹开的势于，突然发现一股内力向自己袭来！

他头都不回，迳自直奔前方，以免被众人拦住而寡不敌众。

他仅用眼角瞥了瞥，发现不出所料是儒雅中年人出手，仅凭—根手指就让他倍感压力。

李程一个飞纵直起，避开那儒雅忍者的攻击，没想到这个时候一直观战的美女忍者出招了！

白影闪动。

那美女忍者素白的纤纤玉指直点胸前，看似娇柔无力，但李程却知道这一指的杀伤力要远大于刚才被自己所杀忍者那最后的全力一剑。

李程眼中爆出精光，那是遇到了同等级别的对手时的认真，宝剑倏地缩回到了腕间，他同样也是一指点出，手指递出时指上的气劲不住的“嗤嗤”做响，而指到中途，指上反而变得寂静无声，只有划出的一道悄然无声的曲线。

美女忍者脸上顿时陡增几分冷艳肃穆的表情。

两指相撞。

狂风四起，两股气劲相互抵撞着，激起了漫天的烟尘。

美女忍者半步不退，玉手一翻，一柄通体白色的剑出现在纤纤素手上，白色的剑握在白色的玉手上，让人分不清是手握着剑，还是剑落在手中，两者同体—色，浑然一体、五分彼此。

李程嘴角露出微笑，美女忍者此女的功力之高着客超出他的想像，单以武功的高明而论，她并不逊色于自己。

李程忽地弓起脊背，一道黑影轻飘飘的在他的后背上点了一点后，在空中跃得高高的，直接在美女忍者的头顶上跃出了忍者众人所包围的圈子外。

这是小蔡的身影，李程让他飞身而出，就是要他去搬救兵前来。

“啁！”

略微的错愕了一下，美女忍者那种和剑浑然一体，将周围其他所有均排斥在外的心境立时告破。

只有瞬间的空隙，李程腕闲伸缩自如的宝剑迳自向美女忍者的高挺的酥胸前击去，去势猛烈而又义无返顾。

美女忍者脸色如常，并没有因为李程攻击的是她的敏感部位而羞赧，她的白剑划了个圈子，圈起的气劲猛的撞在宝剑的刀尖处。

真气透过两剑的相交处作了一会交锋。

美女忍者娇躯震动了一下，向旁微微闪开了一道空隙，李程趁势跃出，几乎是与她擦身而过！

“起！”

就在这个时候，那个儒雅的忍者一声叫喊，只见平白无故只见，大雾骤起，将整个空地都包围了起来。

李程注视着这种东瀛忍者经常使用逃遁的迷雾，心中更是失去了办法，要知道如果势均力敌的情况下，在大雾的天气里，那东瀛忍者肯定更占据有优势，因为他们本来就是习惯这种迷雾的环境中偷袭对手。

“嗖！”

果不出其然，那儒雅忍者像是从雾中突然冒出来的一样。

李程听到内劲逼来，当即挥起宝剑直划过去，锋利的宝剑竟然落空！

李程心中暗赞，这忍者的柔功也是练得相当了得，竟然让自己扑了空。

“看招！”

李程大喊一声，决定连战速决，不再和这些忍者过多的纠缠，以免其他的人跟上来使自己陷入到围攻当中。

“万剑阵！”

好久不用的招数忽然发出，像清晨散发出光芒的日头，虽然光芒万道，但却是充满了柔和的特性。

以柔对柔。

“啊！”

那儒雅忍者惊呼一声，急忙闪退，但衣服上面已经凭空的多一几个裂口。

幸亏缩得及时，才不至于被刺杀。

“杀了他！”

几步外传来声音，正是那个令李程讨厌到极点的倨傲声音。

李程正在暗暗叫苦，想抽身急退的时机，异变突生。

忽然间有两个清亮的声音从外边响了起来，“来人，把这里给我包围了！弓箭手准备！”

一片弓弦抖动的声音也随之传来，现场所有的人都知道有大量的弓箭已经箭在弦上，只等发射了。

熟悉的声音让李程为之一怔，但他瞬间就反应了过来，这是锦衣卫的救兵来了，他大声呼喊出声，“猛虎听令，放箭！”

仅仅是沉默了一下，对面亦传来一声，“放箭！”

漫天的箭雨如同盛夏中最狂暴的风雨般的由对面直接向李程的四周倾泻过来。

而首当其冲的，就是围攻在李程身前身后的东瀛忍者！

李程暗暗求神拜佛，希望美女忍者这个大美女不要被箭射到才好，而其他的东瀛忍者最好是被穿成箭猪才好。

“啊！”

一阵惨叫声随即起伏不断，很显然在大雾迷茫中，很多东瀛忍者都被射中惨叫！

“大家且退，对面的箭雨厉害至极，需要暂避其锋！”

那忍者知道无法避开抵挡这弓箭射击，只好命令撤退。

但是在弓箭雨的包围之下，他们很少有能逃脱的，但听见空中的“唆嘤”之声响个不停，—会儿过后，那一群围攻密室的忍者已经死伤殆尽！

当大雾散去，地上躺满都是这些东瀛忍者的尸体，李程这才送了口气，脸上浮现出笑容，再往前面看去，竟然看见了两个人！

“皇上！”

李程失声的叫喊。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

这个时候，所有的锦衣卫弓箭手都跪下叩拜！

“放开我，你到底是何方妖怪，你把我放开！”

李程这才看见凌峰的手上还抓着一个忍者，不正是那个风情万种的女忍者吗？

“凤盈，你又何必苦苦挣扎，抓你这位不就是你一直都想刺杀的大明王朝皇帝！”

这个时候，密室里走出一个女人，这个女人风情万种，优雅动人，全身上下没有一丝杀气，仿佛是洁身降临在这个纷扰的尘世，与眼前这一切流血牺牲显得格格不入。

“洁柔？”

那个美女忍者惊讶的说道。

来人正是段夫人沉洁柔，而被凌峰抓住的女忍者则是飞雁帮的帮主孙凤盈，其实如果不是凌峰及时赶出来营救，只怕孙凤盈也难免跟其他忍者一样的下场，变成弓箭射杀的“刺猬”“凤盈，放下之前我们那些不切实际的想法吧。皇上乃是上天之神，根本不是我们之前想象那样可以轻易刺杀的。只要归顺的皇上，我们就会得到一生人中最想要的幸福！”

沉洁柔对着孙凤盈说道，字眼里充满着对生活的感悟。

“你在说什么，你这个叛徒，我们一帮人如此不要命的前来营救你，你居然劝说我们投降，你对得起天皇陛下吗？”

孙凤盈愤恨的说道。

凌峰这个时候说道：“天皇陛下？东瀛不过是朕管辖之内的一个藩属国，他一个小小的藩王竟然敢自称天皇，岂不是不把我大明王朝放在眼里。”

“人来，把这个女人给我押到地牢里去！”

凌峰说完，一把将孙凤盈推到了李程的跟前。

孙凤盈被凌峰放开，本以为可以逃跑，没想一运气才现在自己的穴道已经全部被封死，根本没有任何内力。

“皇上，我们这里也抓到了一群东瀛刺客，或许你会感兴趣的！”

这个时候，凌峰的身后又响起清脆的话语。

只见皇后娘娘、唐雨薇、季若兰、文昌公主、叶氏姐妹六人，每个人分别压着一个女忍者从后面出来，看来她们所抓到的也是飞雁帮的刺客。

“好啊，你们今天可是立大功了，李程，你把这些东瀛刺客全部关地牢里，等朕有空好好的审讯她们！”

凌峰微笑的说道。

“是，皇上！”

李程毕恭毕敬，他非常清楚皇帝这个话里的意思，今天晚上发生的一切，皇帝没有追究自己失职已经是万幸了。

当即吩咐手下将这七个女忍者一起关进地牢里面。

凌峰则是拉着沉洁柔，迎上皇后，道：“皇后，这是朕新纳的爱妃，沉洁柔！”

“臣妾见过皇后千岁千岁千千岁！”

那沉洁柔对皇后一个下跪礼！

皇后见了，打量了沉洁柔之后，道：“平身吧！”

“谢皇后娘娘！”

“皇后，回房间去陪朕说说今天晚上你们擒贼的故事……”

“怎么？皇上不是要审讯犯人吗？怎么变得有空听哀家的故事了？”

“嘿嘿，皇后真会说笑话，审讯犯人那里有皇后的故事好听有趣……”

“那倒未必吧？哀家看皇上还是喜欢审讯犯人多，尤其是女犯人，审一个就变出一个妃子来，这种审讯可是千古未见啊！”

“呵呵。皇后娘娘，你该不会是吃醋了吧？”

“哼，谁吃你的醋了，哀家可没那么小气……”

“可朕怎么听皇后你的话里面都是酸溜溜的味道……”

“哪里有……啊，皇上你干什么，不要，这里可是大庭广众，羞……”

“皇后，朕要验证一下皇后你非但是酸溜溜的，下面还是滑溜溜……”

“皇上，你坏死……”

“哈哈……”

凌峰簇拥着皇后娘娘她们，不管三七二十一的就快乐的回房间去了，给后面跟随的人留下无暇的想象空间……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第8章 皇后风情
────────────────────────────────────────

凌峰拥着皇后娘娘她们进了行宫，季若兰在外负责安保，叶氏姐妹回自己房间，沉洁柔也在季若兰安排下住下了。

只有唐雨薇和文昌公主跟着凌峰他们进了房间。

“皇上，你不去牢房审讯你的女犯人，跟我们回房间作何？”

皇后娘娘故意气话的说道。

“皇后，你这是什么话，朕当然是要花时间陪你们了。审讯犯人的事情，交给李程去办理就可以！”

凌峰微笑的说道。

皇后娘娘并不买账的说道：“皇上，这种事情你何必跟我隐瞒，如果你不去审讯，怎么会多出一个柔妃来？再说了，那六个女忍者可都是百里挑一，天姿国色，你舍得让别人去审讯吗？”

凌峰嘻嘻的道：“皇后，你倒是把朕看得跟几百年没见过女人一样！再说了，这女忍者再漂亮，比起朕的后宫三千佳丽来，总是有点差距的吧！”

皇后娘娘责怪的道：“那是自然，只是我们的皇上从来都是喜新厌旧的……”

“谁说朕喜新厌旧的？”

凌峰道：“皇后啊，你说这句话对朕来说真是大大的冤枉啊！”

“皇后，皇上这句话倒是真的！他从未有喜新厌旧的时候！”

唐雨薇这个时候一边嘻嘻的说道。

“皇后，听到没有，雨薇都跟我证实了！”

凌峰道：“她是朕从小就指腹为婚的妻子，你看朕对她多好，比起之前更好。这足以证明朕不是那种喜新厌旧的人。”

唐雨薇道：“皇上不是喜新厌旧的人，但却是喜欢美女的人，只要是美女，都不会放过，而且经常是玩过之后收留战俘，照我看，紫禁城不出一年，绝对容不下皇上收留的‘战俘’了！”

“就是！皇上你简直就是大小通吃，也不管是什么女人，只要喜欢都要，你未免太泛爱博爱了吧！这未必太不尊重我们姐妹了吧！”

文昌公主有点不服气的说道。

凌峰微笑的道：“你们这就不对了，要不是朕的博爱，朕也不会要了你们。现在你们享受朕博爱带来的幸福，却不能忍受朕给其他姐妹带来的博爱，这岂不显得你们太过心胸狭隘了吗？”

“才没有！只是皇上你的博爱也应该有个度吧？”

文昌公主道：“我就奇怪，你的喜欢没有一个尽头吗？对此你真的乐此不疲吗？”

凌峰嘻嘻的道：“这个问题，朕比较喜欢用实际行动来回答。咦，这么晚了，你们还在皇后房间干什么呢？”

“怎么啦？嫌我们在这碍眼啊？”

文昌公主笑吟吟地反问道，这将皇后娘娘羞得满脸通红。

唐雨薇笑嘻嘻地说道：“皇后娘娘，皇上要跟你小别胜新婚，有没有喜糖吃啊？”

凌峰笑着放开皇后娘娘，将文昌公主和唐雨薇搂入怀中道：“怎么啦，你们吃醋啦？朕跟皇后又不是新婚，你们讨什么喜糖吃？”

二女跟凌峰抓着敏感的部位，都羞红了脸，但是却没有躲开的意思，文昌公主羞笑着道：“要是我们这么喜欢吃醋的话，那可真是要吃都吃不过来了。后宫三千佳丽，别说吃醋了，喝水我们都要被呛死！”

“哈哈！算你们知趣！”

凌峰笑着揽着二女坐在床上，皇后娘娘也羞红着脸贴在凌峰的背后，凌峰低头在文昌公主和唐雨薇的娇靥上亲了一下道：“你们是不是觉得跟朕这次微服私访有些委屈，你们说得对，其实朕带你们出来，应该更多的时间陪你们游山玩水，散心一下。这一切都只能怪朕太花心了。”

文昌公主回亲了凌峰一下，“噗哧”一声笑道：“皇上，你还有点自知之明，这也怪不得你，要怪的话只能怪我们自己为什么都会喜欢上你这个花心色狼皇上？”

唐雨薇嘻嘻在凌峰耳边说道：“皇上，臣妾看你还是赶快一点行动滋润一下我们，要不然你牢房的女犯人不知要等多久才得审讯！”

凌峰不禁一呆，想不到唐雨薇居然敢大胆求欢，而且还给自己安排了下一步的工作！

唐雨薇看凌峰的神情一愣，撒娇道：“怎么，臣妾说的不对吗？皇上？”

文昌公主公主心领神会，只听她娇羞地说道：“皇上，雨薇姐说得极是，今晚你不好好的花心思，休想打发我们。”

这时皇后娘娘从背后咬着凌峰的耳朵说道：“皇上，看见了没，这就是姐妹们对你的反抗！我们已经商量好了，你没有过三关斩五将的本领，休想抽出时间和精力去审讯你的女犯人！”

“哼，你们也太小看朕的能力了，今晚朕就要你们好好的接受一番审讯！”

此情此景，容不得凌峰再有所迟疑。

在皇后娘娘的示意下，文昌公主和唐雨薇已经开始羞答答的宽衣解带，而皇后娘娘也开始帮凌峰解除武装。

片刻之后，文昌公主和唐雨薇已经光洁溜溜的横呈在凌峰的面前，两具有如白玉雕成般的胴体，是如此的诱人，再加上二女那两张染着红晕的俏丽脸蛋，是那么的妩媚动人，令人血脉贲张。

在凌峰身上的衣服也全部离体之后，凌峰那充满男性活力的健壮体格也呈现在她们的眼前。

凌峰将唐雨薇、文昌公主二女拉到了身边，紧紧地搂在胸前，吻着她颈后细腻的肌肤。

二女因凌峰的挑逗低喘着，无力地把头靠在凌峰的肩膀。

柔顺的长发在空中飘逸，划过凌峰的面庞，让凌峰体内的血液流得更急。

凌峰把头埋在那能埋葬一切雄心壮志的双峰间，双手更向二女身下滑去。

随着凌峰双手的进袭，二女光滑柔软的身子贴在凌峰的身上，一颤一颤动情地骚动着，这更引得凌峰欲火上涨，在二女身上各处游历的手，揉捏得更用力。

二女雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺着，有如熟透的葡萄。

凌峰用尽全力紧紧搂着二女，低头吻住了唐雨薇，把自己的舌头伸进她的口中，与她香滑的舌头缠绵在一起，双手同时加快速度，更强烈地刺激她，让她快感连连，凌峰在唐雨薇热得火烫的耳边道：“雨薇，准备好了吗？”

“嗯……”

已被欲念烧得神志不清的唐雨薇的呼吸已变得急促，忘情地娇喘着，文昌公主也比她好不了多少，美眸迷离地瘫软在凌峰怀里，凌峰将二女并排放在床上，玉茎已经抵住了唐雨薇“溪水潺潺”的蜜穴，微一用力，玉茎已经慢慢地没入了那迷人的溪谷，唐雨薇的眉头轻皱，定是有轻微的不适感吧。

行不多远，前面已经被挡住了去路，凌峰再不迟疑，腰部猛地一用力，玉茎突破阻碍，直抵蜜穴深处。

唐雨薇被这突如其来的一下，刺得“哎唷”一声，小嘴张得大大的，蜜穴也一阵猛烈的收缩。

凌峰则忙着和一旁的文昌公主亲吻，同时魔手在文昌公主的身上游走着，让她春情更炽。

半晌之后，唐雨薇已经适应了破身的不适，羞怯地道：“皇上……臣妾已经不要紧了……你动动看……不要管我……”

“那朕要来了噢，如果不舒服的话，就叫出来。”

凌峰柔声说着，将在文昌公主身上作怪的魔手收了回来，捞起唐雨薇的玉腿，架在自己腰间，将玉茎稍稍抽出然后再送进去，毫无顾忌地大力抽插起来。

在凌峰狂风暴雨般的冲击下，唐雨薇很快就丢盔弃甲了：“皇上……啊……啊……好美……啊……人家快不行了……啊……要来了……”

才百多回合，唐雨薇就达到了自己今晚第一次高潮，软软地瘫在床上。

将沾满了玉液的粗大玉茎从唐雨薇的蜜穴中抽出，文昌公主已经娇羞地分开了夹紧的双腿，从她臀下湿了一块的床单来看，“灾情”已经相当严重了。

凌峰再不迟疑，玉茎已经抵住了她的蜜穴，文昌公主羞红着脸腻声道：“皇上……进来吧……我好痒！快哦……来吧……”

在文昌公主的召唤下，凌峰猛地一挺腰，“噗滋”一声，玉茎一气贯通直抵蜜穴深处，文昌公主同样是“哎唷”一声大叫，当下凌峰轻轻挪动腰部，开始轻抽慢插起来。

“大力一点……皇上……再重一点……臣妾没事的……啊……好……就这样……啊……啊……好美……啊……皇上……啊……好美啊……”

春情难抑的文昌公主含糊不清地叫着，死命抱着凌峰的腰。

文昌公主也扭动着腰迎合俏脸，她因凌峰强力的入侵变得香汗淋漓，不住地扭动着洁白光滑的臀部，疯狂地迎合凌峰。

凌峰那征伐的大军在战场上进进出出，在潺潺流水中奋勇作战。

“啊……好美……皇上……臣妾爱死你了……臣妾需要你更多一点的爱……对……就是这样……不要顾惜臣妾……臣妾受得了的……皇上……你尽管来吧……文昌……身心都是你的……永远都是你的……”

文昌公主嘴里含糊不清地述说着对凌峰的情意，死命地搂着凌峰，疯狂地扭腰迎合着凌峰的冲击。

她的媚态让凌峰欲火更炽，凌峰的动作也更加狂暴，玉茎快速地抽出然后又深深地刺入，“啪”、“啪”、“啪”、“啪”的肚皮相接声，是如此的让人血脉喷张，“噗滋”、“噗滋”的水声更是让人疯狂。

“啊……皇上……臣妾要美死了……啊……啊……好美……臣妾了……啊……啊……来了……”

在文昌公主失神的叫声中，大量的阴精从蜜穴深处涌出，冲击得凌峰的玉茎也是一阵酥麻，凌峰浑身一颤，玉茎用力地抵住蜜穴深处，一股滚烫的阳精激射而出，烫得文昌公主娇叫了起来：“啊……皇上……烫死臣妾了……啊……啊……”

文昌公主的娇躯一下子软了下来，瘫软在床上。

凌峰伏在文昌公主的娇躯上，亲吻着她的小嘴，让她体味着难得的滋味，半晌之后，文昌公主才睁开美眸，腻声道：“皇上……真是美死人了……”

凌峰笑着吻了她一下，正要说话，背后却贴过一个火热的娇躯：“皇上……哀家也要你……射……在我里面……”

不用说，当然是已经恢复状态的唐雨薇。

对于佳人的这个要求，凌峰自然是责无旁贷了，已经发泄过一次的玉茎仍旧是雄纠纠、气昂昂的，沾满了玉液的玉茎，“噗滋”一声，毫无障碍地又没入了唐雨薇的蜜穴，唐雨薇发出了一声满足的吐气声，凌峰一刻也不肯再耽误了，捉住唐雨薇的柳腰就开始猛烈攻击起来。

“啊……皇上……臣妾要上天了……啊……太美了……啊……”

唐雨薇有些语无伦次地呻吟道。

凌峰一边用力地挺动着，忍不住伸手在她的玉峰上捏了一把。

唐雨薇的娇躯上泛出了晶莹的汗珠，她的双手紧紧抓着身下的被单，螓首不住地左右摆动着，口中呻吟不绝：“皇上……再大力一点……我不要紧的……我受得了……”

听到唐雨薇这样说，凌峰自然不忍让她失望，当下更加猛烈地鞑伐她起来，凌峰就像一头出柙的猛虎般，像要撕裂身下的猎物，唐雨薇婉转娇吟，尽力的逢迎着凌峰的冲击。

她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着，随着她的娇吟越来越大声，凌峰也知道她快到达高潮了，凌峰也没有刻意的压制自己的快感，更加猛烈地攻击起来。

“啊……啊……皇上……臣妾不行了……啊……啊……来了……啊……啊……”

就在唐雨薇的叫声中，凌峰也急速的冲刺着，随着最后重重的一击，浓浓的阳精也激射而出，凌峰们两人同时达到了高潮，唐雨薇失神地叫了起来：“皇上……你的好多……好烫……啊……唐雨薇好幸福……”

随着她失神的叫声，她的娇躯也无力地软倒在床上，仿佛连动一根手指的力气都没有了。

凌峰看见唐雨薇和文昌公主都已经丢盔弃甲，于是抱过皇后娘娘，道：“朕的皇后，你要朕怎么弄你？”

皇后娘娘瞪大了眼睛道：“皇上，你该不会想做新的花样……”

凌峰哈哈一笑道：“为什么不呢，难得有这种机会，难道皇后你不想朕一起体验新的刺激吗？”

唐雨薇虽然娇喘吁吁无力，但是仍旧嗔道：“皇上，臣妾说句你不中听的，只有狗才一天到晚想着这事呢，你的身体受得了嘛。”

凌峰笑着搂过她道：“别人不知道，你们还不知道朕的底细嘛，闲话少说，抓紧时间，刚才你们说的，朕的时间也不是很多哦。”

看着凌峰一柱擎天的玉茎，皇后娘娘羞红着脸捏了一把道：“就你这坏东西不安分。”

凌峰笑着说道：“皇后，它可是你们的幸福之源！现在就由你先来安慰安慰这不安分的坏东西吧。来，到上面来！”

皇后娘娘满脸羞红地道：“皇上你的意思是……让哀家在……上边……”

“知朕者皇后娘娘也。”

凌峰大笑着说道，皇后娘娘羞涩地啐了一口道：“你这坏东西，就会欺负人家。”

她口中虽然这样说，但是身子却有些急不可待地跨坐在凌峰的大腿上，小手握住凌峰的玉茎，顶住她已经湿漉漉的蜜穴口，深吸了一口气，柳腰渐渐下沉，凌峰的玉茎也进入了一个温暖的所在。

这个时候，唐雨薇也将胸部凑在凌峰的面前，让凌峰的双手可以为所欲为，凌峰一边享受着皇后娘娘的紧窄蜜穴，一边享受着唐雨薇胸前的饱满，笑问唐雨薇道：“雨薇，快活吗？”

唐雨薇粲然一笑，低头在凌峰的额头上亲吻了一下，低声说道：“一定要人家亲口说出来吗？皇上，臣妾真的要谢谢你，是你给了臣妾第二次生命。”

皇后娘娘刚开始还有些生涩，现在的动作已经渐渐趋于熟稔了，她一边摆动着柳腰，一边说道：“皇上，雨薇说得不错，我们真的非常感谢你！”

“小傻瓜。”

凌峰爱怜地亲了唐雨薇一口道：“朕要感谢你们才对！”

“小冤家，虽然你是无所不能，但是你是绝对不会完全弄明白我们女人是怎么思考问题的。”

唐雨薇甜笑着亲了凌峰一下，接着说道：“话说回来，就你现在这样，已经是我们女人的克星了，如果完全让你搞明白我们女人是怎么想的，那还得了？皇后娘娘，你说是不是？”

皇后娘娘已经顾不上听凌峰们说什么了，更谈不上回答唐雨薇的问题了，她双手撑在凌峰的胸膛上，完全沉浸在爱的快乐当中。

只见她闭着美眸，腰部灵活地一上一下顿着，让凌峰粗壮的玉茎不断地摩擦着她敏感的蜜穴内的嫩肉，由此带给她的快感已经让她的大脑变得一片空白，嘴里也不由自主地哼出了声：“啊……啊……好美……啊……这下又满了……啊……啊……顶到了……啊……啊……”

她自顾自地调整着角度和力度，追求着更大的快乐，她已经完全忘记了身外的人和事情。

唐雨薇低声对凌峰说道：“皇后娘娘还真投入，看她那幅陶醉的样子，真是令人羡慕。”

凌峰笑着说道：“皇后娘娘是一个不错的骑手，我想雨薇你一定也不差的，稍等你休息片刻之后，朕也要看看你的本事，不要让朕失望噢。”

唐雨薇有些羞涩地说道：“好丢脸噢……人家还没有恢复过来，不行啦……你找文昌吧，她最喜欢骑射了！”

说着转头去看文昌公主，发现她已经累得实在不行，呼呼入睡了。

“这个文昌倒是会做人，弄完倒头就睡，害我们在受苦！”

“一回生、二回熟，你上去一试便知，你看皇后娘娘不是“吃”得满嘴流油嘛。”

凌峰笑嘻嘻地说道。

“你这坏东西，就会说俏皮话。”

唐雨薇娇媚地白了凌峰一眼。

就在这个时候，皇后娘娘已经到了强弩之末，口里含糊不清地呻吟着：“哎哟……我说……雨薇啊…我已经不行了……你快来帮帮哀家……啊……这下又顶到了……啊……啊……不行了……啊……”

随着皇后娘娘的呻吟声，凌峰只觉得一股阴精从她的小妹妹深处泄了出来，然后紧跟着皇后娘娘也无力地倒在了凌峰的胸前，她的额头上香汗淫淫，鬓发也有些散乱了。

唐雨薇将她从凌峰身上抱了下来，让她躺在凌峰的臂弯里，自己则代替了她的工作，沉腰将凌峰因为沾满了玉液而有些闪闪发亮的玉茎纳入到了自己的蜜穴当中，随着玉茎逐渐地消失，唐雨薇也发出了一声满足的叹息。

稍微停顿了片刻，唐雨薇开始慢慢地抬腰、然后又慢慢地坐下，重新将玉茎完全吞没。

凌峰感觉她的蜜穴好紧，像一道箍子一样紧紧地圈住凌峰的玉茎，阴道内壁的息肉仿佛长有吸盘一样，使劲地揉捏着凌峰的玉茎，要不是凌峰已经身经百战，只怕在她的这种攻势下，早就丢盔弃甲了。

唐雨薇慢慢加快了速度，她很有节奏的一上一下，配合着渐渐响起的“噗滋”、“噗滋”声，显得抑扬顿挫，那样的有节奏，凌峰忍不住赞道：“雨薇，想不到你还是一位优秀的骑手啊。”

“哼……皇上……又来取笑人家……你又不是马……哪来的什么骑手……啊……你这小坏蛋……啊……顶死人家了……啊……”

唐雨薇的动作有些狂野起来，“噗滋”、“噗滋”之声一下子急促了起来。

“雨薇，你悠着点，别把宝贝给扭断了。”

凌峰双手扶着唐雨薇的柳腰，防止她出轨。

唐雨薇的动作一点也没有减缓，口中还说道：“臣妾就是……要……扭断……这害人的东西……这样你……以后……就不会再害……别的女人……啦……啊……嗯……哈……”

已经从高潮当中清醒过来的皇后娘娘听凌峰们说得有趣，忍不住“咕咕”娇笑了起来，唐雨薇一边用力地摇动腰部，一边埋怨道：“皇后……我……以身饲虎……救你一命……你非但……不感激……反而……笑话……我……你……实在……太……太……不够……意思了……啊……”

“好嘛，是哀家不对，哀家保证不再笑了。”

皇后娘娘怕引火烧身，只得强忍笑意。

凌峰笑着将手从唐雨薇的腰间收回，移到了皇后娘娘的饱满玉峰上，皇后娘娘含笑搂着凌峰的头，任由凌峰的魔手为所欲为。

凌峰笑着说道：“皇后娘娘，你的好像变大了一些呃。”

“还不是皇上你摸大的、吮大的，你还好意思说。”

皇后娘娘娇媚地白了凌峰一眼，高潮后的余韵存，娇靥上的桃红仍在，一颦一笑，流露出万种风情，真是迷死人了。

“砰”的一声，凌峰的脑袋被皇后娘娘轻轻敲了一下：“皇上你又在发什么呆？”

“是皇后娘娘太漂亮了，朕不知不觉就看呆了。”

对女人嘴甜一点准保没错，这可是凌峰根据自己的实际经验总结出来的十大秘诀之一哦，百试不爽。

“哼，皇上你就知道甜言蜜语给人家灌迷魂汤，偏偏哀家又喜欢听你的甜言蜜语，唉，哀家算是无药可救了，总有一天要被你骗去卖了也不知道。”

皇后娘娘“自怨自艾”地说道，还真像是那么回事。

“皇后你又开始调侃朕了，试问朕怎么可能舍得卖你？就算朕要卖，这个世上有人敢要吗？你可是母仪天下的皇后！除了朕，谁敢碰你，朕诛他十八族！”

凌峰得意的说道。

这时候唐雨薇已经到了极限，口里大叫了起来：“啊……皇上……臣妾也不行了……啊……啊……来了……”

随着大股阴精泄出，唐雨薇也瘫软在凌峰的身上。

凌峰一边搂着娇弱无力的唐雨薇，为她擦去额头的汗水。

凌峰见刚才自己跟皇后说的话她没有回答，于是抬头一看，皇后娘娘的脸色有些不对：“皇后，你怎么啦？朕惹你生气啦？”

“皇上，瞧你说的，哀家哪敢生皇上你的气啊。”

皇后娘娘笑着说道：“哀家是突然想起了以前的事情，如果不是遇上你，哀家真的可能会被太子党或者三皇子党的人玷污了，或许生死都不得而知。”

凌峰抱着皇后娘娘，道：“皇后，过去的一切都已经过去，你想的不是没有发生嘛！我们朝着好的方面去看，其他的事情就不要多想了，一起快乐的过好每一天！”

皇后娘娘吻着凌峰，柔声说道：“是的，谢谢皇上！哀家是想告诉姐妹们，我们每一个人都应该好好的感谢皇上，因为有了皇上，才有我们幸福的今天和明天！”

接下来的时间了，凌峰又再次和唐雨薇、皇后娘娘欢好，最后连已经入睡的文昌公主也被弄醒加入了春色战团，和凌峰又欢好了三次，当室内终于安静下来的时候，凌峰怀中搂着精疲力竭的文昌公主和皇后娘娘，而身后则贴着唐雨薇柔软的娇躯。

皇后娘娘伏在凌峰的胸前，娇羞地道：“皇上，你真是一个让全世界女人都为之着迷的男子，皇上，谢谢你。”

“皇后，你谢朕什么？”

凌峰含笑问道。

一旁的文昌公主含羞道：“当然是谢谢皇上肯接纳我们，我们才能体会到如此的快乐，现在我也明白为什么之前各位姐妹都不阻止你接纳新的姐妹了，因为你不属于任何一个女子，你是属于大家的。”

“文昌说的没错，皇上是天下人的皇上，就像一个香饽饽，每个女人见了都想咬一口，但是谁也无法把他整个给吃了。”

贴在凌峰背后的唐雨薇娇笑着插口道：“只有能在皇上的心中占一个小小的位置，臣妾就心满意足了。”

“唉，朕都不知该说什么好了，你们对朕这么好，让朕感觉很惭愧。”

凌峰有些感慨地说道：“你们每一个都是少有的大美人，还是皇后、公主！竟然肯为朕这么委屈自己，真是让朕太感动了。”

“皇上，你又傻了，什么地位和荣耀，都比不了真正的幸福。再说了，现在我们依旧是皇后和公主，一点没比之前委屈，相反更加自豪和满足了！”

皇后娘娘娇声说道，“啧”地亲了凌峰一下道：“皇上，哀家有些累了，让哀家在你的怀里睡一觉好吗？”

凌峰爱怜地亲了皇后和文昌公主一下：“睡吧，在朕的怀里好好睡一觉吧。”

怀里的二女柔顺地闭上了眼睛，不一会儿，就真的堕入了沉沉的梦乡当中，身后也传来唐雨薇轻微的呼吸声，她也睡着了。

这也难怪，和凌峰一直闹到快天亮才睡，刚才又忍不住强撑着和凌峰欢好了一回，唐雨薇比文昌公主和皇后娘娘更累。

凌峰的心头一片宁静，心头放松，眼皮也慢慢开始打架，也慢慢进入了梦乡……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第9章 审讯十大美女
────────────────────────────────────────

凌峰醒来的时候，皇后娘娘、唐雨薇和文昌公主还在酣睡当中，凌峰轻轻的揭开被子，穿起衣服便起床来。

天灰蒙蒙亮，这样初春的早上，天气还是非常寒冷的，但对凌峰来说，这种天气并无太大的感觉。

“皇上……”

“柔妃？”

凌峰有点吃惊，只见沉洁柔竟然站在别院花园里的凉亭中。

“难道你昨晚一夜都在这里吗？”

“也没有，只是晚上不怎么睡得着，就早早在这里清醒一下！”

沉洁柔温柔的说道。

凌峰微笑的道：“柔妃，你何须骗朕，看着凉亭点的灯，朕就知道你等了很久。是不是因为飞雁帮的事情？”

沉洁柔点点头，道：“皇上圣明，什么都瞒不了你，臣妾亲自去地牢见过飞雁帮的姐妹了，她们根本没有理会臣妾所说的话。她们辱骂臣妾是叛徒也就算了，更甚的是，她们为了效忠天皇，竟然要以死来向天皇尽忠！”

“什么！”

凌峰一听，心中大惊，道：“她们要集体自尽！”

沉洁柔点点头，道：“的确如此，好早李统领眼疾手快，将她们的穴位全部点住，根据臣妾提供的消息，将她们身上藏有的毒药全部收缴，但臣妾还是担心她们会做傻事。”

凌峰点点头，道：“你做得很好，那现在她们如何了？”

沉洁柔道：“都在地牢里，穴位都被点住了，动弹不得。臣妾以为，此事非皇上亲自前去审讯才行。至于皇后娘娘要是责怪皇上，臣妾愿意以死……”

“柔妃，你怎么可以这样想皇后呢！”

凌峰道：“皇后母仪天下，不会见死不救的。朕这就去地牢审讯。”

沉洁柔感恩涕零，道：“臣妾替飞雁帮的姐妹谢过皇上。皇上，臣妾以为，只要皇上能将飞雁帮的帮主孙凤盈说服回心转意，那么其他弟子会非常信服跟从她改投皇上的帐下。”

凌峰点点头，道：“甚好，朕这就去审讯那个孙凤盈，柔妃，你回房休息，醒来自然会听到朕的好消息！”

“臣妾谢过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

沉洁柔心中替姐妹高兴，给凌峰下跪做礼道。

凌峰微笑转身，便往地牢方向去。

根据李程的带路，凌峰到了关押孙凤盈的地牢门前。

不巧，这个房间正好就是之前关押沉洁柔的那个房间。

一切都如之前那样，除了里面关押的人。

孙凤盈，飞雁帮帮主，武林新十大美人之一，可以这样说，她是凌峰微服私访出来所看到最美丽的女人。

凌峰前去提审，季若兰不放心，也跟着在一旁。

凌峰对于季若兰还是不避嫌的，因此也没有在意。

凌峰进了地牢，便看到季若兰把孙凤盈提了出来。

昨天捉她的时候，脸上一直蒙着黑纱，加上昨晚天色已晚，自己又急着陪同皇后娘娘，所以并没有仔细看过这孙凤盈长得什么模样。

孙凤盈适中身材，比例完美均匀，凹凸有致，但十分苗条，身上还是穿着一身黑色忍者的夜行衣，用黑绸子束着腰，益发显得胸脯高耸，腰肢细柔，美臀高翘。

脚下一双黑色牛皮软靴。

腿儿在全身的比例中显得很长，怪道有如此轻功。

只见她年龄大概比凌峰大个一两岁，白白净净一张瓜子脸，大大的眼睛，细细的眉毛，高高的鼻梁多少有点儿鹰钩，樱桃小嘴红红的，虽不敢说比皇后娘娘、唐雨薇她们漂亮，至少也能说是半斤八两。

这个时候她扭着个头，斜着个眼睛，一脸的不服气。

凌峰贵为天子，其实真正来说，这还是他第一次审案子！

之前所谓的审讯沉洁柔，纯属是霸王硬上弓，根本没有审讯的过堂。

倒是自己听过戏文里说大老爷升堂的事儿。

“咄，下面可是飞雁帮的帮主么？”

凌峰一板一眼的问道。

“知道还问！”

孙凤盈一脸不屑的说道。

嘿，胆子还不小。凌峰一脸严肃的道：“你见了朕，为何不跪？”

“跪天、跪地、跪父母、跪天皇、单不跪你大明的天子。”

孙凤盈得意的说道。

“大胆！”

季若兰在一边实在看不过去，上去就要动手将孙凤盈按下，这个时候凌峰却向她使个了眼色，示意不用她动手。

“一个东瀛探子，竟然如此猖狂。在朕面前从没有站着回话的犯人！你竟然如此大胆，就该受些教训。来呀，把她裤子给朕脱了，什么时候跪下什么时候给她穿上。”

凌峰“恶毒”的说道。

“是，皇上！”

答应一声，季若兰就满心欢喜的一往上拥！

孙凤盈一听，双手把裤腰抓住，大声骂起来。

“你这算什么，堂堂大明皇帝，竟然用如此龌龊无耻的办法来对付一介女流，你就不怕传出去贻笑大方，有失大明王朝国威，你这样做，简直猪狗不如……”

“你再说我就撕烂了你的嘴巴！”

季若兰上来就要扯掉她的裤子！

孙凤盈没有办法，怕季若兰会自己把裤子撕烂，当即跪在了地上。

季若兰见她屈服跪下，也就没有进行下一步的行动。

“你到底还是跪了。”

凌峰脸上露出一丝不易察觉的浅笑，摆了一下头，让季若兰不要动手。

孙凤盈没再站起来，就那么跪着，别着脑袋，本来白白的脸儿被那一折腾羞得通红。

“朕问你，你姓甚名谁，多少年纪，哪方人氏，与朕从实招来。”

凌峰问道。

“哼！”

孙凤盈小脸儿一扭，来个懒得回答。

“朕看你这裤子系得挺紧，不知道好脱不好脱，咱们还是再试试吧。”

凌峰见孙凤盈不服从，再一次强调自己的“恶毒”“孙凤盈，虚岁二十二，东瀛北海道人，怎么样？”

没等季若兰再动手，孙凤盈就出声了，虽然声音中充满了英雄气概，可到底还是招了。

季若兰一开始听见凌峰说要脱那女飞贼的裤子，其实是有点不好意思的。

尽管对方是犯人，但毕竟都是女人，都明白这样的事情发生在女人的身上那是多么难堪的事情。

后来见孙凤盈也跪了，也招了，又不由得窍笑。

想一想，皇上这招虽然损点儿，可确实管用，要是自己当了飞贼落在他手里，碰上要脱裤子的时候，也得招，反正要的是口供，管他用什么方法呢。

“孙凤盈，朕且问你，你到我大明来，一共有多少年了，勾结了多少大明官员，都探听了什么消息，另外在大明还有多少个你们东瀛的情报据，你的上线又是谁？都在哪里？你给朕一一招来。”

凌峰问道。

“我虽然是东瀛人，但自小随父母在大明安居，在天津城里一直都是安善良民，不知皇上说草民是东瀛探子，是从何得到的消息。”

孙凤盈显得非常淡定的说道。

“哈哈！玲牙利齿啊！好，不知道是吗？那我问你，你是不是飞雁帮帮主？天津府尹夫人沉洁柔是不是你们的弟子？沉洁柔都已经招供了，你还想抵赖，朕看你是不见棺材不掉泪！”

凌峰故作凶恶的像来逼供道。

“草民是飞雁帮帮主没错，但从来没有做过违法的事情！飞雁帮在武林上一直都是独善其身，行侠仗义，乐善好施，在武林上也是响当当的名号！而且飞雁帮一直是中原武林尤其是天津武林的一面旗帜，这也是得到大明武林一致公认的。至于你说的那个沉洁柔，草民根本不认识。皇上，抓贼要抓赃，没有赃证，你怎可诬蔑草民是东瀛探子？”

孙凤盈傲然的说道。

“嘿！你还有理了，别以为不承认沉洁柔是你们飞雁帮弟子就可以把事情推脱得一干二净。别忘了，你们闯进天津卫府衙，杀了这么多锦衣卫，企图谋杀朕，光是这一条，足以将你们飞雁帮所有人的祖宗十八代全部诛杀……”

凌峰恨恨的道。

“飞雁帮得知皇上微服私访天津，有人要谋杀皇上，于是不顾一切前来天津府衙护驾。没想到误杀锦衣卫，造成大错，这一点草民并无否认。如果因为救驾犯错而遭罪，草民无话可说。但如果皇上认为草民是东瀛探子，草民绝不认同，也不会认罪！”

孙凤盈竟然可以将谎言这样无耻的说出来，看来也是在心里思量很久的了。

“孙凤盈，你狡辩！”

一旁的季若兰实在忍无可忍的说了一句，恨不得要上去抽她一个耳光。

但是这个时候，凌峰显得比任何人都淡定。

以彼之道，还施彼身。

比起无赖无耻，天下自信没人能比得上他凌峰来。

眼前这个女人虽然是飞雁帮帮主，年长自己一岁，但是江湖经历比起他凌峰实在差太远。

“说得好，朕正要问你罪证何在，既然你不肯说，朕只好让你尝尝大明审讯三宝的厉害。”

凌峰嘿嘿的说道，心想你不说是吗？朕直接问你要答案。

孙凤盈一听，就知道这位大明天子实在不可理喻，俗话说，秀才遇见兵，有理说不清。

还没有听说审讯犯人的大老爷会问犯人要赃证吗，而且要不出来就上刑。

“皇上，大明律条上写得明白，没有人证物证，你不能给草民用刑。”

孙凤盈不服气的说道。

“啊，是吗？可惜朕是皇帝，律条只管文武百官，不管皇上。只要朕开心，可以随时的更改律条。朕现在就是想让你自己把赃证拿出来帮朕给你定罪。朕劝你还是老老实实招了吧，免得受苦。”

凌峰一连“无赖恶毒”的说道，心里却是无比得意，他实在没有想到审讯犯人竟然是如此开心的事情。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第10章 审讯十大美人②
────────────────────────────────────────

“皇上，大明律条上写得明白，没有人证物证，你不能给草民用刑。”

孙凤盈不服气的说道。

“啊，是吗？可惜朕是皇帝，律条只管文武百官，不管皇上。只要朕开心，可以随时的更改律条。朕现在就是想让你自己把赃证拿出来帮朕给你定罪。朕劝你还是老老实实招了吧，免得受苦。”

凌峰一连“无赖恶毒”的说道，心里却是无比得意，他实在没有想到审讯犯人竟然是如此开心的事情。

“我没犯事，让我招什么？”

孙凤盈还是不服的说道。

“好硬的嘴！”

凌峰道：“孙凤盈，知道大明审讯的三宝吗？”

“不知道！”

孙凤盈嘴巴强硬着说道，其实昨晚东瀛的探子，岂能不知道大明的酷刑呢。

对于这些东西她们不但有研究，还要对付的办法，如果实在是不能忍受酷刑的，就是向天皇效忠自杀。

“尝过就知道了。若兰帮这孙凤盈想想她的都做了什么坏事。”

凌峰得意的说道。

季若兰点点头，便走了过去。

孙凤盈知道这一关是过不去了，不如拚了命，打出去，其实在凌峰进来之前，她一直用内劲逼开身上的穴道。

她一直在等机会，等审讯自己的机会。

因为她知道只要有人进来，自己抓住一个人质，就可以挟持人质离开。

而审讯自己的人这个时候偏偏是大明皇帝，这样的机会简直千载难逢。

在孙凤盈想来，首要的计划是能挟持凌峰，这样不但可以救出其他飞雁帮的弟子，还能完成最终的刺杀甚至生擒大明皇帝的任务。

最不济的结局，自己也想好了，就是与大明皇帝同归于尽，尽管会付出生命的代价，但只要能把大明皇帝杀死，那足以告慰东瀛天皇了。

于是，就在季若兰离她已经够上步数的时候，她突然发难，一转身，左脚向季若兰面门一撩，人却飘向右边，直扑凌峰而去。

目标非常明确，这次她攻击的是凌峰。

孙凤盈本想借突然袭击撕开一道缺口来挟持皇帝，可一动上手，才知道季若兰的功夫不比自己差，甚至高出自己不知道多少个等级。

季若兰根本没看她，随便的一腿便扫到了她的脚脖子上，孙凤盈“扑通”一下子趴在地上，被季若兰上去用膝盖在后腰上一压，没再起来。

“你们诬良为盗，该当何罪？”

这是孙凤盈最后的一点挣扎，她感觉到的是一种绝望，她根本无法想象，季若兰的武功怎么会如此之高？

这一次凌峰可不再管她那一套，过去扭住她的两手，同季若兰两个人把孙凤盈拖起来，由季若兰把孙凤盈的腰间绸带解了，再剥了上衣，只剩个肚兜儿，把她两手并在身前，用绳子捆了，再把两脚也捆住，孙凤盈便有天大本领也使不出来了。

季若兰把孙凤盈吊着两手捆在地牢横梁之上，使她只能踮着脚尖站着，然后叫门外的锦衣卫去寻些饴糖和一只洗澡的大木桶来。

锦衣卫很愿意跑这种腿儿，不一会就找来一大碗饴糖和一只大浴桶，季若兰叫把糖放在一边的地上，大浴桶放在孙凤盈旁边，灌上满满一桶冷水。

自己把手在那孙凤盈穿着红肚兜儿的胸乳上拍了拍：“怎么样？想不想说？”

“你们怎么可以污辱良家妇女？”

孙凤盈拚命扭着身子。

“我是女的，想污辱你也污辱不了哇。”

季若兰十分“恶毒”地笑着说。

“你们还算是女人？下流！”

孙凤盈不服气的说道。

“下流不下流不是你说了算，我们再下流也是从一而终。你呢？一会儿我让外边的锦衣卫兄弟都进来把你上了，你说谁下流哇？”

说着，把手指捏住肚兜带子的绳头，那里系的是活扣，一扯便开，孙凤盈惊恐地扭着身子：“混蛋，放开我，放开我。”

“招了就放开你。”

季若兰非常坚定的说道。

“没什么可招的。”

孙凤盈同样非常果断坚定。

“好。”

季若兰一扯，那孙凤盈“啊”地尖叫一声，肚兜儿就开了，变成一个红绸片松松地垂在身前，从两腋处露出两块雪也似的肉球，不过还好，至少还有肚兜儿的颈带吊着。

“有招吗？”

季若兰微笑的问道。

这个时候凌峰觉得非常有趣了，女人审讯女人，这可是自己从未见过的。

季若兰作为大内女禁军统领，治军严格，自然对待犯人也不会姑息，因此她不会有什么怜香惜玉，甚至比起凌峰的手段来，还要让孙凤盈难堪和不能承受。

“无招。”

孙凤盈还是非常的坚定，颈带也被扯断了，高耸的两颗玉乳露了出来，挺着两只红红的乳尖。

“有招吗？”

季若兰还是非常坚定的重复那一句。

“无，无招。”

孙凤盈这个时候已经不能那么果断的坚持了，她的身体已经有点不堪忍受。

“很好！”

季若兰得意的笑了笑，将孙凤盈的鞋袜剥去，露出一双纤纤玉足，又解开捆着的双脚，然后裤带一松，孙凤盈带着哭腔尖叫了一声，便露出了滚圆的大屁股和小腹下那黑茸茸的三角地。

这孙凤盈的主要武艺在于轻功，她的两条腿十分纤细动人，屁股也是圆滚滚的。

孙凤盈的阴毛很浓，漆黑如墨，在汉白玉一样的皮肤映衬下显得特别诱人。

凌峰在一旁看着下面硬了。

“怎么样，想不想让外边锦衣卫弟兄们看看你腿子中间的样子？不想就赶紧招。”

季若兰继续严刑逼供的说道。

“混蛋！贱人！我就是死了，也不与你干休。”

孙凤盈的眼泪终于下来了。

“不干休又怎么样，在这边打不过我，到那边就更打不过我，你就认命吧。”

季若兰根本没有怜香惜玉的意思。

“贱人！贱人！”

孙凤盈现在除了骂，再没有什么别的本事了。

季若兰对捆着孙凤盈双手的布条轻轻的提了一下，带得孙凤盈也趴在地上，将孙凤盈的双脚抬起离地面三尺有余，季若兰拿起了细管，走到孙凤盈身后，又开始抚摩起孙凤盈的屁股来，并且又掰开她的臀肉，露出了她的屁眼。

孙凤盈虽不名所以，却也知定不会有什幺好路数，正要开口痛斥时，忽然心中一颤，一些情景浮现在在她脑海里。

刹那间，她明白季若兰要做什幺了，她宁死也不愿受到这样的侮辱，她用尽全力像疯了一样挣扎着，要逃开季若兰的魔手，季若兰看到此景，道：“看来你已经知道了我们的手法，不错我正是要给您灌肠！”

言罢用力按住孙凤盈的身体，将细管对准孙凤盈的屁眼捅了进去，“不……”

孙凤盈心里发出绝望的声音，同时拼命地摇头，就是咬紧牙关，还是会发出呜吟的声音。

细管进入身体里的冰凉感觉，使孙凤盈产生无比的绝望感。

季若兰还没有忘记折磨孙凤盈，旋转细管，或强或弱，或深或浅……“你这个禽兽！要羞辱我到什幺时候……”

孙凤盈实在忍耐不住，她尖叫着，破口大骂起来。

“除了招供，也许你向我求饶，我会考虑一下，但不管怎样，浣肠是必须经历的。”

季若兰邪笑道，说罢又从身旁拿起了那个特大的水袋，“这个药水是特别为您调配的，有甘油、盐水和醋，而最重要的是这里面渗入了一种天竺来的奇药叫做婴粟，这是一种会使人上瘾的药，用这个给您灌肠，肠子会吸收婴粟，嘿嘿嘿！以后您就会对灌肠上瘾了。”

“你这卑鄙无耻下流之徒，你们都是禽兽！”

孙凤盈实在在无法忍受地大吼。

但这时候，季若兰已经没有看孙凤盈的脸，他现在是一心一意地进行灌肠。

季若兰拿起水袋吸，对准那根插进孙凤盈屁眼的竹管挤了进去！

孙凤盈觉得一股冰凉的液体流进自己的屁眼，马上尖叫起来。

孙凤盈使劲扭着雪白的屁股，屁眼一阵阵收缩，可那液体还是不断流了进去。

季若兰见孙凤盈不停地挣扎，越发高兴，他一直将整个水袋挤得涓滴不剩，才停下来。

孙凤盈觉得自己的肚子已经开始涨了起来，难受极了。

她不停地挣扎着，忽然感到肚子一阵抽搐，已经产生了便意。

孙凤盈脑袋里顿时“轰”的一下，满脸涨得通红。

这种羞辱使她实在不堪忍受。她紧咬着牙，拼命想要抑制便意。

可是这种感觉越来越强烈，孙凤盈已经感到屁眼开始收缩，她拼命夹紧双腿，身体也开始抽搐起来。

孙凤盈想哭，但仍竭力地控制，咬紧的牙关发出无法区别是呻吟还是哭叫的声音，她全身冒出冷汗，身体发出凉凉的光泽。

季若兰看孙凤盈苦忍的样子微微一笑，从怀中掏出一物，仔细一看，原来是一只鞭子，在尾端有把手，而皮鞭长大约有一呎长，在另一端有着许多条小皮带，他走到孙凤盈的后方，“唰！唰！”

皮鞭重重地抽打在孙凤盈被禁锢的肉体上，发出残酷的巨响。

“唰！唰！唰！”

皮鞭一下又一下地抽打，丰满的臀部，柔嫩的大腿，孙凤盈在捆绑中挣扎，无助地企图躲开无情的折磨。

当皮鞭落在她的丰臀上时，孙凤盈痛的整个人几乎跳了起来，即使她被紧紧的绑住，她当然无法自这鞭刑中逃脱。

忽然，季若兰停止了鞭刑，又从怀中掏出一样东西，赫然是一根三寸许长的钢针，只见他稍往一边站了站，然后扒开孙凤盈的臀肉，将钢针对准孙凤盈的屁眼，狠狠扎了下去，“啊——”

这忽如其来的巨痛，让孙凤盈终于再也坚持不住了，尖叫一声，黄褐色的粪便直喷出来！

肠内的液体混合着排泄物喷射而出，孙凤盈顿时感到一阵如释重负的舒畅。

孙凤盈的身体不停地抽搐着，粪便从她的肛门喷出来，流到她雪白的屁股和大腿上，流了满地。

季若兰走到孙凤盈面前，对着凌峰笑道：“皇上，臣妾现在终于知道一件事，无论美女还普通凡夫俗子，拉出的屎都是臭的。”

此时的孙凤盈浑身好象虚脱了一样，四肢无力，软绵绵的被趴在地上，下身沾满流出来的粪便，一动不动，全身一点力气也没有，肛门中还不断有液体流出，一行清泪顺着脸颊滑落。

季若兰拿起木桶，里面是一桶热水，掏出一块丝巾沾了沾热水，开始擦拭孙凤盈的背部与肩膀。

孙凤盈反而吓了一跳，她无法理解为何季若兰要如此做，但她在此种情况下也实在无力反对，何况温水在身上的感觉不错，季若兰接着擦拭着她的手臂，按摩着她的手臂并帮她做伸展动作，接下来，季若兰移向她的颈子与上半身。

季若兰将手移向下，开始清洗她的胸部，温热的泉水让她的乳头舒服极了，季若兰注意到她的乳头挺立起来时露出了笑容，孙凤盈不禁吐出舒畅的叹息声，她的小腹与腿是下一个目标，修长的腿，有着弹性的大腿逐渐的缩小到膝盖，从膝盖到小腿的曲线是美丽的。

季若兰接着移将丝巾移向她的双腿间，清洗与摩擦她的阴户，当季若兰洗着孙凤盈的阴户时，她那又黑又蜷的阴毛因被弄湿而闪闪发光，她的阴唇已经肿胀且大大的打开好欢迎男人的入侵。

季若兰笑了，她知道孙凤盈为了应付刚才的一轮折磨，用尽了所有力气，再也无力抵抗软玉酥了，此时药力才真正开始发挥作用了，但季若兰却不为所动，并继续的清洗着她，他的丝巾最后移向她的屁股，水滴让她的屁股看来闪耀晶莹。

“皇上，你看这像不像一尊艺术品，就想水晶铸成的，实在太完美了。臣妾还没见过这么诱人的作品，皇上你不心动吗？”

季若兰说道。

凌峰不得不承认，季若兰审讯的收费实在有点BT了，但是对于在看的凌峰而言，实在是一种前所未有的感官刺激，因此他一直没有阻止季若兰的邪恶行动，而是让她继续下去。

因为他的心里也有一种期待，期待季若兰下一步的审讯手法，自己这种邪恶的想法算不算也是一种BT？

此刻孙凤盈的屁股因被打而成粉红色看起来可爱极了，在她白晰的肌肤上清楚可见留下被鞭打的痕迹，季若兰对这个景象非常的满意，分开她的臀肉，孙凤盈这时有了反应，季若兰把丝巾移向她的屁股并移向裂缝，并全部洗干净。

季若兰也将手指包在丝巾中并插入她的屁眼中，慢慢将手指插入并深入到第二个关节，并开始抽插，这让孙凤盈发出痛苦（或是愉悦）的呻吟。

季若兰很乐意为她的屁眼弄干净，当停止时，孙凤盈摒息以待，等待季若兰下一个动作。

她已经没有办法再挣扎和说话了。

而而季若兰似乎也忘记了审讯的本质，一心只想着如何作弄她，折磨孙凤盈这美丽的身体。

季若兰却只轻抚着孙凤盈的脸，温柔地说道：“你将要服从皇上，全部招供，你就会得到解放。皇上迟早都会拥有你和你的灵魂。”

“我……”

孙凤盈只感一阵晕眩，脑海里一阵空白，只觉一股奇异的力量摄住了她的大脑，脑袋里就象有千万把刚锥一样同时攒刺一般，痛苦无比，令她无法思考，这时季若兰的声音传入她的耳中，竟仿似天经地义般，令她忍不住要服从，不禁答了出来，幸而灵台中尚存一丝清明，忙把话顿住，改口道：“呸！你这卑鄙无耻的禽兽，休要再妄想了！”

言罢紧闭双目，不再言语。

孙凤盈的坚强，远出季若兰的预料。

令季若兰也不禁有些手足无措，灰头土脸，又大感无趣，只见她眼中掠过一丝冰寒的杀机。

良久，季若兰才恨声道：“东瀛忍者果真训练有素，坚强无比，与那些表面自命不凡，实则不堪一击的武林之人相比，实是判若云泥，甚或比如来都要强上许多。难怪皇上对你们飞雁帮评价极高，我当初总觉得皇上有些长他人之志气，灭自己威风，如今看来，这个评介不仅不高，而且还有些过低呢！正因如此皇上特地亲自动手为您专门制作了一些好东西，我本以为用不上，现在看来，这些东西非您莫属了。”

说完又转身出了地室，这次却是去了良久之后才回来，只见季若兰身后拖了一件事物，细一看，原来是一架黄金打造成的一个独轮车，在车上打了又用黄金一个马的身体，有马头、马身和马尾，车轮的轴却并不在造在车轮中央，而偏下了一寸多，在车轴上铸上一根金棍，向上伸出车轮。

在金棍上端，接有一个足有将近一尺来长、形状酷似男人阳具的东西，而金马的背上掏了一个洞，使那根假阳具正好能从洞里伸出去，从金马背上露出来。

这样一来，由于车轴不在中央，车一推起来，车轴也随着上下转动，连在车轴上的那根假阳具也就会在木马背上一上一下的运动。

那个露出假阳具的小洞后面不到一尺处又铸立了一根两尺来高的金棍，孙凤盈见一个这样的东西被季若兰推了来，上面还有一根像男人阳具一样的东西上下动着，立刻明白了，将孙凤盈羞得满脸通红。

季若兰又掏出了软玉酥，在那个假阳具上抹了一层，然后笑嘻嘻地对孙凤盈道：“来吧，请上马！”

孙凤盈狠狠地瞪了季若兰一眼，扭过头去。

季若兰将绑住孙凤盈的绳子放开，事出无备，孙凤盈猝不及防，更兼之有气无力，就那样被狠狠地摔在地上。

季若兰抱起孙凤盈，将那假阳具对准她的小穴，让孙凤盈骑到金马上。

孙凤盈深感羞耻，想反抗，但无济于事，终被那根假阳具插进自己下体的小肉洞里，被按到了马背上。

季若兰有不知从那里找来了几根绳子，将孙凤盈浑圆的小腿用绳子紧紧绑在木马的肚子两侧，又将她后背紧靠在马背上的那根木棍上，用两根绳子在孙凤盈乳房上下捆了两道，将她身体牢牢绑在那根木棍上。

孙凤盈就这样被赤身裸体的固定在了这匹金马之上，她感到一根又硬又冷的东西捅进了下体，十分难受。

孙凤盈低着头，紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红。

凌峰比起季若兰显得更得意，见孙凤盈这么狼狈的被绑在了金马上，不禁得意地笑了起来，接着他上前了几步仔细地观看，只见孙凤盈一丝不挂地被绑在金马上，丰满的身体一览无余。

孙凤盈的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的乳房因为上下还勒着两道绳子显得更加突出，两个嫩红的乳头醒目地挺立着；她的小腹平坦洁白，茂密的阴毛下面的小肉穴由于插进了一根假阳具，所以几乎连里面的嫩肉都能看清；雪白的屁股和大腿上隐约可见被拷打留下的鞭痕，她浑圆笔直的小腿和纤巧的玉足被绳子绑着紧贴在木马上。

孙凤盈被绑在金马上，看着自己耻辱的样子，真恨不能找个地缝钻进去。

接着季若兰开始在孙凤盈身后推动金马，那根插进孙凤盈小穴里的假阳具这随着车轮的转动，在孙凤盈那里一上一下地动着，就像一根真的肉棒在那里抽插一样。

几十下之后，季若兰抹在那根木棍上的春药渐渐起了作用。

本来那根假阳具每五俯投地的支持上来一次都使孙凤盈感到一阵疼痛。

可渐渐地，孙凤盈感到自己的小洞里面开始一阵阵发热，而且又开始变得湿润起来。

季若兰刚才往假阳具上抹软玉酥时，并没有让孙凤盈看到，所以孙凤盈不知道这是季若兰在那假阳具上抹了春药的原因，还在为自己如此不知羞耻而惊讶。

她努力想抑制自己的感觉，可发现一点也没用。

孙凤盈开始感到那根假阳具就像有了生命一样，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好象变得有弹性、温暖起来，就像男人的肉棒一样，每次抽动时都使孙凤盈心里一颤，小穴里觉得非常涨，非常舒服。

她全身开始发烫，脸开始发烧，小肉洞里越来越湿，身体也随着那假阳具的上下抽动而微微颤抖。

孙凤盈闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。

跟在后面的季若兰见孙凤盈如此，更加快了推着金马的步伐。

这样一来，那根假阳具动得越来越快。

孙凤盈感觉自己的小穴里又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出低低的呻吟，湿润的小穴里的淫水也渐渐流了出来。

季若兰那推着那匹金马，几乎小跑起来，那根插进孙凤盈小穴的假阳具随着车轮剧烈地上下抽动。

孙凤盈的忍耐终于到了极限。

她雪白的大腿紧贴着木马的肚子使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地“啊——啊——”

的呻吟着，淫水顺着马背直流下来。

季若兰嘿嘿邪笑了两声，忽然停了下来，孙凤盈正陷入淫荡的疯狂中，猛然感到那根“阳具”停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫喊了起来∶“快、快、别停下来！”

季若兰邪笑道：“您在说些什幺，我们听不太清楚。皇上，你听清楚了吗？”

此时孙凤盈的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。

她疯狂地扭着腰，雪白的屁股在“种马”背上使劲地蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶“别停下来，快、快走、走——”

季若兰哈哈大笑，加紧脚步，推了起来。

孙凤盈继续在金马背上狂乱地扭动着。

忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，一股阴精从被那木棍抽插着的小肉穴里喷了出来，紧接着她赤裸的身体一下又软绵绵地瘫倒在金马背上。

季若兰来到已经瘫软在木马背上的孙凤盈前，揪着她的头发，抬起她的头道∶“孙凤盈，怎么样？舒服了？”

孙凤盈此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听见季若兰的话，低头一看自己的淫水和阴精流满整个木马背，大腿已经在木马上蹭得一片通红，终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼，突然间，孙凤盈只觉一阵天旋地转，身躯象被一道霹雳击穿了一样，一阵颤抖，脑内“嗡”的一声，随后一片空白，空空荡荡。

随即昏迷了过去……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第11章 征服孙凤盈
────────────────────────────────────────

“就算你再怎么折磨我，我也不会说的……你这魔鬼，禽兽……”

孙凤盈娇喘着，但是仍旧保持少有的清醒头脑，从这一点来说，季若兰和凌峰都不得不佩服东瀛忍者平时的训练，竟然可以锻炼出如此坚强的忍耐力。

“骂吧，一会我让你想骂都骂不出来。”

季若兰转头又冲着凌峰：“皇上，臣妾想给她再来一点特别的刑法？”

凌峰点点头，道：“可以，朕想知道你给她用什么样的刑法？”

季若兰微笑的道：“就来黑芝麻拌豆腐吧。”

凌峰道：“好，就依你。把饴糖拿过来。”

季若兰拿过一碗饴糖递，她用拿指沾了一些，然后伸进孙凤盈的毛丛当中，只见孙凤盈突然全身紧张起来，小嘴张着想喊却强忍着没喊出来。

“怎么样？舒服吗，过一会儿还更舒服呢。”

季若兰说，然后把手抽回来又沾了些饴糖，再伸进去，前后折腾了三、五次，又把些饴糖从孙凤盈的毛丛里面顺两腿的内侧一直到大脚趾抹了一长条。

“小贱人。”

季若兰骂道：“过一会你自己就会分开腿子让人看春宫。”

说完，她走到屋里去拿了一个大肚坛子出来放在孙凤盈的脚前头：“贱人，想看看吗？”

“混蛋，放开我。”

孙凤盈显然猜到里面的东西，身子扭得绞股糖一样。

“害怕了吧？”

季若兰得意的道：“那就快招。”

孙凤盈还是没有想过要招供，坚持咬牙摇头的道：“我没干什么，叫我怎么招？”

“那可就别怪我们不客气了。”

季若兰过去亲自掀起了坛子盖，然后站过一边。

孙凤盈惊恐地扭动着身子，不停地说：“放开我，快放开我。”

那坛子开始并没有什么动静，但突然之间，从里面爬出了一群黑黑的大山蚂蚁。

武林中人经常拿这蚂蚁来作为益气养阳的补益品，经常叫人去乡下收购来吃，季若兰也是从小就吃这个，并不觉得有什么怪异。

但那孙凤盈可就不一样了，一是女人天生害怕这些虫虫蚁蚁的东西，二是一想到那东西闻到饴糖的甜味就会往那个地方爬，这心里头就发麻发痒，登时起了一身鸡皮疙瘩。

看着那大群的蚂蚁浩浩荡荡奔自己的脚下爬过来，孙凤盈便顾不上骂了，吱吱哇哇地尖声哭叫起来，两脚乱踩，生怕那东西沾到自己身上，可惜的是，那蚂蚁不是一只两只，而是成千上万。

哪里躲得开呀，眼看着下面已经没了站脚的地方，孙凤盈只得把腿蜷起来，让脚离开地面。

那些蚂蚁也煞作怪，那么大一个院子，偏偏就聚在孙凤盈的下方，团成脸盆大小，足有半寸厚的一个大圆饼就是不走。

孙凤盈现在就靠着捆住两手的绳子吊在半空，两腿蜷着在半空摆动。

季若兰得意的笑道：“想明白了吗？有招无招哇？”

“我……我……你这恶魔！”

孙凤盈挣扎的道：“我没什么可招的，放开我。”

“是吗？”

季若兰道：“这些蚂蚁会告诉你有没有可招的。”

孙凤盈这样一种状态实在是坚持不了多久的，一般的人一盏茶的时间都坚持不住，孙凤盈撑了足有小半个时辰已经算是十分难得的了，可是凌峰和季若兰有的是时间和耐心，可以无限期地等下去，孙凤盈却没有能力继续撑下去。

眼看着那两只脚一寸一寸地向地面上落下去，她绝望地摇着头，扭动着细细的小腰，哭叫着：“求求你们杀了我吧。”

季若兰摇摇头的道：“不行，你还没招呢，怎么给你定罪呀？”

孙凤盈的大脚趾终于在那蚂蚁堆上以极短的时间碰了一下，可就这一下，几只大山蚂蚁就顺着那白白的脚丫儿爬了上来。

孙凤盈急忙用两条腿相互磨擦了半天，才好不容易把那几只紧蚁弄掉，自己已是急出了一身汗，一种强烈的恐惧使她的身上开始出现一片一片红色的荨麻疹。

终于无法继续抵抗下去，当第二次脚趾触到蚁群的时候，她已经没有力量很快收回来了，几十只蚂蚁趁机爬上了她那雪白的双腿。

这次两腿蹭也不管用了，她发出了一种令人心里打颤的尖嚎，身体乱扭起来，可这样一来，脚便又伸进了蚁群，更多的蚂蚁爬上了她的粉腿，以极快的速度冲向了她那黑色的毛丛。

用了最后的努力骂了一声，孙凤盈整个人都感觉崩溃了，她知道如果自己不招的话，接下来发生的事情会让她比死更难受，于是她只能妥协，哭泣的道：“我招！我什么都招！”

“很好！”

季若兰微笑的把屋檐上的绳子解开，同时架着孙凤盈的胳肢窝把她拎起来，扔进木桶里。

木桶的水很凉，孙凤盈一下去就打了一个冷站，不过身上的蚂蚁倒是马上就都飘到了水面上。

季若兰把孙凤盈往水底下一按，那一桶水向四周一溢，便将蚂蚁全冲到桶外的地上去了。

孙凤盈被从水中拎起来的时候，已经象只落汤鸡一样，一头秀发全沾在身上，不住打着冷战。

季若兰道：“招吧。”

孙凤盈没再低赖，十分痛快地把所有东瀛忍者的站点和勾结的官员，全部都说了出来，一连串长长的名单，都是凌峰最想知道的。

听到孙凤盈的招供，越是听到后面，凌峰脸色越是往下沉，他实在没想到朝廷当中竟然有如此多的官员涉及其中，而东瀛人竟然渗透如此之深，简直可以说是到了腐蚀大明王朝根基的程度。

凌峰把案子审清楚了，叫季若兰给孙凤盈解开绳子，让她自己穿上衣服。

凌峰看上孙凤盈的美貌这是很自然的事情，而且她的功夫也不错，若收在身边，同季若兰两人一样会是个好帮手。

孙凤盈已经被吊了快一个时辰了，她开始相信，凌峰要想弄死她，就像弄死一只蚂蚁一样简单，不要以为人不怕死就意味着没有弱点和恐惧，不怕死的人还怕活呢？

就好比季若兰恐吓孙凤盈说的那样，如果你斗胆不服从，你死了也要把你扒光掉在城头之上，还让天下的乞丐奸尸……对于一个女人来说，这种恐惧比死更难受！

恐惧已经占据了孙凤盈的身体和心灵。

身心俱疲的女人脸色苍白，看着眼前凌峰，他越是不说话，她心里就越是害怕。

“皇上，求你别伤害我，别杀我，我什么都说了，真的，求你让我走吧。”

孙凤盈从无比的高傲中流下了惊惧的泪水。

凌峰没说话，道：“你要不要再尝试一下我们三宝中的最后一宝？”

“呜……不……不要了！我……求求你……呜……你让我做……做什么都行……”

从小娇生惯养，现在被如此的折磨，孙凤盈彻底崩溃了。

“做什么都行？”

凌峰把手伸入女人的领口，向下将她的衣服拉开了，里面是一件乳白色的肚兜，上面还绣着一朵美丽的莲花，胸前两团满涨的突起，和清纯的外表还真是不太相配。

孙凤盈立刻明白他要做什么，可却没有一点反抗的勇气，而且凌峰一下变成了自己喜欢的那一类男人，和他做爱，在心理上也不是完全不能接受，总比死了还被那些乞丐侮辱、糟蹋的好。

凌峰坐了下来，道：“朕任何时候都说过，对于犯过错的女人，只有两种下场，要不被处死，要不就是成为朕的女人。现在朕给你一个机会。你央求朕，如果朕心动的话，朕就干你，然后将你纳为贵妃！如若不然，哼，朕会用你想都想不到的方法折磨你，直到你断气。死了也不能免受折磨……”

虽说孙凤盈不是什么清纯玉女，但是也是一帮之主，而且还是江湖鼎鼎有名的人物，还是一名未经人事的闺女！

要她开口求男人跟自己交媾，一时之间怎么也张不开嘴，只是在那抽泣。

凌峰显得不是很有耐心，道：“朕的时间很宝贵，你如果再犹豫，朕只能用下策来招待你了！”

孙凤盈一惊，抬起头来，从男人的眼中看出他不是在开玩笑，“不听他的话，我会死得很难看。”

这样的念头一旦在女人的脑中形成，性奴的命运也就算注定了。

嫩红的嘴唇颤抖了几下，“皇上，求……求你和贱妾做爱吧。”

“这就算求朕了？朕就不相信你们东瀛忍者没有学过如何讨男人喜欢的技巧，朕看你根本就是不想活着……”

凌峰站了起来说道。

“啊！不不，皇上，再……再给贱妾一次机会吧。”

孙凤盈失声的说道，心里的恐惧到了极点。

这个时候，她脑海火速闪过无数的片段，寻找最能让眼前这个男人心动的话语……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第12章 征服孙凤盈②
────────────────────────────────────────

“好，朕再给你一茶盏的时间，你想好了该怎么说。要是朕听完了还不满意，可就别怪朕了。”

男人又坐回去，看着表。

孙凤盈努力回想着所有听到过的淫秽话语，一茶盏的时间很快就过去了。

“想好了吧。”

凌峰就像一个久候的观众，等待着演出的开始。

孙凤盈并没有说话，“你是要考验朕的耐心吗？”

凌峰说着又站了起来。

“皇上，求……”

孙凤盈的话还没说出口！

“闭嘴，你这样说朕是不会满意的。”

凌峰非常不满意的道。

“皇上主人，求你来肏贱妾的贱穴吧，贱妾的穴好痒、好热，皇上主人快用您的大鸡巴来给我解渴吧。贱妾生下来就是为了给皇上主人搞的，无论皇上主人怎么玩弄贱妾，贱妾都心甘情愿，啊！”

孙凤盈一口气说完了自认是最淫荡的话，她已是玉面通红，好象脱力了一样，不住的喘着气。

同时也生出了一种奇怪的想法：“这么下贱的话我都能说出口，还有什么是我不能做的呢？”

淫水不自觉的涌了出来。

“嗯，看来你开窍了，这还差不多。”

凌峰走过去，伸手隔着衣服捏了捏两个弹性十足的肉团，紧接着，“嘶啦”一声，衣服的上半截被撕破了，露出里面的肚兜和一片诱人的白嫩肌肤。

“被男人上过吗？”

“没有。”

孙凤盈顺从的回答。

凌峰非常认可的点点头，道：“很好，今天朕就做你的第一个男人，也是最后一个男人，以后你就是朕的性奴，只能给朕一个人玩，懂了吗？”

“是，贱妾明白了。”

孙凤盈认命似的点着头，以她一个弱女子，是不可能对抗天下无敌的皇帝的。

“来，先跟朕亲个嘴。”

凌峰按着女人的后脑，吻住了她的双唇。

就在孙凤盈感到舌头快被吮断了的时候，衣服的扣子也全部被解开了，丰满美丽的上身露了出来。

凌峰将手伸进包裹着美丽乳房的肚兜，揉搓女人温暖柔软的胸膛。

孙凤盈虽是羞辱的泪流满面，却根本连抵抗的心都没有，完全放松了，这一来就更能体会到男人对自己乳房有技巧的玩弄，“唔唔”声从口鼻间漏了出来。

“怎么样？揉的你很爽吧。”

凌峰离开女人的嘴，一把拉掉她的肚兜，敞开的衣服里面，两个肉感十足的乳房跟着抖动起来，“问你话呢，朕问你，你敢不答？”

揪住她肉球上面那两粒娇嫩的红樱桃，狠狠的拧了几下。

“啊…疼…贱妾什么都听你的…啊…求你不要粗暴…啊…皇上主人揉的贱妾好爽…好快活…”

孙凤盈的眼泪又涌了出来，赶紧回答了凌峰的问话。

“这才对嘛。”

将两颗奶头轮流含在嘴里吸吮了一阵，把女人的裤子解开，连同内裤一起，一口气拉到膝盖下。

乳头刚被拧的生疼，又被温柔的舔舐，孙凤盈正在闭着眼，虽不能说是享受，但也真的很舒服。

忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，才发觉裤子已被扒掉了，赶忙把两条本就因为被铐住而分不开的匀称的腿紧紧地夹了起来。

“有必要做这种小动作吗？”

凌峰两手一抓女人的腿弯，向两边一分，使双腿形成一个像芭蕾舞演员一样的菱形。

可这么一拉，高度就减小了，“啊！”

孙凤盈明显的感到手腕上一紧，但还没感到疼痛，凌峰就钻入了菱形中，用肩膀扛住她的大腿，两手捏住她的臀肉。

抬起头，两个人的眼光在两个圆大的乳峰间相遇，“是不是好多了？”

凌峰问道。

“是。”

孙凤盈点点头的说道。

凌峰一瞪眼，“朕为你着想，你就这么说吗？”

屁股被掐了一下！

“啊！谢谢皇上主人。”

孙凤盈乖巧的说道。

凌峰不再理她，慢慢的站起身来。

一直被吊着的手终于能放下来了，孙凤盈正好变成搂住凌峰的头，手腕舒服了百倍，孙凤盈不禁发出一声解脱般的叹息，可叹息立刻就变成了呻吟，“啊…嗯…皇上主人…嗯…”

原来凌峰已在她娇美的阴唇上“啾啾”的舔了起来。

“嗯…好…唔…”

孙凤盈刚刚感到酥麻的快感，就一下被放了下来，手腕在绳索上一抻，疼入骨髓，“啊…皇上主人…贱妾错了…”

痛叫一声之后，赶快道歉。

“你错了？怎么错了？”

凌峰退后两步。

“贱妾…贱妾不该没经过皇上主人同意就叫出声来。”

孙凤盈是真的怕这个自己一度没放在眼里的男人，他的每一个反常的动作都能让她感到死亡的威胁。

孙凤盈对自己的长像和身体很有自信，在正常情况下，男人的嘴一沾上她的阴唇，怎么也得舔个十来分钟。

可凌峰却只吻了不到两分钟就离开了，肯定是自己哪惹他不满了，却不知他平时玩的那几个女人都是极品，自己在他眼里也就算个普通美女。

“很好，有点性奴的样子了。不过朕很喜欢女人叫，不声不响的没意思。”

凌峰抹了一把沾在嘴边的淫液，他并没有生气，只是觉的女人的阴道已经很湿润了，又对她没真正的感情，为她口交就多余了。

凌峰转到她身后，双手轻轻抚摸孙凤盈的臀峰，有点爱不释手，“早知道你有个大屁股，没想到这么圆，这么白，这么有弹性，扒了裤子就是不一样。”

“谢谢皇上主人夸奖。”

孙凤盈真的学乖了，同时也为一向引以为傲的丰臀受到赞美而有一丝自豪，更产生利用自己的身体让这个男人听命于己的妄想。

凌峰蹲下去，看见了孙凤盈藏在两片翘臀间的肛门，居然是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。

凌峰禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟。

他蹲下去，扒开孙凤盈的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔。

一股浴液的香味冲入鼻中，难道美女的屁眼都是香的？

这下可要了孙凤盈的小命，“皇上主人，贱妾啊…好难过…好舒服…”

在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛。

对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕。

孙凤盈的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。

女人看不见身后的情形，除了痛叫外，也不敢更多的抱怨。

啃咬终于停止了，刚刚松了一口气，凌峰将一根手指慢慢的插入她的小穴中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的臀沟中不停滑动。

“处女”两个字一下子冲进了凌峰的脑海，他摸到一层薄薄的肉膜护在收缩的阴壁上。

这一不期的发现，简直令凌峰的小弟弟又涨大了一号。

孙凤盈难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。

凌峰再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在孙凤盈的阴唇上磨了几下。

突然感到一个火烫的柱状物挤入大腿间，在自己小穴周围动着。

低头一看，男人怒挺的鸡巴正朝自己茂密的耻毛中那迷人的阴户伸去。

孙凤盈那种幽怨和期盼的眼神能杀死世界上所有的男人。

刚想求他温柔一点，肉棒已经狠狠地捅进了紧缩的肉穴。

凌峰腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在孙凤盈圆润的屁股上。

就这一下，凌峰就差点射出来，小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。

他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着孙凤盈的屁股，深吸一口气。

但至少他是爽成这样，孙凤盈可就惨了。

在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊…”

的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。

凌峰一插入，立刻就是全力的快速抽插，小腹次次都重重的撞击在女人的大屁股上。

同时伏下上身，伸出左手揉捏孙凤盈的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的。

他一边亲舔着孙凤盈香汗淋漓的背脊，一边柔声说：“贱人，还哭，朕是心疼你，一会儿就会舒服了。”

孙凤盈咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白他的话一样。

娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，赤裸的身体淫乱地扭动着，“啊…啊…皇上主人…啊…好勇猛…啊…要被肏死了…啊…救命啊…好爽…好痛快…”

孙凤盈的小穴本就很紧，又是站着，两个臀瓣还被向中间挤压，阴道就更显窄小。

膣肉拼命的咬住侵入的阳具，不停收缩、蠕动，把凌峰夹的爽快之极，肏干的更是猛烈，“小屄，看朕今天不肏死你的，朕让你狂啊，现在知道朕的厉害了吧？”

“天啊…小穴要被…啊…要被皇上主人的大鸡巴肏烂了…啊…泄了…泄了啊…”

孙凤盈的浪叫激励凌峰越战越勇，把她干的高潮不断，几乎昏撅过去。

大量淫水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，被堆积在小腿的裤子挡住，弄湿了一大片。

凌峰又狠肏了百十来下，也射出了阳精。

在女人的美臀上拍了一下，“今天算你过关了，以后还要看你的表现……”

说着就解开了她手上的绳索。

孙凤盈一下瘫倒在地，白色的精液从阴道中流出来，样子既狼狈又淫荡。

凌峰冲着还趴在地上的美女说：“把上衣都脱了。”

孙凤盈无力的抬起头，“皇上主人，我真的不行了，您让我睡一觉吧，等我养好了精神，一定好好伺候您。”

“性奴没权力讨价还价，趁朕的皇后还在睡觉，咱们有的是时间再来几次。快点，想让朕生气吗？”

凌峰的语气一变，恶狠狠的吼了两句，吓的孙凤盈一阵颤抖，只好坐起身来，把上衣脱了个精光。

“过来。”

看着因为女人特有的羞涩，而用双臂抱肩，挡住乳房的美女，凌峰冷酷的下达了命令。

孙凤盈哪敢违抗，但是双脚还被束缚住，站也站不起，爬也爬不动，她不愿把臀腿弄脏，只好跪在地下，先伸出一只手，再把另一只跟过去，然后用臂力拉动身体，两颗饱满的大奶子垂在胸前，随着身体一晃一晃的。

等她终于挪到了凌峰前，已是气喘嘘嘘，满身香汗了。

凌峰脱了裤子，分开双腿，露出半硬不软的阴茎，“这上面都是你屄缝里的东西，不用朕教你该怎么做吧？把它叫起来，朕好再肏你。”

孙凤盈听话的跪在凌峰的两腿之间，先伸出粉舌，把鸡巴和睾丸仔细地舔了一遍，将上面沾着的淫水和精液清理干净，然后一只手攥住再度勃起的鸡巴的根部，一只手磨搓着男人的大腿，用小嘴含住阴茎的上端，吮吸吐纳起来。

“不错，你还挺会咗鸡巴的嘛，再卖点力。”

凌峰一边享受着，一边看着她臀背间的曲线，居然美到和自己皇宫的十大美女有一拼。

于是忍不住伸手去抚摸一把。

这时候孙凤盈身子一颤，抬起头来，但手上套弄的动作并没有停。

“皇上主人，求你不要虐待贱妾…”

大大的眼睛中有两泓泪水，娇美的脸庞显的无比清纯。

皇后的清纯不光是在外表上，让凌峰只想好好的疼爱她；而孙凤盈的清纯却让凌峰只想狂暴的奸淫她，在她身上发泄男人原始的野性。

凌峰命令她转过身去，解开脚下的绳索，扒下她的裤子，又把她的双手扭到背后铐在一起。

孙凤盈知道新一轮的奸淫要开始了，可她除了接受，还能怎么样呢。

孙凤盈以头撑地，雪白的屁股高高翘起，阴阜和肛门都暴露无余。

凌峰看得欲火中烧，从后面抱住女人的雪臀，将老二插进她淫水泛滥的肉屄里。

一边抽插，一边揪住她的头发，孙凤盈只好被前后夹攻，嘴里和小穴里都塞得满满的，喉咙里不断发出“呜呜”的声音。

凌峰这次的目标是她那皱褶密集的浅褐色小屁眼，蘸了些淫水涂在那菊花蕾上，把一个手指插了进去。

孙凤盈的屁眼最多也就是被男朋友轻轻的摸过，此时突然觉得有东西插了进来，顿时大惊失色。

凌峰手急眼快，一把按住她的皓首，将地上的衣服塞进她的嘴里，让她叫不出声来。

女人只得拼命扭动屁股，夹紧肛门，想摆脱凌峰的纠缠。

使劲的在她的屁眼里抠了一阵，感到已经松了不少，将鸡巴从小肉洞里拔出，对准屁眼，在上面研磨起来。

孙凤盈马上就明白他要做什么，满脸惧色的扭过头。

凌峰看出了她眼中的惊恐，更激起了心中的兽性，想要听她哭喊，一把拉出了叼在她嘴里的衣服。

“皇上主人，您饶了贱妾吧，贱妾的小穴和嘴巴随您玩，那里…那里不行啊，贱妾从来也没有过，您的阴茎那么大，贱妾会死的…”

“嘿嘿，你又讨价还价了。”

凌峰揉着她的臀肉，“朕想搞你的屁眼，你猜朕会不会放过你呢？”

女人心中一阵绝望，知道自己的屁股是决逃不过被撕开的命运了。

在一阵残忍的推挤后，终于把坚硬的肉棒插进她的屁股里，孙凤盈在阴茎撑开粘膜，进入直肠内时开始尖叫，疼痛在全身蔓延着，她喘息着用尽全身力气想向前逃，可她的任何动作都似乎只让阴茎更加地深入她的屁股。

凌峰紧紧抓住她的臀部，开始在她的身体里进出，阴茎像个活塞一样，蹂躏着她的屁道。

“哎呀…啊…屁股被插破了…哎…插死人啦…不行啊…人家吃不消了…啊…皇上主人…饶…饶命啊…唉呀…”

女人疯狂的呼叫着，括约肌被扩张得到了极限，肛门四周的肉褶都被撑平了。

平时因为心疼自己的后宫妃子，凌峰和她们肛交时总是做足充分的准备，谨慎从事，从没干的这么爽过，“爽死朕了，你的屁眼真是极品，爽啊！”

“啪啪…”

一声声肉响，拼命的打着那迷人的大白屁股，又用指甲揪起一小块肉，狠狠的掐拧。

孙凤盈大叫一声，后庭猛的一阵收缩。

凌峰深插入屁眼内的大鸡巴被夹得十分的舒畅，不由叫道：“好！够劲儿，再夹…你越夹朕越爽！”

于是不住的掐她，她的屁眼便一阵阵紧缩着。

孙凤盈祈求着自己能过昏过去减轻痛楚，可是偏偏这时感官变得更加地灵敏。

凌峰奋力在女人被撕裂的肛门里肆虐着，终于高潮到来，把浓热的精液射入她体内。

实在是太爽了，精液已全部射完，但男人仍然继续地抽插，直到阴茎完全软化了下来，才从她的身体中退出，坐倒在地。

看着被奸淫的屁眼里流出白浊的精液和鲜血，有种夺走女人处女的征服感……

刚才的高潮，完全击毁了孙凤盈的意志。

孙凤盈茫然地看着凌峰，眼中充满了迷蒙，凌峰捧起孙凤盈的脸，盯住她空洞的眼睛。

重复刚才的话道：“你要服从我，我是你的皇上主人，我拥有你和你的灵魂！”

经过一段长长的静寂，孙凤盈慢慢地张开嘴：“我、我必须服从，你是我的皇上主人。”

凌峰笑了。

凌峰哈哈狂笑道：“从今往后，这世上再没有什么飞雁帮帮主孙凤盈，只有一个孙凤盈荡妇，一条孙凤盈母狗。”

说罢伸掌在孙凤盈后脑海猛击了一下，孙凤盈只觉眼前一黑，便什么也不知道了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第13章 宠妃凤娇
────────────────────────────────────────

凌峰把孙凤盈抱出地牢的时候，正巧遇上季若兰进来，道：“皇上，刚才又来一个东瀛刺客……”

“又是飞雁帮的弟子？”

凌峰问道。

季若兰点点头，道：“而且还是皇上你认识的！”

“孙凤娇！”

凌峰有点吃惊的道。“她现在人呢？”

“被我关在西厢房！”

季若兰说道。

凌峰把孙凤盈交给季若兰，道：“你看好她，朕去见一下孙凤娇！”

“皇上，你小心一点，凤娇姑娘有点情绪激动。”

季若兰提醒的说道。

凌峰微微一笑，道：“放心，朕从来不怕被美女蛇咬了！”

说着便往西厢房去了。

此刻夜凉如水，凌峰百般无聊地待在房里，等着凌峰心目中未来的小娘子和凌峰一块晚膳。

凌峰到西厢房门前，推门而进，房间里的孙凤娇是被绳索捆绑的，见到凌峰进来，恨声的道：“原来真是你？你这个伪君子，你对我姐姐怎么了？”

“孙凤娇，休得放肆！”

凌峰沉着脸大喝一声，道：“你们飞雁帮乃东瀛情报站，勾结我大明官员，意图颠覆朕的天下。现在朕将飞雁帮捣毁，你们反而变得有理起来了？”

孙凤娇一听，眼睛通红的道：“我不管，谁要是跟我姐姐过不去，我就要杀了谁！”

凌峰道：“飞雁帮只要不做对不起朕的事情，朕自然不会为难你们！”

孙凤娇道：“我姐姐现在到底怎么样了？”

凌峰道：“你姐姐现在已经做了朕的妃子，你又不是不知道，朕就最喜欢美人。尽管飞雁帮乃是东瀛据点，但是朕不计前嫌，你姐也懂得深明大义，将东瀛在我大明的据点全部招供，所以朕额外开恩，让孙凤盈做了朕的妃子。孙凤娇，朕现在问你，你要做朕的妃子还是继续做飞雁帮的弟子！”

孙凤娇道：“我只听我姐姐的！”

凌峰气道：“愚昧！”

孙凤娇道：“你马上带我去见我姐姐！不然我饶不了你！”

“朕原本想跟你好好商量，结果你自己不知好歹！那就休怪朕不客气了！”

凌峰气道：“朕先给你硬的，再让你见你姐姐，要不然你都以为朕好欺负了！”

说完，直接上前将她拉进怀里，大手放肆地往她的身上探去。

“你，你太放肆了！”

孙凤娇气红了一张俏脸，凛如冰霜的杏眸中却挟带着一抹难以察觉的羞涩。

“朕乃天子，你是朕的臣民，朕对你做什么事情都不算放肆！”

凌峰的大手钳制住她，刚毅的下巳则狂妄地搁在她的颈窝，任由醇厚的气息吹拂着她的耳际。

凌峰探出湿热的舌，舔吻着她滑腻柔细的颈窝！

大手更是恣意地探入她衣襟里，拉扯来她身上的绑绳，炽热的指尖抚上她柔软的酥胸，轻点上她粉色的蓓蕾，令她突地一颤。

“你太过分了！”

孙凤娇蓦地挣脱凌峰的钳制，双手紧握成拳似雨点般落在凌峰的身上，羞赧的泪水在眼眶中打转，不知所措的小脸上一片绯红。

孙凤娇紧蹙起眉头，低喘着气，直到泪水自倔强的眼眸中落下，她才停住打的拳头。

凌峰拥紧她，身子往后一倒，两人双双倒在床榻上。

凌峰粗喘着气，双手将孙凤娇拥紧，力道之大几欲揉碎她。

“唔……唔……你……你……”

被孔武有力的双臂环绕，孙凤娇的身子无力的虚软下来。

凌峰一手着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦她的下阴，这熟悉又陌生的被侵犯感，孙凤娇一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

“你，你坏蛋，到底想做什么……”

孙凤娇不知所措的呻吟道。

“你明知故问，看朕怎么教你做女人！”

凌峰见机不可失，解开孙凤娇上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。

凌峰更进一步把手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来。

玉门即将失守，孙凤娇本能的矜持让她羞涩不已。

孙凤娇本能的想来把凌峰的手拨开，凌峰那肯就范，一手抓着孙凤娇的手，一手往深处进攻。

“啊，你放手！”

孙凤娇心中大惊，可是却无力挣扎。

“你休想，朕现在是在教导你……”

凌峰说着，加剧了进攻的力度。

酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身不自在起来。

渐渐的孙凤娇也随凌峰摆布，亨受着凌峰的亲吻及爱抚。

凌峰边吻边用手解开她的衣服，孙凤娇已变成半裸了。

凌峰看她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺肥硕，两粒红色的乳头，十分的诱人。

凌峰轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，凌峰轻挑的前戏，使孙凤娇感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

在孙凤娇半就半推之下，凌峰把她最后的防线亵裤裤脱下。

凌峰赞叹的说道：“你的身材再成熟一点就跟你姐姐一样的漂亮迷人。”

在凌峰的掌控之下，孙凤娇自知不可能逃离，此时羞愧难当，哪说的出话来。

凌峰连忙把自己也脱个精光，赤挺挺的站在孙凤娇面前，直看得她心中跳个不停，身体里面不停的流出水来了，凌峰的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。

“你简直……是太坏了！”

尽管他们之间不是第一次发生这样的事情，可是孙凤娇还是羞涩不已。

凌峰却是另外一番感受，他猛的一把将她的玉腿分开来，刺入！

“哎呀……”

只见孙凤娇粉脸含春、目射欲焰，未经前奏准备的入侵，让她完全的不能适应，宛如处子一般。

在欲火催动下，孙凤娇很快进入了角色，那骚媚淫荡的模样，让凌峰大呼爽歪歪，销魂蚀骨，风姿绰越，简直是迷人至极。

凌峰看得心神激荡，全力的又翻又搅，又顶又磨，撞得她哇哇大叫，完全不顾得自己是一代女侠的风范。

此时在孙凤娇的心目中，自己要让凌峰为她的美丽，为她的娇人的肉体而感到骄傲，感到自豪。

于是她表现得比任何时候都要开放，都要妩媚动人，甚至可以用放浪、淫荡来形容！

这是凌峰需要和追求的，第一次与孙凤娇做爱，就见她如此淫浪骚态，凌峰更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。

久旱逢干霖的孙凤娇显露出痴迷淫态，手指深深的陷进凌峰的皮肤。

良久的肉搏，良久的冲击……

终于，孙凤娇感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，气若游丝魂飘魄渺，魂游太空去了。

很快便达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱住凌峰，腿儿相缠，嘴儿相贴，全身还在不停的颤抖……

一瞬之间，孙凤娇完全的沉醉在凌峰的强大冲击下，成为了他的宠妃。

高潮尽去。

过了好一阵子，孙凤娇才长长的吹口气说道：“皇上，你还是那样厉害……臣妾差点死在你的手里……”

凌峰心中无比自豪的笑道：“是吗？快活么？”

孙凤娇心里无比爽快，呻吟的道：“你简直太厉害，我相信姐姐到你手上，同样会这样被你臣服的。”

“你能明白最好！哈哈！”

凌峰一阵开心，道：“其实多事情，真的没有你们相信那样的复杂！做朕的妃子有什么不好，朕就有那么可恶吗？”

孙凤娇一手捂住凌峰的嘴，道：“臣妾错了，皇上，你就别在说了！我爱你！”

凌峰有了她这句温柔的承诺，心里就像开了花一般。

紧紧的将孙凤娇搂住，微笑的道：“好宝贝，朕也爱你，只要你肯做朕的爱妃，所有的幸福都会降临。”

他顿了顿，淡淡的道：“只是……你心里真的愿意吗？”

孙凤娇一阵大羞，埋头在凌峰的怀中，仿佛回到了初恋之时的情形，温柔的道：“臣妾全部都给了你，你还想怎么样？”

凌峰紧紧的抱住她，心中暗喜，微微的道：“朕想你亲口对朕诉说你的真情。”

孙凤娇娇妮无限，靠着他的胸膛，温柔的道：“臣妾当然愿意，臣妾以后真还少不了你。只要你不嫌臣妾……臣妾愿意随时侍候你……怎么样……我的皇上哥哥。”

凌峰一把将她抱起，邪笑的道：“哈哈，太棒了，不愧是朕的爱妃！”

说着又要动手起来。

“啊！皇上你好坏！”

孙凤娇一阵惊呼，笑嘻嘻的挣扎，凌峰已经开始手动其中。

凌峰微笑道：“知道皇上的厉害没有？”

孙凤娇娇喘的道：“臣妾好想永远这样的生活。”

凌峰道：“那你就跟朕回皇宫。”

“真的？”

孙凤娇一愣。

凌峰微笑的道：“当然！你可是朕的爱妃，难不成还要流落民间不成？”

“太好了！这样我就可以不去理会江湖是非恩怨，专心做皇上的爱妃，臣妾真希望现在就能去那儿去。”

孙凤娇激动不已的说。

凌峰道：“这里的事情已经处理完毕，明天一早我们就返回皇宫。”

孙凤娇兴奋异常，道：“太棒了！”

说着她依偎在凌峰怀中，又温柔的道：“那皇上你到了皇宫，还会一如既往的爱臣妾吗？”

“当然爱了！”

凌峰拥抱着孙凤娇，缠绵的热吻她，双手还不住的在她丰腴的玉体上游弋。

“皇上，你弄得人家痒死了。”

孙凤娇娇喘呻吟道。

“谁叫你这么迷人，朕爱死你了。”

凌峰笑道：“宝贝！看朕的苍鹰博兔！”

说完，一面将她的双腿举起，顿时飞速的进入她温柔的世界之中。

“啊！”

孙凤娇连惊呼都没有来得及叫喊出来，凌峰已经是把她推向了高潮。

孙凤娇紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随凌峰的抽插发出一连窜的哼叫，体内一片火热湿润，烫得凌峰浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。

孙凤娇越来越感受到那种令人痴迷的熏醉，奋起余力娇弱地配合着凌峰，凌峰将她翻了过来，以跪势从身后进入了她。

……

凌峰与孙凤娇整整癫狂了半夜。

直弄得她精泄六度，几乎虚脱。

凌峰才鸣金收兵。

当二人退身起来，已经是日上三竿。

阳光之下，只见孙凤娇玉户红肿，淫液更是遍流床上，她的美臀更是湿润得一片糊涂！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第14章 府尹夫人
────────────────────────────────────────

尽管是日上三竿，凌峰醒来的时候，孙凤娇还在沉睡当中。

而季若兰守护了一夜，也换班休息去了，沉洁柔陪伴孙凤盈，也昏昏入睡，而皇后她们昨晚大战良久，都在梦乡当中。

等文昌公主、皇后娘娘、唐雨薇三女也先后醒来，洗漱过后，凌峰都已经是在叶氏姐妹的陪同下吃了一顿早餐，当然，早餐上凌峰并没有放过叶氏姐妹，很是销魂的一顿早餐，结果把叶氏姐妹也弄得疲惫不堪的回房休息去了。

凌峰见皇后娘娘她们醒来，笑着说道：“朕以为你们今天醒不来，正想着自己去天津城溜达一圈，等你们睡多一天再回京城去……”

“皇上，你还好意思说呢，还不是你做的好事？”

皇后娘娘斜睨着凌峰羞笑着说道，凌峰哈哈一笑道：“这也不能全怪朕，你们自己也有责任的哦。”

“皇上，我们有什么责任？”

文昌公主羞笑着问道，凌峰笑道：“谁让你们长得这么漂亮，那个男人见了也受不了，朕也是情不自禁啊。”

“哼，就会给我们灌迷魂汤。”

唐雨薇娇笑着说道，语气虽然带着娇嗔，但是她的表情却出卖了她内心的真实感受，显然她是十分的受用。

“雨薇啊，你真是没救了，明知他是甜言蜜语，你还甘之如饴，唉……”

皇后娘娘夸张地叹了口气。

“噗哧”一声，唐雨薇娇笑道：“皇后姐姐，你还好意思说我，你自己还不是跟我一样。”

“咱们呀，都是一根绳上的蚂蚱，什么都不用再说了。”

文昌公主笑着说道：“谁让我们碰上了这个大色狼皇上呢，咱们只有认命了。”

皇后娘娘和唐雨薇闻言都嗤嗤娇笑了起来，显然是对文昌公主的话的认同。

“你们能这样想，朕就放心了。”

凌峰故作感叹的将三女拥入怀中。

“你们不知道朕心里多害怕，有一天你们变了心，不再做朕的皇后和爱妃，那朕心里真的比死还难受！”

“你放心吧，皇上，我们一生一世都是你的妃子，没有人能把我们从你身边拉走。”

唐雨薇将娇靥贴在凌峰的胸膛上，幽幽地说道。

文昌公主和皇后娘娘也将娇躯紧紧地贴着凌峰，她们虽然什么都没有说，但是凌峰却能清清楚楚感受到她们的心声，此时此刻，凌峰只能用凌峰火热的嘴唇来表达凌峰心中的感受，三女也用尽气力搂着凌峰，将她们的樱桃小嘴送了上来，任由凌峰轮流的品尝。

“皇上……你还真馋啊……亲了这么半天……你还没亲够吗……”

唐雨薇红着小脸，娇喘着说道。

“这么香甜诱人的小嘴，朕亲一辈子也不会亲够的，今天就放你们一马吧。”

凌峰笑着将娇喘微微的三女放开，三女都被凌峰吻得晕晕乎乎，要不是靠在凌峰身上，只怕连站都站不住。

和三女温存半晌，嘱咐三女收拾一下行旅，准备搭乘仙鹤直接飞回京城。

皇后娘娘她们出来也好几天，想到能回皇宫去，心里一阵欢呼。

凌峰交代了一下，才笑着离开了房间，直接找李程去。

凌峰把昨天晚上孙凤盈交代东瀛情报站在大明王朝的分布网点以及勾结大明的朝廷官员名单全部移交给李程。

并要求李程一个月之内要将这些据点和受牵连的官员全部抓拿归案，并授予李程这次逮捕行动先斩后奏的权力，但只提出一点要求，凡是年纪低于四十五岁有姿色的官员家眷或者东瀛女忍者、东瀛家眷，必须要送到内务府，把关挑选送进皇宫。

李程得到先斩后奏的尚方宝剑，心中激动不言语表，又是感恩又是叩头的，对凌峰是无比的尊崇，一切唯皇上之命，在所不辞。

“皇上，你现在就要返回京城吗？”

李程问道。

凌峰点点头，道：“是的，将昨晚擒获的飞雁帮女忍者全部带上。”

李程又问道：“那微臣马上安排车辆和护送人员。”

“不必了！”

凌峰举手示意的道：“为了节省时间，朕决定乘坐仙鹤直飞京城，也就半个时辰不到的时间，无需护送人员。你把人员留下协助你这次斩首行动。”

“是，皇上。”

李程点点头，道：“皇上，微臣还有一事相报。”

凌峰示意道：“你说。”

李程道：“在南厢房还扣押天津卫府尹的原配夫人胡秋玲，微臣见她颇有几分姿色，是否要一起带回皇宫。而且微臣审讯她之时，斗胆擅自做主跟她提起让她侍候皇上之事，没想到她竟然欣然同意，微臣……”

“既然你都认为这个胡秋玲可以侍候朕，那一定姿色不差，朕这就去看看她！”

凌峰说道。

“皇上，你这边请！”

李程在前面引路，直到房门前才停下。

这个时候，李程将门推开。

只见房间里梳妆台前端坐一个娇媚动人的夫人，她年过二十，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。

凌峰在用透视的目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀。

“她就是胡秋玲？”

凌峰问道。

李程点点头。

“你是……”

那美少妇对于凌峰的到来有点惊讶。

李程道：“胡秋玲，这位就是皇上，你还不下跪……”

“罪人胡秋玲叩见吾皇万岁万岁万万岁！”

胡秋玲当即下跪叩头的道。

凌峰点头，对着李程道：“你忙你的去吧！”

李程知趣的退下，凌峰这个时候才把门关上，与胡秋玲面对。

凌峰看着胡秋玲，沉声的道：“朕听李统领说，你想侍候朕，你倒是跟朕说说看，你是何居心……”

“贱妾自知配不上皇上，但李统领却一再说服臣妾……”

胡秋玲不知道如何表露心声，只能如实相告。

“回皇上，贱妾真的很怕死，只要皇上赦免臣妾，就算皇上你做牛做马，贱妾也是心甘情愿……”

凌峰看见胡秋玲楚楚可怜的样子，尤其的动人，心中不禁一荡，走到胡秋玲身后，双手一环，揽住了她的柳腰，在她耳边轻声说道：“胡秋玲，只要你是真心跟随朕，做朕的女人，朕不会再让人伤害到你。”

“皇上……”

胡秋玲的身子都在颤抖：“贱妾是个不祥之人，不敢奢望皇上的恩宠，但愿皇上收留贱妾在皇宫做一名杂役宫女。秋玲也心存感激……”

“秋玲，你不用在自欺欺人地说这种漫无边际的谎言了，什么不祥之人，朕才不信呢。”

凌峰将胡秋玲拉到自己面前，低声说道：“你看着朕的眼睛，朕知道你以为朕只是一时玩玩，但是朕金口玉言，一诺千金，朕说要迎你进宫，就是真的希望能带给你幸福快乐，这一点，朕不许你怀疑！”

“皇上……贱妾不是这个意思……”

胡秋玲有些慌乱地说道：“只是贱妾乃是残花败柳之躯，怎能侍候皇上左右……”

“朕从来不拘束这个礼节，你看沉洁柔还不一样做了朕的柔妃……”

凌峰说道，将她抱得更紧！

“皇上……贱妾比不了柔妃，之前比不上，现在也一样……贱妾跟着皇上只会给你添麻烦……贱妾实在不配……”

胡秋玲幽幽地道。

“你又傻了，朕只有你做朕的爱妃，朕不需要你帮助朕什么。”

凌峰手上一紧，将胡秋玲贴紧凌峰。

胡秋玲双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到凌峰的面庞，有一种说不出的诱惑。

凌峰知道胡秋玲正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。

胡秋玲起初还试图挣扎，但是她被凌峰抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。

凌峰温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了胡秋玲的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过胡秋玲的小嘴的每一个角落，直吻到胡秋玲喘不过气的发出了呻吟声，凌峰才放过她，而胡秋玲已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

凌峰并未就此放过她，将胡秋玲柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的胡秋玲脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。

轻轻的解开了胡秋玲腰上的系带，掀开胡秋玲的白纱长袍，凌峰不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。

迅速除去胡秋玲的内衣亵裤之后，胡秋玲便完全的赤裸在凌峰的眼前，凌峰赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而胡秋玲也认命似的闭着美眸，任凌峰为所欲为。

一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为凌峰的爱抚而充血耸立起来。

玉乳之下，凌峰浏览着胡秋玲那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，完全找不出一丝的瑕疵。

小腹以下，胡秋玲有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让凌峰差点忍不住的去咬它个几口。

最重要的是，凌峰发现胡秋玲那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲阴毛。

身形一闪，凌峰和胡秋玲，还有丢在地上的衣服就消失不见，出现在凌峰的卧室之内。

凌峰将胡秋玲放在床上，然后分开了她的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的胡秋玲的私羞之处。

胡秋玲娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被凌峰捉住。

胡秋玲羞的手足无措，凌峰将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在自己的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开胡秋玲那洁白丰腴的小穴上的两片大阴唇，露出里面微皱的小阴唇及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……皇上你……怎么可以……去……用嘴舔贱妾那……唉唷……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”

一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让乳房漾出层层乳浪的胡秋玲，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。

凌峰之所以肯这样做，就是为了彻底地消除胡秋玲心中的顾虑，凌峰卖力的舔着，让胡秋玲越来越激烈的发出了娇吟喘息，小穴也在凌峰舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。

舔了一阵子，凌峰忽然将胡秋玲的小穴整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让胡秋玲浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。

凌峰这才满意的坐回胡秋玲的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让胡秋玲又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看凌峰。

凌峰脱光衣服之后，跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住凌峰那根粗大的玉茎，同时伸手轻捻着胡秋玲的胸前那两颗敏感的红色乳头，胡秋玲被凌峰弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从胡秋玲的表现凌峰可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此凌峰决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。

不再犹豫，胡秋玲在凌峰半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下，慢慢的低下头来，对着凌峰那她从未想像过会有此巨大的玉茎，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。

在凌峰的教导及她女性的本能下，胡秋玲很快的就学会了，如何去舔凌峰玉茎的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让凌峰发出了享受的舒服低哼声。

让她舔了一阵子后，凌峰将越舔越感兴趣的胡秋玲拉了起来，抱着她，边吻着胡秋玲的小嘴，边享受胡秋玲胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前厮磨的快感。

不久凌峰又将胡秋玲摆布得张大了双腿，躺在凌峰面前。

凌峰跪坐在床上，一手扶着胡秋玲的细腰，一手握着自己的玉茎，轻轻的在胡秋玲已经变得无比湿润的小穴的穴口上的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得玉茎上沾满了胡秋玲小穴上流出来的淫水。

胡秋玲虽然对性爱不如凌峰这般丰富，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，所以羞得不敢看凌峰的脸，感觉到敏感的小穴上传来受到凌峰玉茎上龟头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。

凌峰决定不再逗她，玉茎开始对着小穴的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着胡秋玲的小穴在凌峰的玉茎的压迫下，先是大阴唇被巨大的龟头给向两边挤开，然后小阴唇不堪压挤的随着龟头的侵入，而被往小穴内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大玉茎的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。

随着粗大玉茎的插入，凌峰心里感到一阵痛快的想着：“嘿嘿，果然是很久没有用过的小穴，窄紧的程度丝毫不亚于诸女的小穴，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”

强烈的快感，叫凌峰生出更深入的欲望。

而胡秋玲这边又完全不一样的感受了，虽然已经成婚多时，但是交欢的经验并不多，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了经验丰富的凌峰，马上被凌峰弄得神昏颠倒。

再加上凌峰的玉茎又此骇人的巨大，胡秋玲虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及小手确认过凌峰玉茎的尺寸，但是当凌峰的玉茎真正的插入她的小穴时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的小穴完全无法承受凌峰那巨大玉茎的插入，不由的痛哼出声：“皇上……哼……不行了……唉唷……太大了……小穴被你的宝贝差破了……唉唷……好痛……不行了……喔……不行……太深了……不再插了……痛……痛……痛……唉唷……”

尽避胡秋玲有些痛感，但是凌峰却无法停止下来，凌峰将玉茎一点点的插进她的小穴中，直到前端的龟头顶进了胡秋玲的子宫里，凌峰这才将玉茎完全的插进了胡秋玲的小穴中。

整个人趴在胡秋玲纤细而丰满的胴体上，凌峰先是一颗颗吻去胡秋玲因为被凌峰的玉茎插进小穴感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，小穴满不满意朕的宝贝呀？”

胡秋玲羞叫一声，对于凌峰忽然亲密露骨的叫她好姐姐，似乎比小穴让凌峰的粗大玉茎插入时更加的叫她害羞，原本因为玉茎插入小穴时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”

最后一字，却也无论如何都说不出口。

凌峰调笑道：“好，你看你现在的小穴正被朕的宝贝干着，朕叫你好宝贝也没错啊，快叫声皇帝哥哥来听听。”

听到凌峰无比煽情的话，胡秋玲受不了地把脸埋入了凌峰的雄厚胸膛中，不敢看凌峰，脸上也更红了，但是无论如何，“皇帝哥哥”四个字她叫不出口。

凌峰也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在小穴中的玉茎来，听到小穴因为受到玉茎抽送而发出噗滋噗滋的声响时，凌峰笑着问道：“好宝贝，感觉很美妙吧？”

受到凌峰玉茎抽送时，由小穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让胡秋玲强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。

凌峰却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，胡秋玲立即感觉到，因为凌峰停止抽送，所以小穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……皇上求求你……快动呀……小穴……小穴……好痒……好难受……快动呀……喔……”

边呻吟，胡秋玲边在凌峰身子下，难过的扭腰挺臀，求凌峰快动。

凌峰微微一笑，低头含住胡秋玲右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的胡秋玲可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被凌峰含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求凌峰快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……贱妾说……贱妾感觉好美……皇上哥哥……快动……小穴……痒……死了……喔……”

这时凌峰才双手搂着胡秋玲的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着胡秋玲时起时落，断断续续的尖叫声。

凌峰连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将玉茎抽到胡秋玲的小穴穴口，然后再重重的插入，直达胡秋玲的最深的子宫处，撞击着胡秋玲的花心，让这前几分钟还无比羞涩的胡秋玲，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。

“喔……皇上哥哥……你……干……干死贱妾了……唉唷……小穴……小穴裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……的……小穴……被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……的……小穴……被你的宝贝……干的好爽……喔……插死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”

感觉到胡秋玲全身急速的颤抖，小穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由小穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。

凌峰当然不会这样就放过她，未等胡秋玲的高潮过去，凌峰又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让胡秋玲变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。

高潮尚未过的胡秋玲，在被凌峰这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。

凌峰插得性起，整个人几乎完全贴在胡秋玲的粉背上，两手往下一捞，握住了胡秋玲的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得胡秋玲的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

这上下两个重要关卡，同时受到凌峰的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到凌峰的抽送，所以胡秋玲就更是经不住凌峰玉茎的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。

凌峰故技重施，再度将胡秋玲来个大翻身，自己躺下，让胡秋玲坐在凌峰的跨上，双手握着胡秋玲的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，胡秋玲被凌峰的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

看到胡秋玲这么容易达到高潮，凌峰呵呵一笑，又换个姿势，将胡秋玲掀倒在地，两腿扛上了凌峰的肩上，一手将胡秋玲的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在胡秋玲的胸前不停的搓着，揉着，粗大玉茎更是不客气的在胡秋玲那因为两腿被凌峰扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小穴张的更大，更让凌峰插的尽兴，干的爽快。

总算胡秋玲经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让胡秋玲的小穴让凌峰的大玉茎更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是胡秋玲反而更撑的更久，足足让凌峰干了一千多下，才又一次的达到高潮。

当胡秋玲第四次的达到了高潮之后，凌峰放下了胡秋玲的双腿，坐了起来，也将胡秋玲给抬起来，让胡秋玲坐在凌峰的膝上，而胡秋玲整个人则完全的被凌峰给抱在怀中，娇小、丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被凌峰紧紧的抱住。

凌峰边挺动玉茎，配合双手揽住胡秋玲上下移动，在她的小穴内抽送，边不停的亲吻着胡秋玲的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及凌峰双倍用力的禁棝动作，让胡秋玲的玉乳不断的因为挤压变形，而在凌峰的胸膛上磨蹭着。

在这么彻底、完全的身心佔有侵略下，胡秋玲更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在凌峰的狂抽猛送下，在一次的被凌峰送上了高潮上。

在一个时辰中，凌峰连续的将胡秋玲送上五次的高潮，就在胡秋玲第五次的对凌峰献出她炽热的阴精时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗凌峰强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在凌峰的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。

凌峰看到胡秋玲这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让胡秋玲喘一口气，同时凌峰更是彻底的侵占着胡秋玲红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将胡秋玲的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。

过了一会，凌峰觉得胡秋玲已经休息够了，而凌峰也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当凌峰想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，胡秋玲却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。

凌峰一愣，随即想然大悟，拉开了与胡秋玲之间的距离，看向结合之处，果然胡秋玲的小穴除了被凌峰的玉茎撑的涨大到几乎极限外，现在胡秋玲的小穴是又红又肿的，而且溢出的玉液中，还带有一丝丝的红色血迹。

凌峰忘记了，胡秋玲虽然是一个风情万种的美丽艳妇，但是她的小穴却是幼嫩不亚于未开苞的少女处子，因此根本经不起凌峰那超大尺寸的玉茎如此狂风暴雨般的侵犯。

“对不起……朕太粗暴了……”

凌峰歉然地将玉茎抽了出来，搂着胡秋玲躺下。

经历过刚才疯狂后的胡秋玲似乎已经完全放开了，闻言亲了凌峰一下，将她的玉乳塞到了凌峰嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着凌峰道：“贱妾怎么敢怪皇上，相反贱妾还很高兴……因为贱妾真真切切感受到皇上是真的喜欢贱妾的身体……而且贱妾也体会到了从未有过的快乐……谢谢你……皇上……”

“这样就好！现在愿意做朕的妃子了吗？”

凌峰吐出了被自己吮得红红的樱桃，柔声问道。

“皇上，贱妾一直都愿意，只是感觉自己配不上而已……”

胡秋玲羞涩的说道。

凌峰听完，哈哈一阵大笑，心中那种快乐豪气，实在是太舒服了！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第15章 府尹夫人②
────────────────────────────────────────

“好宝贝，刚才快活吗？”

凌峰笑着问道，胡秋玲羞红着脸低声道：“回皇上，臣妾快活死了……臣妾从来没有这么快活过……难怪这么多妃子都死心塌地地跟着皇上……”

“那你呢？”

凌峰笑着问道，胡秋玲羞涩地道：“臣妾的身心都交给了皇上……”

“哈哈，这样最好！”

凌峰笑着说道。

“朕在猜想，如果不是刚才朕强要了你，只怕你还是不会主动投怀送抱到朕的身上……”

胡秋玲羞涩地点点头道：“皇上猜的不错……要不是皇上强要了臣妾，就算臣妾心里喜欢皇上，臣妾还真是无法厚着脸皮答应……皇上……你为什么对臣妾这么好……臣妾到现在都觉得自己实在没有资格做你的女人的……”

“你怎么还是放不开呢？难不成你要朕还要做什么样的承诺或者保证吗？做朕的女人还需要什么资格！只要是朕喜欢的，就有资格做朕的女人。”

凌峰笑着说道：“像你这么有风韵的成熟少妇，更是朕的心中最爱。”

“皇上，你、你又在说俏皮话逗臣妾了……”

胡秋玲羞嗔道：“臣妾怎么能跟皇上后宫佳丽她们比呢……皇上你不要再骗臣妾了……”

“好宝贝，朕没有骗你，这是不一样的感受，怎么说呢，你包括柔妃都有着朕后宫妃子她们所没有的成熟和风韵，尤其枕上风情更是情窦初开的小姑娘没法比的。哈哈……”

凌峰笑着说道。

“皇上，你、你净说歪理……”

胡秋玲羞嗔道，突然压低了声音问道：“皇上……臣妾问你……你有没有舔过其他女孩子的……那个地方……”

“你说清楚一点嘛，到底是哪个地方？”

凌峰故意装起了糊涂，逗一逗她。

“皇上，你啊……真是坏死了……”

胡秋玲羞涩地道：“你知道臣妾说的是……女人的小穴嘛……”

“好宝贝，说来也许你不相信，朕很少这样做，朕想你也是第一次尝试用嘴去服侍男人的宝贝吧。”

凌峰笑着答道，对于哄女人开心他还是非常有一套的。

其实很多时候，善意的欺骗对女人来说更是一种爱护和疼爱的表现。

“皇上，臣妾当然是第一次啦……只是皇上你难道不怕脏嘛……为什么肯舔臣妾的……小穴……”

胡秋玲羞涩地问道。

“因为朕把你当成真心爱人，自然不会有嫌恶之心，就像你肯用嘴服侍朕的宝贝一样，朕之所以这样做，并不因为朕是皇帝，朕就应该高高在上，朕其实是想通过这样的举动告诉宝贝你，朕是真心对待姐姐的，而绝不仅仅不贪图你的美色，玩过就算，朕是很认真的。”

凌峰笑着说道。

“皇上，臣妾太感动了，其实皇上大不必这么傻……臣妾怎么会不信你……你不用这么委屈自己的……”

胡秋玲感动地说道。

凌峰打断了她的话头，说道：“好宝贝，你这话说的就不对了，怎么能说委屈呢？那你岂不也同样是委屈了自己？朕希望宝贝你明白，从今以后，你就是朕的爱妃，和皇宫里其他的妃子一样，都是朕心爱的女人，要说配不配得上，其实严格说来，朕才是有点配不上你们才是真的，因为朕已经有了这么多心爱的女人，实在不该再害你们的。”

“皇上你不要再说了……臣妾知道错了……臣妾不应该矫情……拒绝皇上你……其实自古以来，三皇五帝，那个不是后宫佳丽无数……”

胡秋玲用她的樱唇堵住了凌峰的嘴，让凌峰有话不能说，半晌之后，胡秋玲才气喘吁吁地移开了樱唇，满怀神情地看着凌峰。

这个时候白光一闪，凌峰的掌中出现了一枚漂亮的玉佩，递到胡秋玲的眼前。

“哇……好漂亮啊！皇上，你这是……”

凌峰微笑的道：“送给你的，有了这个，你就是朕的妃子！”

说着把玉佩放到胡秋玲的手心之上。

胡秋玲颤抖身子晶莹的泪珠从她的眼中涌出，胡秋玲颤抖地俯身亲吻着玉佩，凌峰知道她心情激动，静静地看着她，没有去打扰她。

半晌之后，胡秋玲才渐渐平静了下来，偎依在凌峰怀里，幽幽说道：“皇上，你对臣妾实在太好了，臣妾真不知该怎么报答你？”

“你怎么突然说出这么生分的话来？”

凌峰有些诧异地问道，胡秋玲亲了凌峰一下道：“皇上，臣妾斗胆问你一个问题，不知道皇上是否能够如实的回答臣妾？”

“什么问题你问，朕是有问必答！”

凌峰虽然猜不到她想问自己什么问题，但是凌峰没有什么好担心的，最大的问题莫过于自己的真实身份，每一个成为自己女人的，凌峰没有什么顾虑。

“臣妾是想、是想问，皇上你是怎么样喜欢上臣妾的？”

胡秋玲盯着凌峰问道。

“哈哈，朕还以为是什么问题，原来是这个问题，这太简单了。”

凌峰笑着说道：“最开始呢，李程跟朕推荐你，认为你会是朕喜欢的女人。要知道李程是从没有跟朕推荐过谁的，朕就好奇过来看。第一眼看到你的时候，朕的确是震撼住了，你的成熟优雅，你的风韵，都让朕迷醉。刚才的一阵缠绵，如胶似漆的悱恻，你让朕领教你别样的风情与妩媚，第三次尽兴的时候，朕就告诉自己，就是朕要的宠妃。朕心里发誓一定要把你带回皇宫，可以说凌峰是因敬佩、同情、怜惜，而爱上你的，不知爱妃你对这个答案是否满意？”

“皇上，臣妾当然满意了……因为你没有欺骗臣妾……其实说到底……还是因为皇上你的多情……臣妾不求别的……也不奢望能在你的心中占有一席之地……只要皇上你偶尔能想起臣妾……臣妾就心满意足了……”

胡秋玲激情地吻着凌峰，让凌峰无法开口说话：“皇上你莫动……让臣妾来服侍你好嘛……”

“好宝贝，你刚才受伤……”

凌峰不禁有些担心地说道，刚才在自己有些粗暴的攻势下，她的蜜穴已经有些受伤了，凌峰怎肯再让她受苦呢？

胡秋玲温柔地堵住了凌峰的嘴：“皇上，臣妾没事……如果你还不放心的话……呆会你就亲一点吧……”

“也好！”

意随心动，凌峰心中无比幸福的感觉，女人真是一种奇怪的动物，不可以常理度之。

看着凌峰有些迷惑的神情，胡秋玲“噗哧”娇笑出声，低头亲了凌峰一下道：“皇上，别想了，让臣妾好好服侍你一次吧。”

说着她坐了起来，纤纤玉手握住了凌峰那仍旧坚挺的玉茎，嗤嗤笑道：“皇上你真厉害，就像是天神一样。”

冲凌峰抛了个媚眼，胡秋玲跨坐在凌峰的腿上，纤纤玉手将凌峰粗大的玉茎引到她潮湿的溪口，在凌峰的注视下，胡秋玲羞红着脸慢慢坐下，将凌峰的玉茎慢慢纳入她的蜜穴内，当玉茎终于到底蜜穴深处时，胡秋玲不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”

稍微停顿了一下，胡秋玲有些生疏地动了起来，不用看也知道她是第一次采用这种姿势，看见她无比娇媚的样儿，凌峰忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。

胡秋玲羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，也逐渐熟稔起来，粗大的玉茎沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，胡秋玲口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……皇上……臣妾要一生一世做你的女人……啊……好充实……臣妾的生命又重新焕发出光彩……是皇上你让臣妾获得了第二次生命……皇上……臣妾是你的女人，永远都是……啊……这下顶到底了……啊……”

“啊……皇上……臣妾爱死你了……臣妾不会再感觉空虚寂寞了……你是臣妾的一切……啊……好粗的宝贝……插死臣妾了……啊……臣妾真想死在皇上的宝贝下……啊……啊……实在是太美了……臣妾像上了天……啊……臣妾从来没有这么快活过……皇上……你快活嘛……”

“哈哈，朕也很快活……”

凌峰高兴的说道，一手托着胡秋玲的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了。

胡秋玲现在已经是一个优秀的骑手，在凌峰的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。

随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。

“啊……皇上……臣妾太快活了……皇上你的宝贝真是太大了……臣妾要来了……啊……啊……对不起……皇上……臣妾又要来了……啊……啊……”

随着胡秋玲的叫声，她的高潮又来了，大量的阴精从蜜穴深处涌出，胡秋玲也虚脱地瘫软在凌峰的身上。

凌峰爱怜地亲吻着她，胡秋玲娇喘微微地说道：“皇上……对不起……臣妾真没用……这么快就又来了……让臣妾稍微休息一会……”

“爱妃，你安心地休息吧……朕没事的……”

虽然凌峰的玉茎仍然坚硬如铁，但是凌峰怎能做出辣手摧花的事来，何况还是对凌峰心爱的女人。

凌峰爱抚着脱力的胡秋玲，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，心中一片宁静。

静静地相拥半晌之后，胡秋玲渐渐恢复了精神，羞涩地对凌峰说道：“皇上……你放臣妾起来……臣妾休息好了……让臣妾再服侍你吧……你的……还精神得很呢……”

“爱妃，你已经累了，就换朕来服侍你吧。”

说时凌峰已经抱着胡秋玲一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，胡秋玲羞涩地闭上美眸，双手抱着凌峰的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了凌峰的腰间，摆出了一副临战的姿势。

“啊……”

胡秋玲感觉一阵羞涩，虽然有点不好意思，但是非常享受这种世上女人都想不到的待遇。

凌峰微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，胡秋玲乖乖地伸出了香舌，和凌峰的舌头纠缠在一起。

与此同时，凌峰也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，凌峰的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。

胡秋玲感受到了另外一种不同于刚才凌峰狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。

胡秋玲的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着凌峰，他们配合得是那么默契。

“皇上……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……皇上……你真厉害……”

胡秋玲不由自主地发出了呻吟：“啊……臣妾要快活死了……这跟刚才的感觉不太一样……臣妾能够清楚地感觉到皇上你的……在臣妾体内……皇上你的力度……你的角度……臣妾都能感觉得到……皇上，我们是一体的了……皇上……臣妾真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”

“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。

“皇上……你真会弄……臣妾……真是服了你……皇上你弄得臣妾舒服死了……臣妾再也离不开你了……啊……好……这下好美……”

胡秋玲失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。

粗壮、滚烫的玉茎不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。

胡秋玲的玉腿缠着凌峰的腰，温柔地拧腰提臀，配合着凌峰的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”

胡秋玲从下面紧紧的抱住了凌峰，凌峰觉得自己的玉茎好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

“皇上……你的宝贝真大……干得臣妾舒服死了……太舒服了……”

胡秋玲在凌峰耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了凌峰的嘴，丁香巧舌钻进凌峰的嘴里。

她的双腿紧勾着凌峰的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得玉茎插的更深入，令凌峰进出间畅快无比大感舒爽，胡秋玲的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龟头，凌峰十分兴奋地全力抽插起来。

胡秋玲俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着凌峰的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住凌峰的腰，嘴里也不停地叫着：“皇上……嗯……喔……唔……臣妾美死了……”

凌峰更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，玉茎在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，凌峰气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。

凌峰陶醉的看着胡秋玲风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着玉茎的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……皇上……臣妾……舒服死了……皇上你插得臣妾……快上天了……”

胡秋玲嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……皇上……你真好……”

“爱妃……朕要加快速度了哦……”

轻抽慢插已经无法平息凌峰心头的欲火，凌峰出声提醒着胡秋玲，只听她娇媚地说道：“皇上……你尽管来……臣妾……都是你的……你想怎样……臣妾都依你……来吧……干死臣妾吧……让臣妾死在你的宝贝下吧……用力地干姐姐吧……”

胡秋玲的娇媚让凌峰有些受不了，凌峰托住她的肥臀，把玉茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪”、“啪”、“啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋”、“噗滋”的水声也是此起彼伏，胡秋玲的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死臣妾了……皇上……你要干死臣妾了……啊……”

凌峰一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的玉茎在胡秋玲鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。

胡秋玲整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的玉茎，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

“啊……啊……皇上……啊……啊……你真会弄……啊……啊……臣妾的小穴舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”

胡秋玲的叫床声让凌峰更加的兴奋，凌峰不由得加快了速度，“啪”、“啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，胡秋玲的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着凌峰的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……皇上……我不行了……啊……要来了……”

几乎与此同时，凌峰也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈地射入了她的子宫里。

而胡秋玲还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”

一大股阴精狂泄出来，胡秋玲也同时达到了高潮……

胡秋玲则如八爪鱼一般牢牢地盘在凌峰身上，不时地提起丰臀迎合着他的动作，只觉得快感就如同汹涌澎湃的浪潮，而自己就好似漂荡期间的一叶扁舟，在海浪一波又一波的拍打下起起伏伏，不出的刺激。

两人就这样疯狂地做着看似简单重复枯燥的机械运动，不时伴随着粗重而急促的喘息声，和一声声呻吟……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第16章 太后爽歪歪
────────────────────────────────────────

凌峰安排好天津卫一切工作，唤来十二个仙鹤，带上皇后娘娘、唐雨薇、季若兰、文昌公主、叶金茹、叶金莲、沉洁柔、胡秋玲、孙凤盈、孙凤娇、沉慧、沉淑怡、丁玉香、张凤婵、沉玉琴、沉玉琴及飞雁帮另外五个美貌弟子，直飞京城皇宫。

这一次微服私访虽然只是到了天津，但是凌峰的收获实在不低，可以说美女成群。

一行人浩浩荡荡骑着仙鹤抵达皇宫之后，两宫皇太后、皇太妃、白君仪、静瑜仙子、玉清夫人等带领众妃子一起在御花园恭迎。

凌峰和皇后娘娘下了仙鹤之后，众女是一起迎上来，七嘴八舌地一阵嘘寒问暖，昭阳公主冲着凌峰道：“皇帝哥哥，你胃口真大。”

凌峰笑着将她搂入怀中，亲了个饱道：“昭阳，你又不是不知道朕有多大的胃口，你这么说不是摆明了吃干醋嘛！”

逗得众人又是一阵哄堂大笑，倒弄得她不好意思了。

两宫皇太后命御膳房准备了丰盛的接风洗尘宴上，大家举杯共饮后，西门婷婷娇笑着道：“皇上，你现在该给我们讲讲了，你是怎么把这些漂亮的姐妹骗到手的？”

西门婷婷这么一说，沉慧、沉淑怡、沉玉琴、沉玉琪她们祖孙四个是最不好意思的，羞红着脸蛋，低低着头。

相反丁玉香、张凤婵、叶氏姐妹，沉洁柔、胡秋玲、孙氏姐妹她们显得格外的开心，很显然她们最希望看到的就是这种其乐融融的相处环境。

凌峰非常童真的吐了一下舌头道：“怎么啦，你们打算三堂会审朕啊？”

西皇太后周善祥微笑道：“皇上，你就快讲吧，我们也很想知道。”

凌峰于是笑着简略地讲了一遍，众妃子如同姐妹一样，自然要戏谑一番。

等大家笑谑完毕之后，西皇太后周善祥咳嗽一声，顿时全静了下来，西皇太后周善祥慈爱地看了一眼凌峰，然后笑着道：“皇上这次微服私访，捣毁东瀛的据点，还消弭了武林之祸，我大明王朝又可以平静一段时间。当然，皇上还顺手牵羊地带回来了这么多女孩子……”

西皇太后周善祥的话被大家的笑声打断了。

等再次安静下来之后，西皇太后周善祥接着道：“现在就该讨论几位新妃子的事情，虽然你们都与皇上有过夫妻之实，但却不是人人能有名分的……”

沉淑怡、沉慧众女一听，都沉心来，心头不免咯噔一下。

虽然大家都说能留在皇宫侍候皇上就已经心满意足，但是谁不希望能在此基础之上更进一步，成为妃子，要知道宫女和妃子的待遇，那是天差地别的。

皇上主管天下大事，这后宫的事情，自然是皇太后和皇后说的算，因此西宫皇太后周善祥的话一说出来，那是相当的有分量。

叶金茹、叶金莲、沉洁柔、胡秋玲、孙凤盈、孙凤娇、沉慧、沉淑怡、丁玉香、张凤婵、沉玉琴、沉玉琴和飞雁帮五女，无比竖起耳朵来倾听命运的安排一样。

“皇后，你是一直跟随皇上微服私访的，这几个女孩的情况你也最了解，你看看如何安排合适？”

东宫皇太后梁湘筠说道。

皇后李湘雪自然明白两宫皇太后的话，当即起来回话道：“太后，这件事情我们都已经商量好了，只是还没来得及禀告您们。”

顿了一顿道：“根据我们商讨的结果得出的意见如下：沉洁柔、沉慧、沉淑怡三人为淑仪，正四品，胡秋玲、沉玉琪、沉玉琴、孙凤娇为月仪，庶四品；孙凤盈、丁玉香、张凤婵为婉仪，正五品，叶金茹、叶金莲为姬，从六品；飞雁帮鱼虾众人为美人，正八品。太后，你看这样安排是否合适？”

如此的排序众女其实心里都非常有数，但是官衔相比心中的要偏低，尤其皇上对沉洁柔、胡秋玲、沉慧都是许诺为妃子的，没想到所有人都没有做到二品妃子，别说二品妃子，就是三品昭仪都排不上，看来皇宫等级森严可见一斑。

但是对于其他人来说，感觉这已经是莫大恩赐了，因为还没有谁一进来就可以坐上四品淑仪的，很多宫女甚至熬一辈子出头，也未必能上位。

西宫皇太后周善祥点点头，道：“哀家看这样也合理，你们就按照这样安排下去吧！”

“谢皇太后恩典，千岁千岁千千岁……”

沉慧领衔众女一起谢恩。

大事既谐，天色亦晚，凌峰被安排到了西宫皇太后的房间去。

尽管凌峰更想着上百爱妃一起大被同眠，但是在众女极力反驳之下，凌峰只能听从安排来到西宫皇太后周善祥所住慈宁宫。

没想推开门进来，所有宫女回避，但见西宫皇太后周善祥沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令凌峰如疑如狂，神魂飘荡。

西宫皇太后周善祥穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄。

再向下看，西宫皇太后周善祥两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得凌峰全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。

正在此时，耳听周善祥娇声道：“皇上，还不快拜见哀家？”

凌峰一听大喜过望：“是，太后，皇儿知道。”

说完飞身下地跪在西宫皇太后周善祥脚下，连连叩了三个响头。

西宫皇太后周善祥连忙用双手扶抱凌峰在自己酥胸前：“皇上，不要叩了，让哀家亲亲。”

深情的吻着凌峰的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。

凌峰边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。

两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在凌峰眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美、好性感。

凌峰于是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得西宫皇太后周善祥全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。

西宫皇太后周善祥忍不住的，双手紧紧抱着凌峰，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“皇上……嗯……皇上……我受不了……了了……抱……抱……娘……到……到床上……上……去……”

凌峰于是双手抱起西宫皇太后周善祥，说道：“太后，就让朕再好好补偿补偿你这些天的寂寞。”

“坏皇儿，哀家还以为你把我忘记了，出去玩了这么多天，也不回来看看哀家！可把哀家想死了！”

西宫皇太后周善祥说着，一边抱着凌峰不放，那妩媚风情尤其的撩人。

凌峰把西宫皇太后周善祥放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将西宫皇太后周善祥的睡袍及亵裤脱掉。

啊，眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。

凌峰用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比师娘白君仪的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得凌峰欲焰高张，一条宝贝暴涨得有九寸多长。

西宫皇太后周善祥的一双媚眼，也死盯着凌峰的大宝贝看个不停，好长、好粗的大宝贝，估计大概有九寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。

这边凌峰也想不到，西宫皇太后周善祥脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，都快四十的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。

凌峰蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比亲生母亲的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。

凌峰是越摸越有趣，欲火不断的上升。

西宫皇太后周善祥的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舐得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“皇上……娘实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……哀家要……要……你的……大……大……宝贝……插……哀家……的……小……穴……”

凌峰一看西宫皇太后周善祥的神情，知道是时候了。

于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在西宫皇太后周善祥的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床边用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨。

西宫皇太后周善祥被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……皇上……哀家的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……哀家实在任不住了……快……插……进……来……吧……”

凌峰被西宫皇太后周善祥的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

“啊……啊……皇上……痛……痛死我了……”

凌峰感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到年届四十的西宫皇太后周善祥，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能操到这样美丽娇艳的尤物。

凌峰于是暂停不动：“太后娘亲……很痛吗？”

“嗯，宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，娘的小穴已经很久未受过皇儿宝贝操过，你也不知道爱惜一下哀家。”

“娘，朕会爱惜你的，待会玩的时候，你叫朕快，朕就快，叫朕慢，朕就慢，你叫朕重力，朕就重力，叫朕轻，朕就轻，朕全都听你的，好吧。”

说罢伏下头去深深吻着西宫皇太后周善祥的樱唇。

“贫嘴，那里这么多废话，快点来了！轻一点哦！”

周善祥不忘记提醒的娇嗔说道。

“好。”

凌峰于是把屁股一挺，大宝贝又进了三寸多。

“宝贝……停……痛……娘的穴好……好涨……”

凌峰一听马上停止不动，望着西宫皇太后周善祥紧皱的眉头：“娘，你不是生过俩哥个小孩吗？”

“是啊，你问这个干嘛？”

“听说女人生过小孩，阴道就宽松了，那娘已生了两个儿女，为什么你的小穴还那么紧小呢？”

“皇上，这你就不知了，男女的生理构造因人而异，比方你们男人的宝贝，有粗、有细、有长、有短，有的龟头大、有的龟头小，女人有阴阜高、阴阜低、阴唇厚、阴唇薄、阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型。”

“那么娘，你是属于那种类型呢？”

“娘是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型。”

“那我的宝贝适不适合你的阴户呢？”

“皇上，你的宝贝，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。”

“真的？”

“娘怎么会骗你呢？娘的小穴就是要有你这样的宝贝才操得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感，女人若遇到像你这样的宝贝一定会爱得你发狂，懂吗？来，宝贝，别尽彼说话，娘的小穴里面好痒，快插吧。”

“好。”

于是凌峰双手将其粉腿推向双乳间，使西宫皇太后周善祥的阴户更形突出，再一用力，又入四寸。

“啊……好涨……皇上……娘……好痛……好痒……好舒服。”

西宫皇太后周善祥娇哼不停。

“娘……我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”

西宫皇太后周善祥听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝……快……用力整个插进来……快……”

凌峰于是一插到底。

“啊……真美死了……”

大龟头抵住花心，西宫皇太后周善祥全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

“好皇上……快……用力……操……”

凌峰此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。

“哎呀……皇上……我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……皇上……放下……娘……的腿……压到我的身上来……娘……要抱你……亲你……快……”

于是凌峰放下双腿，再将西宫皇太后周善祥一抱，推进床中央，一跃而压上西宫皇太后周善祥的娇躯，西宫皇太后周善祥也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。

“宝贝……动……吧……娘……娘的小穴好痒……快……用力插……我的皇上……好皇上……”

凌峰被西宫皇太后周善祥搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。

“哦……我痛快死了……你的大宝贝又碰到……娘……的子宫里……了……”

“宝贝……我的好皇上……你的大宝贝……插得娘……要上天了……好皇上……再快……快……我要泄……泄……了……”

西宫皇太后周善祥被凌峰的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的儿啊……我被你插上天了……可爱的宝贝……娘痛快得要疯了……好皇儿……插死我吧……我乐死了……”

西宫皇太后周善祥舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合凌峰的抽插。

她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的凌峰性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了西宫皇太后周善祥，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在西宫皇太后周善祥的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。

含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

凌峰卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得西宫皇太后周善祥舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。

“皇上……我……的心肝……不行了……我……好美……我泄了……”

西宫皇太后周善祥说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高。

“啊……皇上……你要了我的命了……”

西宫皇太后周善祥一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。

西宫皇太后周善祥此时已精疲力尽，她哪里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？

********************

凌峰一看，西宫皇太后周善祥的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在西宫皇太后周善祥的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。

西宫皇太后周善祥经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着凌峰道：“皇上，你怎么这样厉害，娘差点死在你的手里。”

“不要叫皇上，要叫好皇儿。”

凌峰得寸进尺的说道。

“你啊！专门使坏让哀家难堪！”

周善祥娇嗔的摇晃了一下，抗议说道。

“那你叫不叫嘛！孩儿就是觉得你叫朕皇儿，朕特别有劲，有乱伦的刺激感！”

凌峰得意的说道。

“而且刚才你也叫过了，以后都这样叫多好，你刚才还说是皇儿我让你痛快地上天的！”

西宫皇太后周善祥一听，粉脸羞红：“皇儿你好坏，你欺负娘，还占人家的便宜。”

“哈哈，娘亲真好！皇儿没有欺负娘，也没占娘的便宜，你看，朕的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”

凌峰得意的说道！

“好了，皇儿，别再笑娘了……”

“说真的，娘，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着朕的大宝贝，美死我了。”

凌峰说道。

听得西宫皇太后周善祥娇脸羞红：“皇儿，你刚才的表现真使我吃不消，娘连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人！”

“哈哈，所以朕提出要一夜战百妃，你们还不同意，试问你们有几个人能独挡朕一夜攻击的？”

凌峰得意至极的笑道。

西宫皇太后对此还是非常赞同，道：“你啊，真是天生的战将，被你操过的女人，会终身不忘的。”

“娘，我好爱你。”

凌峰又是吻唇，又是摸奶。

大宝贝涨满小穴，西宫皇太后周善祥被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。

凌峰被西宫皇太后周善祥扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，西宫皇太后周善祥的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声“滋”、“滋”不停。

西宫皇太后周善祥虽是中年妇人，且生过两胎，但是遇到凌峰年轻力壮，宝贝粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此西宫皇太后周善祥就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱凌峰背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……皇上……我的……好皇儿……我不行了……你的大宝贝……真厉害……娘的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”

西宫皇太后周善祥被凌峰操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。

凌峰也感到西宫皇太后周善祥的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮著、吸着，说多舒服就有多舒服。

“娘……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”

他更用双手抬高西宫皇太后周善祥的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。

“宝贝……娘……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……娘……的小穴……吧……再操不得了……皇上……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”

其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在凌峰的肩头上。

凌峰经西宫皇太后周善祥一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊……娘……朕要射了……”

说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，凌峰感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

西宫皇太后周善祥被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”

气若游丝，魂魄飘渺。

两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第17章 太后风情②
────────────────────────────────────────

也不知睡了多久，西宫皇太后周善祥先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和凌峰一丝不挂，双双拥抱在床上，凌峰还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。

刚才两次缠绵缱眷的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，西皇太后心里不止一次的感叹，若非碰着凌峰，自己这一生岂能尝到如此畅美和满足的交欢。

或许是许久没有亲热了，西皇太后周善祥总觉得凌峰跟以前有点不一样，但是哪里不一样她又说出来，反正就是觉得凌峰有点一种不同了。

再看一看凌峰那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，现在虽软了下来，恐怕也有七寸多长，想刚才是如何能容纳得下的……想着想著，西宫皇太后周善祥粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他，情不自禁，一手抚摸凌峰英俊的面颊，一手握着凌峰的大宝贝又揉、又套，凌峰被揉弄醒来，大宝贝也生气发怒了，涨得青筋暴现。

西皇太后见凌峰醒来，微笑的道：“啊，皇上，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌。看来这一次皇后她们跟你出去，一定受了不少罪啊！”

凌峰一听，哈哈的说道：“太后，你是转着弯来说皇儿的不是呢！不过你放心好了，朕以后会多多孝顺你和朕的其他太妃她们，让你们永远享受满足的鱼水之欢。”

西皇太后听到凌峰的话，心里熟妇很多，道：“皇上，你真是体谅哀家。什么都瞒不过你！”

凌峰哈哈一笑，道：“太后，告诉朕刚才你舒服吗？”

“嗯，好舒服。”

西皇太后点点头，颇为羞涩的说道。

凌峰来了兴趣，继续的问道：“满不满足？”

西皇太后用手指点了点凌峰的额头，娇嗔的答道：“满足，满足，太满足了。这样的回答你满意了吗？”

“满意，朕太满意了！”

凌峰呵呵的说道。

“太后，朕斗胆问一句，这么多年，你跟先帝是怎么过来的？”

西皇太后一愣，道：“你这话是什么意思？”

凌峰鼓起勇气的问道：“朕是说……先帝能给你满足吗？”

西皇太后听了，当即非常不悦，道：“哼，他要是有这个能耐就好了，哀家如果没能遇上你，根本不会知道男女之间竟然是如此的快乐，哀家差一点就耽误了这短暂的一生啊。”

凌峰好奇极了，问道：“那先帝的宝贝有多长多大？硬不硬？”

西皇太后啐了凌峰，道：“你啊，什么都好，就是有时候跟小孩子似的，非要打破沙锅问到底！”

“太后，你就告诉朕嘛！求你了！”

凌峰耍起性子撒娇一样摇着皇太后。

西皇太后被凌峰摇得都有点晕了，只能点头的道：“好了，我算是服了你了！先帝他只有四寸多长、一寸粗、不太硬，记得以前新婚蜜月的时候，哀家的性趣刚刚开始，他就泄了，真使哀家常常痛苦得很。不过那时候哀家也没有什么参照对比，自然不知道，还以为交欢就是这么一回事了，等哀家生下皇儿，也就不做多想，一心想着让皇儿登上皇位。唉，说起来，哀家之前真的都是白活了这么多年！”

凌峰道：“太后，你这么多年，都是这样痛苦下去的吗？”

西皇太后点点头，道：“是的。”

凌峰问道：“那你的小穴痒了怎么办？你有没有去另外找其它的男人，替你止痒、解饥解渴？”

西皇太后扭着凌峰的耳朵，气道：“坏蛋，你简直胡说八道，哀家又不是个水性杨花的女人，何况皇后和皇太后的身份和其尊贵，岂能做出那种苟且之事。而且一般的男人，哀家还看不上眼，要让我动心的男人，少之又少。”

凌峰嘻嘻的道：“那么太后为什么对朕动了凡心呢？每次和太后缠绵的时候，你的表现都是那样的淫荡，是不是朕的大宝贝插得你太爽了，才会……勾……引朕？”

“死皇上，不来了嘛……你怎么又来欺负哀家了，哀家这辈子算是载到你手上了。这就叫命运吧，在看到你的那一刹那时，哀家的整个人，一颗心全被你吸引住了，尤其……尤……”

西皇太后说到这里的时候，有点说不下去了！

“尤其什么？太后你快讲啊。”

西皇太后越是不肯说，凌峰就越是好奇，催着她说下去。

西皇太后扭扭捏捏的样子，就像十八岁的大姑娘出嫁时候的模样，特别的迷人，只见她支吾的道：“尤其……羞死人了……哀家……哀家讲不出口……”

“讲嘛……太后……”

凌峰边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。

摸得西宫皇太后周善祥奶头硬挺，淫水直流，连声讨饶：“皇儿……别再逗哀家了……哀家讲……讲……快……停手……”

“好，那你就快讲。”

凌峰停下双手，催促道。

“尤其当时看见你的那一刹那，哀家底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏皇上……非要哀家说……”

西皇太后说到这里的时候，整个人都羞涩脸红起来，不敢正面看着凌峰。

“太后，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，朕好爱你……”

凌峰说着，双手又摸又揉。

“嗯，再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊，唉，真是哀家命中的魔星。”

西皇太后摇头娇嗔的说道，心里却是无比的欢喜。

“太后，干嘛好好的叹什么气，什么朕是你命中魔星，你们怎么都跟朕说一样的话，难道朕是妖魔鬼怪吗？”

凌峰故意调皮的说道。

“皇上，哀家与其他太妃，都是三四十岁的年纪了，被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我们的魔星，是什么？”

西皇太后周善祥语重心长的说道。

“那就别想得太多了，欢乐要紧，来，太后，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”

西宫皇太后周善祥此时也不再害羞了，于是翻身坐在凌峰的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。

“啊。”

她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。

西宫皇太后周善祥的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着凌峰健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上凌峰的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸著。

“皇上……好相公……我的好皇上……”

西宫皇太后周善祥边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。

凌峰这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住西宫皇太后周善祥的肥臀往下一按，只听西宫皇太后周善祥一声娇叫：“啊……轻点……皇上……你……你……顶死哀家了……”

“皇娘……快动……快套……”

西宫皇太后周善祥粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

“皇娘……快……快动……用力……套……”

凌峰边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉着。

“宝贝……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”

西宫皇太后周善祥越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

凌峰被西宫皇太后周善祥坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧西宫皇太后周善祥，改为坐姿。

低头含住西宫皇太后周善祥褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

“太后……你的小肥穴……里的花心……吮……得朕的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”

西宫皇太后周善祥此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

“皇上……你咬……咬哀家的奶头……咬重……重点……哀家要……泄……泄……给好相公了……”

凌峰只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“太后……朕也来了……”

一股浓精，射入西宫皇太后周善祥小穴深处，西宫皇太后周善祥已经娇弱无力地伏在凌峰身上，晕迷过去了。

凌峰慢慢将西宫皇太后周善祥扶躺在床上，自己也躺下，抱着西宫皇太后周善祥，闭起双眼，暂作片刻之休憩。

西宫皇太后周善祥经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看凌峰嗲声娇语：“皇上，你真厉害，哀家刚才差点没死在你的手里。”

“太后，累不累？”

凌峰关心的问道。

“还问呢，骨头差点都要散了。”

西皇太后心满意足，整个身子都是懒洋洋的，连动都懒得动。

“太后……朕还要……”

凌峰在西宫皇太后周善祥满身又揉、又摸、又捏、弄得西宫皇太后周善祥是酸、麻、痒、走遍全身。

西宫皇太后周善祥忙用玉臂抱紧凌峰，笑喘道：“皇上，埃及实在受不了，不能再弄了。哀家觉得里面有一点点痛，你看天都快亮了，快睡一觉，明天找其他妃子陪你玩好吗？乖，听话。”

“好吧。”

于是俩人相拥睡去，进入沉沉梦乡。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第18章 王家七寡妇
────────────────────────────────────────

京城，王家。

在京城，姓王的很多，但是能称得上京城第一世家的，只能是四大世家中的王家。

京城王家经营金银珠宝首饰、典当、裁缝布匹，尤其是金银珠宝首饰，不但垄断京城，而且分店遍布十八省，而且皇宫所有的首饰贡品均由王家提供，因此跟朝廷的关系可以说非同寻常。

王家生意很火，财富甲京城，号称北国第一富，但是人丁始终不旺，传至王祈福的爷爷王富宇，乃是单传，王富宇有两子一女，分别是长子王嘉成，次女王欣婷，三子王万成。

王嘉成乃是王祈福的父亲，取由七个妻妾，生有一子三女，其中长女王淑英、次女王淑凤、三子王祈福，四女王淑贞。

而王祈福的叔父王万成娶三妻妾，生一子一女，子王祈富，女王淑芳。

王家一直都是秉承长子嫡孙继承家业的传统，因此王富宇一直把家业交给王嘉成打理，王万成基本不能参与，不料去年王嘉成因积劳成疾，撒手西去，留下偌大的家产，王祈福作为嫡孙在王富宇的指点授意之下，在七个娘亲的辅助之下打理王家的产业。

而这个时候，王万成一直不甘心自己哥哥继承家业，在王嘉成去世的时候，他就看到自己继承家业的希望，因此这一两年来，趁着王富宇身体不佳，王祈福他们孤儿寡母，他不断掌控侵蚀着王家的家产。

三个多月之前，王家突生变故，先是王祈福突然离开家外出，不知所踪，随即王富宇突然中风，没到三天时间，王富宇便撒手人寰。

王家上下无比伤痛欲绝，而最为担心的还是王嘉成留下的孤儿寡母们，因为家里唯一的男丁王祈福不知所踪，而王万成趁着王富宇的过世，变得更加猖狂，变本加厉的逼着自己的七个嫂子交出王家所有的财政大全，尤其是可以号令全国金银首饰店铺的家传和田玉印章，谁得到这个印章，其实就是王家的掌门人。

因为全国十八省的店铺掌柜，从来不认人，只认王家和田玉印章听命。

今天，正好是王富宇过世百日，按传统，做完法事之后，家里所有的人都可以开斋，不必在披麻戴孝，可以正常进行各种活动。

然而这一天，对于王祈福的七个娘亲来说，却是最为灾难的一天，因为王万成父子终于忍不住开始向她们逼宫。

“七位嫂嫂，我已经说的很明白，王家不可能一日无主，偌大的产业没人打理，难道你们要放着王家家道中落你们才愿意把印章拿出来吗？”

王万成咄咄逼人的说道。

这个时候王府上下全部被王万成把控，家丁和护院都已经被他收买，王家的几个寡妇，只有几个侍女跟随，压根没有任何帮手。

王祈福的七个娘亲，分别是大娘刘诗卉，三十八岁，她乃是王淑英的母亲；二娘郭凌芳，三十六岁，无所出。

三娘李嘉冰，三十五岁，乃是王淑凤的母亲；四娘白芳梅，也是王祈福的亲身娘亲，同时也是王淑贞的娘亲，年纪三十六岁。

五娘陈艳琼，年纪二十八岁。

六娘七娘沉香君、沉香兰是双胞胎姐妹，也是新纳的妾侍，仅二十岁。

“逆子，你父亲过世才不过百日，你现在就公然的要抢夺家产，你就不怕你父亲在天之灵将你天打雷劈吗？”

说话的人乃是王富宇四妾梁湘群，她也是王家唯一活下的祖辈了。

王富宇之前有过三个妻子，但都已经先后过世，这个梁湘群乃是十年前新娶的一名妾侍，如今才年仅二十八岁，比起王祈福的娘亲都要娘亲。

当时候王富宇娶她，主要还是想解解闷，有个人陪伴自己度完余生，也算是有一个照顾的意思。

一个年轻貌美如花的少女，嫁给一个六七十岁的老头，这种日子不好过，但是梁湘群都挺过来了，而且她照顾王富宇直至终老，做到了一个为人妻的责任，因此也赢得了大家的尊重。

在王家，现在要论辈分的话，无疑是梁湘群的身份地位最高。

因为她是王万成的四娘，是王祈福的四奶奶。

她见到王万成如此大逆不道，因此率先忍不住站起来呵斥。

“四娘，你别站着说话不腰疼，你摸摸自己良心，如果当初你不是贪图我王家的财产，你一个十八岁的姑娘，怎么会嫁给一个六十多岁的老头？你别扮清高了。你比我更无耻……”

王万成词锋相对的说道。

梁湘群顿时被王万成气得全身发抖，脸色苍白，颤声的道：“我……我梁湘群从未想过贪图王家一分财产，我嫁给你父亲，乃是父母之命，媒妁之言，不存在任何不妥当。老爷临终有命，王家产业理应由长子嫡孙继承，因此继承王家家产的是祈福，而不是你王万成！”

“说得好！”

王万成阴险狡诈的厉声说道：“但是如果长子嫡孙都不在人世了，王家产业又应该传给谁？难道留给你们这一群外姓的寡妇吗？你们谁姓王？别忘了，这可是王家的产业！不是你们梁家、郭家、刘家的！”

“谁说王家没有长子嫡孙！我家祈福还健在，岂能让你在这里指手画脚！”

白芳梅终于忍不住站了出来。

“哼！王祈福！他在哪里？如果他还活着，爷爷去世这么大的事情他都不回来，他还算得上是长子嫡孙吗？他配得上姓王吗？”

这个时候王万成的儿子王祈富站出来十分嚣张的道。

王万成点点头，道：“不错，只要几位嫂子你们乖乖的把印章交出来，把京城这祖宅府邸也腾出来。我王万成也不是铁石心肠的人，我可以考虑把乡下田地和祖屋留给诸位嫂子，让你们安享晚年。”

“呸！”

刘诗卉站起来啐道：“王万成，你休想，只要祈福一天在，你都别想做王家的继承人。”

王万成冷笑的道：“是吗？王祈福已经半年没有了消息，生死不明，你们却不愿意将印章交出来，我看你们分明是想谋取我王家产业才是。”

“胡说！根本就是子虚乌有的事情！”

刘诗卉气愤的道。

白芳梅道：“我家祈福一个月前还飞鸽传书回来，他得知爷爷过世的消息，已经赶回来的路中！”

王万成道：“请问王祈福现在人在哪里？如果一个月前他知道了爷爷过世的消息，无论从全国那个地方赶回京城，一个月的时间都足够了，为什么现在还不见人影？你们分明就是在说谎！”

“我没有说谎！祈福的确是传了书信回来！”

白芳梅心里忐忑，总觉得自己儿子会出什么事情似的。

因为按照王万成的说法，的确一个月的时间，无论从全国任何一个地方都可以回到京城了，为什么自己的儿子还没有见人影呢？

他现在哪里？

王祈富道：“按我说，我那位哥哥一定是不在人世了……”

“你胡说……”

白芳梅终于忍不住泪水滑落，这是她心底里最担心的，所有人都有过这个想法，但是没有一个人敢说出了，因为她们都知道，如果王祈福真的不在人世，那么她们接下来的命运将会很惨。

王万成道：“你们既然如此坚持，那我退一步，王家不可能一日无主，偌大的生意总是要经营的，我希望在王祈福回来之前，你们把印章交给我。如果哪一天祈福真的回来了，我可以再把王家产业和印章交还给祈福，你们意下如何？”

“这个主意不错，大姐，我看小叔子跟我们始终都是一家人。不如就按这个办法先执行吧！”

这个时候三娘李嘉冰竟然帮着王万成说话。

“我也赞同，我们总不能无休止的争吵下去，而且小叔子也答应了，祈福回来就把家产还给他，那岂不是两全其美的事情吗？”

五娘陈艳琼也附和的说道。

“呸！”

二娘郭凌芳站出来道：“你们两个今天竟然说出这样的话来。王万成是什么人，他拿了印章还会交出来吗？这好比黄鼠狼把肉咬在了嘴里，还有吐得出来的？你们两个平日做了什么，你们心里很清楚。别以为人家是真心喜欢你们，不过是利用一下你们的愚昧而已，等你们没有了利用价值，只怕下场更为悲惨。姐妹们，你们听我说，印章只能给祈福，祈福没回来之间，我们就是死也不能做出那些对不起相公和列祖列宗的事情。”

刘诗卉点点头，道：“二妹说得不错，我们生是王家的人，死是王家的鬼。虽然我们不姓王，但是我们一样是王家的人。王万成绝对不能相信，只怕他拿了印章之后，我们姐妹都不会有好的下场，别听信他一派胡言。今天他能对我们进行要挟，就证明他是有预谋的！”

“岂有其理！”

王万成恼羞成怒的道：“我看你们都活得不耐烦了！你说得对，老子我就是有预谋的，我摆明的告诉你们吧！王祈福永远都回不来了！识相的你们就乖乖的把印章交出来！要不然我就让你们一起下黄泉去见王祈福！”

“什么！”

白芳梅顿时眼睛一黑，全身颤抖，道：“你说什么？你说福儿他……”

王万成道：“不错，王祈福在回来的路上，被我派人追杀，坠落山崖死了，怎么样？你们现在死心了吧！”

“福儿，我的孩儿！你好命苦啊……”

白芳梅一声惨叫，终于是承受不住，昏倒落地了。

“你这个丧心病狂的逆子，你简直不是人，我们要去报官，将你这个杀人犯绳之以法！”

梁湘群气得直跺脚的骂道。

王万成得意的道：“报官？官府都是我的人，而且这个家现在上上下下都是我的人，你们根本休想离开王家一步。我老实告诉你们吧，印章你们不交也得交。如果实在不交出来的，我今天就要将你们全部抓起来关在地牢里。然后再将整个王府挖地三尺，不相信找不出一个印章。”

王祈富则色迷迷的道：“爹，把她们杀了挺可惜的，不如便宜一下孩儿，让孩儿享受一下几位伯母的风情美色……”

“可以，你享受多久都可以，实在不想玩了，再将她们给下人玩，让千千万万的男人玩弄她们，我相信这样比杀了她们更让她们难受！”

王万成露出狰狞邪恶笑容，他此刻就像一个刽子手！

“无耻……”

“败类……”

“人渣……”

“禽兽不如……”……

王祈福的众娘亲被王万成和他儿子气得快要发疯，可是又苦于无奈，只能指着他们父子大骂，但是心里却是无比的恐惧，因为她们非常相信，王万成父子绝对是心狠手辣的人，他们所得出，肯定也会做得到。

如果真如他们所说那样的遭遇，那她们绝对是生不如死。

就在这个时候，一个护院急忙忙从外边跑进，跟王万成禀告说道：“老爷，外边有人要进来！”

“废物，我不是告诉你们了吗？今天任何一个人都不能放进来！”

王万成气道。

“可是那个人说这里是他的家，他想来就来！”

护院回复的说道。

“这里是他的家？”

王万成气得火冒三丈，道：“岂有其理，来者到底是何人？”

护院颤声的道：“他……他说他是王祈福。”

“王祈福！”

王万成失声的道：“他真的回来了！怎么可能？”

“爹，他回来更好，一起把他解决了，避免夜长梦多！”

王祈富冷笑狠狠的说道。

“福儿！”

白芳梅听到王祈福回来，顿时从昏迷中惊醒过来，另外六位王祈福的娘亲也跟着一起惊呼！

对她们来说，王祈福此刻回来，就是最大的救星！

但是下面王万成的一句话，让她们的心跌至谷底，甚至产生了无比的绝望，她们相信，王祈福其实不回来可能会更好！

“来得正好，把他放进来，老子今天要将你们孤儿寡母一起给杀了！”

王万成咬牙切齿的说道。

要知道此刻王家上下，整整有着王万成三百护院和两百家丁，五百号人啊！

既然王万成动了杀机，要杀王祈福的娘亲们，他有何必在乎多杀一个王祈福。

王祈福这个时候回来，无疑是送死！

王嘉成的妻妾们心都悬在了嗓子眼上，她们此刻最希望的是，王祈福不要回来。

在她们的心里，这个时候都在呐喊，福儿，你别回来，有多远走多远去吧！

白芳梅她们刚刚心里呐喊完，只见王祈福已经非常自信得意的走进来了！

在她们的心底里，悲剧已经无法改变的上演了！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第19章 王家寡妇②
────────────────────────────────────────

当白芳梅她们看见王祈福大摇大摆走进来的时候，心底都凉完了，心里一遍遍的呼喊。

但是见到的时候，始终都没能喊出了。

而真正喊出来的只是两个字：“福儿……”

随之而来的当然就是晶莹的泪水哗哗而下，白芳梅更是不顾一切的冲上去抱住他。

王祈福抱着白芳梅，顿时觉得一阵清香传来，随即温香软玉投怀入抱，让他感觉到对方那丰挺柔软的胸部，还有那柔若无骨的身子，无比醉人心动。

凌峰不得不承认，王祈福的娘亲是那样的动人，就算凌峰是阅人无数，还是心动了。

温香暖玉抱满怀，弹性十足的乳房，丰腴美妇的芳香肉感真是美好！

白芳梅感受着王祈福的宽阔强壮的胸膛，感觉自己的儿子比以前要强壮了不少，也更加的充满了男子气概，年轻男人的阳刚气息浓郁扑鼻，熏得她芳心如同鹿撞。

而她正是成熟美艳风情万种丰韵不减如狼似虎的年纪，此刻感受到王祈福的手有意无意地在她玉背上面轻轻抚摸，尽管这是自己的儿子，但是那份抚摸的感觉很是惬意。

白芳梅看起来格外风采照人，一袭紫色长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，尽管没能看到酥胸，但是涨起来的高耸足以告诉每一个人里面的内容是多么的诱人，让人不仅浮想联翩。

虽然已经是三十六岁，两个孩子的母亲，但是保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。

和白芳梅的娇小玲珑貌美不同，一边的大娘刘诗卉则显得雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但美目流转顾盼生辉，别有万众风情。

大娘刘诗卉一身白色的连衣长裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衣服紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。

既是雍容华贵的美妇人，又是温静贤淑的贤妻良母，温柔典雅，美丽绝伦！

二娘郭凌芳则是另外一种风情，娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，郭凌芳比在座的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

可能是因为她出身四大世家，豪门千金小姐的培养自然与众不同，也可能是遗传，反正郭凌芳是一位清纯绝色的尤物，风姿绰约、秀丽典雅。

又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，玉腿修长浑圆丰满性感。

看起来就像是美丽的女神一般。

三娘李嘉冰同样是一个绝色美少妇，她有一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。

如嫣有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

五娘陈艳琼则是特别亮丽娇美的女人，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。

全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。

她穿着一件粉红色的真丝纱质紧身连衣裙，托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，花信少妇成熟女性的迷人身材让凌峰看得口干舌燥。

六娘七娘沉香君、沉香兰是双胞胎，本来就是一个模子刻出来的两个人，而且她们最为年轻，看起来就是二十岁，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦。

如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她们姐妹的脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。

她们在王家府邸里就如两位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙女。

另外旁边还有一个四奶奶梁湘群，只有二十八岁的年龄，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在粉红衣裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！

难怪王万成父子想把这一群寡妇抓来享用，换做任何一个男人，只要能抓到她们，都只怕会产生一样的想法来，此刻，走进了的王祈福有着同样的想法。

来人当然不可能是真的王祈福，他是履行当日对王祈福承诺的凌峰。

原来凌峰回到皇宫，与众太后、太妃、皇后妃子共度几天几夜是逍遥之后，难得去南书房处理一下奏章，没想到看到工部尚书张鹏上奏，说是京城四大世家勾结朝廷官员，趁新年春节期间，进行大肆贿赂，买官卖官，甚至打通官府，做尽违法勾当。

尤其以王家为最，王富宇新亡，王万成正跟京城府尹，刑部侍郎及大内总管等勾结，企图要硬夺去王家继承权。

王万成有数条命案在身，此等人却能逍遥法外，实在是大明王朝律法之耻辱。

恳请皇上将王万成及一帮贪污受贿的官员绳之以法，以儆效尤。

凌峰看到奏章，便想起当日王祈福所托，又想起整顿四大世家最佳的做法莫过于自己亲自假扮王祈福，将整个王家掌控于自己手上，又不会遭致商人们说朝廷生怕商人富甲天下，加以无须有罪名拔除。

凌峰在南书房，换了一套衣服，使用了瞬间转移大法，因此飞快的转移到了王家府邸不远的地方。

有了瞬间转移的仙法，凌峰想起自己今后微服私访什么的都会变得很轻松起来，因此特别的开心。

凌峰出现的时候，真不巧就遇上了王万成的逼宫，一切就好像冥冥之中天注定的一般。

而当凌峰看到王祈福这些娘亲都如此美貌动人的时候，更加坚定了他要假扮王祈福的决心。

不做就不做，要做就做最好的！

“贤侄，你回来正是时候！”

王万成皮笑肉不笑的道：“我正跟你娘亲们商量着如何打理王家产业，之前你不是说自己喜欢游山玩水，喜欢玩美女吗？叔叔我成全你，只要你把印章交出来，叔叔辛苦一点打理王家产业，把赚到的钱给你大把大把的拿去游山玩水和玩美女，如何？”

凌峰一阵冷笑，将白芳梅扶好，对着王万成道：“不如这样吧，我每年给你大把大把的银子，你游山玩水玩美女去好了。我想叔叔你也一把年纪了，打理家业这种东西还是交给我们年轻人来做好！”

王万成顿时脸色都变得坚硬起来，道：“贤侄，打理祖业，可不像你游山玩水那么简单，要是你把家产败尽，那可是遭天谴的！”

“叔叔，你就放心吧。我只怕王家产业到了你们的手上才会遭天打雷劈呢！”

凌峰丝毫不给面子的说道。

“爹，跟他废话这么多做啥。今天我们已经把这里团团包围，只要把他们都抓了，一切事情都了结了！”

王祈富终于忍不住的说道。

“王万成，你这丧心病狂的东西……”

梁湘群气得全身发抖，她万万没有想到王万成已经丧心病狂到了这种地步，因此她不断的骂道。

“好，既然你们都说我是丧心病狂，那么今天只有对不起了，本来还想留你们活口下来玩玩的，看来只能要江山不要美人了！”

王万成咬牙切齿的哼声道：“来人啊，把他们都给我杀了！”

王万成就像着魔了一样，不但凶狠，而且充满暴戾之气，整个人简直就像是发疯了一样。

不过今天他算倒霉，他遇上的人是凌峰。

“是吗？我看该死的人是你们！”

凌峰一声大喝，当下不容他迟疑，手底下也不含糊，双掌齐扬，一股凌厉的掌风卷去，冲上来的十个护院躲避不及，被掌风抛起，惨叫声中落地，十几个人同时一命呜呼。

其他护院家丁一看凌峰来者不善，立刻吆喝一声，围了上来。

凌峰心知此时不能心慈手软，如虎入羊群，双掌使出全力，一阵翻飞，惨叫声此起彼伏，护院家丁是鬼哭狼嚎，顷刻间已经死去三十多人。

这一下，将王家府邸中寡妇们和王万成的人全都吓傻了。

凌峰傲然矗立，得意的道：“谁不想死的给我全部把兵器放下，将王万成和王祈富给我拿下！我便饶他不死！”

“别听他的，我们人多势众，把他给我杀了！”

王万成指挥的喊道，这个时候一起冲上四五十人，围攻凌峰。

凌峰出手毫不留情，双掌像切瓜似的，一阵猛扫，掌风所及，那些家丁和护院莫不惨叫连连，即使只是被掌风扫中而受伤的，也被那群怒火中白芳梅她们拿起地上的剑刺杀。

很多护院和家丁一看不对劲，纷纷放下武器，逃命去了，但是凌峰没让他们一个人逃出去，尽管凌峰并不主张杀戮，但是很多时候，人都会迫于无奈。

因为这些人活在世上就会对其他的人造成生命的威胁，至少凌峰认为他们活着是对刘诗卉她们的一种潜在威胁，因此牺牲一些恶人，保存一些好人，这是理所当然的。

当所有人都被凌峰杀掉，只剩下王万成和王祈富。

这个时候的王万成和王祈富眼见不好，也想向外逃去。

可惜他遇上了凌峰，只能说他命不好，一个凌空点穴，王万成和王祈富都被凌峰提将过来。

被点了穴道的王万成哈哈一笑道：“哈哈，你们别以为把我抓了就可以，我告诉你们，我已经通知了官府，只要不是我掌控王家，他们就会来追究，你们杀了这么多人，到时候一样要人头落地！识趣的你们把我放了，我或许可以跟官府通融通融，饶你们不死，哈哈哈……”

“逆子，我杀了你！”

梁湘群愤恨之极，拿起地上一把剑来，向着王万成刺去。

当即穿膛过胸，身首异处。

“爹！”

王祈富眼见自己父亲死于梁湘群的剑下，当即喊叫，凌峰根本没多看他，随即拍了他的死穴，让他当即昏死过去！

“我杀了人，怎么办？我杀了人……”

梁湘群这个时候失声的叫了起来，刚才的时候，她气在头上，只想着泄愤，根本没想到要杀人。

可是当自己把剑出来，王万成的血飞溅自己满身都是的时候，她整个人都惊呆了。

王家的女人都不是江湖儿女，平日都是大家闺秀，千金小姐，但是今天一时气愤和自卫杀了人，此刻清醒过来，心中自然是无比的担心，想到官府的人会来，更是的恐惧。

“福儿，你是王家的命根，今天的事情绝对不能让外人知道，呆会要是官府来抓人，就说王万成他们是娘亲杀的！”

白芳梅护子心切，当即说道。

“对，福儿，你千万不能承认，也不要出来，这个事情由我们承担！”

大娘刘诗卉也清醒的说道。

“对……我们一力为福儿你承担这个杀人的罪名……”

众娘亲一起护这凌峰说道。

凌峰微笑的道：“诸位娘亲，你们说什么呢？我们哪里有杀人了！”

说着，他从怀中掏出一个小瓶子，只见倒出一滴水到王万成的身上。

王万成的身体当即冒起一股青烟，眨眼的功夫，尸体不见了，只剩下一滩血水和破烂的衣服在地上。

凌峰拿着小瓶子对着地上的每一具尸体都滴下一滴，所有的尸体都变成了血水。

凌峰把剩下的衣服全部收集起来，在花园里一把火全部烧了，并要求大家提来清水，将地上的血水全部冲刷干净，很快整个王家府邸变得干干净净，檀香点起的时候，那一股清香带动下，王家显得格外的宁静，根本就不像是发生打斗杀人的事情一般。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第20章 王家寡妇③
────────────────────────────────────────

一切处理完，刘诗卉她们都是筋疲力尽，每个人都在恐慌的想着如何应付官府前来逮捕的事情。

可是到了晚上，也没见有官府的人来，于是众人只能怀着忐忑的心准备晚餐，一边商量下一步应该如何应对。

凌峰这个时候成了这个家唯一的男人，也是绝对的中流砥柱，一帮娘亲不可能有什么主意，她们都已经六神无主。

倒是凌峰借用这个时间，将她们每个人的心思都摸了清楚，然后众娘亲追问他这些日子都去了哪里，怎么会变得如此厉害的时候。

凌峰就编了一个谎言，说自己游山玩水，回来的路上遇上的暗杀，结果被坠落悬崖，本以为小命不保，没想到遇上武林神秘高人，没有死去，反而因祸得福，得到他的真传，练就了一身好本领。

“可是我们终究是杀了王万成，如果官府来追问，这应该怎么办？”

陈艳琼还是担心的说道。

凌峰道：“诸位娘亲，其实你们都多虑，现在你们最重要的是守口如瓶，因为王万成带来的人无一生还，而且他们的尸首也已经化成了血水，根本就是死无对证！只要大家不说，官府也不可能将我们逮捕，因为压根不存在任何人证物证。所有接下来大家唯一要做的事情就是开心快乐的活下去，不要让别人看出我们的破绽和恐慌。另外我会用钱去疏通官府，既然王万成能坐到的事情，为什么我们不能做到？难道我比王万成笨吗？又难道我们比王万成少钱吗？只要钱能解决的问题，都不是问题。”

刘诗卉对凌峰的分析甚是满意，连连点头的道：“祈福真的长大了，他说得非常对，王万成能用钱买通官府，我们也能。而且只要我们不把今天的事情说出去，永远不会有人知道在王府发生过什么。所有今天起，所有人不允许任何人再提杀人的事情，就是一个字也不能提。”

“如果谁提的话，就如此杯！”

凌峰说着，一把抓起一个瓷杯，捏在手里，顿时化作粉碎，现场所有的人看了，都目瞪口呆。

“我希望大家能理解我这样做的原因。因为我们不能因为某一个人的私心或者贪生怕死而让所有人跟着一起受罪，我们现在就是一条船上的一家人，永远都是不能分开和有异心的！”

“不错，福儿，我们都听你的！”

“是的！”

“我们都是一家人！”……

王祈福的众娘亲一起应和凌峰的话，这一表态，也正式确立了凌峰在这个家里的绝对主导地位，而接下来凌峰要做的，就是将她们一一的收归，彻底让她们变成自己的女人，永远归属和忠诚于自己。

这个时候，白芳梅冲凌峰道：“福儿，你跟我来吧。”

说着，将凌峰带到后院。

后院因为没有经历刚才的打斗，没有受到什么破坏，一切完好无损。

白芳梅将凌峰带到一间卧室，布置典雅，充满了女人的香味和胭脂水粉，一看就知道是女人的房间。

待全进了屋，白芳梅关起门来，对凌峰道：“福儿，你离家太久可能不知道，你几位娘亲里，有一些人跟我们并不是一条心的，娘亲的话虽然没有证据，但是我的直觉告诉我，她们有可能会出卖我们。因此不得不防，如果有必要，福儿你可能要做出一点牺牲，将她们杀掉……”

“娘，你说的是谁？”

凌峰有点吃惊，毕竟这样狠的话从一个贵妇人的口中说出来，足见豪门恩怨深似海，里面的斗争和争权夺利一点不比朝廷和武林逊色，甚至更加的疯狂和不择手段。

白芳梅道：“你三娘和五娘，刚才你没回来的时候，她们还帮着王万成说话，要我们把王家的印章交给王万成。”

“印章！”

凌峰道：“这印章有什么用？”

白芳梅道：“福儿，你怎么变糊涂了，王家管理全部的产业是不认人的，只认印章，全国店铺的掌柜都以盖有印章的公文作为命令听从。因此只要拿到了印章，你才是王家真正的主人。”

“那……那印章现在哪里？”

凌峰问道。

白芳梅道：“印章在你大娘手上，不过我相信她会给到你的。娘亲现在只是担心你三娘和五娘会出卖我们，如果是这样，我们就算有印章也没有用，要知道杀人是要偿命的。”

“娘亲，这个你不用担心，孩儿会处理的！”

凌峰说着，突然全身暴涨一般，他突然的扑向了白芳梅。

白芳梅被凌峰这么一抱，整个人都惊呆了，她清楚的感受到凌峰的身体火烫一般，当即抓住凌峰的手道：“福儿，你怎么了？出什么事了？”

凌峰眼睛变得发红起来，仅仅的抓住白芳梅的洁白如玉柔软的小手，道：“娘亲，救我！”

白芳梅可能被凌峰的样子吓着了，面色又开始发白，有些着急的道：“福儿，又怎么了，你怎么总是吓娘亲，把娘亲都吓死了，你就省心了！快说，怎么了，到底怎么回事？”

凌峰抓着白芳梅的手，道：“娘亲，孩儿当初坠下山崖，其实已经命悬一线。被我师傅所救，他给我吃了血缘丹，这种药可以立即让我起死回生，也可以让我的内力暴涨，但是就有一样，每隔一个月至少要跟有血缘关系最亲的女子双修，否则孩儿就要血管暴涨，七孔流血而死。之前我一直不相信，可是算了一下时间，今天恰好就是一个月之期了。娘亲……跟孩儿有血缘关系的女子，除了你就是孩儿的几个姐姐和妹妹们，你……你一定要救孩儿！”

“啊！”

白芳梅一听，整个人都呆住，不知道如何回答和拒绝凌峰的要求，要知道这是自己唯一的孩子，如果他死了，那自己也不可能活下去。

但是要让自己超越伦理道德去做那种有为贞洁的事情，她一时半会的又怎么可能下得了决心。

如果她知道眼前这个不是自己的儿子王祈福，她定然会狠狠的给凌峰一个耳光。

可现在的情况是，白芳梅根本没觉察眼前这个王祈福是假冒的。

对凌峰来说，自己这个谎言和大胆的请求实在是太完美了，几乎没有任何的漏洞，凌峰甚至对于自己这个谎言打了满分。

凌峰抓着白芳梅的手膀，央求的道：“娘亲，现在只有你能救得了孩儿。”

白芳梅的脸表情复杂，不停换着表情，让凌峰的心不停的打鼓，最后，白芳梅一副绝然的表情，有种大无畏的味道，道：“好吧，但这次是为了救你，不能有下次了，你能答应吗？”

凌峰马上的说道：“没有下一次！”

其实凌峰是玩了个小诡计，类似于寒号鸟明天就垒窝的把戏。

明天永远是明天，或者也能变出第二个说法，没有下一次，有下两次，下三次，下无数次呀。

而且凌峰对自己非常的有信心，凡是给自己上过的女人，怎么会拒绝自己的第二次？

而且女人只要给了你第一次，就自然而然的给出第二次，第三次……凌峰想自己真坏！

白芳梅先将门锁上，默默的进了屋。

白芳梅坐在床上，这床很大，能睡同时睡上四五个人都没问题，床头有一个立柜，被子放在里面。

白芳梅在那里，低着头，不说话，也不看凌峰，两人就这样默默坐着。

屋里弥漫着一股让凌峰心跳的气息。

“娘亲？”

“嗯。”

“娘亲？”

“嗯。”

“娘亲——－”“娘亲——－！”

“娘亲！”

“嗯，什么？”

在“娘亲”的两个字中，凌峰不停的变换着说话的语气，来表达自己的渴望，最后凌峰有些等不及了，但又不敢太过分，只能软语相求。

“娘亲，我有些热，可能要发作了，快点开始吧！”

凌峰红着脸求道。

白芳梅庄秀的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。

凌峰看白芳梅没吱声，知道是仍拉不下脸，毕竟是王祈福的娘亲，而自己现在的身份是王祈福，而不是凌峰。

于是，凌峰走过去，紧挨着白芳梅的身子坐下，伸出胳膊搂住了白芳梅。

身子软软的，凉凉的，凌峰能透过衣服感受到白芳梅身上的阴凉之气，就像夏天时浸在河水中，舒服极了，当即从丹田处却升起另一种火，让凌峰开始激动。

凌峰将白芳梅搂在怀里，使劲的搂着，顺势倒在床上，将白芳梅压在身下，真想将她揉碎，溶入自己身上。

白芳梅没有反抗，温顺的任凌峰搂着，胳膊抱着他的腰。

凌峰仍不满足，他想彻底占有白芳梅，就用大嘴去亲他的小嘴。

白芳梅却左躲右闪，不让凌峰亲，口中轻声的说不行。

这更激起了凌峰的占有欲，他用腿缠住白芳梅的下半身，用胳膊搂住怀中成熟美妇的上半身，只有头能动弹，凌峰去亲，成熟美妇白芳梅只能摇头来躲，这样也很难捉到这个成熟娴熟的美妇，凌峰最后只能用手来夹住白芳梅的脸，强行亲了下去。

或许是有所紧张，又有点忐忑不安，因此白芳梅的樱唇略微有些干，但是充满芬芳的舌头，让凌峰心动。

凌峰狠狠的亲着白芳梅，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，凌峰拼命一样要把白芳梅跟自己连成一体。

不知多长时间，凌峰竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱白芳梅的衣服。

这个时候，白芳梅已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的衣裙扣子很多，难脱得很，凌峰气得一把给撕了，露出白芳梅的肚兜，是一件白丝的肚兜，把白芳梅白皙的皮肤相衬得更加白。

凌峰一撸，将肚兜脱下，白白的奶子跳了出来，奶头竟还是发红，非但没有下垂，而且还非常的挺翘丰满，看得出白芳梅平日的保养非常好，感觉就跟二十岁少妇一样的动人。

凌峰一看便急不可耐的扑了上去，一手一个，玩起了两个白奶子，爱不释手，心满意足。

凌峰使劲的揉捏着白芳梅的奶子，白芳梅的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让凌峰心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚诱人，白芳梅柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子，凌峰压在白芳梅身上，几乎要被颠了下来。

凌峰轻声的叫：“娘亲，娘亲。”

白芳梅被凌峰叫的更显羞涩，却不答应，凌峰心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，凌峰叫的更欢了，白芳梅恨恨的骂道：“你个小坏蛋，别再叫了！”

配上白芳梅现在陀红的脸，说不出的娇艳。

凌峰冲动起来，感觉下面受不了了，急忙去松白芳梅的裙子，一拉就开了，白芳梅很配合的抬屁股让凌峰将自己的裙子脱了下来，连带裤衩一快儿。

白芳梅忙伸手将阴部掩住，只是露出几缕毛，让凌峰的眼睛移不开，黑亮的毛与雪白的皮肤相对，使他的血都沸腾了。

白芳梅的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真想咬上两口，不胖不瘦，丰腴圆润动人，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到白芳梅的体形这么好。

凌峰忙脱下自己的裤子，挺着自己那根像被烧红的铁棍一般的东西，白芳梅一看到它，忙转过头去，脸红得跟烧起来似的，凌峰急急用它却捅白芳梅下面的洞，却没想遇到了一双手，凌峰急叫道：“娘亲！”

白芳梅无奈只能羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。

凌峰如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的大腿放在腰间，朝向那个湿湿洞口插去。

“哦——”

凌峰和白芳梅两人同时从喉咙里发出声音。

凌峰感觉自己的烧铁棍被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，全身的热气像找到排泄口一样，涌道了那里。

“哦，好热——”

白芳梅呻吟一声，使劲摇着头，头发披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股野劲。

凌峰动了起来，白芳梅的洞很浅，插不到凌峰的全部就到底了，碰到一团软软的肉顶着，好像还有一层洞，别有洞天呀，凌峰忙朝那里捅去。

像发烧一般的白芳梅忙出声制止，道：“不要，到头了。”

凌峰也没深究，在那里停了下来，然后抽出来，插进去，不亦乐乎。

没两下，白芳梅就不行了，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，阴道紧缩，像小孩的小手一样握紧，从里面喷出一股温温的水，浇在凌峰的烧铁棍上，却有一股凉气顺势而上，流进凌峰的脐轮。

幽怨美妇白芳梅无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着身体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从葡萄一样的乳尖传向身体深处。

白芳梅相当于是守了多年的活寡，空旷干涸的身心充满着情欲的渴望和需要，成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，绝色娇艳越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。

娇艳晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼蜿转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。

“娘亲！这就是孕育孩儿的美好娇艳肥沃草地吗？”

凌峰再一次翻身将白芳梅压在身下，为所欲为近乎猛烈粗暴地挞伐，幽怨美妇白芳梅高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在凌峰的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

“羞死人了……”

白芳梅心里无比羞愧，但是身体和脑海的快感如潮水一般，让她根本没有拒绝的可能。

凌峰不断的改换姿势，这个时候又将白芳梅抱起，然后盘膝坐下，让白芳梅坐到上面，搂着凌峰，白芳梅已经没有了骨头，任凌峰摆布，眼睛还迷迷朦朦的，凌峰将白芳梅的洞对准自己的龙根，狠狠按下白芳梅的光光的身子，一下到底。

“唔，不——－”白芳梅想跳起来，却被凌峰死死按住！

“不————”

白芳梅死命捶打凌峰的后背，想让凌峰放手，凌峰感觉自己的东西被一个肉套套住了，舒服极了，这就是第二层天了，还一紧一紧的，凌峰用胳膊圈住白芳梅的上身，下身用力，狠狠捅了白芳梅一下！

“不——”

白芳梅叫声更尖，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。

天地在旋转交换，日月在升腾起落，山水在交汇融和，阴阳在喘息呻吟，当幽怨美妇白芳梅再次在身体深处痉挛、收缩、紧夹，吮吸着凌峰的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。

寡居多年的成熟美妇白芳梅被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

“啊……”

在成熟丰满的绝色美妇白芳梅一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云梢雨歇。

从交欢高潮中漫漫滑落下来的成熟美妇娇艳晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

尽管凌峰还没有完全的发泄，但是他还是强忍住自己的欲火，不敢再放纵，否则白芳梅会受不了，阴气失太多，极伤身的，虽然说有御女双修，但白芳梅毕竟没有练过武功的。

虽说自己还没痛快，却已经达到目的，没想到白芳梅这么不经弄，一般女人都不应该是这样的，难道是因为自己太过亢阳的原故？

凌峰将白芳梅放下，看着身下湿的一大片，忙从床头柜里拿出两床被，给白芳梅铺一床，盖一床，虽说房间很暖和，但是冬天，不小心防范，极可能受凉，况且白芳梅现在正是最虚弱的时候。

凌峰光着身子下地，找了块毛巾，上床掀开被，给白芳梅擦了全身的汗，尤其是下身，擦了又擦，还抚弄了一会儿，又湿了，白芳梅的脸也红得不行，冷起脸来，凌峰却已经不怕白芳梅，仍是肆无忌惮，白芳梅也没办法，这样湿了又干，干了又湿，还好白芳梅没了力气，擦好后，凌峰再用被包住白芳梅，让她好好的休息。

凌峰躺在白芳梅身旁，将她搂在怀里，这时白芳梅已经对凌峰没办法了，只好乖乖的任凌峰摆布，白芳梅盖着被，只露出头，凌峰将她额前的乱发理了理，亲了亲白芳梅的额头，然后将手插入她的头发里，抚摸着她乌黑秀美的头发。

静静的，没有说话。

这是凌峰无数次的经验结果，完事后，女人需要安抚，需要关怀，这是很重要的，这能让女人感觉到对方的爱。

果然，白芳梅安静下来，睡着了。

睡容像一个小姑娘，带着甜甜的笑，那一刻如果能够永远的留存下来，那就太完美了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第21章 三娘五娘
────────────────────────────────────────

京城四大世家中的首富王家。

凌峰处理王万成事件的当天晚上，凌峰把白芳梅征服之后，刚刚让她安然入睡，就听到后院有一阵嘈杂的声音，声音极细小，如果不是凌峰的耳朵，估计没有人可以听得到。

凌峰穿起衣服，往后花园那一片梅花林过去，低喝一声：“谁？”

没动静，刚才摇动的梅花树枝也静止了下来。

但是这一切又怎么可能瞒得过凌峰呢？

凌峰道：“再不出来就别怪我不客气了，我的隔山打牛可是随时要人命的！谁？出来！”

簌簌声响起，随着梅花林的晃动，从里面走出两个美丽的女人，通红的脸，却更显其动人，身材适中，很纤细，但身材极好，大大的奶子，大大的屁股，尤其是腰很细，走起路来，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，再加上楚楚动人的脸蛋，更让人上火。

凌峰仔细一看，不是别人，正是白芳梅所担心的两个女人，三娘李嘉冰和五娘陈艳琼。

“三娘，五娘，你们这是要去哪里？”

满面通红的三娘李嘉冰道：“福儿，我和你五娘是在屋里闷得慌，睡不着，所以出来走走！”

说完低下了头，没吱声，陈艳琼则是躲在李嘉冰的身后，很显然她比李嘉冰更胆小！

凌峰走了进去，将她们身后的背包提出来，道：“三娘，你当福儿是傻的吧？出来逛逛带这么多金银珠宝？”

李嘉冰头低的更低了，低声道：“福儿，我……我和你五娘是想回娘家一趟，你知道的，王府现在出这个事情，我们避避风头是好的！”

凌峰哈哈一笑：“你这话对三岁小孩说，你们的想法我非常清楚，树倒猢狲散，你们想着带上金银财宝离开王家，一去不复返！”

凌峰一脸鄙夷，讽刺道。

李嘉冰不说话了。

凌峰加重语气：“王家待你们不薄，在这种关键危难时刻，你们竟然逃跑？你们拿的这些金银珠宝，都是王家的财产，说句不好听的，你们不但做了逃兵，还做了贼！我不可能让你们这样离开王家，因为这关系到大家的生命安全，如果有必要，我甚至可以牺牲你们，我想你明白这话的意思！”

这话可能击中了李嘉冰的要害，李嘉冰抬起头来，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眼睛泪汪汪的，像要哭出来，李嘉冰一脸哀求，更使李嘉冰看起来楚楚动人。

凌峰看着李嘉冰，冷冷的，不一会儿，李嘉冰低声抽泣起来，“福儿，我……我再也不敢了，放过我们一回吧！我们知道错了！”

“是啊，福儿，看着我们是你三娘五娘的份上，就饶了我们这一次吧！”

陈艳琼跟着求情的道。

凌峰道：“我哪里知道你们是真的知道错了还是在欺骗我，别以为大家不知道你们跟王万成做出那些勾当，你们一而再，再而三的这样背叛我们王家，到底居心何在？”

“福儿，我真的知道错了！”

李嘉冰这个时候跪了下来，陈艳琼自然也跟着下跪。

“福儿，自从你父亲过世之后，留下我们一群孤儿寡母的，你让我们怎么办？王万成处处相逼，我们也是百般无奈……福儿，只要你不杀我们，你让我们做什么都可以！”

“是啊，福儿，我们其实也没有地方可去，就是想找一处安身子的地方享度晚年！”

陈艳琼跟着说道。

凌峰见李嘉冰和陈艳琼已经差不多投降了，温声道：“要我放过你们，也不是不可以，不过，国有国法，家有家规。你们既然做错了事情，就要接受惩罚！你们愿意接受处罚吗？”

李嘉冰和陈艳琼这时都已经六神无主，齐声的说道：“只要福儿你饶了我们，不将今天的事情说出去，我们愿意接受处罚！”

凌峰运功于眼，深深望了李嘉冰一眼，只见李嘉冰一震，忙低下头，露出雪白的脖颈。

凌峰想，她一定是被自己双目射出的精光吓到了。

“跟我走！”

凌峰命令的说道，将她们两个带到了梅花林深处的一处小房间里。

李嘉冰乖乖的走了进去，要多乖有多乖，凌峰的下面更硬了。

走到李嘉冰和陈艳琼刚才走过的地方，那里还有两袋金银首饰，凌峰笑道：“看来，你们偷得还真不少啊！”

凌峰不无讽刺的道，想进一步摧垮李嘉冰和陈艳琼的自尊。

李嘉冰和陈艳琼把头低得更多了！

进了房间，凌峰一本正经的道：“小时候，我做错事了，父亲一定要打我的屁股吧？今天你们也是做错事了，我也要打你的屁股！”

李嘉冰和陈艳琼抬起头，秀脸羞红，满目哀求，还有一丝羞愤。

“嗯……怎么？不行吗？”

凌峰冷下脸来，眼中精光暴闪，当然凌峰看不见自己眼中精光暴闪，只是感觉而已。

李嘉冰和陈艳琼面色变幻不定，看样子心里正在苦苦斗争，再加一把火，凌峰道：“你不愿意我也不强求，看样子你们不诚心认错呀！”

李嘉冰和陈艳琼终于抵不住，慢慢的趴在一张桌子上。

正好将她们的屁股支撑住，像一只狗一样。

凌峰这个时候道：“将裤子脱下来！”

李嘉冰没有动弹，是无声的抗议。

陈艳琼本来想脱了，但是看见李嘉冰没动，也就跟着没动。

凌峰哼一声，冷冷道：“我的耐心可是有限的，我再说一遍，把裤子脱下来！”

李嘉冰终于无可奈何，屈辱的慢慢的解开腰带，缓缓脱下了裤子，圆翘雪白的屁股露了出来。

两个肉丘下面是一抹黑毛，更是诱人。

而陈艳琼的速度显然要比李嘉冰快很多，她一把脱下裤子，那白花花的美臀顿时展现在了凌峰的眼前！

看得凌峰的心跳得厉害，下面硬得像要捅破裤裆。

李嘉冰裤子只脱到了膝盖处，凌峰蹲下来，用手轻轻的摸着像两半苹果似的屁股。

凌峰看见李嘉冰的脖子都红了，轻轻抽泣。

“不许哭，你做了这么丢脸的事还好意思哭！”

说着，凌峰狠狠给了李嘉冰屁股一巴掌。

李嘉冰果然抑制自己的哭泣。

凌峰很满意，道：“做错了事，只要接受惩罚，就不会有人再追究了！”

凌峰这是给李嘉冰一丝希望，以增强李嘉冰忍辱负重的能力。

而另外的陈艳琼则是整个人都不敢吭声，全身颤抖着，任由凌峰对自己做任何的动作！

“啪啪啪，啪啪啪——”

凌峰开始抽打李嘉冰和陈艳琼雪白圆翘的屁股。

李嘉冰和陈艳琼同时发出哦哦哦的呻吟声。

刚开始好像是疼，到后来，李嘉冰和陈艳琼的呻吟声竟有一丝腻意。

“还敢不敢做背叛王家这样的事了？说！”

凌峰边抽打着二女，边问道。

“唔，不敢了，再也不敢了，饶了我吧！”

陈艳琼将头埋在胳膊下，低低的道。

“不敢了，你就饶了我们吧！”

李嘉诚泪水都出来了，整个人颤抖着。

凌峰停了下来，但下面仍是硬硬的，有越来越硬的趋势。

凌峰看着仍不停呻吟的李嘉冰和陈艳琼，却发现，李嘉冰的裤子已经湿了，从大腿根处流下的水将李嘉冰的裤子打湿了一块儿。

凌峰掏了一把，送到李嘉冰面前道：“这是什么？”

李嘉冰羞得别过头去。

凌峰见李嘉冰和陈艳琼的屁股已经全变成红色，红通通的，不忍再打下去。

手从腰向上摸去，是李嘉冰结实的奶子，“不——－”李嘉冰死死按住了凌峰摸到了自己奶子上的手。

“嗯——－？”

凌峰冷冷道。李嘉冰这才将手松了下来。

李嘉冰只穿着毛衣袄，凌峰将它们一撸，让李嘉冰从头上脱了下来，李嘉冰大概已经死了心，知道反抗也无用，认命的配合凌峰脱下自己的衣服。

一旁的陈艳琼大概也明白凌峰要对她们做什么，因此也不敢多吭声，在他还没对付自己之前，最好的办法就是静静的等待。

李嘉冰两个圆圆的大白奶子颤悠悠的现了出来，凌峰见到它们，心中欲火更盛，将李嘉冰翻了过来，这样，李嘉冰很不舒服，被桌子咯着腰，羞处被完全打开，很屈辱。

凌峰将李嘉冰抱起来，放到床上。

凌峰总有这么一种感觉，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到李嘉冰的心。

因此，凌峰将李嘉冰羞红的脸捧住，狠狠地去亲李嘉冰的小嘴。

李嘉冰的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。

凌峰狠狠的吸吮着李嘉冰的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。

李嘉冰身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。

等李嘉冰的舌头也伸过来，与凌峰的舌头缠搅时，凌峰方离开李嘉冰的嘴，去亲李嘉冰的奶子。

李嘉冰的奶子很结实，丰满挺拔，像桃子般，白里透红，水灵灵的，凌峰一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。

只见李嘉冰凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，修长白哲的玉腿，饱满的曲线，给人的感觉真是既丰肤白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵。

不管怎么样，凌峰也不由得不惊叹李嘉冰的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美艳上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出成熟贵妇人的婀娜妩媚；修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同咬月一般，直瞧得凌峰魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，让凌峰憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的李嘉冰尽情抚摸的情形。

阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人浮想联翩！

“陈艳琼，过来！”

看着李嘉冰，凌峰忍不住把一旁的陈艳琼也搂住，在她白嫩柔软的耳垂上咬啮着低声说道，“你们犯了错，现在我要惩罚你们。你们要逃离王家，一来是因为恐惧被官府抓，二是因为守寡的日子让你们实在受够了，所以你们逃跑就是反抗。不过我今天要告诉你们，这一切都会改变！从今天起，任何人都休想动一下王家，官府都不行，除非我不在！另外王家的女人，从今天起，都不用再守寡，因为我就是你们的男人！你们以后都要叫我相公！明白吗？”

“啊！”

陈艳琼听着凌峰的话，诧异地看着他的面容。

凌峰眨眨眼淫笑着命令道：“难道我说的话还不够明白吗？难道要你们还要我再打你的屁屁吗？”

陈艳琼终于明白凌峰是来真的，于是羞涩又忐忑的蹲下身去，道：“是。相公。”

说着，在凌峰的授意之下张开樱桃小口含住凌峰的龙根。

“李嘉冰，你过来！”

凌峰放开陈艳琼之后，一把搂抱住李嘉冰压在自己的身上，亲吻住她甜美的樱桃小口，舌头轻而易举地进入她温暖柔软的口腔搜索搅拌，纠缠住她香艳甜美的小舌交织吮吸，色手爱抚着她挺拔饱满的山峰，近乎狂野地揉捏起来，另一只魔爪径直探进下面，抚摩揉搓着李嘉冰雪白浑圆的大腿，沟壑之上入手遍地芳草。

李嘉冰此时此刻被他这么三路大军同时攻击，情不自禁娇喘吁吁，呻吟声声，眉目流转，看见陈艳琼释放出来他的分身，居然如此的雄伟巨大，令人惊心动魄叹为观止。

而陈艳琼正在满心欢喜地抚摩揉弄着情郎的庞然大物，低头张开猩红娇润的樱桃小口含了进去，吞吐套动起来。

凌峰舒服无比地躺在睡床上，两个美女跪趴在他的大腿上交替吞吐吮吸着他的庞然大物，两个美臀高翘在他的面前。

陈艳琼的美臀丰映滚圆，沟壑幽谷，芳草荫荫；李嘉冰的美臀则翘挺圆润，沟壑之间，寸草遍地，凸凹玲珑，珠圆玉润，凌峰色手抚摩揉捏着陈艳琼丰映滚圆的美臀，探手在她的深处。

身体深处挑动撩拨，却亲吻住李嘉冰光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。

李嘉冰“嘤咛”一声，瘫软一旁，娇躯颤抖，痉挛，春水潺潺，流淌不己。

陈艳琼则是跨坐在凌峰的身上，摇动粉胯贪婪地吞吃进去，起起落落，前后摇晃，喘息吁吁，呻吟连连，风骚放浪，柔媚无比。

这个时候，凌峰翻身将陈艳琼压在身下，看着她一丝不挂的胴体，雪白丰盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的樱桃乳尖向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的萋萋芳草在白皙的小腹下端茂盛地绽放着……

凌峰架起陈艳琼的一条大腿，挺身进入了她的胴体深处。

“啊！福儿，轻一点！温柔点啊！”

陈艳琼娇喘吁吁，软语呻吟道。

“你叫的声音再大一些，我就温柔一些！因为我最喜欢你们的叫床声音！”

凌峰虽然凶猛，但还是有点怜香惜玉的，揉捏着陈艳琼晶莹剔透下丰满雪白的乳峰加大了拉动的幅度，却放缓了抽送的速度，减小了撞击的力度。

由于想到旁边还有一个成熟美妇李嘉冰，凌峰的分身格外膨胀壮大，即使如此温柔依然爽得陈艳琼玉体颤抖，被凌峰冲激得她双腿酥软，爽快地呻吟浪叫：“相公，太大了！太深了啊！好福儿，要五娘的命了啊！”

“啊，人家不行了！啊！”

陈艳琼呻吟着。

凌峰一边猛烈地运动，一边抚摩揉捏着她丰满雪白的山峰，一边淫荡地用手指揉弄撩拨着陈艳琼的菊花，坏笑着在她耳朵边说道：“五娘你的菊花还没有开发利用呢！今天就让福儿来给你破处吧！ ”陈艳琼春心荡漾，有些胆怯又要讨好情郎欢心，眉目含春地娇慎道：“你好坏啊！福儿，你对人家要温柔一点啊！”

她温顺娇媚地跪在床上，高高翘起丰肤滚圆的美臀。

凌峰两手抓在陈艳琼的臀尖上，带着湿流流的汁液，毅然挺进她的菊花。

陈艳琼撕裂一般的疼痛，长声的呻吟道：“疼啊！福儿！啊！……”

“哦！好羞涩狭窄哦！我喜欢！”

凌峰充分享受着她的紧缩，大力拉动撞击得陈艳琼玉体，颤抖不止，呻吟连连。

“好福儿，求你别折磨五娘了。快点给我吧！人家己经过了前七后八的日子了！”

陈艳琼媚眼如丝地哀求道。

“好，我给你！啊！”

凌峰感觉开发耕耘的差不多了，重新顶进陈艳琼的雨道深处，十几下剧烈的抖动，将生命的龙种子播撒在陈艳琼的玉体中了。

凌峰为陈艳琼的美臀垫上一个枕头，将丰映滚圆的美臀抬高，保留住宝贵的生命种子不外流，浑身酥软惬意无比地躺在那里动弹不得。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第22章 三位娘亲
────────────────────────────────────────

凌峰搂抱着浑身绵软无力几乎晕厥的陈艳琼放倒在床上，对着一旁的李嘉冰呼喝道：“李嘉冰，过来先清理干净，准备继续战斗！”

爱抚着李嘉冰秀美的头发淫笑着。

李嘉冰早就看得惊心动魄了，直到看到凌峰和陈艳琼的大战，她才知道男女之间的事情居然做得这么激情万丈，这么酣畅淋漓，即使看着都让她心醉神迷，春心萌发，她感觉眼前的凌峰浑身上下都流露出男人的阳刚魅力和舍我其谁的君王气势，听见他的命令，她娇羞妩媚地恭敬温顺地跪着趴在他的大腿上温柔细心地吮吸含弄，清理干净他的分身，哪知才几下舔弄，很快就昂首挺胸，耀武扬威起来，恢复成无与伦比的庞然大物，斗志昂扬，跃跃欲试。

看见凌峰如此强悍能够，仰躺着的熟美荡妇李嘉冰俏脸滚烫红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

当凌峰灼烫的嘴唇压印在熟美荡妇李嘉冰微张的檀口上时，原本星眸半掩的熟美荡妇李嘉冰立刻娇喘吁吁，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也如小蛇般地主动探入凌峰的口腔里。

看怀中熟妇如此激情回应，心头大乐的凌峰马上大口一张、紧紧吸住熟美荡妇李嘉冰滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头难分难舍、紧紧纠缠不肯分离。

接着熟美荡妇李嘉冰开始由凌峰强壮的胸膛吻起，她舔遍凌峰的每一块胸肌，也吸吮着他的乳尖，然后沿着凌峰毛茸茸的小腹部，一路吻向他破处之后依然斗志昂扬屹立不倒朝天怒举的那根庞然大物。

熟美荡妇李嘉冰红着脸，仰望着凌峰强壮身材，媚眼如丝地呢喃道：“天啊！怎么还不倒啊？”

说着她已双手合握住凌峰的胯下巨物，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来。

“三娘，我看你就别磨蹭了，快点骑上来吧！”

凌峰挥舞巨鞭在虽然熟美荡妇李嘉冰雪白柔软的脸颊上抽打了一下，她却一点也不敢抱怨，只是乖巧地配合着凌峰的指示，丰满浑圆的大腿分开，骑到了凌峰的小腹上去，落下粉胯，便火辣辣地吞吃进去。

“啊！好大啊！”

熟美荡妇李嘉冰风骚妩媚地呻吟一声。

只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着凌峰的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和凌峰的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着凌峰的耸动。

凌峰丝毫不减慢速度，进入了少妇贵妇人，没想到她竟然比陈艳琼还要紧涩多了。

“啊！福儿，疼啊！”

李嘉冰感觉火辣辣的疼痛难忍，痛楚地呻吟连声，可是在男人不管不顾近乎粗野猛烈地耸动和撞击之下，她渐渐的苦尽甘来，痛楚之中夹杂的快感越来越强烈地侵袭着妙龄少妇空旷幽怨的身心，她终于知道什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫酣畅淋漓，什么叫痛并快乐着！

“啊……啊……好……好……舒服……呀！你太硬了！顶的太深了啊！”

一旁的陈艳琼都想不到李嘉冰会这样浪叫着，会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。

凌峰翻身将熟美荡妇李嘉冰压在胯下大力抽送，她一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着凌峰的身体，享受着他的庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。

凌峰一边大力抽送，一边忍不住双手抓住熟美荡妇李嘉冰雪臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入熟美荡妇李嘉冰的菊花小蕾内，尽管熟美荡妇李嘉冰的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但凌峰的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在熟美荡妇李嘉冰的甬道内还要更胜几分，这让凌峰更加亢奋起来，凌峰开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着熟美荡妇李嘉冰雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的雪臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。

“啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”

熟美荡妇李嘉冰春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被凌峰几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。

经过绝顶高潮后的熟美荡妇李嘉冰，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

凌峰看着整个人沉醉在身高潮中的熟美荡妇李嘉冰，脸上露出了淫邪而得意的笑容。

熟美荡妇李嘉冰整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

“怎么样？比我死去的父亲如何？比二叔手段如何？”

凌峰左拥右抱着熟美荡妇李嘉冰得意非凡地淫笑道。

“福儿，不要再羞辱人家了，好吗？以后我们都听你的！”

熟美荡妇李嘉冰媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸膛肌肉，软语哀求。

“其实荡妇和淑位女并没有太大的区别。每个男人都希望自己伴侣在外人面前行为举止高雅大方，但在床上则尽可能表现的越疯狂越好。”

凌峰爱抚着熟美荡妇李嘉冰雪白丰满的乳峰，感叹说道，“淫荡的潘金莲也有可怜之处，纯洁的织女也有放浪之时啊！”

说着，凌峰按住李嘉冰翘挺圆润的臀尖，再一次雄姿英发！

“啊！福儿干什么呢？”

一阵撕心裂肺的疼痛从菊花深处传来，凌峰终于也不放过李嘉冰的菊花，庞大雄伟粗暴地挺进了李嘉冰娇嫩鲜艳的菊花，她淡羞法心神迷醉之中几乎昏厥过去，雪白的玉体瘫软如泥。

凌峰纵情享受着李嘉冰娇嫩的菊蕾，猛烈抽送了几十下，看她己经瘫软无力，翻身将她压在跨下，一把扯开了她上身的学生装衬衣，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。

凌峰张嘴含住李嘉冰一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒只有天皇碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了李嘉冰另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。

当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得李嘉冰喘息吁吁，春水潺潺，媚眼如丝地高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住男人的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：“好福儿，好相公。给我吧！我要啊！”

凌峰猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，力拔千钧，所向披靡，终于如同火山爆发一样，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在李嘉冰的花蕊上一烫，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起推上了情欲的高峰。

一夜三个人缠绵，翻滚压榨，喘息呻吟，春色无边。

********************

将李嘉冰和陈艳琼收服之后，凌峰用了一个瞬间转移回到白芳梅的房间，以为白芳梅已经熟睡，没想到正巧发现成熟美妇白芳梅漂亮的长睫毛微微的抖动着，知道她在假寐，凌峰也没有去打扰她的意思，而且静下心来仔细的欣赏成熟美妇白芳梅的睡美人姿态了。

成熟美妇白芳梅当然知道凌峰正在肆无忌惮地欣赏她天香国色的胴体，她的美目虽然假装着微微闭合，天仙一般的脸蛋儿却娇羞的粉面绯红起来。

尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；身上仅穿着一件薄薄的轻纱睡衣，此刻透着光，那睡衣似有若无的，更衬出了成熟美妇白芳梅凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在透明的黑色睡衣下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而成熟美妇白芳梅那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇岳母那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

凌峰的大手轻轻爱抚着成熟美妇白芳梅白皙柔嫩的玉足，白芳梅玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着凌峰的按摩。

就在她难以消受这难以言状的快感时，凌峰居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

“哦……哦……”

成熟美妇白芳梅皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音。

一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那沟壑幽谷。

一瞬间，成熟美妇白芳梅只觉得幽谷内春潮涌动，内裤包裹幽谷仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，那丛萋萋芳草几乎被完全展现出来。

随着凌峰的舌头由脚部往上舔去，成熟美妇白芳梅玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。

当凌峰钻进她宽松的睡衣里面，那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，成熟美妇白芳梅就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

凌峰用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着成熟美妇白芳梅丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

“啊！”

成熟美妇白芳梅情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

就在成熟美妇白芳梅紧张得浑身都要沸腾时，凌峰的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

只见成熟美妇白芳梅藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

在成熟美妇白芳梅不停的颤抖中，凌峰的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。

成熟美妇白芳梅那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

凌峰再也按捺不住，一口含住了成熟美妇白芳梅的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

成熟美妇白芳梅原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的凌峰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊！”

突然的震撼让成熟美妇白芳梅再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。

这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。

不到数秒，成熟美妇白芳梅那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

成熟美妇白芳梅感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

而就在成熟美妇白芳梅马上要陷入疯狂之中时，凌峰的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那内裤上。

好像整个人被抛到空中一样，成熟美妇白芳梅那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。

当凌峰的舌尖抵达内裤掩映下的芳草和花瓣时，成熟美妇白芳梅的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

也就是从这一刻开始，成熟美妇白芳梅彻底忘记了自己母亲的身份和王祈福儿子的身份，她的脑海中只有爱郎凌峰这个技法娴熟的男人。

凌峰的舌尖隔着内裤，挑逗撩拨着她那几乎原形毕露的花瓣。

“啊……”

成熟美妇白芳梅没有想到凌峰居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭凌峰的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕凌峰的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当凌峰双手把玩揉捏着成熟美妇白芳梅丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇白芳梅痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊，福儿！”

在成熟美妇白芳梅娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从成熟美妇白芳梅鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

凌峰感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇白芳梅在凌峰男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……

在持续不断的高潮中，成熟美妇白芳梅逐渐放松开来，两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在凌峰的头发上抚摸，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷离，双乳颤动，玉腿大开，裤下一片濡湿。

凌峰非常珍惜地将成熟美妇白芳梅幽谷蜜穴内流出的全都吃了下去。

他并没有立即离开成熟美妇白芳梅的花瓣幽谷，他的嘴仍轻轻的吸吮着成熟美妇白芳梅的花瓣，让成熟美妇白芳梅在高潮后继续得以享受着快乐的余韵。

成熟美妇白芳梅再也无法继续装作假寐，霍然睁开美丽的双眸，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，羞羞怯怯而又期待渴望地看着凌峰，娇喘嘤咛道：“福儿！”

白芳梅这才看见凌峰居然赤裸裸的，一丝不挂，她终于如此近距离地亲眼目睹了凌峰的雄伟硕大，尽管这不是第一次看凌峰的龙根，但是现在他才非常的确认，凌峰的庞然大物的确是无与伦比，仿佛茂密草原之中一棵昂然屹立的青松，强烈震撼着她幽怨饥渴的芳心。

“娘亲，我爱你！”

凌峰爱抚着成熟美妇白芳梅白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，凌峰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

凌峰的舌头伸进了成熟美妇白芳梅的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

凌峰温柔地剥去白芳梅的睡衣和内裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着成熟美妇白芳梅那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上成熟美妇白芳梅丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于成熟美妇白芳梅仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到成熟美妇白芳梅雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下成熟美妇白芳梅修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。

“福儿！啊！”

成熟美妇白芳梅雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，成熟美妇白芳梅已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

凌峰再次亲吻住成熟美妇白芳梅的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物神女姐姐，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开成熟美妇白芳梅修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“好娘亲！好娘子，我进来了！……”

他挺动腰身深深地进入成熟美妇白芳梅湿润幽深的胴体内。

“啊！福儿！”

成熟美妇白芳梅发出一声长长的呻吟，自己终于食言，忍不住被凌峰第二次完全的占有进入了。

“好紧缩狭窄啊！”

凌峰直达成熟美妇白芳梅甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”

太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，凌峰感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。

果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦迭嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦迭翠”的确是名不虚传，如果不是凌峰身有逍遥御女双修，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。

“啊！福儿！你要温柔点啊！”

成熟美妇白芳梅只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令成熟美妇白芳梅无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住凌峰的腰臀。

凌峰探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。

凌峰御女无数，深知成熟美妇白芳梅已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要凌峰揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为王祈福娘亲的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

凌峰低头含住了成熟美妇白芳梅在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇白芳梅敏感的重峦迭翠花心。

如果说之前白芳梅献身给凌峰是出于母亲对儿子生命的挽救，是出于救命的话，那么这一刻，白芳梅的献身是彻底的喜欢和爱上了凌峰这个“儿子”爱得甚至不可自拔，爱到发狂！

“啊……啊……我要飞了！”

成熟美妇白芳梅多少年的孤独寂寞，多少年的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在凌峰几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，重峦迭翠甬道深处喷薄而出的春水在凌峰的龙头上面一激，凌峰再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在成熟美妇白芳梅的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

“娘亲，我爱你！”

凌峰趴在成熟美妇白芳梅丰腴圆润的玉体上深情款款地说道，“你就是我梦想里的洛神，你就是我心目中的神女姐姐！我会爱你一生一世，今生不够，还有来世！心灵相约，永不相负！”

“福儿，我也爱你！”

成熟美妇白芳梅依依不舍地八爪鱼似的缠绕着凌峰，如小鸟依人般依偎在年青英俊的儿子凌峰温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，这个男人是自己身上掉下的肉，如今又跟自己紧密的结合在一起，可以这样说，在白芳梅看来，天下没有谁比他们两个更紧密的血浓于水，她已经完全爱上了凌峰。

白芳梅此刻才确认凌峰是自己需要的那种真真正正的男人，她爱这个男人，不管他是王祈福还是凌峰，她现在更需要他来做她的男人，她的爱郎，她的情侣，刚才凌峰将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的美穴深处的时候，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因爱郎凌峰的进入而产生的不伦暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给爱郎凌峰，她要像一个妻子一样的爱他侍候他。

因此，随着凌峰深情的诉说，成熟美妇白芳梅也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿凌峰坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“我也爱你！福儿！”

“娘亲……”

“叫我芳梅好吗？”

白芳梅有点羞涩的说道。

“芳梅，你的‘重峦迭翠’真是太美了太爽了！”

凌峰爱抚着成熟美妇白芳梅丰硕雪白的乳峰，软语温存道。

成熟美妇白芳梅眉目含春地抚摩着爱郎凌峰宽阔健壮的胸膛，发自内心娇羞妩媚地赞美道，“福儿，我还担心你降服不了我的重峦迭翠呢！没有想到你这么强悍！这么厉害！”

凌峰看着成熟美妇白芳梅身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。

她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。

平日里雍容华贵端庄高雅的神女姐姐也有此时此刻柔媚妖娆的媚态，凌峰情不自禁，雄风再起，还留在成熟美妇白芳梅幽谷里面的分身，刚刚大战泻身，现在居然再次昂首挺胸斗志昂扬起来。

“福儿！你怎么这么快就又想使坏了？”

成熟美妇白芳梅立刻感觉到凌峰在她甬道里面明显的变化，迅速膨胀壮大起来，胴体深处再次体会到充实饱胀的美好感受，她不禁羞答答娇滴滴眉目含春媚眼如丝地娇嗔道。

“芳梅，好神女姐姐，娘子姐姐！这都是你的功劳啊，因为你，相公我才这样的厉害！”

凌峰紧紧压住成熟美妇白芳梅丰腴圆润的玉体，拉动身躯，甜言蜜语地戏求道，“芳梅，叫我相公吧！好吗？”

说着将她两条雪白修长的玉腿高举着压在胸膛下面，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地抽送撞击。

成熟美妇白芳梅感觉凌峰的庞然大物在她的美穴幽谷里面迅速膨胀粗壮起来，坚硬如铁，征服充满了她的“重峦迭翠”胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“相公，相公，相公！你太大了太深了！臣妾爱死你了！啊！”

两个人缱绻缠绵几度云雨，成熟美妇白芳梅花开花谢，潮起潮落，欲仙欲死，死去活来，也不知道翻滚欢好了多少次，最后只觉凌峰紧抵花心的蘑菇头猛地喷射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，感觉就好象火山喷发一样，猛烈地颤动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第23章 恩宠皇后
────────────────────────────────────────

白芳梅完全熟睡之后，凌峰利用瞬间转移大法回到紫禁城坤宁宫之内，此刻的皇后梁湘雪已经熟睡，只见她身上穿着一件轻薄睡衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；睡衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；睡衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。

因为凌峰对她们培养成的习惯，因此皇宫之内，上至太后，皇后，下至妃子，宫女都不穿戴文胸，而且睡觉的时候，都穿上性感丝绸做的连体睡衣，这也算是凌峰对大明王朝女人带来的福音。

这种睡衣从皇宫流传到民间，不过是短短一年的时间，便成为了当时社会的风潮。

不但女人疯狂，男人见了女人穿这种性感的内衣更加的疯狂。

在太平盛世的年代，老百姓安居乐业，晚上最大的娱乐莫过于饱暖思淫欲了。

凌峰走到皇后的凤榻边上，目光灼热地看着熟睡的皇后，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

凌峰就这样一直看这皇后那清秀的脸庞，渐渐地有了一股冲.动，这些天来，凌峰白天一直忙于朝政，晚上忙着陪太后太妃，而且正逢皇后月事来了，他们已经有三四天没有做那事了。

窗外洁白的月光洒在熟睡中的皇后的身上，在黑暗中显得朦胧之美，看着她那光洁的额头，细密的睫毛，均匀的呼吸，以及由于皇后的侧身而卧，一道深深得乳沟从丝绸睡衣的领口中一览无余。

凌峰只觉得一股热气从小腹处升起，下面的小兄弟也开始蠢蠢欲动了，一只手也不由自主得伸进了皇后的睡衣里面，在她那光滑的肌肤上轻轻抚摸，渐渐地，手停留在了那傲人的双.峰上，用手指轻轻得拨弄着。

月光下，皇后的脸染上了一层红晕，呼吸也开始急促起来，凌峰知道皇后醒了，并在自己的挑逗下有了反应，心中一乐，手更加用力地揉捏起来，身体也凑了过去。

“讨厌，这么晚了还不让人家睡觉。”

皇后睁开眼睛，看到凌峰的时候，心中无比甜美，但是嘴里还是娇嗔的埋怨。

“皇后，朕想要你。”

凌峰说完，手用力的捏了一下她胸前的粉色樱桃。

“啊……”

皇后被凌峰偷袭酥.胸，娇呼一声，刚要嗔怪，香润檀口就被他用嘴给封住了，在凌峰的双重刺激下，皇后的欲望不可遏制的爆发出来，双手疯狂地撕扯着凌峰的衣服。

同样，凌峰也疯狂的剥开了皇后的睡衣，俩人很快就成了一对赤身裸体，如同被捞上岸甩在地上不能呼吸的鱼。

皇后一对精妙的双.峰在凌峰手和唇的刺激下，坚.挺起来，嘴里并发出了一阵阵轻轻得呻.吟。

凌峰的手和唇继续扩大着战果，轻抚她的玉背，热吻她的耳垂，皇后的呻.吟渐渐地大了起来，销.魂荡魄，非常之撩人。

当凌峰的手移向她双腿间那片凄凄芳草地时，皇后再也不能自持，拼命地扭动着娇躯，说：“啊……我要，快给我，我受不了了……”

皇后不禁呻.吟道。

凌峰看差不多是时候了，便将皇后拉起身，将她的屁股拉到床边，用刚抽回的双手抓住她双脚，让她直直的向上撑开一百八十度，因刺激而红润的蜜桃完全暴露在凌峰面前。

这个三角型区域便是令男人疯狂的方寸之地，是男人罪恶之源进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

“啊……”

高贵的皇后发出一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘，感觉自己欲火焚身，那下身深处的幽径感到一阵强烈的空虚和酥痒。

一股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了皇后脑海里的一切思维空间，她的欲望高炽，却又万般娇羞。

皇后那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得一片火红，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……

皇后伸出双手攀在凌峰的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通的闭着眼睛说道：“皇上，臣妾刚刚月经过完，你、你可不要那么粗暴哦！”

“嗯！”

凌峰点点头，挺身而进，当然是非常温柔的逼进。

成熟美貌的绝色的皇后那一双修长优美、雪.白浑圆的娇滑玉腿随着凌峰的插入、抽出而曲起、放下……曲起又放下……

皇后一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被凌峰挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事。

皇后那柔若无骨、一丝不挂的雪.白玉体带着愉悦的随着凌峰在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……

凌峰的抽送动作越来越快、越来越重，皇后被那一波胜过一波的强烈电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直的向后扬起。

皇后一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她被这强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……

“啊……”

皇后情不自禁的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，竟然没到一百回合就爬上了男欢女爱的高峰。

这也算自己与凌峰交欢以来最短的记录了。

皇后根本不知道凌峰成仙之后，其实双修之功力已经暴涨，任何一个女人都不可能抵挡他百招之攻击，除非是凌峰有意不用双修之内力。

皇后如今身心都再也承受不了那强烈至极的肉体刺激，彷佛要昏过去了，她已经进入男女合体交欢的最高境界。

数秒钟之后，皇后再次“啊……”

的一声娇啼，修长雪.白的优美玉腿猛然高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫的盘在凌峰的股后，一双柔软雪.白的纤秀玉臂也痉挛般的紧紧抱住凌峰的肩膀，十根白玉般的纤纤素指也深深陷入他肩头，而她那被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋进他的胸前……

这时皇后那一丝不挂、柔若无骨、雪.白娇软的玉体突然一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液。

“要死了！要死了……”

绝色少妇皇后的娇靥羞红，口中发出一声声满足而娇酥的叹息。

皇后和还压着她一丝不挂的赤裸玉体的凌峰沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

凌峰还兴趣未完，而处在下方的皇后却一直不住的低低娇喘，云雨高潮后她的全身更是香汗淋漓，她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。

时间彷佛停止了，空间也彷佛都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从凌峰那根惹祸的源头一直不断的传入他的脑中，将他也推向灵欲的高峰。

稍停了片刻，凌峰再次动作起来，这次他改变和皇后交合的体位，改从背后进入了她的身体。

凌峰将皇后翻过身，让她跪伏在柔软的床上，开始向前猛刺，第二轮攻击又在推送之中展开。

皇后的两片肉臀撞击着凌峰的下体，带给他不小的快感，他不禁感叹道：“好爽啊！”

凌峰伸手去握住皇后悬在半空的乳.房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的爆乳，让她又是一阵激烈的吟叫。

凌峰见状更是用力的抱住皇后小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。

“啊……”

皇后受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上，她那对异常丰.满硕大的乳.房压在床上，白皙圆浑充满弹性的臀.部高高的翘起，看得凌峰邪念大起，不由得伸出右手中指探进臀.部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着后庭的骚穴。

“皇上，别……好脏，请不要……”

那是皇后从来不曾让人侵犯的领地，如今被凌峰用手指挖弄着，她羞愧难当的挣扎起来。

但是凌峰哪里理会皇后的哀求，他用手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的后庭不断的开合蠕动着。

凌峰把下身从皇后的身体里猛然抽了出来，俯身低下头将脸塞到皇后丰厚的屁股上用舌头舔了起来。

给男人舌头舔到后庭的感觉，使皇后不自主的产生了一种强烈的淫秽感，凌峰的手指不老实的不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。

“皇后，朕今天晚上要给你之前从未曾有过的滋味！”

凌峰露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的阳具对准皇后的菊门，无声无息的大力轰去…

皇后虽然从来没有过这方面的经验，但是当凌峰粗大的龙头撞上自己的后庭时也知已到危急关头，于是她连忙死命做出垂死挣扎，纤腰左摇右摆的闪避着，小弟弟只能在她的臀上乱踫、乱撞的搞了好一阵子也没能成功进入。

渐渐的，凌峰心中积起一股怒火。“别动，快让朕插进去。”

“皇上……”

皇后有点呜呜的哭泣声了。

“朕是给你赏赐，你哭什么！”

凌峰大声喝道：“干死你，干死你……”

在喝叫声中，凌峰竟然按住皇后的屁股，大力地用掌拍了两下，拍得她一下子被吓得呆在原处不动了。

凌峰趁着这片刻机会，用两指撑开皇后两片紧闭着的臀缝，腰部向前用力一挺。

皇后下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，她知道自己宝贵的后门贞操已经被皇上强行夺去。

“呜……”

一阵绝望的悲鸣声从皇后的口中发出。

当凌峰将整个龙头强行挤进皇后的体内后，立刻用手紧抓着她的肥臀，以防被她抛脱。

皇后的后庭通道刚才在凌峰的手口挑逗下，此际虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小径实在是狭益非常，夹得凌峰胀硬的小弟弟也隐隐微痛。

凌峰忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进女人后庭内的快感。

挺进不久，阳具便感到遇上一股强大的阻力，凌峰无耻的问道：“皇后，朕感到自己的小弟弟现在正顶着你的后庭花，让朕全部刺进去好吗？”

“皇上，不要！不要弄那里！”

皇后边说边猛摇着头。

凌峰缓慢的向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的阳具强力撞击，一下子已整根钻进皇后的后庭内。

凌峰插进后静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望已久的感觉以往只能在幻想中出现，他心中真有些怀疑现在也只在作梦而已。

“啊！疼死我了……”

被撕裂的感觉令皇后痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。

凌峰听到皇后这声哀嚎并没令他正在燃烧的欲火退却，凌虐之意反而更盛，他得意洋洋的问道：“皇后，你刚才说自己月经刚过完，小妹妹受不起折腾，但是这后庭花完全没有问题，朕的小弟已经全部进去了，你的后庭真是窄得很，夹得朕好爽，你舒服吗？”

皇后只能流着眼泪大呜呜的道：“皇上，臣妾好痛！呜……”

“皇后，你忍忍，很快就会苦尽甘来了！”

凌峰说着下身用力在菊门内一缩一挺，皇后立刻小声哀叫起来：“哎哟！痛啊！快停下来！”

凌峰继续抽动，并道：“不行，朕要做的事情，一定要做完！”

皇后在呼痛声中应道：“求求你快点做好吗？”

凌峰停下来问道：“皇后你这是答应让朕继续这样做罗？”

皇后没再说话，只是悲痛的饮泣着。

凌峰又小心的挺着自己的小弟弟，顶在她的入口勉强的推入，一点一点的进入的她的后庭，他慢慢的插入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的插入。

皇后无奈下只好“呜呜”的抽泣着向后顶着屁股，凌峰的巨型大炮顿时几乎消失在她雪.白性.感的屁股之内。

凌峰对皇后的默不作声感到不甚满意，分身再次在她体内抽送起来，见她不再出声，凌峰便用力狂击上百下，只见皇后被搞得只能“哇哇”叫痛，半句话也说不出来了。

凌峰一边挺动下身，一边把玩着皇后的一双巨乳，伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。

凌峰在抚弄双乳同时，缓缓抽出自己的阳具退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。

皇后被那突如其来的一插，忍不住“哇”的一声，大叫了起来。

这正是凌峰学着情色小说上的“九浅一深”淫功，随着抽插节奏的加快，皇后的叫唤声也渐密和渐响。

不一会儿，凌峰就感到皇后的菊洞已再度湿润起来。

凌峰眼看时机成熟，便爬起身来两膝跪着，用手环按着皇后的两股。

皇后下身被凌峰揪离床上，整个身躯成拱桥状，凌峰不快也不缓前后挺动着腰部，只见自己壮大的巨炮在她的后庭来回进出，他心中有着说不出的兴奋。

可怜的皇后后庭初尝异物的抽击，头部不由自主的左右摇摆，口中哭声还夹杂着下身逐渐传过来的快感所带来的呻.吟，而唯一清醒的大脑却使她侧着头脸呆望向床内，一副绝望的神态。

凌峰挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后皇后的后庭居然真的开始流出爱液来，泛滥的汁液最后更是随着凌峰的进出溢流出菊洞之外，将两人的结合的地方齐齐弄湿，那紧迫及湿润的快感令凌峰加大力道挺动腰肢，不给皇后一丝喘息余地。

“噢……”

皇后现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。

凌峰又在皇后身上骋驰十数分钟后，感觉自己已经进入快要出精的时刻，便仰头叫道：“皇后，朕再忍不住了，朕要出来了！”

凌峰说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！射啦！噢……”

话声刚落，凌峰下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将皇后整个身躯向上推移，头也撞了床头一下。

皇后的双峰因为被凌峰的十指深深的抓着，才没被撞离握抓，凌峰感到自己的小弟弟抵在她的后庭尽头内不停的跳动，随着每次跳动，一股接着一股的浓稠的液体激射进她的后庭深处。

皇后在凌峰精液无情的射击下，竟然刺激得前面的花房肉壁突然产生数阵痉挛，淫水从前面的蜜道深处大量涌出。

这真是出乎凌峰的意料之外，皇后竟然敌不住生理反应，达到了高潮，只见她嘴部张开，但是口中已经叫不出声，只能从喉内吐出低微“啊啊”之声。

凌峰本来已经渐停跳跃的分身在同一时间被皇后后庭的压逼下及外面爱液的湿润中，再次发射数下才完全静止下来，他整个人压在皇后身上感受着极乐过后的一刻，这个绝色皇后的美乳、蜜道、后庭以至整个肉体已经全无保留的被自己强占了。

望着床上的皇后，在朦胧的灯光中，看着她这诱人的肉体，凌峰的下身很快又微硬起来，随即爬到皇后身后用手掌轻力磨弄着那又大又胀的紫红色蓓蕾。

“皇上，不要了！求你放过臣妾吧！”

皇后本来就不能熟睡，张眼看见凌峰这副姿态，不由得叫道：“皇上你已弄了这么久了，就不要再弄了好吗？”

凌峰没有出声回答，他的行动就是最佳的答案，他手口并用的在这美丽的躯体上逗弄起来。

最后凌峰的头部埋在皇后的两腿之间，在她娇声微喘声中，凌峰一面两手夹弄着蓓蕾，一面用嘴吸吮着她的花房，待她的蜜道微微呈现湿润后，凌峰便挺动着下身再一次由她的蜜道进入她的体内。

这次一开始凌峰就已经猛力的抽送着，可怜的皇后又一次被凌峰再一次霸王硬上弓。

凌峰抽送很久都没有射精的感觉，而皇后却早已被插至失神，看来已经失去了行动能力。

凌峰不动声色的将皇后的两只小腿负在自己肩膀上，皇后的蜜道在这姿势下自然比先前大字形时更加紧合，阳具和花璧的磨擦也特别强烈。

一时之间，房间内只余下撩人的叫床声和两人下部的互撞声。

凌峰在感到皇后泄了三次后，才将今夜余下的所有精液喷在她的花芯上。

皇后此刻真的是欲仙欲死，强烈的电流真得要让她窒息了，她纤细的手指抓紧着雪.白的床单，揉成一团，手背因过分用力而变得青筋跳起，指骨发白。

雪.白可爱的脚趾也痉挛的蜷着时紧时松，浑圆修长的玉腿夹紧凌峰，不让一丝快感逃脱，而花蕊中更是爱液如潮。

随着高潮一结束凌峰也如遭雷击般，先是全身突然僵住一阵子，然后便像癫痫发作似的整个人都抖簌起来。

一番激烈过后，凌峰喘着粗气从皇后的身体上退了下来，躺在一旁，心情愉快而宁静，很快就在她温柔的拥抱下，沉沉得睡着了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第24章 王家娘亲
────────────────────────────────────────

与皇后一番云雨之后，第二天天微亮，凌峰便去南书房批阅奏章。

因为还没过正月十五，因此朝廷假期人没有结束，早朝自然也没有。

在南书房批阅完了奏章之后，凌峰招来刑部和京城府尹，吩咐了王家的事情不用他们插手，而且一切要听候他的命令。

一切吩咐完了之后，凌峰又用瞬间移动大法回到了王府白芳梅的房间之内。

此时也不过是日上三竿而已，令凌峰感到意外的是，白芳梅竟然还没有睡醒。

看着睡意正浓的白芳梅，凌峰脱下衣服，钻上了床，刚把被子掀开，没想到就把白芳梅给触动惊醒，她睁开亮丽的美眸，柔情无限地凝视着凌峰道：“福儿，你醒了？”

凌峰微笑的点点头，抱着白芳梅，温柔的问道：“娘，昨晚舒服吗？”

白芳梅羞涩又迷醉地道：“嗯，感觉真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。福儿，娘问你一件事，你要如实地回答。”

凌峰手揉按着白芳梅丰隆柔滑的豪乳，道：“娘，什么事，你问吧。”

白芳梅被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“福儿，不要玩了，弄得娘好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”

凌峰嘻笑道：“娘的乳房这么好，孩儿永远也玩不厌。”

说着，他犹爱不释手地玩弄着。

白芳梅见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等娘问了事，再玩，好吗？宝贝。”

凌峰点点头，停下道：“你问吧。”

白芳梅面容一整，认真地问道：“福儿，你爱娘吗？”

凌峰一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在孩儿心目中娘你是我最爱女人。那娘，你爱我吗？”

白芳梅柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“福儿，你知道吗？这十八年来有个男人一直盘踞在娘心中，娘爱他胜过自己的生命。”

白芳梅深邃清亮的凤眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着凌峰，温柔的对他笑道：“福儿，娘说的那个人就是你呀，要不然娘刚才怎么会将自己的身体奉献给你。”

“娘，孩儿太爱你了！”

凌峰闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向白芳梅，而白芳梅也热情的回应他的吻，最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。

情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。

凌峰心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在白芳梅肥腻多肉的阴阜上。

弄得白芳梅春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。

凌峰急喘着气，星目直瞪着白芳梅道：“娘……我……我要……”

白芳梅媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了娘会疼的。”

其实她不说，凌峰也知道要轻轻地，因为上次白芳梅的疼状他犹铭记在心。

凌峰挺起龟眼怒张的宝贝，向白芳梅桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：“娘，这样，不疼吧。”

白芳梅秀目情意绵绵地望着凌峰，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”

凌峰感觉娘的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，白芳梅比刚开始要适应凌峰粗壮得的宝贝了。

一会儿凌峰就在白芳梅毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。

凌峰并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：“娘，没弄疼你吧？”

白芳梅见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下凌峰的嘴唇，微笑道：“娘一点也不疼，你弄得真好，宝贝。”

“那我动了。”

凌峰微笑的道。

“嗯！”

白芳梅黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。

凌峰似是仍怕白芳梅会疼，他挺起宝贝在白芳梅销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。

其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的白芳梅的需要。

白芳梅感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。

她现在急需凌峰用力地重重地抽插方可解痒。

虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向凌峰提出。

她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。

谁知由于凌峰没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。

只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。

凌峰见了还以为自己又弄疼娘了。

他立停止抽插，体贴地道：“娘，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”

白芳梅俏脸抽搐着道：“不……不是……”

凌峰道：“那是怎么了？”

白芳梅羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看凌峰道：“是……是……”

凌峰催促道：“是什么？娘你快说呀。”

心中的需要及肉穴的骚痒，让白芳梅顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着凌峰，声如蚊吟的轻声道：“娘不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。”

道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

凌峰自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着白芳梅而强忍着。

现在听白芳梅这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在白芳梅温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

白芳梅只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。

尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

白芳梅舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”、“啊”地春呻浪吟。

凌峰也感觉娘销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。

在凌峰的抽插下，白芳梅渐入佳境，高潮迭起。

她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合凌峰的抽插。

她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……娘……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……福儿……快……”

忽然白芳梅“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着凌峰，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，白芳梅畅快地泄身了。

已射过两次阳精的凌峰，此次抽插得更为长久，他并没有随着白芳梅一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。

身心俱爽的白芳梅此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由凌峰去抽插。

凌峰气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了白芳梅那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。

********************

白芳梅美丽的脸上露出满足的媚笑，凌峰瘫软地伏在娘的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着凌峰，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。

凌峰痴痴地望着这位对自己投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“娘，福儿干得还可以吧？您还舒服吧？”

白芳梅摸着他的大宝贝说：“好福儿干得太好了太棒了，娘舒服极了。说实话，你昨晚和今天弄得娘美得都要上天了，简直要把娘美死了。你真棒，真是娘的好儿子。不过福儿你别以为干这么一次娘就会满足了？娘不但不满足，反而因为你让娘尝到了甜头，娘会想得更厉害，你要是以为和娘干这一次就够了，以后不再理娘了，那就把娘害苦了。”

“哈哈！”

凌峰一阵满足的自豪，想起昨晚自己想尽一切办法，编辑了谎言才把白芳梅上了第一次。

那时候白芳梅还出于矜持和贞洁，只答应给凌峰一次，可是谁想到仅仅是一个晚上的时间，白芳梅的态度就来了一个一百八十度的大转变。

这个时候的白芳梅哪里还有一个为人母亲的态度，完全就是一个温柔娴熟的新婚妻子，对于凌峰而言，这简直就是最美妙的开始。

“娘，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后就是您不让我，我也会想方设法来干您，怎么会不理您？我不会害苦您的，我会天天陪着您的。”

“真的吗？我不让你，你就“想方设法”来我？你能想什么方、设什么法？我要你天天陪着我干什么？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事。”

白芳梅真有点蛮不讲理，谁让她是王祈福母亲呢？

而凌峰现在的身份还王祈福，因此只能听从不能反抗。

不过凌峰还是提出了自己的“抗议”“娘，您讲不讲理呀？是您说‘不满足’，还说怕我‘只您这一次就不再理你’，那意思不是说要让我多您吗？现在反过来还说我“想天天干您”、“净想美事”，您到底让福儿怎么办？”

“傻儿子，娘是逗你玩呢，你怎么当真了？娘算怕你了，这么不经逗。好了好了，娘认错，对不起，行了吧？娘承认，娘是想多和你玩，想多让你干我，行了吧？”

白芳梅温柔地吻着凌峰，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。

“娘，您真美。”

凌峰这个时候非常知趣的拍白芳梅的马屁，女人嘛，都喜欢男人哄着的。

白芳梅听到这里，突然想到什么似的，长叹的说道：“傻孩子，娘老了，不能和年轻时候比了，娘已经是韶华已逝了，娘想你会嫌我老了。”

凌峰反而一点不在意，因为他的逍遥御女双修完全可以让身边的女人青春永驻，因此他道：“这么美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里。”

白芳梅心里甜滋滋的，啐道：“淘气的孩子，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了娘的。”

凌峰为了让白芳梅彻底交心和放心，于是继续爱的攻击道：“娘，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？我怎么忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，能和您交欢是我的最好享受。”

白芳梅听完，是彻底的放心了，心中无限憧憬日后的生活，道：“好孩子，这娘就放心了，不过，你刚才说“您老人家”，难道我真的很老了吗？”

凌峰哈哈一笑，道：“娘，您不老，在儿子我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……”

白芳梅心里开了花，嘴里只能劝说的道：“好了好了，别再给娘带高帽了，娘没你说的那么好，既然娘不老，那你以后就不要“您”、“您”地称呼我，说“你”就行。”

凌峰却故意找茬一样，说道：“那怎么行，您是我的母亲，我应该尊敬您，应该尊称“您”。”

白芳梅可是急了，道：“怎么不行？现在我们有了这种事，两人之间又多了一层关系，我既是你的母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫娘。我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼“你”，对不对？要不然你就不要再和娘好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然娘就要生气了。昨天晚上你还让我叫你相公，你还叫我芳梅的！怎么今天你都忘记了！”

“那好吧，我听娘“你”的话。”

凌峰故意加重了“你”字的音，以示改正。

白芳梅高兴地吻了他一下，说：“这才是我的乖儿子、好相公呢，别人要是知道我们的事，我就没法活了！哼，我才不这样想呢，只要我们真心相爱，干什么都是理所应当的。何况你当年就是从我这肚子中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那么你身上的这根肉柱，不就也是我身上的肉吗？我用自己的肉棍插自己的小穴，没什么不可以了。就好比一个人孤独的时候，用手指挖一样……你整个人都是我身上掉下来的肉，你就是我的一部份，你就是我的化身，你就是我，我们两个人，本来就是一体，我们现在这样，只不过是分别了十六年后“破镜重圆”，有什么不对的？再说，为什么儿子能整天吃奶时吮娘的乳房，而不能干娘的？要知道，乳房和蜜穴同是女人身上的性器，只不过儿子吃奶是用嘴吮娘的乳房，而是用宝贝干娘的，对不对？”

凌峰看着白芳梅这一段长长的表白，看来她为了跟自己一起开心快乐，是做足了思想工作准备的。

本来为了减轻白芳梅内心的痛苦和负罪感，凌峰是打算将自己的真实身份相告的。

没想到白芳梅自我调节这么好，凌峰也就没有必要画蛇添足的说出自己的真正身份，免得白芳梅又是一阵伤心，自己还要再花时间和精力去解释，去安慰，甚至一切都要推倒重来。

既然自己已经有了瞬间转移大法，那也就无所谓什么身份了，王府和皇宫，自己都来去自如。

王府就好比自己散心的后花园，想来就来，一点阻碍都没有。

要处理朝政的时候，一个瞬间转移就可以回皇宫了，因此一点也不耽误朝廷政务。

想到这里，凌峰满意至极，抱着白芳梅道：“娘，你说的太对了，以后我会随时向你要的，娘。”

“放心吧，娘也想要，以后你不管什么时候想玩，娘一定豁出命来奉陪。”

凌峰脸伏压在白芳梅饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，凌峰只觉白芳梅樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见白芳梅千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，凌峰淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。

他在白芳梅温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。

白芳梅感觉肉穴一胀一热，她没想到凌峰这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着凌峰道：“福儿，你怎么又……”

“因为你是福儿的好娘亲，在福儿心中是世上最美的女人，福儿当然会忍不住了！”

凌峰挺起粗壮的宝贝开始抽插，用力向桃源洞穴深处一插。

白芳梅“喔”地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。

这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。

当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着再一次进入了梦乡……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第25章 巫山云雨
────────────────────────────────────────

这一睡直到中午的时候，凌峰才悠然醒来。

凌峰看见伏压在身下春梦中的白芳梅，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。

想起刚才那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻娘粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，凌峰真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。

凌峰星目含情脉脉地看着美梦正酣的娘，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且白芳梅此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。

这笑容再加上白芳梅妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。

凌峰欲火腾升，情欲勃发。

他那在白芳梅销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将白芳梅犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。

凌峰立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的白芳梅，睁开亮丽的美眸娇媚地一看凌峰，柔声道：“啊，福儿，弄了与一夜一天还没够啊。”

凌峰边抽插边道：“弄一夜一天怎么够，就是弄一辈子我也不够。”

白芳梅芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

白芳梅休息过后，现在是精力充沛，迪克兰十足。

凌峰是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在白芳梅温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。

一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

白芳梅舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

凌峰俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。

这母子俩下体阴阳交合处，白芳梅肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。

白芳梅平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。

凌峰龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。

泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。

过了好一会儿，白芳梅看见外面太阳已经老高，立刻道：“福儿，快起来，太阳都老高了。”

凌峰道：“不，我才不起来。”

白芳梅道：“你怎么不起来，呆会大娘她们到处找你，你让娘亲我怎么好意思啊！”

凌峰食髓知味，淫兴丝毫不减。

他手仍然握着白芳梅酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“娘，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”

白芳梅杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪娘不好。”

凌峰嘿嘿一笑，道：“我不是累了，我是想……”

说到这他手伸到白芳梅桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着白芳梅。

白芳梅隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”

凌峰笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”

白芳梅想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看凌峰道：“那怎么行，待会大娘她们找不到我们，肯定要找来。”

凌峰道：“那娘去交待她们一下，就说我在娘这儿练功，让她们不用管了不就行了？”

白芳梅柔声道：“好，好，娘答应你。”

就在此时凌峰腹中传来饥饿的“咕咕”的叫声，白芳梅道：“福儿，是不是饿了。”

白芳梅道：“啊，福儿快起来，娘去端饭给你吃。”

凌峰道：“不，我不吃饭。”

“那你要吃什么？”

白芳梅有点没辙了。

凌峰微笑道：“我要吃奶。”

他一口噙含住白芳梅珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。

白芳梅道：“傻孩子，娘现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让娘去端饭。”

白芳梅软言温语劝导好一会儿，凌峰仍是我行我素吸吮着白芳梅的乳珠，就是不依。

白芳梅想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“福儿你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”

说到这，出于羞怯令她难以继言。

凌峰最喜欢看娘醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，娘你怎么不说了。”

白芳梅娇腻地道：“你知道还问我。”

凌峰道：“我就是不知道才问吗，你说呀，娘。”

白芳梅又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插娘，满意了吧，小坏家伙。”

白芳梅明眸娇媚地白了眼凌峰，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。

凌峰星目陶醉地凝视着娘，衷心地赞叹道：“娘，你真美。”

白芳梅芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让娘起来了吧。”

凌峰道：“娘，你要快点。”

“嗯。”

白芳梅秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。

她黛眉一蹙，“哎哟”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

凌峰紧张地问道：“娘，你怎么了。”

白芳梅娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”

“那我去拿饭吧。”

凌峰站起来的说道。

“不，还是我去，娘等一下就好了。”

白芳梅低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出两个手指大小的圆孔。

她暗惊道：“怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊。”

她细细一想道：“是啊，自己从未被福儿这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了八次，也难怪会弄成这样。”

她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了汤圆道：“福儿，我让冯姨做了汤圆，快来吃。”

凌峰道：“我不想吃了。”

白芳梅道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不娘喂你。”

凌峰道：“你喂我，好，我吃。”

白芳梅端着汤圆背靠着床头坐在床上，凌峰头压着白芳梅温暖柔软的大腿，让白芳梅喂他吃。

白芳梅用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给凌峰吃。

凌峰吃了粒后，白芳梅又弄起一粒正待喂给他吃，凌峰道：“娘，你吃吧。”

白芳梅道：“娘不饿，你吃了娘再吃。”

凌峰道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”

白芳梅又是无奈又是心喜地道：“好，好娘吃。”

就这样母子俩你一口我一口，俩情融洽地吃完了两碗汤圆。

吃了汤圆，凌峰就欲翻身而上，白芳梅阻止道：“福儿，现在不行。”

凌峰道：“为什么？”

白芳梅道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”

凌峰只得做罢。

过了一会儿，凌峰等不急地道：“娘，可以了吧。”

白芳梅道：“才过了一会，还不行。”

凌峰道：“那还要多久？”

白芳梅道：“至少还要半个时辰。”

“啊，还要半个时辰。”

凌峰噘起嘴道：“这么久。”

白芳梅捧起他的脸，嫣红温软的香唇在凌峰嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着凌峰道：“宝贝，不要急，到时娘随你怎么弄都行。”

这一吻吻去了凌峰心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”

白芳梅娇声道：“你这孩子就是贪，不弄娘这，就要弄上面，一点都不放过娘。”

凌峰笑道：“谁叫娘你长得这么美。”

他解开白芳梅纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。

凌峰一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，凌峰遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

白芳梅被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

凌峰愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

凌峰吸吮舔舐揉擦下，白芳梅珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

他遂又换一乳珠吸吮舔舐。

弄得白芳梅浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……福儿别吸了……娘好痒……”

血气正旺的凌峰听到这娇语春声，目睹白芳梅千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在白芳梅柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

白芳梅本已是春心大动，骚痒附体了，现再被凌峰灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是丰盈的乳房，在经过凌峰的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

白芳梅呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“福儿，求求你别吸了，好孩子，娘快痒死了，啊，好痒，快进来。”

异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

吸吮舔舐嫩乳的凌峰此刻也是欲火攻心，忍不住了。

他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准娘春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。

白芳梅只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。

白芳梅爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

早已是迫不及待的凌峰，将粗壮的宝贝在白芳梅湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。

在一阵阵妙不可言的快感冲击下，白芳梅埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。

她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合凌峰的抽插。

可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。

凌峰宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准凌峰的宝贝。

凌峰抽出时，她玉臀一阵乱摇。

如此弄得凌峰的宝贝不时插了个空，不是插在白芳梅的小腹上，就是插在白芳梅大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

凌峰急了，双手按住白芳梅滑腻富有弹性的粉臀道：“娘，你别动。”

白芳梅道：“福儿，你等一下就知道娘动的好处了。”

她纤纤玉手拔开凌峰的手，继续挺动着丰臀。

在又经过数次失败后，白芳梅配合得较为成功了。

凌峰宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让凌峰的宝贝插了个结结实实。

宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。

如此凌峰只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到娘蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

凌峰欢愉地道：“娘……你……你动得……真好……真爽……啊……”

白芳梅何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，娘没骗你吧，你就只管用力就是了。”

凌峰屁股在上一高一底地动着，白芳梅挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合凌峰的抽插。

俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。

终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这母子俩又畅快地泄身了。

凌峰想起白芳梅方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“娘，刚才我插入时，你怎么会疼？”

白芳梅闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”

凌峰笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”

白芳梅道：“这个问题你可以不要弄懂。”

凌峰道：“好娘，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”

凌峰挺起仍是坚硬似铁、插在白芳梅销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

白芳梅忙道：“你别动，娘告诉你。”

凌峰脸上露出胜利的笑容看着白芳梅。

白芳梅含水双眸一看凌峰，娇声道：“你呀，真是娘命中的克星。”

白芳梅嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，娘的阴道本来就窄，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来娘自然是有些疼。”

凌峰一听是自己宝贝太大，娘才疼的，紧张地问道：“那娘是不是不喜欢我的宝贝。”

白芳梅媚眼流春，含羞带怯地看了眼凌峰，道：“傻孩子，娘怎么会不喜欢。要知道娘虽然有些疼，但是娘获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的儿子居然有这么大的本钱，娘好高兴。”

这番话白芳梅说的是极轻极快。

道完此言，白芳梅心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不再看凌峰。

凌峰见娘夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。

他见娘这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在白芳梅樱桃小嘴边问道：“娘，你说什么，我没听清，你再说一次。”

白芳梅娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

凌峰求道：“好娘，你就再说一次吧，这次我一定听清。”

白芳梅无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

白芳梅说完后，美眸瞥见凌峰脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。

顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着凌峰娇嗔道：“福儿，你好坏，骗娘。”

此时此刻的白芳梅哪里还像是王祈福的娘，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

凌峰笑道：“我怎么又骗你了。”

白芳梅玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

凌峰笑道：“那就罚我让娘再尝尝儿子的大宝贝。”

凌峰挺起宝贝又开始了抽插。

这已是陷入乱伦情欲中的白芳梅的第十一次狂潮，这次白芳梅迎合得比上次更为默契，没有一次让凌峰插空和让凌峰的宝贝从肉穴中滑出。

白芳梅的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上心头。

凌峰被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在白芳梅的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

凌峰插时宝贝直插到白芳梅嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次凌峰也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

白芳梅爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“福儿……啊……喔……哦……你……你插得娘……好爽……宝贝……用力……”

白芳梅玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便凌峰大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

凌峰眼见娘这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在白芳梅暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着娘娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

母子俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。

母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

白芳梅红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的凌峰更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。

最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是母子俩弄得最久的一次。

此刻已是傍晚了，母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。

好半天俩男女才缓过气来。

白芳梅感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。

她见凌峰也是满头大汗，芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去凌峰额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着凌峰，温柔地道：“福儿，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

凌峰懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”

白芳梅慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”

母子俩互拥着小憩了一会儿，白芳梅感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。

她遂道：“福儿，起来。”

凌峰道：“起来，干什么？”

白芳梅桃腮微红道：“娘，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

白芳梅这一说，凌峰也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”

白芳梅道：“那娘去给你放水。”

白芳梅起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“福儿，水放好了。”

凌峰进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。

白芳梅从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

白芳梅心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。

换好后，凌峰已洗了澡出来道：“娘，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”

他立躺倒在床上。

白芳梅道：“福儿，你躺着休息，娘马上洗了澡，就去给你拿晚饭。”

她转身进了浴室。

白芳梅很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“福儿，你要吃什么？”

凌峰看见娘洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。

此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

白芳梅见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“福儿，不许你这样看娘。”

凌峰虽然已和娘赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。

此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。

凌峰翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”

白芳梅媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。

但她却道：“福儿，现在不行，娘要去拿晚饭。”

凌峰道：“弄了再拿晚饭，我不饿。”

他抱着白芳梅肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着白芳梅平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

弄得白芳梅顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。

白芳梅美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着凌峰，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”

面对这活色生香的美妙娇躯，凌峰哪还忍得住，一跃上床，他跪在娘敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次白芳梅紧小的嫩穴，已较能适应凌峰超愈常人的大宝贝了。

故而，凌峰大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。

白芳梅嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，母子俩又第十三次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。

母子俩吃过饭，凌峰催着白芳梅快点上床。

白芳梅莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看凌峰，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”

凌峰笑道：“我和娘永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着娘呀。”

母子俩自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，母子俩方才疲倦地沉沉入睡。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第26章 大娘审讯
────────────────────────────────────────

自从凌峰假扮王祈福混迹在王家，他便每天使用瞬间转移大法在皇宫与王家府邸之间来回穿梭，乐此不彼，在王府除了白芳梅之外，陈艳琼和李嘉冰也是他重点的开放驯服对象。

因为官府的人始终没有出现，因此王府上下的人总算是稍稍安心下来，加之得知凌峰武功高强，王家又有钱有势，很快大家就恢复以往的精气神，而且在凌峰的主导之下，王府上下也开始发生变化。

首先凌峰将王家所有家丁和婢女全部更换，男丁一律开除，新招了一批婢女进来当侍女。

而王家府邸外边高墙加高一丈，外边种上宽五十丈的柳树林，其实是凌峰摆下的八卦阵，让外人根本无法轻易进入王家府邸，而高墙之内，同样腾空出十丈的花圃地带，凌峰摆下更为复杂的北斗七十二罡星阵，别说人了，就是鸟都飞不过去。

王家里三层外三层的防护弄好之后，凌峰还故意从宫内调了十个女护卫出来，然后招来一百个侍女交给这十个女护卫进行培训，作为王家的护卫队，负责整个王府的安保工作。

对于王府这些变化，王祈福的各位娘亲自然看在眼里，心里很踏实，也很欣慰，让她们感动骄傲和自豪的是，王祈福终于不是那个扶不上墙的阿斗，也不是只会吃喝嫖赌的败家子，现在的王祈福不但能干，而且精力充沛，聪明绝顶，王家在他的掌控之下，变得井井有条，生意也蒸蒸日上。

而白芳梅自从和凌峰有了结体之缘后，整个人变得双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄施脂粉，喜欢穿更年轻的衣服，整个人年轻了十多岁，这不但反应在心里上，就连身体上也是，肌肤越来越紧致，乳房比之前更加丰挺结实，肌肤光滑如婴儿般一样，原本有一些枯黄的秀发，现在也全部变得乌黑亮泽，鱼尾纹也不见，法令纹更加没有了，整个人变得水灵灵的，充满润泽，充满青春的活力。

白芳梅的变化，让王府之内的每一个女人看了都心动不已。

除了白芳梅之外，李嘉冰和陈艳琼同样发生年轻的蜕变，虽然她们没有白芳梅那么明显，但是比起没有滋润的其它姐妹，她们还是年轻很多，肌肤光泽，水润动人，乳房丰挺结实……处处都是青春活力的展现。

凌峰和白芳梅、李嘉冰、陈艳琼的关系始终保持着高度机密，夜夜春宵。

这天，凌峰处理完了朝政，瞬间转移到白芳梅的房间，她正在午睡，只穿了一件睡衣，玉体横陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，凌峰不由地看呆了。

看了一会儿后，凌峰童心大起，想看白芳梅穿亵裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，凌峰就把手退了出来。

“摸够了？”

白芳梅忽然说话了。

“娘，原来你没睡着呀？”

凌峰喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。

“臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的。”

白芳梅娇嗔的骂道。

“福儿只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。”

凌峰辩解着。

白芳梅听了凌峰的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让凌峰看了一眼，又马上合上：“看到了吧？我没穿，怎么样，是不是又色起来了？你这小坏蛋。”

“我就是又色起来了。”

白芳梅的媚态又激起了凌峰的欲火，凌峰扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。

一开始，白芳梅还象征性地挣扎了几下，很快，她就“屈服”了，自动将柔舌伸进了凌峰的口中，任凌峰吸吮，手也抱紧了凌峰，在凌峰背上轻轻来回滑动。

经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。

凌峰抱紧白芳梅的娇躯，压在她的身上，白芳梅也紧紧地偎着凌峰，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，白芳梅用手握着凌峰的宝贝，对准她的洞口，凌峰一用力，已齐根到底。

白芳梅的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着凌峰龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

“福儿，你慢慢地，娘会让你满足的。”

白芳梅柔声说道。

于是，凌峰把宝贝送进又提出，以适应白芳梅的要求。

“哦……哦……好福儿……娘美死了……用力……”

“好美啊……娘……你的真好……福儿好爽啊……”

“哦……好美呀……好儿子……干得娘美死了……娘的小穴好舒服……”

“好娘……谢谢你……我的美穴娘……福儿的宝贝也好舒服……”

“嗯……嗯……哦……好舒服……好福儿……娘的大福儿子……从娘的小穴中生出来的大福儿子……弄得你亲娘美死了……啊……啊……哦……哦……娘要泄了……”

平日视男人如无物的白芳梅，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得凌峰更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，白芳梅一会儿就被凌峰弄得大泄特泄了。

白芳梅泄了以后，休息了一会儿，将凌峰从她身上推了下来，亲了凌峰的大宝贝一下，说：“好福儿，好宝贝，真能干，弄得娘美死了，你先休息一下，让娘来弄你。”

白芳梅让凌峰躺在床上，她则骑在凌峰的胯上，双腿打开，将凌峰的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。

一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。

一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连凌峰的蛋也挤进去，还要再转上几转，让凌峰的大龟头在她的花心深处研磨几下。

白芳梅的功夫实在太好了，这一上一下刮着凌峰的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得凌峰舒服极了。

她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着白芳梅这美妙的乳波臀浪，凌峰不禁看呆了。

“好福儿……美不美……摸娘的奶……儿啊……好爽……”

“娘……好舒服……娘……福儿要泄了……快一点……”

“别……别……福儿……好福儿……等等娘……”

白芳梅一看凌峰的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道凌峰要泄了，就加快速度起伏着，凌峰的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了凌峰全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

凌峰再也把持不住，宝贝做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入白芳梅的子宫中，凌峰整个人软了下来。

白芳梅经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经凌峰那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的“打击”，再也难以控制，终于也又一次泄身了。

两人这一次“大战”，直战了一个多时辰，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。

这个时候，婢女传话来，说大娘刘诗卉要见白芳梅，白芳梅这个时候见凌峰睡得正香，便轻手轻脚的从床上起来，穿上衣服出去了。

刘诗卉坐在后花园的凉亭里，见白芳梅过来，示意她坐下。

“大姐，你找我所谓何事？”

白芳梅坐下来轻声的问道。

刘诗卉看了眉目含春，整个人散发着高潮过后那种女人妩媚的白芳梅，淡淡的说道：“四妹，你有没有觉得大姐我老了很多。”

“怎么会！”

白芳梅有点惊讶的道，她仔细的打量着刘诗卉，脸上淡妆，身上穿着一件翠湖连衣裙，她的美是无可挑剔的，长长的瓜子脸上，吹弹可破的肌.肤，水汪汪的大眼睛，如同一轮明月，高高盘起的头发，宽宽的额头，高巧的鼻子，微微隆起的颧骨，性感而微薄的嘴唇，在刘诗卉如的脸上构成了一副完美的图画，使得她看起来是那么的高贵，那么的清雅可人。

唯一的不足，就是那眼角的地方有几道不是很明显的鱼尾纹。

只是白芳梅感觉得出来，刘诗卉一张弹指可破的俏脸上露出雍容华贵笑容的背后，似乎隐藏着一丝淡淡的衷怨，正是这种衷怨的表情，让人觉得她是那么的惹人怜爱，可是刘诗卉脸上的表情虽然平易近人，但是却又是那么的不可逼视。

“大姐，你一如往常那样娇艳动人，怎么会老呢？”

白芳梅说道，其实这也是实话，她看不出刘诗卉跟之前有什么太多的差别。

“是吗？”

刘诗卉道：“我跟自己比可能没什么多大差别，可是跟同年龄的你相比，你不觉得我很老了吗？”

“啊！”

白芳梅这个时候一个惊讶，道：“大姐，你、你为什么这样说？”

刘诗卉道：“芳梅，我们都是一家人，不说两家话。你自己也应该心知肚明，难道你没发觉自己这段时间变得年轻了很多吗?尤其是祈福回来之后，你整个人的变化就像脱胎换骨的改变，这简直太神奇了。”

“大姐……或许是祈福回来，我、我太高兴了，人逢喜事精神爽，精神好了，人看起来自然会年轻一些。”

白芳梅有点胆怯的解释道，这个时候她已经心虚，甚至不敢于刘诗卉对视。

刘诗卉摇摇头，道：“你这话说得不够完美，祈福回来，我们所有的人都高兴，而且他身上发生的改变是我们最愿意看到的。祈福虽然不是我亲生的，但是我一直视为己出，按理说我的高兴不亚于你的高兴，可是为什么在我身上就没有你那样的变化。所以，芳梅你一定有什么瞒着我们姐妹。”

“大姐。你……你这是质问芳梅吗？”

白芳梅有点忐忑不安的说道。

刘诗卉道：“芳梅，我说过了，我们始终都是一家人，而且这个家庭现在不可能离得开祈福，他是我们王家唯一的男人，也是一家之主。你是他的亲娘，按理说，我不应该追问你什么，可是所有姐妹都在疑惑，在你和祈福的身上到底发生了什么。为什么祈福一天到晚都在你的房间里练功，这个你能解释一下吗？”

白芳梅觉得自己已经无法掩饰，但是她又不能开口，只能低下头，低低的哭泣着。

刘诗卉看见白芳梅楚楚可怜的样子，心里也是一阵难受，安慰的道：“芳梅，你心里有苦吗？是不是这件事情让你很难受。”

白芳梅摇摇头，道：“大姐，这个事情我可以跟你说，但是……但是我说了之后，无论怎么样，你都不能生气，你可以打我骂我，甚是杀了我。但你都不能去怪祈福，不能责备他，更不要伤害他……”

刘诗卉视乎感觉到了白芳梅要说的是什么，于是点点头，算是给白芳梅一个肯定的答复，道：“刚才我说过了，我一直视祈福为己出，虎毒尚且不食子。我又怎么会伤害他呢！”

“谢谢大姐！”

白芳梅突然跪下哭泣的哀求叩谢道。

“芳梅，你这是怎么了？快点起来！”

刘诗卉急忙的要扶起白芳梅来。

白芳梅摇摇头，不要刘诗卉的扶，道：“大姐，你让我把事情经过说完，你再让我起来不迟。”

刘诗卉无奈，只能点点头，道：“那你如实的说来吧。”

白芳梅道：“当日祈福被王万成派人暗杀坠落山崖，得到高人所救，但因为伤势太重，只能服用血缘九转丹续命，这种丹药可以起死回生，但是也有一个不好的地方。就是每隔一个月就需要与自己有血缘关系至亲的人进行合体双修方能保命，要不然就是气血暴涨，七孔流血而亡。”

“啊！”

刘诗卉当即明白了为什么凌峰总是在白芳梅的房间练功，原来是合体双修。

于是追问的道：“你……你真的跟祈福合体双修了？”

白芳梅点点头，道：“那一天，我为了救祈福，也是无奈之举。”

“可是据我所知，之后你们几乎是天天都在房间里练功，难道这也是无奈之举吗？”

刘诗卉有点愤恨了，几乎是气得全身发抖来说的。

白芳梅道：“大姐，那一次双修之后，我……我突然尝到了前所未有的快感，真的。那一次之后，我觉得自己之前的三十六都是白活了。祈福给我的感觉真的太棒了，大姐，你可以骂我无耻，甚至骂我是淫妇，但是我还是要说。就算是祈福他爹，也没有给我做为一个女人的快乐！我为王家清心寡欲，冰清贞洁这么多年，我有过快乐吗？我得到什么吗？都没有了。祈福让我明白作为一个女人最大的幸福在哪里。于是我禁不住幸福的诱惑，勾引了祈福，从此一发不可收拾，是我连累了祈福。大姐，你怎么处罚我都可以，但是千万不要处罚祈福，因为他是无辜的。”

“冤孽，冤孽啊！”

刘诗卉含着泪水摇头，不住的道：“为什么，为什么会这样……”

白芳梅同样泪流满面，道：“大姐，如果你跟祈福双修之后，你就明白我的感受，而且跟祈福双修，不但可以返老还童，青春永驻，还可以练就一身高强的内功……”

“你……你在说什么！”

刘诗卉惊讶的看着白芳梅。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第27章 二娘风情
────────────────────────────────────────

“冤孽，冤孽啊！”

刘诗卉听完白芳梅说的经历，含着泪水摇头，不住的道：“为什么，为什么会这样……”

白芳梅同样泪流满面，道：“大姐，如果你跟祈福双修之后，你就明白我的感受，而且跟祈福双修，不但可以返老还童，青春永驻，还可以练就一身高强的内功……”

“你……你在说什么！”

刘诗卉惊讶的看着白芳梅。“难道你要我变得跟你一样吗？”

白芳梅摇摇头，道：“大姐，我不这么看，这个事情上其实我也经过了很久的思想斗争，一直都无法说服自己，我也是痛苦了很久。但是祈福后来一句话让我豁然开朗了，首先祈福就是我身上掉下的一块肉，我跟他双修，其实就跟平时我们用手挖自己的小妹妹一样，这没什么乱伦羞耻之说。而且祈福说了，世上的人能来到世上其实都是平等的，唐代武则天可以做皇帝就说明了男女本开来就应该平等的。可是为什么我们从来没听说男人要为女人守节的，那凭什么要求女人替男人守节？而且，逝者已逝，人生如此短暂，活着的人为死去的人完成未竟的事业，为他们洗雪冤仇，才是活着的人应该采取得态度。当然，我也很敬佩那种夫妻间互相深爱对方，在一方去世之后，另一方独自一生的这种至情至性，尤其如果这生的一方是男子就更值得人尊敬。当然，我不是鄙视那些苦苦守节的女子，但我知道她们中的大多数是迫于社会的压力，迫于道德伦理卫道士们的嘴舌，而并非出于她们的本意。所以，我并不认为这些人有什么值得敬佩和宣扬的，这只不过是那些假道学用来愚弄老百姓的把戏。大姐，我们守寡了这么多年，其实我们心里最清楚，我们是真愿意为夫守节吗？我相信摸着良心来说的话，我们都可以得到真实的答案。在没有与祈福双修之前，我深信几乎我们所有的人，包括我自己，都不曾真正享受到爱的欢乐。很多男人都认为女人的阴部是不洁的，这些人是不可能在欢爱过程中使用嘴的，但是，祈福做了。那一刻我真的很感动，甚至都感动到了落泪。祈福说，这对于真心相爱的人来说，就不会在意这些的。祈福是我的孩子，也是姐妹们的孩子，我们都是一家人。我们嫁入王家，不可能再另嫁夫婿，这个时候祈福的回归，其实就是上天给我们的恩赐。”

白芳梅停顿了一下，继续的说道：“大姐，其实你有想过吗？如果那一天祈福没有及时回来，我们已经都成了孤魂野鬼，甚至被王万成父子糟蹋不成人了。只要我们这样思想，就没什么什么想不开，毕竟我们都是死过一次的人了。如果祈福不是我们的孩子，那你敢去追求这样幸福的生活吗？其实，跟祈福双修开始，我就没有把祈福当作自己的孩儿，我把他当作自己的相公。我是以一种充满爱意的心来接纳他的，当然，祈福也是同样充满爱的接纳我！祈福没有因为我是残花败柳而嫌弃，为了我们的幸福，他甚至冒着比我们更大的风险，可是他都愿意去尝试，这就是爱的伟大之处，大姐，你能明白吗？”

刘诗卉长长的一叹，道：“你让我说什么好呢！芳梅，你让我想想吧，我实在不能一下子转过弯了。”

白芳梅看见刘诗卉的态度发生了转变，心中大喜，站起来的道：“大姐，你……你一定要好好的考虑，这关乎到我们所有的姐妹的终身幸福。而且据我所知，三娘和五娘也已经跟祈福双修了！”

“什么！”

刘诗卉惊讶的道：“她们……为什么她们也跟祈福双修了！”

白芳梅道：“根据祈福所说，那一天三娘和五娘见王万成事情败露，她们原本是勾搭王万成的，因此就想着偷一些金银珠宝离开王府，远离是非。不料被祈福抓到，祈福本要将她们处置的。但是三娘和五娘苦苦央求，最后还利用色相诱惑。祈福年少气盛，热血方刚，自然不能抵挡她们的诱惑，便与她们发生了合体双修。没想到这一双修，反而激发了三娘和五娘的认同和归顺，她们跟我一样，感觉之前都白活了，于是便认错留下，愿意一辈子服侍祈福，做祈福的娘子。三娘和五娘现在发生非常大的改变，相信大姐你也看到了！至于事情的经过，你大可去询问她们……”

“荒唐，简直荒唐至极……”

刘诗卉气得全身发抖，实在不知道说什么了，只能气鼓鼓的转身离开。

白芳梅看着她远去的背影，心中却升起了一丝得意，同时心中也想好了一个让刘诗卉下水的计划，在白芳梅看来，只要把刘诗卉也变成凌峰的娘子，那整个王府上下的女人，就真的都成为凌峰的娘子了。

********************

白芳梅被刘诗卉叫走的时候，二娘郭凌芳就走进了白芳梅房间。

其实这是刘诗卉的主意，她调开白芳梅，就是兵分两路进行调查，让郭凌芳进白芳梅的房间看凌峰在里面练的是什么功！

郭凌芳和白芳梅是同龄，大半岁，入门却早两年。

乃是京城四大世家中郭家大老爷的女儿，与刘诗卉一起嫁入王府，没想到二十年来，竟然无所出，她为人开朗温和，一直将王祈福视为己出，溺爱有佳，甚至超过了白芳梅对王祈福的爱。

这也是因为郭凌芳一直没有生育的缘故吧，因此她把自己全部的爱都倾注到了王家未来接班人王祈福的身上。

王嘉成去世之后，她更是如此，要知道花信年华就守寡，膝下无子无女，那是多难熬的一段岁月啊。

嫁入王家二十年，但是出身豪门，一直养尊处优的郭凌芳依旧美丽动人，丰韵犹存，平日对王祈福的恩爱也丝毫不亚于王祈福的亲娘白芳梅。

郭凌芳推门进到房间的时候，整个人都惊呆了。

据郭凌芳后来给凌峰讲，当时她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见凌峰一丝不挂地横卧在白芳梅的床上，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉的男性气息。

那雄伟粗壮的玉茎，足有九寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，即像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，想走过来帮凌峰盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不住，一屁股坐在凌峰的身旁。

“嗯，娘，福儿爱你，你舒服吗？福儿弄得还可以吧？福儿的大宝贝怎么样？弄得你美不美？”

忽然间，凌峰又说起了梦话。

这一来，郭凌芳更加忍不住了，被凌峰的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤头都弄湿了，她再也控制不住，就情不自禁地伸手去握凌峰的大宝贝，一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：“王嘉成有命在的时候，都已经不能人道，自从夫君死后，自己更加不可能尝到男女的滋味。算起来我已七年没干过了。想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这七年来的煎熬。”

“看他这样一丝不挂地睡在芳梅的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定是已经和他干过了。唉，妹妹真胆大，换了我就不敢。不过话说回来，芳梅最近真的是青春了二十岁，整个人就像返老还童一样，整个精气神都变了，也开心快乐了。难怪天天说跟祈福在房间练功，原来就是在床上练功啊！大姐叫我进来查探，那不是摆明让我难堪嘛！不对，是不是大姐暗示让我也跟芳梅一样……”

郭凌芳心里一阵思想，拿不准主意，主要还是因为凌峰的诱惑力太震撼，让郭凌芳根本不知所措起来。

“那我是干还是不干好呢？干吧，我是他的二娘，又是他的二娘，那不是乱了伦常；但是芳梅还是祈福的亲娘呢！我们辛辛苦苦一辈子为王家守寡，又得到了什么，人生到头还不是白骨一具，既然死都不怕，还怕这些闲言碎语吗？再说有这么好的机会、这么好的男人、这么好的大东西，错过了，自己也于心难忍，也对不起自己。要知道王府上下现在就只有一个男人了，除了他，不可能还有另外的男人可以让自己尝到做女人的快乐！芳梅妹妹是他亲娘都干了，我这个二娘怕什么呢？更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，爬上去自己把这大玩意儿放进去尝尝是什么滋味……”

郭凌芳终于还是拒绝不了凌峰的诱惑，下定决心要上阵了。

郭凌芳正六神无主地胡思乱想，凌峰在睡梦中迷迷糊糊地感到，有人握住了自己的宝贝，以为是白芳梅醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着凌峰的宝贝，那九寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。

因为凌峰在朦胧中还以为抱着的是白芳梅，就顺手扯下她的裤头，抚摸起她的阴户。

由于郭凌芳和白芳梅一样，已经有七八年没有性接触了，七八年来从没有被男人摸过她那里，被凌峰这么一摸，精神上无法控制，加上她手中握着凌峰那令她心醉神迷的大宝贝，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任凌峰抚摸，双手紧抱着凌峰，气喘吁吁，娇嗯不已。

凌峰一只手在她那泄得黏糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是白芳梅而是郭凌芳。

“二娘，怎么是您？我还以为是……”

凌峰这下有点惊呆了，不知所措的呆在那里。

“福儿，你以为是谁？是你娘？我和你娘还不一样吗？我不也是你的娘？”

郭凌芳红着脸问，同时抱着凌峰的脸，不停地吻着凌峰。

换做平日，郭凌芳绝对说不出这样的话来，但是在非常时刻。

郭凌芳非常清楚自己作为长辈一定要主动，而且她也非常的相信，凌峰不会拒绝自己，只要生米煮成熟饭，一切都好办了。

“一样，一样，都是我的好娘。”

凌峰本来怕郭凌芳责怪自己对她无礼，更怕她因不齿自己和娘的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会责怪自己，也不会不齿自己和娘的行为，反而自己也要效仿。

郭凌芳作为豪门千金小姐到豪门贵妇，一直养尊处优，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。

凌峰惊艳于郭凌芳的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。

姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起这些我、阿姨们更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。

郭凌芳想必是想起了王祈福的关系吧，脸上突然有了一丝的羞愧。

凌峰知道她心中的想法，此时无声胜有声。

他轻轻的拥过郭凌芳，温柔的为她褪去衣服。

她丰盈雪白的肉体只留下鲜红的肚兜和肉色的亵裤。

凌峰吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。

接着轻柔地褪下了她那肚兜和肉色魅惑的亵裤，郭凌芳就此被剥个精光，横陈在床。

在这个过程中，郭凌芳是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，想必她的内心还有些不安吧。

赤裸裸的郭凌芳凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

郭凌芳浑身的冰肌玉肤令凌峰看得欲火亢奋，无法抗拒。

凌峰轻轻爱抚郭凌芳那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在郭凌芳那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将郭凌芳那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

凌峰伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的郭凌芳不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得凌峰欲火高涨、兴奋异常，左手拨开郭凌芳那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了郭凌芳那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。

“啊，痛。”

郭凌芳轻呼一声，皱起了柳眉。

“对不起，二娘，福儿太用力了。”

凌峰吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。

过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，福儿，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得二娘美死了，不过二娘一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得二娘真的很痛，幸亏你这孩子知道疼二娘，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得二娘现在又舒服起来了，真的，二娘不骗你，二娘从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧。”

凌峰觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在郭凌芳的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，郭凌芳口的嫩皮也跟随凌峰宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

“啊……福儿……好孩子……快……快用力……好……很好……二娘美得……快升天了……啊……爽死了……要把二娘美死了……”

郭凌芳的反应在凌峰眼里显得妩媚迷人，于是加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的郭凌芳阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的郭凌芳完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。

淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，郭凌芳感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

“啊……喔……”

郭凌芳发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

郭凌芳在王嘉成病逝之后，誓为相公守寡，未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她，今天终于失守。

凌峰的宝贝在郭凌芳小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还是自己的儿子，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，郭凌芳眼神里似乎含着几许怨尤。

激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，郭凌芳久未挨插那小穴窄如处女，凌峰乐得不禁大叫：“喔……二娘……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”

宝贝犀利的攻势，使郭凌芳舒畅得呼吸急促，双手环抱住凌峰，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……福儿……二娘还是无法抗拒你……”

“二娘……二娘……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……二娘……我会永远爱着你……我知道你是……想到了我们的身份，这没什么的，我就是上天派下来接替父亲安慰你们的！……这不会有任何关系……我是王家唯一的男人，我有责任，有义务给你们快乐和幸福！我会永远爱你们的……相信我……我会带给你们……幸福和……快乐的……”

凌峰安慰着，用火烫的双唇吮吻郭凌芳的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，凌峰乘胜追击凑向郭凌芳她呵气如兰的小嘴亲吻着。

他陶醉的吮吸着郭凌芳的香舌，大宝贝仍不时抽插着郭凌芳的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沉浸于凌峰勇猛的进攻。

半响后郭凌芳挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……福儿……二娘……随你便了……好美啊！”

凌峰一听知道郭凌芳动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的郭凌芳，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。

她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，凌峰九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使郭凌芳暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……福儿……太爽了……好舒服……小穴受不了了……福儿……你好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……福儿……你再……再用力点……”

“二娘，叫我好相公……”

“福儿……不要……我是你二娘……怎可以叫你好相公的……你太……太过分啊……”

“叫好相公……不然我不玩穴了……”

凌峰停止抽动大宝贝，害得郭凌芳急得粉脸涨红：“羞死人……好相公……福儿……我的好相公……”

凌峰闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在郭凌芳那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

郭凌芳眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，郭凌芳空旷已久的小穴，在凌峰粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其它之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

凌峰的宝贝被郭凌芳又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在郭凌芳小穴里回旋。

“喔……凌峰……好相公……二娘被你插得好舒服……”

郭凌芳的小穴被凌峰烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

郭凌芳兴奋得双手紧紧搂住凌峰，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合凌峰宝贝的研磨，郭凌芳已陶醉在凌峰年少健壮的精力中，舒畅得把凌峰当作爱人。

浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。

郭凌芳被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……凌峰……娘好……好爽……好相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……福儿……你的东西太……太大了……”

郭凌芳浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中。

凌峰嘴角溢着淫笑：“二娘……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”

郭凌芳被凌峰挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

凌峰促狭追问道：“二娘，你说什么太大呢……”

“讨厌……福儿你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”

郭凌芳不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的郭凌芳深感呼吸急促、芳心荡漾。

凌峰存心让端庄贤淑的郭凌芳由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“二娘，你说哪里爽……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”

她娇喘急促，凌峰装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”

郭凌芳又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”

郭凌芳羞红呻吟着，凌峰却得寸进尺：“说来我听……二娘你现在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”

性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，郭凌芳红着脸扭动肥臀：“我……我和福儿欢好……我的小穴被福儿插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢福儿的大宝贝……”

郭凌芳舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接凌峰的抽插，从有教养高雅气质的郭凌芳口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。

凌峰姿意的把玩爱抚郭凌芳那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，凌峰用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受凌峰百般的挑逗，使得郭凌芳呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……福儿拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”

淫猥的娇啼露出无限的爱意，郭凌芳已无条件的将全身奉献给了凌峰。

凌峰知道娇艳的郭凌芳已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给郭凌芳凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使郭凌芳满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将郭凌芳的娇躯往床边一拉，此时郭凌芳的媚眼瞄见凌峰胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。

凌峰拿了枕头垫在郭凌芳光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开郭凌芳修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着郭凌芳那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，郭凌芳被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……福儿别再逗我啦……好相公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”

凌峰想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得郭凌芳浑身酥麻、舒畅无比。

“噗滋”、“噗滋”，男女性器撞击之声不绝于耳。

郭凌芳如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合凌峰勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……福儿……好相公……好舒服……哼……好棒啊……二娘姿好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

郭凌芳失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被凌峰所征服了。

她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。

郭凌芳骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，凌峰满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使郭凌芳抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”

郭凌芳双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使凌峰差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的郭凌芳抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

郭凌芳柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，郭凌芳回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着凌峰：“凌峰……你……你想怎样……”

凌峰在郭凌芳的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“二娘，好美的圆臀啊。”

“哎呀。”

娇哼一声，郭凌芳柳眉一皱、手抓床单。

原来凌峰双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入郭凌芳蛮性感的肉沟。

凌峰整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使郭凌芳想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？

是自己从来没有玩过的花样，年少凌峰不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得郭凌芳别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

郭凌芳纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，凌峰左手伸前捏揉着郭凌芳晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的郭凌芳初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得郭凌芳的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好相公……好郎君……二娘被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”

郭凌芳欢悦无比急促娇喘着：“我……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”

郭凌芳和凌峰的称呼也真够乱的，一会是福儿，一会是相公。

郭凌芳激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

凌峰的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将郭凌芳的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。

郭凌芳舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得凌峰宝贝一阵酥麻。

郭凌芳星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，凌峰感受到郭凌芳的小穴正收缩吸吮着宝贝。

他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“二娘……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”

泄身后的郭凌芳拼命抬挺肥臀，迎合凌峰的最后的冲刺，快感来临刹那，凌峰全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，郭凌芳的穴内深深感受到这股强劲的热流。

“喔……喔……太爽了……”

郭凌芳如痴如醉的喘息着俯在床上，凌峰则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。

“福儿……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负二娘……”

郭凌芳幽怨的道。

“二娘，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的。我这样做，二娘不会怪我吧。”

凌峰温柔的吻着她。

“嗯……二娘知道你是为娘好……二娘不会再有事了……你以后想让二娘怎么样……二娘都答应……”

郭凌芳羞红着脸道。

她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

想不到凌峰床技高超、花招百出。

若不是他，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。

郭凌芳轻搂着凌峰又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴凌峰，他被郭凌芳一阵拥吻，也热情地吮吻郭凌芳的粉颊、香唇，双手频频在郭凌芳光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“二娘，你舒服吗……满意吗……”

郭凌芳羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……二娘真要被你玩死啦……”

“二娘……你做我的娘子嘛……我会给你爽歪歪的……”

凌峰嘿嘿的说道。

郭凌芳更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的娘子……不要脸……唉……二娘被你玩了……以……以后就看你的良心……”

凌峰拍拍胸口的说道：“咦……二娘你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊好相公……”

郭凌芳闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视凌峰，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……二娘受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”

郭凌芳娇嗲后紧紧搂抱凌峰，再次献上她热情火辣的热吻。

郭凌芳的身心被凌峰征服了，凌峰粗大的宝贝与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，郭凌芳开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，郭凌芳再也舍不得凌峰。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第28章 二娘教子
────────────────────────────────────────

看着郭凌芳高潮过后这样温柔、这样多情、这样妩媚，凌峰心中知道她的心结已经完全打开，当即什么也就不怕了，想起她刚才浪荡的样子，顿时欲火再起，于是再一次紧紧地搂住了她，在郭凌芳的配合下，热烈地接起吻来。

吻了一会儿，凌峰的手伸向了她的乳房，好大啊。

大小和师娘白君仪的不相上下，模样也一样漂亮。

“福儿，你……你又想来了！”

郭凌芳被凌峰的巨大顶着，全身一软，整个人都瘫软在他的怀里。

“二娘，你不喜欢吗？”

凌峰嘿嘿的说道，在她乳房上摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。

凌峰又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把凌峰迷住了。

刚刚的晶莹玉露还挂在上面，就好比早上挂满露珠的嫩草，异常的清新迷人！

郭凌芳被凌峰在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“福儿，好孩子，别再乱摸了，你要来，二娘就舍命陪你。”

说着，抓住凌峰的大宝贝，不住地拨弄着。

凌峰猛然把嘴唇盖住郭凌芳的香唇上，接着舌头便深入她的樱桃小口里，交缠着香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的乳房，底下粗长的大宝贝也朝着郭凌芳两腿中间的小阴户猛顶着。

如此一来，直逗得郭凌芳被揉得全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流。

接着凌峰低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。

郭凌芳口中不停地道：“福儿……啊……嗯……哦……”

她被凌峰高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：“唔……二娘受不了……嗯……哼……福儿……好痒……喔……好热……不……不要逗了……啊……啊……”

郭凌芳丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着凌峰手指的挑弄挺动着。

凌峰被郭凌芳的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，叉开郭凌芳的嫩腿，挺着屁股，挥动大宝贝，朝着郭凌芳的浪穴乱顶。

经过几下的顶弄，使郭凌芳的穴内更是酸痒，淫水狂冒，嫩臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住凌峰那根在穴口腾跃的大宝贝，一握之下，忽地娇叫着道：“啊……福儿……你的宝贝……又大了……”

凌峰轻声安慰郭凌芳道：“二娘别怕，我会轻点儿弄，快把宝贝对准你的小穴口。”

郭凌芳不安地扭着嫩臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵阴缝。

凌峰欲火如焚，等郭凌芳一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，郭凌芳娇小的阴户，紧紧地咬住了凌峰龟头的棱沟。

郭凌芳娇喊一声，道：“啊……轻点儿……好涨……”

秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。

凌峰吻着郭凌芳，用手揉着乳头，以示怜惜之意。

一会儿，郭凌芳被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯……福儿……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……”

凌峰见郭凌芳媚声荡气的骚态，知道她已春心荡漾，挺着大宝贝缓缓地向小穴挺进，只觉那娇嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着自己的宝贝，有一种美妙的快感。

凌峰轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使郭凌芳快乐。

郭凌芳用鼻子轻哼着道：“唔……好爽……啊……福儿……人家舒……服了……嗯……哼……”

才插了不到一百下，郭凌芳就玉臀直抛，浪得再一次泄出了阴精。

凌峰抽出宝贝，让淫水混合着阴精，由郭凌芳抖动的穴缝中流出。

望着郭凌芳如疑如醉的满足之媚态，揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：“二娘，你舒不舒服？快乐吗？”

郭凌芳春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着凌峰，以鼻音娇声道：“福儿……嗯……痛快……死了……我还要……我死了都要……”

凌峰道：“好二娘，来，把大腿分开宽点。”

郭凌芳抬起玉腿，大大地开着，使阴户贴着凌峰的大宝贝磨着，凌峰也用手搓着郭凌芳的嫩奶，经过这样的挑情，郭凌芳小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。

郭凌芳粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是凌峰自郭凌芳脸上从来也没看过的，郭凌芳用双腿紧夹着凌峰，娇声地道：“唔……嗯……人家好痒……哦……哥……大宝贝哥哥……好相公，嗯……快插嘛……人家要嘛……”

郭凌芳的媚态使凌峰看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将郭凌芳吞下肚里。

忙压着郭凌芳那丰满美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大宝贝用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把郭凌芳捣死才甘心。

欲火高涨的郭凌芳，被凌峰火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下郭凌芳的媚态，恐怕郭凌芳自己也不会相信，竟然会如此不顾羞耻地和凌峰插弄着。

只见郭凌芳直摇着屁股，浪叫着：“啊……福儿……插……插的二娘好美……哎呀……干得……人家爽……爽死了……对……用力……呀……唔……哎……哎呀……哟……插……二娘快不行了……啊……酸死了……二娘又丢了……唔……”

浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴精，再加上凌峰滚烫的阳精，射在郭凌芳花心上的爽快感，美得郭凌芳全身酥软地抖躺在床上。

风平浪静，凌峰温柔甜蜜地吻着郭凌芳，郭凌芳也回吻着凌峰。

郭凌芳问道：“福儿，美不美？”

凌峰道：“舒服死了，二娘，你的嫩穴真好，使我很爽快。”

郭凌芳也满足地道：“嗯……二娘也……美死了……可是……”

她突然羞红着脸，说不下去。

凌峰笑道：“二娘，我们都欢好这么多次了，你还害什么羞嘛，有什么话就说出来。”

郭凌芳羞红着脸道：“我觉得自己越来越浪了，真是羞死人了。”

凌峰笑道：“床上无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢。”

“呸。”

郭凌芳啐了一口：“你们男人真坏。”

“男人不坏，女人不爱，这个道理难道你没听说过吗？”

凌峰笑道。

“算了，我说不过你。”

郭凌芳顿了一顿，又轻声道：“福儿，我发现……发现……”

吞吞吐吐的，不知又有什么话要说。

凌峰奇怪的道：“二娘，你今天是怎么啦，怎么说话吞吞吐吐的？”

郭凌芳娇羞的道：“人家害羞嘛，哪像你厚脸皮。”

停了一下才轻声道：“福儿，你自己有没有感觉，你……那儿好像越来越大。”

凌峰当然知道郭凌芳指的“那儿”是“哪儿”，闻言笑道：“哈哈，我这东西会随着我的武功增加而不断变大……”

“啊？”

郭凌芳羞道：“那岂不要越来越大，那怎么受得了？”

凌峰闻言笑骂道：“好二娘，你以为是什么地方，难道那地方也会疯长不成？再说了，男人的宝贝再大，女人的小穴也能容下，要不怎么生孩子？”

“啊，你不说我倒是忘了。你射了这么多东西在我身体里……要是我有了孩子怎么办？”

郭凌芳闻言突然的失声道。

凌峰道：“二娘，女人有孕是需要多种条件都适合才能成功的，并不是随随便便的就能怀上的。你要是有了，我当然高兴，真要是那样，就生出来好了，反正王家现在是封闭的，没有谁知道！”

“大娘、四奶奶她们都会知道啊。我一个寡妇生孩子，那……那怎么可以啊！”

郭凌芳还是非常担心的说道。

凌峰哈哈一笑，道：“你现在都做了我的娘子，你认为大娘和四奶奶她们还会逃得出我的五指山吗？一个月后，王家所有的女人都是我的女人，就连婢女都不例外，二娘这一点你就放心好了！”

“啊，你这个大坏蛋，原来你早就有预谋的！”

郭凌芳娇嗔的抓起粉拳捶打凌峰，但是心中的那块大石头总算落下了。

凌峰哈哈的道：“如果不是这样，你们怎么可能心甘情愿做我的娘子啊。你们都是我的娘亲，如果不是非常手段，我实在没办法打开你们的心结！”

“说得也是！不过我才不希望这么早有孩子，我跟你多多享受，享受够了才要孩子。”

郭凌芳淫荡的笑道。

“我倒是很想先要孩子！”

凌峰呵呵的道：“不过孩子生出来他应该叫我爹爹呢，还是叫我做哥哥？”

“坏蛋，你坏死了！不理你了！”

郭凌芳听到他这么一说，想起乱伦的事情来，顿时羞红着脸蛋，不知所措的捶打他！

一阵扭打，因为两个人还是光着身子的，这一下接触又把凌峰的兴趣调了起来，只见郭凌芳皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。

肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的咀唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着成熟少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地窜进了他的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

凌峰一下把她揽入了怀中。

她温柔，温顺斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火。

“小坏蛋，你是不是又想来了！”

“你说了，我的好二娘！”

凌峰故意的挺动了一下。

就在这一刹那，郭凌芳灵敏地感觉到，他的宝贝正顶在她那小穴的下方，似乎觉出那宝贝在微微的挑动，又好像那宝贝带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被成熟的美妇的身心所接收。

一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。

子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头……

凌峰并不急于行事，他用长长的手指，以充满情欲技巧去触摸她那鼓涨丰满的双乳。

她迁就他，把上身挺了起来，他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得郭凌芳，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，好痒，好舒服……”

凌峰边揉弄，边欣赏郭凌芳禁区的各个部位。

她的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的小小峰窝。

两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。

她的阴毛茂盛，因为刚才的几次轰炸此刻变得有点杂乱在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

他忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着……

“呀，真舒服！”

郭凌芳淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。

郭凌芳的乳头变得那么肿胀，那么坚挺。

纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧庄着他那最敏感的，粗大的，挺实的宝贝。

凌峰的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，他的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。

这时，郭凌芳的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一支奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。

她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的宝贝。

凌峰的全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而郭凌芳更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。

在这千钩一发之刻，郭凌芳擦着宝贝的小手，灵活而巧妙的一摆动，只听“滋”的一声，又长又大的宝贝，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。

炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了宝贝，白嫩的肥臀拼命的扭动，连接宝贝的小腹也同时狠狠地上顶着。

凌峰紧紧地搂着郭凌芳的细腰，郭凌芳又紧紧地攥住他的双手。

一阵紧张而激烈的扭臀，郭凌芳发出了断断续续的呻吟。

“啊……嗯……好美……好舒服……”

伴随着扭动和呻吟，郭凌芳已经大汗淋漓，娇喘吁吁。

凌峰见郭凌芳实在顶不住，他用力一歪，将郭凌芳一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。

凌峰一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得郭凌芳一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。

“啊……啊……哥……你顶到……人家的……花……花心…孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……宝贝……”

郭凌芳一阵抽搐，只觉得他那粗大的宝贝，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。

“好……好……”

她眯着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了。

他一连活动三十多下，每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着咀唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。

“我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要了……了……要丢……了……”

这时的凌峰，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插着，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。

小穴把宝贝包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。

“哎呀……我……要……丢……了……丢精了……再等一下……”

凌峰越干越起劲，速度越来越快。

郭凌芳全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。

“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……”

郭凌芳已三十六岁了，自从王嘉成死后，和白芳梅一样枯守了这么多年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了凌峰这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。

那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得凌峰欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得郭凌芳浑身颤抖，欲仙欲死，“乖儿子”、“好福儿”、“好相公”地乱叫一通。

不到半柱香功夫，郭凌芳又流出了几次阴精。

从开始到停止，凌峰不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而郭凌芳又紧挟宝贝，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。

郭凌芳浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在凌峰的龟头上，她一下子就软了。

过了一会儿，郭凌芳恢复了体力，说：“福儿，你累了吧？来，换二娘在上面，咱们接着来。”

说着抱着凌峰转了一下身，两人上下交换了位置，郭凌芳就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

凌峰躺在床上休息，欣赏郭凌芳那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，凌峰又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

郭凌芳半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

“福儿，这样干，你舒服吗？”

“舒服极了，二娘，你呢？”

“二娘也舒服呀，你知道，二娘已经有七八年没有这样了。不，应该说从来没有这样舒服过，三十六年了，二娘到现在才感受到做女人的快乐！”

郭凌芳断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在凌峰的龟头上，又随着凌峰的宝贝的往返，顺着宝贝流到凌峰小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着凌峰的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。

泄过之后，郭凌芳瘫软地伏在凌峰身上不动了，凌峰也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进郭凌芳的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了郭凌芳那久枯的花心，她美得都快要上天了。

“二娘，还是这么硬，怎么办？”

凌峰翻身把她压在了身下。

“不行了，二娘不行了，你这孩子，都泄过了这么多遍，怎么还是这么硬？”

郭凌芳有气无力地说。

凌峰把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好二娘，就让福儿再来一次吧。”

说着，凌峰就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的白芳梅拉住了。

白芳梅从大娘刘诗卉那里回来，早就在门外观看到凌峰和郭凌芳的肉搏大战，只是她没有进来打扰，她想尽量的给他们时间，让凌峰彻底的征服郭凌芳，只有这样，才会为后面征服刘诗卉她们做好准备，毕竟人多力量大。

只要就和二娘、三娘、五娘，外加他白芳梅，到时候就算开会讨论，举手表决，那也是四对三，胜券在握。

只是凌峰一再将郭凌芳推向高潮，白芳梅看得惊心肉颤，一来想不到郭凌芳如此能战，二来他们实在太激烈了，让外边观战的白芳梅都溪水直流。

待郭凌芳实在无法承受接下来大战的时候，她才奋不顾身的冲进来。

一是要解救郭凌芳，二是也是解救自己的饥渴！

白芳梅当即已脱光了衣服，拉着凌峰说：“福儿，你二娘已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，娘会让你软的。”

郭凌芳一听白芳梅说话，睁开媚眼害羞地说：“四妹，你什么时候进来的？”

“就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。”

白芳梅羞着郭凌芳。“我只是不想打扰你们而已！”

郭凌芳也不示弱，反唇相讥：“四妹你别说这样的话，我还不是步你的后尘，跟你学的？”

“你不是也享受了？说真的，二姐，你的精水还是这么多，还是这么容易出来，十几年了，你也没变。”

白芳梅幽幽地说。

“是呀，咱姐妹俩都旱了这么多年，也该让福儿给咱们灌溉灌溉了。”

郭凌芳也感慨万千。

凌峰急了，挺着大宝贝说：“两位娘，你们别只顾说话，别忘了你们的福儿我正胀得难受呢。”

“去你的，臭小子，娘会不管你吗？要不然娘脱光干什么？”

白芳梅娇嗔着。

凌峰一听，就要扑上去，白芳梅又拉了凌峰：“急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你二娘恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个二娘教子打发你。”

“想不到我们姐妹齐上阵，当年是伺候他父亲，现在又轮到他。唉，真是缘份。”

郭凌芳羞涩，同时又是无比感叹地说。

“是啊，咱们姐妹好像天生就是为了他们父子俩而生的，当年双双属于他爸爸，现在又一起给了他。”

白芳梅也发起了感慨。

“谁说一起给了他？你可比我先，老实说，你们母子俩什么时候开始弄这事的？”

郭凌芳开始探根问底了。

“去你的，二姐，说的真难听，什么叫弄？对你说实话，福儿这次回来有多久啊，就几天的功夫”“那你就比我早美了差不多五天，你可真是近水楼台先得月呀。福儿，你可真偏心，为什么先和你娘好，想不到二娘？二娘对你不好吗？你不爱二娘吗？到底是亲娘比二娘要近得多呀。要不是今天二娘自己送上门来，还不知要等到哪一天，你才会想起你还有个二娘在等着你施舍甘露呢，说不定你永远也不会想起来。”

郭凌芳莫名其妙地嫉妒起白芳梅来，又转而向凌峰发起了无名火。

“好二娘，我怎么会想不起来你呢？我怎么会不爱你呢？”

凌峰忙辩解起来，心里也很委屈：“谁知道你想不想和福儿上床？谁知道你愿不愿意让福儿干？要是我猛撞的跟你提出这些，你拒绝的话，福儿会很难受的。其实我一直是想找机会……”

白芳梅忙着替凌峰解围：“二姐，你也别怪凌峰和福儿，并不是我和他比你和他近，也并不是他只爱我而不爱你，而是因为当初我也是为了救我们的福儿，他当初被王万成打下山崖，被高人所救，但是服下了血缘续命丹……”

说着，白芳梅又把凌峰编辑的故事拿出来说了一遍。

白芳梅详细地给郭凌芳讲了他们母子之间发生性关系的前因后果、来龙去脉，然后接着说：“如果不是王万成，我和福儿还成不了好事，也迈不出那一道坎，现在一切水到渠成了。好姐姐，你就不要怪我们母子了。你可以说是坐享其成了，几天前你不知道我要承受多大的道德抗争和压力，就在刚才大姐还找我去谈话，我心里现在还在打鼓，不知道大姐下一步会怎么对待我跟福儿呢！”

郭凌芳听了白芳梅这一番话，明白了事情的经过，再加上凌峰刚才已经用那雄伟的大宝贝和过人的雄风彻底征服了她，她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪他们了，可她又开起了玩笑：“好了，我哪有怪你们的意思！我这不是说笑嘛。大姐那里不用担心，到时候我们一起去说服她，实在不行就让福儿霸王硬上弓。别的人我不理解，大姐的性格我还不清楚吗？只要福儿把她上了，保证她比我们还粘着福儿！”

“这个好，只要二娘你们都不反对，我要把大娘、六七娘她们全部干了，还有姐姐妹妹她们！”

凌峰这是情绪高涨的说道。

“你真会想，但是我告诉你，没我们的同意，你休得乱来！”

郭凌芳气鼓鼓的说道。

凌峰像调皮小孩一样吐了吐舌头。

“四妹你可是占了福儿这么久的，我真的亏大了！现在还被你们母子拉下水……”

郭凌芳故意的说道，很显然，她心里还是有点要求的。

“好好，妹妹是沾光多了，那怎么办呢？”

白芳梅已经觉察到郭凌芳的意图，可她就是不说破，偏要让郭凌芳自己说。

郭凌芳无奈，只好自己说出来了：“怎么办？谁让你是妹妹呢？姐姐只好让着你，就不惩罚你了。只不过福儿就没有那么好放过了，以后要让福儿多来陪陪我，多和我干几次，把我亏的这些补出来好了。”

凌峰这才恍然大悟，怪不得郭凌芳刚才向自己莫名其妙地发火，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实就只有一个目的：让自己以后多干她。

其实只有一个出发点：她深深地爱着自己。

这从一定程度上充份说明了郭凌芳是多么的爱凌峰。

“二姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多你呢。那好，福儿，你以后就多陪陪你二娘吧，多干她几次，用力地她，好好地“补偿补偿”她。唉，早知道你这么需要福儿干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后？”

白芳梅乐呵呵的说道，整个人都笑翻了。

“去你的，没一句好话。”

郭凌芳对白芳梅娇嗔着。

“那好吧，以后福儿就多陪二娘好了，不过，现在……”

凌峰抖了抖那仍然坚硬高挺的大宝贝：“它可正难受呢。”

“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”

白芳梅发话了。

“我要你们两个陪我洗。”

凌峰又耍起赖了。

“好了，一起洗，又不是没给你洗过。”

郭凌芳爽快地答应了。

凌峰哈哈一乐，左拥娘亲右抱二娘的一起往浴室去，那种快乐简直太美妙了！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第29章 二娘③
────────────────────────────────────────

凌峰和郭凌芳赤裸着进了浴室，放好水后，白芳梅也脱去睡衣，她俩让凌峰坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为凌峰洗身，凌峰坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任凌峰玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”

“我要玩的多着呢。”

由于凌峰正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在他的眼前。

于是，凌峰两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令凌峰爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。

“你们两个怎么流口水了？”

凌峰故意调戏她们。

“去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”

二娘郭凌芳笑骂凌峰。

“就是，一点都不正经……”

白芳梅跟着娇嗔啐骂。

她们两个的莺声燕语，让凌峰心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。

不大一会儿，郭凌芳由于刚让凌峰弄泄过六次，所以有些受不了了，对白芳梅说：“这孩子真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗？”

“怎么不记得？那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光了坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”

白芳梅恨声说道。

“谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，弄得我浑身麻酥酥的，难受死了，不让摸，他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来，一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，原来命中注定我们最终是要和他玩的。”

郭凌芳也揭发王祈福幼时的不轨行为。

“我那时摸过你的禁区？你指的是哪里？”

凌峰故意逗郭凌芳，在她阴户上玩弄的手也加大了力度。

心里其实在感叹自己为什么不是王祈福，这么小的时候就把好事都占完了！

想到这里，更加用力地去抓郭凌芳和白芳梅，恨不得要将王祈福抓过的都覆盖！

“你现在在摸什么？就是那里，你三、四岁时就玩过我那里，明知故问。”

郭凌芳恨恨地说。

“那时你不让我摸，我就哭闹？那你怎么办呢？”

凌峰大感兴趣，追问不舍。

“还好意思问，二娘只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，你娘都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小宝贝，搓搓揉揉捋捋，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小宝贝，逗得你也哇哇直叫。”

二娘郭凌芳得意洋洋地说。

“好啊，二娘欺负福儿，你还敲福儿的宝贝，怪不得我的宝贝现在这么大，原来是被你敲肿的。”

凌峰故意叫起冤来，但是心里是吃醋极了，心想这个王祈福还真是色，比起自己童年的时候可享福多了。

“去你的，二娘对你那么好，还常喂你奶吃呢。更何况你的宝贝怎么会是被你二娘弄成这么大？那是因为你天生就是个风流种、下流胚，所以上天才给你了个大宝贝，让人一看就知道你爱干什么。”

白芳梅出来抱打不平了。

“哟，娘，你怎么这么说儿子？既然你这么说，那儿子可要说你了，你说我的大宝贝不是让二娘弄大的，那也对，而是因为小时候你天天对儿子非礼，每天晚上按摩它，它才会长这么大的。”

凌峰转而向白芳梅开火了。

“对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的作用。这才是真正的原因，说其它都是开玩笑。不过，就算你的宝贝是被你二娘弄肿了才变得这么大，那你也该感谢她还来不及，怎么能怪二娘呢？”

白芳梅同时跟凌峰对吵起来。

“对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？”

郭凌芳也笑骂凌峰。

凌峰心想得到便宜是王祈福又不是我，不过现在占住便宜的倒是我，这恐怕是王祈福一直想做但一直都做不到的事情。

想到这里，凌峰就难免会一阵得意。

“不来了，你们俩当娘的欺负福儿一个，看我怎么对付你们。”

说着，凌峰更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

郭凌芳和白芳梅她们也不示弱，为凌峰打上香皂，就在凌峰身上抚摸起来，藉帮凌峰洗澡之名，行“非礼”之实，不停地拨弄凌峰那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的“直指青天”。

白芳梅一把抓住，有点惊呼的道：“怎么比之前时更粗大了？等会儿你准会把我们两个干死的。”

“还不是在你那骚水中泡大了。”

郭凌芳取笑白芳梅。

“去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比之前时更粗大？那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了这么多天了，早就该大了，会等到现在？”

白芳梅也奋起反击。

郭凌芳另找突破口：“之前是什么时候，不会是你还瞒住我吧，搞不好还是你给你儿子破身的？你这个当亲娘的怎么什么都管呀，连儿子破身也亲自操作？”

“去你的，二姐，光懂欺负妹妹，我就知道你会看不起我，唉，早知道这样，我就不让你来会福儿了，那样你就不会瞧不起福儿了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场。”

白芳梅忿忿不平，多少有点伤心的感觉。

“好妹妹，姐姐是和你逗着玩呢。我怎么会看不起你呢？是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和福儿相会，让我也得到了享受，解脱了我十多年的煎熬，我谢你还来不及，怎么会瞧不起你呢？”

郭凌芳真诚地对白芳梅说。

“我错怪姐姐了，从今以后，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。”

白芳梅也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。

郭凌芳又转移话题：“你说他的宝贝比之前时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”

她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着凌峰的宝贝一直都不舍得放手？

“好福儿，二娘这么疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声娘吗？”

白芳梅故意逗凌峰，给凌峰出难题。

凌峰说：“这还不容易？本来就能、也应该叫娘嘛，好，我叫娘，我的亲娘──”“哎，我的乖儿。”

郭凌芳也心安理得地答应了，三人都笑了起来。

“好啦，乖儿，来干娘的穴吧，娘受不了了。”

郭凌芳被凌峰抓弄得实在有点受不了了说道。

凌峰走出浴池，来到郭凌芳身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在凌峰眼前。

凌峰用手拨开郭凌芳的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好福儿……别逗娘了……妹妹……快管管咱儿子……”

“臭小子，不准逗你二娘。”

白芳梅说着，用一只手分开郭凌芳的阴唇，另一只玉手握住凌峰的大宝贝，将凌峰的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推凌峰的屁股，“滋”的一声，大宝贝弄进了郭凌芳那久候的洞穴。

郭凌芳立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而凌峰感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。

凌峰开始抽送，手也在白芳梅的身上来回抚摸，白芳梅也帮凌峰刺激郭凌芳，不停地抚摸郭凌芳那悬垂的大乳房。

郭凌芳被他们母子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好儿子”、“好夫君”乱叫一气。

过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住凌峰的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”

凌峰拚命地用力抽送，弄得郭凌芳娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在凌峰的龟头上，她随之无力地伏下身子。

凌峰转过身，对着白芳梅就要开干，白芳梅轻轻地打了凌峰的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你娘，又是你情人，又是你妻子的二娘弄到床上，当心着凉。”

白芳梅是在取笑郭凌芳，因为郭凌芳在高潮快到时乱喊一通，“好儿子”、“情哥哥”、“好夫君”叫了个遍。

“对不起，我没想到会着凉。”

凌峰抱起郭凌芳向房间走去，把她放在床上，白芳梅在凌峰身后说：“你也累了吧，福儿，躺在床上，让娘来干你。”

“谢谢娘的关心。”

凌峰躺在床上，白芳梅跨在凌峰的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住凌峰的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那“小口”中，开始上下耸动。

“好爽呀……娘……你真会干……干得儿子美死了……”

“好孩子……亲儿子……顶住娘的花心了……哦……”

凌峰在下面看不到白芳梅平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使凌峰快疯狂了，凌峰配合着白芳梅上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得白芳梅更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着凌峰的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

这时郭凌芳也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着白芳梅的玉臀，帮助她上下套弄着。

“啊……我完了……啊……”

白芳梅娇喘着，高喊一声泄了精。

“等一等……我也要泄了……”

凌峰在白芳梅阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在白芳梅的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

白芳梅趴在凌峰身上，脸伏在凌峰的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着凌峰，凌峰也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

白芳梅搂着凌峰翻了个身，将凌峰带到她身上，媚声说道：“乖儿子，在娘身上睡吧，娘的肉软不软？”

“软，太好了。”

凌峰趴在白芳梅身上，白芳梅一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。

郭凌芳这时也躺了下来，说：“好儿子，还有一个娘呢。”

于是，凌峰趴在两位娘那柔软的玉体上，恬然入梦了。

朦胧中，白芳梅和郭凌芳在说着什么，把凌峰弄醒了。

“咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们两人都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”

这是白芳梅那美妙的声音。

“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，咱俩还都会武，身体比一般女人强壮得多，要换成一般女人，那得几个才能打发得了？更不要说换成不解风情的雏儿了。”

郭凌芳摸着凌峰那软绵绵的肉棍说。

“别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗？”

白芳梅忙阻止郭凌芳。

“这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？三妹和五妹已经给他上了，我看剩下大娘和六七娘都要一起上，咱们不是还有三个如花似玉的女儿吗？一齐给他算了，这叫肥水不流外人田。”

郭凌芳提议道。

“你舍得？大娘三娘她们未必舍得，因为那可是她们的亲骨肉，再说，他们的关系……”

白芳梅多少有点担心的说道。

“没什么舍不得的，她们嫁个其它男人，未必得到幸福呢！在这个家里，我们这些娘亲都在看着，都可以放心。而且我们本来就是一家人，其乐融融。那几个丫头心中想的是什么，我自己清楚。家中就这一个男人，她们三个都从没接触过别的男人，早已将福儿看成是生命中唯一的男人，和咱们一样，已经对他情根深种了，你一点都没感觉吗？尤其淑英、淑凤，从小就对福儿迷恋得要死，整天围着福儿转，她们三人有一点一样，都深爱着福儿。再说了，你不是说福儿服用了血缘丹吗？一个月要解毒一次的，到时候你身体有个不适应的，重要有人顶上吧。我和其它姐妹虽然都是福儿的娘亲，但不是亲娘，都不具备跟福儿有血缘关系！但是福儿的三个姐妹是有血缘关系的，从这一点来说，就不能让她们三姐妹嫁出去！”

“你这么一说，倒也合情合理！”

白芳梅这个时候也想起血缘丹的事情，当下心里也通畅！

凌峰听她们这一说，也恍然大悟了，平日自己就感到大姐、二姐对自己关怀体贴得有点暖昧，自己对她们的眷恋也不像弟弟应有的对姐姐的感情。

没想到王祈福能耐不大，花花公子一个，竟然还有这么多美女喜欢！

既然是这样，凌峰暗下决心，决不辜负她们的这番情意。

谁让王祈福让自己来冒充他呢。

凌峰觉得自己冒充王祈福的唯一好处就是不会在心里有任何的道德负担，因为她们虽然都是王祈福至亲甚至有血缘关系的母亲、姐妹，但是对凌峰而言，她们就是陌生的人，没有任何至亲和血缘关系，因此合好起来，变得毫无压力，想怎么玩就怎么玩！

这个时候，只听郭凌芳又说道：“她们姐妹能和福儿这么强的男人好，是她们的福气，我是为她们好，另外我也一个私心，如果给福儿娶媳妇或者满足不了他，他难免会到外边去沾花惹草的，接触外边的女人多了，这样一来难免会冷落我们。但是家里女人多就不一样，他根本不会有时间去花天酒地。咱们也能跟着偷嘴吃，要是让外面的女孩子霸住他，那咱两个就苦了。”

不能不说，郭凌芳打算得倒挺周到。

“好吧，看她们姐妹几个的缘份吧。咱们家也真怪，母子恋、姨甥恋、姐弟恋、兄妹恋，真不知是上辈子做了什么孽。”

白芳梅叹着气说。

“不，是上辈子积了德，才修来这情深意重的爱恋。”

凌峰醒来突然发话：“只要我们真心相爱，就不要在乎其它。”

“臭小子，敢偷听，你怎么醒了？”

郭凌芳大惊，生气的捶打问道。

“香二娘，还不是让你摸醒的。”

凌峰针锋相对，嘻嘻的说道。

“好儿子，说得好。”

白芳梅给了凌峰一个香吻，以示鼓励。

“不来了，你们两个欺负我。”

郭凌芳气鼓鼓的娇嗔着，小嘴嘟嘟，甚是好看。

“娘原谅福儿，福儿在和你开玩笑呢。”

凌峰伏在郭凌芳身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。

“好了，好了，二娘不怪你，哪有当娘的责怪儿子呢？”

郭凌芳听到凌峰的解释，心中一针开怀，娇声道。

“对了，我刚才说的对不对呀？”

凌峰转移话题。

“对，太对了，这是上辈子积了德。”

郭凌芳赶紧随声附和。

“当然对了，要不然我怎么会爱上你这个臭小子？既然你都听见了，那娘问你，你到底爱不爱你姐姐妹妹？可要说真心话。”

白芳梅追问凌峰。

“爱，当然爱。大姐二姐对我体贴如母，温柔如妻，小妹对我一如纯真的情人，我哪能不爱？”

凌峰得意的说道。

“那好，你就去追求这几份情深意重的缘份吧，祝你成功。”

两位娘同声说道，并一人给凌峰一个香吻，送上美妙的胴体，任凌峰上下其手……

当白芳梅和郭凌芳都娇喘吁吁的时候，凌峰毫不加掩饰的将白芳梅、郭凌芳同时推倒在床上，并排放在一起……

三个精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，凌峰狂野猛烈地抽送撞击轰炸，平素端庄的白芳梅柔媚放浪纵体逢迎，有着高贵夫人一样风情的郭凌芳此时正放浪地婉转承欢。

郭凌芳那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

白芳梅顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住凌峰的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。

心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

凌峰双手一用力，腰杆一挺，一手抱住白芳梅浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

美丽绝色的白芳梅又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。

她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。

当又一波高潮来临时，白芳梅一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，白芳梅雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进凌峰肩头的肌肉中，矜持贤淑的白芳梅再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只见郭凌芳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，郭凌芳有如盛放的鲜花般瘫软在凌峰身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

郭凌芳娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

郭凌芳那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

凌峰兀自屹立不倒，雄风挺拔，他搂抱着白芳梅温言软语道：“娘，下面让我来给你们破处吧？今天可是我们三人的洞房花烛夜，一刻值千金啊！”

“人家哪里还有什么破处啊？坏蛋相公！”

郭凌芳媚眼如丝地娇嗔道。

凌峰在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，郭凌芳娇羞妩媚地啐骂道：“坏蛋相公！你好坏！”

白芳梅不知道他们说的什么，但也知道不是什么好话，含羞带怨地看着，也不知道他又要玩弄什么花样。

凌峰看郭凌芳没有拒绝，又不失时机好好奖励了她一番，他吻住郭凌芳柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得郭凌芳娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

凌峰的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。

凌峰一直将郭凌芳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的郭凌芳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

凌峰咬住郭凌芳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见郭凌芳故意地羞涩地银牙轻咬，不让凌峰得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，凌峰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住郭凌芳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……郭凌芳樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

此时，凌峰的色色手指抚摩揉捏玩弄着郭凌芳的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。

凌峰突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向二娘郭凌芳菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把郭凌芳拉回了现实，这时，凌峰的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被凌峰的庞然大物割成两半似的；这真的好比第一次破处，不，比当初破处还要疼痛！

郭凌芳绝望地摇起头来，向凌峰发出了楚楚可怜的求饶，向白芳梅发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

凌峰在郭凌芳的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……

只觉郭凌芳菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

凌峰深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，郭凌芳双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

凌峰进出已不像之前的艰涩，郭凌芳只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

郭凌芳高潮不断，艳绝天人的她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在凌峰的脸上。

凌峰耕耘得更加卖力，此时此刻，郭凌芳芳心深处已被他完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，凌峰大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起郭凌芳又紧又热的菊花蕾。

很快就将郭凌芳的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着凌峰的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，郭凌芳感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

她已经喘息呻吟着接连泻身。

美妇白芳梅看得也是动情到了极处，爽的神魂颠倒。

她方娇喘吁吁，就被凌峰扑倒在下面。

干涩疼痛很快过去了，郭凌芳感到后庭谷道都被塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

凌峰一手压住美妇她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得白芳梅一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上凌峰在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

凌峰也在白芳梅菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，凌峰发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向白芳梅的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。

菊蕾深处被凌峰滚烫的岩浆一冲，白芳梅也到达高潮，她婉转呻吟，在与凌峰共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……

三个疯狂的男女舍死忘生地交配、疯狂合体……

汹涌的阴精玉液浸湿了他的庞然大物，并渐渐流出花房口，流出玉溪，流出沟壑幽谷，湿濡了一大片大红鸳鸯的床单……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第30章 大娘
────────────────────────────────────────

王家府邸在京城虽然不是最大的，但也是数一数二的府邸了。

而且环境最为优雅别致的，整个府邸有别于京城的四合院建筑模式，反而多了几分江南的小桥流水人家的布局。

王家府邸布局外形整齐均衡，内部又因景划区，境界各异。

园中部山水景物区，突出以水为中心的主题。

水面聚而不分，池西北石板曲桥，低矮贴水，东南引静桥微微拱露。

环池一周迭筑黄石假山高下参差，曲折多变，使池面有水广波延和源头不尽之意。

园内建筑以造型秀丽，精致小巧见长，尤其是池周的亭阁，有小、低、透的特点，内部家具装饰也精美多致。

园内地盘不大，园外无景色可借，造景颇难。

但因布局设计巧妙得宜，湖山、池水、树木、建筑，得以融为一体；而于假如山一座、池水一湾，更是独出心裁，另辟蹊径，两者配合，佳景层出不穷。

望全园，山重水复，峥嵘雄厅；入其境，移步换景，变化万端。

湖石假山占地仅两亩，而峭壁、峰峦、洞壑、涧谷、平台、磴道等山中之物，应有尽有，极富变化。

池东主山，池北次山，气势连绵，浑成一片，恰似山脉贯通，突然断为悬崖。

而于磴道与涧流相会处，仰望是一线青天，俯瞰有几曲清流；壮哉，美哉，恰如置身于万山之中，全山处理细致，贴近自然，一石一缝，交代妥贴，可远观亦可近赏，无怪有“别开生面、独步江南”之誉。

凌峰这个时候就走在府邸的小桥流水之中，他现在已经把王家府邸变成了紫禁城之外的皇家别院，经过他的改造，这里变得非常安全和富丽堂皇。

凌峰悠闲的走着，他并不是闲暇无目的游逛，他要去往府邸东面的清凉居，从白芳梅的居室前往需要穿越湖心，不过有折带朱栏板桥相通。

院外一色水磨砖墙围护着“清凉瓦舍”大主山分脉穿墙而过。

院内有插天的大玲珑山石和堆山，遍植名卉异草，垂檐绕柱，萦砌盘阶；两边是抄手游廊，正房五间清厦连着卷棚，四面出廊，更比别处“清雅不同”清凉居乃是刘诗卉的居住阁楼，在满足了郭凌芳和白芳梅之后，她们两个就给凌峰出谋划策，让他前去征服王家中的大娘，因为她们都非常确信，只要把刘诗卉征服了，那么剩下的一切都是水到渠成。

至于征服的办法，郭凌芳和白芳梅都是给出了五字真言：“霸王硬上弓！”

“福儿，你是王家的命脉和唯一男人，在这个家里你就是做出再出格的事情，大姐她也不能拿你怎么样。所以你要放手去干，只要你霸王硬上弓之后，尝到甜头的大姐是绝对不会处罚你的！她也舍不得！你别看她平日挺严肃冷傲，其实内心比谁都淫荡发骚，她绝对是闷骚型的女人!福儿，听二娘的没错，单刀直入，马到功成！”

郭凌芳鼓舞凌峰的说道。

白芳梅也在一旁点点头鼓励的说道：“不错，今天大姐将我招去问话，我已经把我们的关系都说出来了，因此对大姐来说，这种事情她肯定也在考虑。她现在的脑海一定是一片混沌的，你要趁着她还没想明白的时候，直接帮她做决定。而这个最佳的帮助方法就是霸王硬上弓！”

郭凌芳点点头，道：“不错，女人嘛，多少有点矜持，但是你只要咬定不放，她肯定没辙的。”

“福儿，记住一定不能心软，不管大姐对你说什么，做什么都好，你都要强上先！”

“是的，生米做成熟饭，一切都好解决……”……

郭凌芳和白芳梅你一言我一语的给凌峰出谋划策，说来说去就是让凌峰先上了刘诗卉再说，剩下的问题都不是问题。

凌峰听得是头大了，所以就穿起衣服出来，前往清凉居找刘诗卉。

尽管有白芳梅和郭凌芳给自己出主意和抵挡外来压力，但是他心里还是有点忐忑，因此他是一边漫步一边思想着去清凉居的。

环境优雅的让凌峰不由的停止了脚步，“好美，我只顾着身边的美人，都忘记了远途的风景了，其实住在这里，还真挺舒服适合。”

凌峰喃喃自语。

“少爷，你好……少爷，你今天怎么往这边来了？”

刘诗卉身边的贴身丫环晓兰看见凌峰走这边来，便主动上前问好。

“怎么，我来看看大娘不行吗？”

凌峰奇怪于晓兰像见鬼的表情。

“可以，我去通报一下夫人。”

晓兰急忙跑进屋里，“夫人，少爷来访。”

刘诗卉眉毛微挑，似乎在意料之中，微笑的说道：“请少爷进来，给少爷准备一杯热茶来。”

“好的！”

小梁乖巧离开，请凌峰进屋里。

当凌峰进入古典优雅的房间的时候，就见房中没有摆设，衾褥也朴素，认为过于“素净”显示出主人的端庄、稳重的品性。

凌峰环顾了一下四周，看到一个绝尘的女子正在画画，他顿时被好奇心吸引的来到佳人的身边。

“福儿，你来了！”

刘诗卉抬头，眼光正好与凌峰的碰在了一块，不知道为什么，只要一看到她那幽怨的神情，凌峰就从心底里想好好怜爱她一番。

尽管刘诗卉已经三十六岁，但是看上去她就跟二十四五岁没什么两样，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。

晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。

她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。

清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺！

凌峰多少有点被刘诗卉的倾城倾国的美色震撼了，呆在那里几乎半天不说话。

“福儿，你……”

刘诗卉发现凌峰眼光中的不对劲，于是转过头去，不与他四目相对。

凌峰被刘诗卉那旷绝当世的仙姿美态震慑得呆在当场，半响，才颤声道：“大娘，是……你吗？”

刘诗卉嫣然一笑，直如牡丹绽放一般，柔声道：“福儿，不认识大娘了吗？”

她的声音既柔且濡，而且眼中射出万种柔情，再一次的痴痴注视着凌峰。

凌峰被她看得心中狂跳，涩声道：“没想到，大娘你、你是如此的美……”

刘诗卉不语，只是默默地凝视着凌峰，眼中异彩莲莲。

俄顷，凌峰竟然做出了一个大胆的举动，一下子扑上去，将刘诗卉抱在自己的怀里，死命搂住她的腰身。

凌峰多少有点入迷，或者说走火入魔，他把刘诗卉当郭凌芳和白芳梅一样对待了。

“嗯……福儿，你干什么！”

刘诗卉大惊，从白芳梅口中得知凌峰与几位娘亲的荒唐事情之后，刘诗卉心里一直是挣扎的，她根本不知道如何面对接下来的关系。

跟白芳梅谈话结束，她就一直把自己关在屋里，希望用画画来让自己静心下来，可没想到这个时候凌峰又出现了。

而且更让她没想到的是，凌峰一上来就给了她一个巨大的不知所措，他竟然抱住了她。

凌峰指尖轻抚她温热滑润的肌肤，嘴唇也从她的脸架移到她柔软的唇瓣，舌尖轻描着她的唇形，他想哄她张口让自己进去，大手更是探进刘诗卉的衣襟里，抚揉着她那揉滑的肌肤。

凌峰的手段包含了逍遥心经最厉害的心法，任何女人被触碰之后，都不可能拒绝的。

“福儿，不要……”

刘诗卉心里一遍遍的呼喊，却没有发出声音，她紧闭着双眼，手紧抓着衣角，不想屈服于自己的欲望，也不想放任自己的感情，凌峰那若有若无的温柔，那是她从未感受过的温柔，也是心中一直追求和眷恋不忘的幸福。

跟白芳梅谈话之后，自己接下来的处境和与凌峰的关系，她都有想过，只是一直没能做出定夺。

她有想过会跟白芳梅一样成为凌峰的娘子，但是她绝对没想到事情会变得如此之快。

或许就是因为太过于突然，她没有答应，也没有拒绝，只是一种出于本能的反应。

她的身体仿佛有自己的意志一般，在凌峰的轻哄下轻启红唇，凌峰的舌头灵巧的滑入她的嘴里，深吻着她，挑逗她的甜蜜，不放过任何一个可以碰触的机会。

不知在何时，凌峰已褪她的单衣，她身上只剩下一件白色的肚兜，凌峰的手肆无忌惮的探了进去，握住她丰满的胸脯，听见她的喘气声，凌峰的嘴角浮上一抹征服的满意。

刘诗卉的手不自觉的搂住凌峰的颈项，仰起身子渴求更多。

透过外边的阳光，凌峰看到她紧闭的眼睛，凌峰低头在她的耳边轻哄道：“大娘，把眼睛张开。”

低沉的声音没有凌峰平常的细柔，像是如幻梦般不真实。

刘诗卉被凌峰的声音盅惑，缓缓张开眼睛，她直直望入一双深潭的眼眸，从她的眼睛凌峰清楚的了解到，她心里很矛盾，她不知道自己这样做对与不对，而此刻凌峰的眼眸里她却看到了失去的理智，但她却让凌峰对她做出如此亲密的事来。

“福儿，不要再继续下去。”

刘诗卉呻吟出声，再继续顺从他们的欲望，他们就会做出不可挽回的事情。

凌峰的手没有离开她的胸脯，他可以感觉到她的轻颤，和她轻微的呻吟声。

凌峰不想就此停下来，想让身下的女人变成自己的一部分是如此的深深吸引凌自己。

“不……”

刘诗卉清楚的感受到凌峰的欲望，去不知道如何的拒绝。

就在这里，一阵脚步声传入他们的耳里。

“是谁？”

凌峰动作迅速的拿过她丢在桌上的外衣，将她整个人包裹起来，并挺身挡住来人的视线。

刘诗卉在凌峰身体的遮挡下，动作快速的穿好衣服。

为什么无法拒绝他？

他可是自己的儿子啊，虽然不是亲生的，但也是自己相公的孩子啊。

刘诗卉竟然让自己陷入这种尴尬万分的局面，不晓得她有没有淫荡的呻吟出声被人听见？

这种欢爱的场面她这辈子都没有过，之前王嘉成只会顾及自己的欲望，从来都不顾及她的感受，她的意识里男欢女爱只有痛苦。

刘诗卉穿好衣服后，晓兰在门口出现了，端着一壶茶水进来。

“把茶水放下，扣上门，没有吩咐不许任何人进来！”

凌峰这个时候代替刘诗卉发话说道。

“是，少爷！”

晓兰低低着头，装作什么都没看见，把茶水放在桌上，转身就离开房间，并把房门紧紧的扣上。

晓兰出去之后，两个人都放松的喘息了一口气。

“福儿！你站着不累吗？”

刘诗卉看着望着她两眼发神的凌峰问道，她很聪明，没有提及刚才尴尬事情，避免大家都尴尬。

她岔开话题是为了大家更好进入下一步交谈。

“哦！我不累，你继续画画，我凌峰一边看就可以了。”

凌峰在一边微笑的说道。

刘诗卉拿起毛笔继续作画，可是这个时候的她又怎么能做得出画来，心都是乱作一团的，刚才凌峰手碰过的地方和抓过的地方，她现在还感觉到火辣辣，想起刚才的情景，就觉得全身不自在，更何况现在凌峰还在目光如炬的看着自己。

“不画了！”

刘诗卉有点生气的把毛笔一扔，气鼓鼓的坐到了一边椅子上。

这个时候的她一点不像端庄娴熟，冷静成熟的大娘，反而像是一个情窦初开的小姑娘，正在发脾气了。

凌峰微笑的道：“大娘，你是不会画了吗？我觉得你刚才画得挺好的啊！”

、“胡说，福儿，你就别装了，你说吧，你来找我干嘛！”

刘诗卉有点气鼓鼓的单刀直入的问。

凌峰心里一乐，这就是他想要的效果，女人只要一生气，就很容易做出错误的决定。

预算他微笑了一下，道：“大娘，我就是过来看你画画的啊！”

刘诗卉心里平静了一下，深呼吸一口，道：“这个时候你认为我还有心思画画吗？刚才你还如此放肆的对我，现在怎么变得乖巧了，难道刚才晓兰让福儿你为难了。”

她心里也似乎豁出去了，她心想把话条明白了，我看你怎么回答。

她却不知自己的话，反而全中了凌峰设下的圈套。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第31章 大娘②
────────────────────────────────────────

刘诗卉心里平静了一下，深呼吸一口，道：“这个时候你认为我还有心思画画吗？刚才你还如此放肆的对我，现在怎么变得乖巧了，难道刚才晓兰让福儿你为难了。”

“哦，大娘，你这么说我可不可理解为你是在暗示福儿继续刚才对你的侵犯？”

凌峰邪气的拿起书桌上的画笔，旋转着逗玩时说道。

“你……哪有人像你这样厚颜无耻的！”

刘诗卉生气的看着凌峰说道。

凌峰道：“大娘，福儿我只是有一说一而已。哪里想有些人明明心里喜欢得紧，但是嘴巴就是不肯说出来！”

凌峰无聊的在纸上乱涂。

刘诗卉被凌峰顶得无话可说，“好了，你不必再说了，你心里想什么你自己清楚就好，何必要弄得全天下的人都知道……”

凌峰说这话时看了看已经铁青了脸的刘诗卉，心里一阵怜惜的道：“大娘，我知道错了。但是我喜欢你是真心的，你从小就这么爱我，难道我跟我娘亲、二娘，还有三娘、五娘的事情你真不知道吗？”

“你……”

刘诗卉没想到凌峰如此的直接，心里一阵打鼓。

“你们做的事情，权当我都不知道好了，我自己一个人生活也很好，只是希望不被你们打扰就行。”

凌峰上前去，握住她的手，摇了摇道：“不管你怎么想，我都已经决定了，这个家的所有女人，我都要好好的对待。尤其是大娘你，我要一辈子养着你，爱你，让你幸福！”

“你……你胡说些什么！”

刘诗卉轻轻挣了挣，看凌峰坚决不放，就不再坚持，轻声叹了口气道：“我是你大娘……”

“那又怎么样？我要你，这跟你的身份无关！”

凌峰紧挨着她，能闻到她身上的肉香，这股香味与思雅的香味不同，是成熟的妇人特有的肉香，最能使人情欲徒增。

凌峰时不时用胳膊去碰她的身子，她的胳膊软软的，柔软而有弹性，碰着很舒服，可能是把所在的注意力全放在了胳膊的触觉上，才分外敏感。

凌峰的下面已经硬了起来，支起了一座帐篷。

这个时候，刘诗卉眼睛无意的一扫，看到了凌峰的下面支的帐蓬，脸腾的又红了，急急向厨房走去，慌慌张张，想挣扎开来。

凌峰盯着她扭动的腰肢与大大的屁股，恨不能马上把她按到床上操她。

刘诗卉挣扎的样子有点别扭，凌峰有种说不上来的感觉，呵呵，这也就是凌峰，平常人是看不出来的，凌峰凝神一看，发觉她的两腿紧紧并着，像在夹着什么东西，裤子被她夹住，现出她的屁股沟，让凌峰心血沸腾，忍不住上前搂住了她。

刘诗卉一惊，身子一僵，挣扎的道：“你……你放开我！”

随着她的挣扎，那对大奶子颤悠悠的，太诱人了，凌峰将抱着她腰的手伸了过去，握住两个大奶子，使劲箍住，满手的温软，爽到了凌峰的心里，下面顶着她的屁股上面，凌峰微微分开腿，使身体矮点，将鸡巴顶在她的屁股缝里，以缓解那股不可抑制的冲动。

刘诗卉挣扎起来，轻声道：“福儿，别这样，我们不能这样，我是你大娘！”

凌峰将她挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“大娘，我喜欢你，我要你做我的媳妇！”

刘诗卉无法挣扎，不停的摇着头，道：“不行，不行，我是你大娘，福儿，别这样！”

凌峰已经听不进去她说什么了，只知道自己要干，他要操了这个女人。

“不要，福儿，不要……”

凌峰翻过那已经满是梨花的小脸，幽怨的眼光让凌峰为之后悔，凌峰不由自主的封住她的唇。

这个热吻在火热中还带着源源不绝的柔情爱意，仿佛不只是四唇的贴合，凌峰已将自己狂热的情感完全灌入她体内也贪婪地要求她的一切……

当凌峰更进一步地吸允她口中的蜜津时，刘诗卉双腿酥软得几乎要融化成泥了。

“福儿，别这样……”

刘诗卉这个时候已经没有刚才强烈的挣扎和反抗，被凌峰吻过之后，她已经心里忐忑不安，甚至有点渴望某种刺激，身体的欲望也在发酵。

这种心里的变化，刘诗卉自己最清楚，因而这个时候她羞得连耳根子都烫红了，她想推开凌峰，但凌峰却把她拥得更紧，她的小手贴在凌峰心口上，清清楚楚地感受到凌峰心跳得多快！

这个吻非常细腻且令人眩晕，在刘诗卉即将因缺氧而昏迷时，凌峰才不舍得离开她的唇，缠绵地移到她的脸蛋，鼻梁眉心和额头，一记比一记更温柔，仿佛正在宣示些什么。

刘诗卉心醉神驰地偎在凌峰的怀中，一颗芳心被暖流涨得满满地，可就在这时凌峰却刹风景的清醒过来，该死！

现在是什么情况了，凌峰的欲望在爆发，出于私心凌峰现在的欲望告诉凌峰要占有她。

“哦！你做什么？”

刘诗卉惊喊着但很快地发现——糟了！

刘诗卉整个人被凌峰压在身下，两人的身躯正以非常亲密的姿态贴合着，粗旷男性气息完全包围着她。

“你……快点起来！”

刘诗卉又羞又惊，根本不知道怎么办了，以前没碰过此中状况。

凌峰没有移动身子离开，反而故意稍微挪动身子，让跨下的亢奋刚好抵住她的两腿之间。

没错，原本凌峰只是想惩罚她对凌峰的欺骗，但，没有想到一碰到她柔软温热的身躯后，双股之间居然立即起了反应。

“你……”

刘诗卉吓白了脸，“福儿，你快起来！”

她根本不敢迎视凌峰那充满欲望的火热视线，仅能以双手抵在凌峰胸前想推开他。

“大娘！我既然要做你相公！就有必要让你享受到快乐！”

凌峰在耳畔沉声戏说着，抵住她的东西居然变得更加粗大了！

刘诗卉声音颤抖说：“我我我……我不要，会疼，你起来。”

凌峰没有回答她，却将色手伸入她的衣襟内，隔着肚兜抚摸她圆润饱满的乳房。

“啊！”

刹那间，刘诗卉只觉得一股热流直往脑门上冲，整个人像被推入火堆……

刘诗卉香甜的纯和柔软的身躯，正对凌峰发散着巨大的吸引力，凌峰只想狠狠地吻她！

侵略的唇印上她的唇瓣，凌峰以拇指和食指扣住她的下颚强迫她松开双唇，火辣的舌也一并侵入灵活地与她的丁香小舌纠缠，不让她有机会躲开。

刘诗卉想将凌峰推开，但谁着凌峰吸允她小舌的动作，她整个人感到更加昏沉，仿佛置身云端一般，单一个吻就可以令她昏头转向，身子虚软得像是棉花。

凌峰利落地解开她的衣服的纽扣，一并扯下肚兜，“不要！”

刘诗卉吓坏了，伸手想悟住自己胸口，却被凌峰把抓住两腕，将她的受臂高举过头，也让她白皙的娇躯成一个诱人的弓型，更贴近她。

凌峰技巧熟练地抚遍她整个上半身，眼瞳荡漾的满是赞赏和欲望，凌峰没想到这个看起来纤瘦的小女人身材居然如此丰满诱人……

“快停止……”

刘诗卉双颊如火在烧，她突然对自己的身子感到好陌生，随着凌峰大手抚摸过之处，每一处肌肤都在发烫，热流还不断地涌向小腹……

“放轻松。”

凌峰诱哄着，“娘子，我保证你会喜欢接下来的感觉。”

凌峰不耐烦的扯开自己的衣服，超大力气让衣服扯裂开来，但完全不在乎迅速地让同样不着半缕的上半身压住她。

“啊！……”

刘诗卉忍不住发出低吟，她从来不知道原来两具滚烫身子交迭的感觉竟如此奇妙且美好，激起更狂野的火花。

“很舒服吧！娘子。”

凌峰的色手坏坏地在她的乳尖兜圈子，让它柔软变为坚硬。

“别这样，不要……”

刘诗卉更本承受不了这样的挑逗，身子泛过阵阵酥麻。

“现在可不是说不要的时候。”

凌峰邪肆笑着，继续搓揉那更加肿胀的乳蕾，然后以两指夹起它火热的唇毫不犹豫地覆盖上去。

“啊……”

刘诗卉呐喊道，天啊！

这是什么感觉？

他怎么可以对她这样？

但她的身体为何更加发烫……

也许是凌峰“天赋异禀”不但凌峰的爱恋史非常的“精彩”而且，在这方面的技巧凌峰还是非常‘优秀’的，简直可以说是一流。

凌峰故意继续在她的乳头上以螺旋状缓缓按摩，力道时浅时深，速度非常的慢，存心要折磨她。

“噢噢……”

刘诗卉意识昏沉地发出娇吟，芳心无法压抑地加快频率跳动，甚至期待凌峰的下一步动作。

“你真美！”

此刻这副娇憨的诱人模样，简直令凌峰无法移开视线，下体的需求更加疯狂，如果不是怕伤了她，凌峰多想立刻占有她！

“啊啊……”

刘诗卉频频颤抖着，两手紧紧抓住凌峰的肩头，她快不能呼吸了，全身所有的知觉似乎全集中在乳头上，下半身却空虚得可怕。

“别这样，我很……难受，啊，很难受……”

“难受吗？”

凌峰的笑声充满欲望，“放心，我会负责解除你所有的痛苦。”

刘诗卉衣服早就脱了，所以下半身只剩一条褒裤，凌峰一扯下来，修长的美腿则完全暴露在凌峰眼前，活色生香的景色刺激凌峰的视觉感官，迅速往下传递，更茁壮了凌峰的欲望。

刘诗卉的屁股仍是那么的白，那么大，很结实，成半球形，丰满厚实，非常有弹性，凌峰摸得爱不释手，而且她还在不停扭动，青筋微露，更是性感，那紧紧的臀缝里露出几缕黑毛，湿湿的，分外显眼……

凌峰的手指在她滑腻的大腿上来回磨挲着，粗糙的指腹触碰着丝缎肤质带给两人感官更剧烈的冲击，凌峰的喘息变得浑浊，色手有意无意的碰触她的女性禁地。

凌峰支起身子，迅速的封住她的小嘴，雄健的身体牢牢地压住她，钳制她的动作，色手直攻击她两腿间的温热源泉……

“啊……”

绮丽的风景迎面袭来，刘诗卉惊喘着，她毁了！

福儿居然这样抚摸她最私蜜之处，那她将来怎么办？

刘诗卉想推开凌峰，甚至奋力的弯起腿踹凌峰的下体，但凌峰很快地发现她的目的，不但将她压得更紧，甚至把她的两腿拉得更开。

“福儿不要，不要这样……”

刘诗卉已羞得快晕眩！

“可人儿，乖，别在乱动。”

凌峰更缠绵地吻住她，一路吻到她的耳后，呵着烫人的热气，“一会而你就知道很美了！来放轻松！”

刘诗卉的耳后是她非常敏感的一个部位，谁着凌峰不断地呵气，刘诗卉只觉得全身都快融化了，身躯不知不绝放松，幽谷间缓缓流出花蜜。

“噢噢……”

刘诗卉不知道自己发出的声音娇柔得简直要把凌峰的骨头都融化掉了，刘诗卉清楚地感受到，凌峰一步步地撑开那紧窒的通道。

“哦哦……”

刘诗卉已经完全不知道该怎么办了，推又推不开凌峰，事实上，她也没有多余的力气去应付凌峰。

凌峰深入的手指肆无忌惮地抽送，很快地芳香的花蜜完全包裹凌峰的指腹，随着凌峰一再入侵花蜜流得更多。

“不可以，不可以……”

刘诗卉频频摇首，无助地咬着朱唇，她不该是这样的，她不能这么放肆啊！

这邪恶的男人害她不够吗？

现在还将她推落深不见低的欲望之谷，她已完全失去自凌峰。

“别咬自己，咬我。”

凌峰命令着肩膀一顶，承受她的噬咬，肩膀上传来的些微刺痛却更刺激了凌峰的欲望，是时候了，凌峰再也无法忍耐下去，凌峰的骄傲不住要破裤而出了，解开裤带迅速脱下它往一旁一丢。

亢奋的骄傲便刺入花苞里，不住的律动起来。

“啊！”

瞬间，刘诗卉像被卷上浪头顶端，美丽的彩虹包围了她，她难以忍受地轻扭纤腰。

“娘子，你在诱惑我吗？这样会让我失控的……”

凌峰粗吼着，因为小腰的摇摆让她的丰乳随之轻晃，在加上分身上的刺激，这不是任何男人控制得了的。

“凌峰没有，噢噢……”

刘诗卉已经不知道自己在喊叫些什么了，凌峰在她身体内刺戳，轻旋，全身的欢愉都；凝聚在这一点，好似只要凌峰稍加用力就可以彻底杀了她！

凌峰的分身探入更深，仿佛将她带到某个不知名的境界，花苞像是开始燃烧，急需要解脱，一波又一波的快感折磨，令她几乎崩溃了。

凌峰为了让刘诗卉彻底的臣服自己，于是花样百出，将刘诗卉轻轻向上抛起，待其落下时奋力将坚硬似铁的大龙根向上一迎击，“啊……”

刘诗卉发出了动人的惨叫，她拼命的扭动身子，似是在逢迎，似是在躲避。

但凌峰却不管这些，此时他只有一个想法，好好征服和享用一下这个美艳的女人。

凌峰稳如泰山的站在地上，而刘诗卉却似挂在了他身上一般，双腿缠在了他身后，双手则搂住了他的脖子，只有下体玉洞机紧密的和凌峰那粗壮无比的男根连接在了一起，整个人都随着他任意取乐。

而凌峰不再是一味的猛冲猛打，而是只在刘诗卉落下来时，奋力将大龙根上刺，刘诗卉下落的力量加上他的向上猛刺，使他的大龙根顶端的大龟头每次都凶狠的刺到了刘诗卉的阴核，在巨大的刺激之下，刘诗卉不由得会向上起身，而此时凌峰再顺势略一助力，将她轻轻托起。

如此周而复始，没过多久，刘诗卉就飞舞不起来了，她每次向上弹射的高度越来越低了。

知道她已经是强弩之末，凌峰突然抱着她，向墙边走去，边走边继续肏弄着。

到了墙边，却见凌峰将她后背顶在墙上，但也不放下她，正当刘诗卉不明所以的看着他时，突然凌峰发了疯般像打桩一样，极速的挺动自己的大龙根，顿时将刘诗卉肏得胡言乱语起来。

“啊……啊……啊……福儿呀……好。棒呀……”

“呀……呀……不行了呀……”

“啊……好呀……好大啊……舒服死了！”

巨大的阳物刺入，刘诗卉只觉得下体无比充实，那种要将她撑爆的感觉实在无法言语。

而凌峰也有些吃惊，心想大娘刘诗卉终究不是少女了，就算守寡多年不是残花败柳也不会太令人流连忘返，谁想，一接触，他就知道自己大错特错了。

刘诗卉的肉洞不仅不是残花败柳，反倒是鲜嫩无比，且紧凑如处女！

凌峰那耀武扬威的巨七星肉棒刚一进入，便被四周肉壁温暖的包围起来，若非他的精关极为牢固，只怕当场就会一败涂地了。

因此肉搏战一接触，凌峰几乎所有可以想到的姿势，都已经用到了。

只见凌峰将她双腿架在肩头，这样她的玉洞自然向上抬起，这个姿势更有利于凌峰肏弄。

凌峰的双手则对着她那对胸前巨乳或捏或揉，将她弄得美到了天上，而凌峰见时机成熟，下身的挺进抽退更加有力，更加自如了。

刘诗卉此时已经被干得七荤八素了！

“啊……啊……啊……啊……不行……行了，福儿……饶命。”

“福儿，你太棒了，啊……”

刘诗卉再次泄了身，这已经是她不知道第几次泄身了。

乘着泄身后短暂的清醒时间，刘诗卉勉强的提起精神，运功耸动下体玉洞的壁肉，子宫也像活了一般，一张一吸的吸允着凌峰的大龟头。

“啊！你……你逍遥派弟子！”

这个时候大娘刘诗卉惊讶的看着凌峰额头浮显出“逍遥”二字，这分明就是十八年前逍遥王的翻版，孽障啊！

没想到自己十八年前嫁入王家与逍遥王恩爱一场，十八年之后竟然又与逍遥弟子乱伦……

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第32章 大娘③
────────────────────────────────────────

“啊！你……你逍遥派弟子！”

这个时候大娘刘诗卉惊讶的看着凌峰额头浮显出“逍遥”二字，这分明就是十八年前逍遥王的翻版，孽障啊！

没想到自己十八年前嫁入王家与逍遥王恩爱一场，十八年之后竟然又与逍遥弟子乱伦……

“你……你看得到我额上的字！”

凌峰大惊的同时，一阵惊喜，随即哈哈大笑，道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，师傅，我又找到一位师娘，你在天之灵可以安息了！”

“什么师傅？你说什么？福儿……”

大娘刘诗卉惊讶的道。

凌峰狠狠的操刘诗卉，道：“大娘，你骗得我好苦。原来你嫁入我父亲之前就已经跟逍遥王发生了关系，你根本不是什么纯洁的女人。”

“你……你怎么知道！”

大娘刘诗卉大惊，问道。

凌峰道：“我就是被逍遥王所救的，他传授给我逍遥心法，将我定为逍遥派传人，他对我唯一的要求就是要我将他十八年前恩爱过的女人全部找出来，要我娶了他遗留的十八位寡妇，也是我的十八位师娘，所以今天你不应该拒绝我！”

“你……你胡说，他怎么会做出这么荒唐的事情来！”

刘诗卉不敢相信的说道。

凌峰道：“你自己看！”

说着，转动玉斑指，让逍遥王的影像和声音重现，当刘诗卉看到这一切的时候，只能不住的摇头，含泪的道：“难道这就是所谓的天意和命运安排吗？”

“不错，所以大娘，我的师娘，你注定要做我的女人，做我的媳妇。哈哈哈……”

凌峰哈哈的大笑，从未有过的欢乐和自豪！

“你……你简直就是我命中的克星……”

大娘刘诗卉已经泪流满面，她已经不知道是委屈还是折磨，也不知道是痛苦还是快乐，更不知道是悲苦还是幸福，此刻或许更多是痛并快乐着！

而这个时候的凌峰，已经管不了这么多，他要彻底的征服这个女人，这个是王祈福的大娘，也是自己的师娘！

凌峰一边加速抽插，一面故计重施的从龟头顶端的马眼处射出一股灼热的纯阳真气，配合着大龙根本身的冲击，没过多久，对着她那阴关一阵猛攻，顿时刘诗卉再也守不住阴关，被凌峰的大龙根摧枯拉朽般的将阴关攻破了。

“啊，啊，啊啊啊，啊，啊啊，啊……”

刘诗卉一阵惨叫声响彻云端，凌峰却是兴奋无比，他得意的一边挺动大龙根继续着对刘诗卉的攻击，用力的一挺，大龙根整根没入了刘诗卉的秘洞！

“啊……福儿，饶命呀，我不行了，饶了我吧啊……”

“啊……啊……啊……啊……啊……”

只见刘诗卉双腿向天上一阵乱登，就像跑路一般，跟着向天上听了几下后，软了下来。

刘诗卉阴关彻底破碎了，这意味着一个女人被那个男人征服，凌峰大龙根挺进阴关，龟头直入阴关之内，刘诗卉几十年辛苦积攒下来的元阳如蚁附蜜般的被凌峰吸了个干净，不多时整个阴关中再无一丝元阳空空如也！

“不要，饶了，饶了我……”

刘诗卉呻吟一声，便脑袋一歪失去了知觉，凌峰大功告成，十分兴奋！

凌峰运功先将刘诗卉丰厚的元阳初步融合，跟着就欣赏起了自己的这个猎物来。

精致的面孔，玲珑的身段，相比而言，自己的娘亲和其它的娘亲已经是人间之极品了，但刘诗卉则应当称为天人下凡了。

刘诗卉有着清冷动人的脱俗魅力，同时还有着引诱着男人原始冲动的魔力。

为了让刘诗卉快些醒来，凌峰开始轻轻的挺动大龙根，用巨大而突兀的大龟头缓缓的叩击着刘诗卉残破的阴关，不一会儿，她果然醒转。

醒来后，刘诗卉第一句话竟然是：“我，我，我还活着吗？”

说的却是有气无力！

凌峰调笑道：“当然，不过如果娘子想死，我现在把你活活肏死也不迟呀。”

“不要，饶，饶，饶了我吧！我彻底服了。”

因为刘诗卉是练媚功的，凡是练过这种媚功的女人如果阴关被破，即使不被破关锁神也往往会对攻破其阴关的男人死心塌地，这点与不练媚功的女子不同，凌峰是知道这道理的。

凌峰对刘诗卉吩咐道：“大娘，我的师娘，我的娘子，你别多说话了，运功修补阴关，我用逍遥御女双修帮你补足元阳。”

说完直接用嘴将刘诗卉那樱桃小口封上，大龙根再次全部插入那诱人的蜜洞，从马眼处再次射出丝丝真气，来帮助刘诗卉修补阴关，不一会儿，刘诗卉再次高潮了。

“啊……呀……啊……不行了，真死了，啊……”

刘诗卉抖动几下，再次昏了过去，凌峰只觉得她那肉穴像活了一般，肉壁揉搓着侵入的大龙根像是要将它揉段一般，从蜜穴深处涌出的淫液给正在逞凶的大龟头来了个冷水浴，他也再不忍耐，将大龙根死命向刘诗卉子宫内一顶，大龟头顶到子宫壁后，突地一股灼热的夹带着浑厚元阳浓精汹涌的射了出来，打在了子宫壁上。

刘诗卉被烫的再次高潮泄身，阴精再次涌出，不过却被大龙根堵住了子宫口，只好和那些精液混杂在一起，在子宫内肆虐了！

一发射完，又是一发，射了好一会儿，凌峰的大龙根才吐净最后一丝精华，脱力般萎缩了下来。

但，他的本钱实在是太过于雄厚，即便是萎缩了还是卡在了大娘刘诗卉的子宫口里，没有推出来。

当最后的存货也吐干净后，凌峰要休息了，带着征服美女的成功感，带着收服新力量的满足感，趴在了刘诗卉那诱人的豪乳上睡了过去。

当凌峰醒来时，已经是一个时辰以后的事情了，他的姿势已经变成了和刘诗卉并排躺着了。

他又运功调息一番后，惊喜的发现自己的功力竟然又提升一层，修仙无止境啊，而且还是马上要到中界了。

这自然是吸化了刘诗卉醇厚的元阳所致，现在回想起来，似刘诗卉这样纯厚的元阳当真是前所未见。

想到这里，不仅又得意的看了看刘诗卉，如此美丽的天赐尤物如今已经是他的禁脔了，真是一大幸事。

凌峰的分身也急于表达意见般昂首挺立，如此春光岂可浪费？

他分开刘诗卉双腿，将大龙根对准那美丽的肉穴，猛一用力！

“啊……”

刘诗卉被这突然袭击惊醒。

但她没有时间反映了，凌峰挺动着下体，猛烈的攻击着，当大龙根退出时只留一个大龟头卡在玉洞内，而插入时则整根没入，直到大龟头顶到子宫壁，刘诗卉被肏弄的快美异常，心像飞天一般。

“啊，呀……呀……不要，死了……又要死了……啊……”

在她第五次高潮后，凌峰被那冰凉的淫液淋得一个哆嗦，也不再控制，虎喉一声“嗨！”

大龙根死命的顶在了子宫内，射出了浓浓的生命精华，而这些精华毫不浪费的全部被刘诗卉的子宫吸收了。

无数精子要到大娘、师娘的子宫中孕育生长，他们快乐的到处玩乐闲逛，寻找着他们的另一半。

射完精的凌峰，将刘诗卉抱在怀里好一番温存，将她那可口的香舌尝了个够，一双魔手不是爱抚丰满而无赘肉的玉臀，就是挑逗几下可爱的洁白的豪乳。

将怀中尤物把玩半天后，刘诗卉也再次醒转，却发现凌峰的下身还塞在自己下体，不由得又惊又喜。

考虑自身情况后，开口求饶道：“福儿，好相公，饶了大娘吧，我实在不行了，等晚上再好好侍候福儿吧！”

一副惹人怜爱的样子，凌峰本来也不想在肏弄她，就顺势说：“看你可怜，先放过了你。记着，以后你和你那些姐妹要和睦相处，若是争风吃醋，看我不操死你！”

刘诗卉突然抬头问到：“不知凌芳她们是不是真的也侍奉了相公呢？”

“当然，现下你明白了吗？”

凌峰颇以能够将王祈福的众娘亲肏服为荣得意的笑了。

刘诗卉不禁又是惭愧又是害羞，本来自己这个大娘竟然被儿子肏得欲仙欲死，还被肏破了阴关，虽是有些不好意思的。

但想到王祈福的亲身娘亲都被自己儿子骑了，她也就心理平衡了！

见她这种神态，凌峰知道必然和当初王祈福母亲刚被他奸过时一样，大娘刘诗卉已经完全的被征服了。

“走，我带你去见她们去……”

********************

当凌峰和刘诗卉二人来到白芳梅的房间，发现白芳梅和郭凌芳及众女已经在等了。

见到众女的神情，刘诗卉竟然莫名的一阵害羞，连她自己也觉得奇怪，自己何时竟会对这等事情不好意思了？

想来是阴关被破心神失守的缘故了。

好在凌峰并没继续调笑，坐好后，几个婢女自动退了出去，房间只留下白芳梅、郭凌芳及凌峰和刘诗卉。

见到没有别人了，凌峰也就不再避讳，就和她们商量起今后的打算来。

凌峰收服了王家，原本是打算要将王家财产充公的，但是后来想到这样一来会打击到自己刚刚颁布的工商农鼓励政策，会让天下经商的人变得人心惶惶，对朝廷不信任。

于是决定自己继续冒充王祈福，就把王家当作自己的后花园，反正有瞬间转移，可以自由的在皇宫和王家大院自由的转移。

要知道自己颁布政令的行政手段如果处理不好会激起公愤，处境将极为艰难。

因此凌峰的想法是，凭着王家在商界的影响力，再拢络京城商界的四大世家，那就会掌握整个商界，这比起任何行政手段都有效果！

凌峰下一个要控制的京城郭家，正好就是郭凌芳的娘家，因为郭家跟王家也是一样，人丁单薄，尤其是男丁，这一点来说，正好符合凌峰的口味。

而且王祈福跟郭家大小姐原本就有婚约在身，如果娶了郭家大小姐，那王家和郭家就是亲上加亲按照现在的情况，只要凌峰娶郭家大小姐不出意外，则郭家非他莫属了，如果拿下了郭家，那京城四大世家两个在握，剩下的自然很好办了！

“既然我还有未婚妻尚未过门，你们看我什么时候把那郭家小姐娶过门合适？”

凌峰问道。

白芳梅道：“郭家大小姐跟福儿你是娃娃亲，既然祖父的忌日已经过了百天，那就可以进行娶妻了！我看挑一个合适的日子过去下聘即可成事！”

刘诗卉点点头，道：“这个事情，最好让凌芳回去打一个招呼，这样郭家的人也不至于感觉太过突然！”

“你们说得都合情合理，只是……”

一旁的郭凌芳犹豫了一下，却不再继续说，只是用那含情的双眼，看着凌峰。

她是怕凌峰怪罪她多嘴，所以要等凌峰示下，凌峰自然明白，却是轻轻的拍了她那肥大而富有弹性的大屁股一巴掌，说道：“记着，没外人时不要这么吞吞吐吐的，不然小心家法罚你！”

又顺势在大屁股上拧了一下。

虽然被拧的颇有些疼痛，但郭凌芳心中却是美滋滋的。

温柔的有些撒娇似的，又在凌峰身上靠了靠，才继续说道：“妾身记住了，不过若是真要用肉棒子来罚，那就不用怜惜了，罚死妾身也好了。”

话题一转接着说，“其实郭家虽然名为我二哥掌管，但事实上真正掌管家族生意的却是福儿的未婚妻雨晴！因此这个事情未必能像我们这般想象容易……”

“雨晴？”

凌峰不禁皱眉道：“郭雨晴，这个名字怎么这么熟悉？”

这时白芳梅插口道：“福儿，那是你未婚妻，你怎么会不熟悉，往年她都会来我们家跟你一起玩的，只是这几年少来往了，人家姑娘家长大了，懂事了，现在还掌管郭家的生意，可是京城有名的大才女啊！”

凌峰略一沉思，心想之前自己微服私访救过的一个世家美女可不就是郭雨晴吗？

而且她还跟自己有肌肤之亲。

当时候说要她跟自己走的时候，她还犹豫，说的就是自己跟王祈福有亲事，所以拒绝了他。

现在想起来，一切竟然如此的神奇，兜了一个大圈，最终郭雨晴还是要成为自己的妻子！

这就是命运。

“其实我都忘记差不多了，不过她应该漂亮了很多吧！”

凌峰说道。

白芳梅等对望一眼，说道：“那是当然的，她模样倒是称得上仙子了，一年前我还见过她，当时可谓是仙女落凡尘。”

凌峰不由得露出了淫笑，说道：“既然这样，那你们就安排一下下聘和婚礼的事情吧，王家沉默了这么久，也需要一点喜事来冲冲，要不然这个家也太沉闷了！”

说完索性将刘诗卉一把抱了过来，放到自己怀里，几下就将她的衣服剥了个精光了。

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第33章 大娘④
────────────────────────────────────────

凌峰不由得露出了淫笑，说道：“既然这样，那你们就安排一下下聘和婚礼的事情吧，王家沉默了这么久，也需要一点喜事来冲冲，要不然这个家也太沉闷了！”

说完索性将刘诗卉一把抱了过来，放到自己怀里，几下就将她的衣服剥了个精光了。

凌峰一面把玩着怀中的刘诗卉，一面问道，“你们刚才说担心这个郭雨晴不嫁给我，难不成还敢违抗郭家长辈的意见不成？”

“啊……”

被凌峰弄得心慌意乱的刘诗卉不由得发出了轻轻的淫声，却不敢不回答，“她倒不是她敢违抗父母之命，只是她现在掌管郭家生意，郭家不会这么轻易让她嫁人，就算要嫁入我们王家，只怕也要一段时间进行交接啊！”

她被凌峰弄得已经是欲火焚心了，勉强说完后，再也坚持不住了。

“啊……福儿……娘亲要……”

而一旁的白芳梅郭凌芳也是看得心惊肉跳，恨不能立刻和刘诗卉条换位置，好好的让凌峰爱抚一番。

不料，凌峰突然停手，轻拍了刘诗卉那诱人的大屁股一巴掌，发出了“啪”的一声轻响，也同时将三女的心神带回来。

“相公，疼……”

刘诗卉声音宛似天籁缠绵，而脸上也是一样的神色。

见她如此伶俐，凌峰心中大悦，说道：“好了。现在就由你带头开始服侍本少爷了！”

说罢眼睛里不由得泛出闪闪淫光，如此眼神刘诗卉如何不明？

也不多言，翻身下地，跪在了凌峰身前，张开樱桃小口开始了对凌峰的服务，她的口技如此娴熟，比之其它娘亲的还要精纯，弄得凌峰不禁哇哇怪叫起来。

刘诗卉舔弄了一会儿，凌峰只觉得丹田中欲火难平，他猛地站起身，将刘诗卉放在了椅子上，抄起那双诱人的玉腿，将自己的龙根直接对准了诱人的一点红，突地一刺，正中目标，一场大战开始了。

毫无前戏的将龙根抵住了那已经流水潺潺的玉洞门口，猛力向前一顶，“啊……相公，你真好……”

凌峰不等刘诗卉适应，一阵死命的冲杀开始了！

“啊，啊，啊，啊好呀，好厉害，啊……顶到了”“呀，相公真厉害，呀……啊……”

刘诗卉被杀得高潮迭起，叫床声一浪高过一浪，没多久就泄了三四次。

“啊……啊……啊……相公呀……好棒呀，舒服死我了！啊……”

“呀……呀……不行了呀……我真的要死……死了！”

“死了，死了，福儿，你好狠的心呀。”

刘诗卉叫得声嘶力竭，凌峰却毫不留情，似乎是玩腻了这个姿势，他再次将刘诗卉抱起依然边走边肏的，到了桌子旁边，将她放到了桌子上。

也不抽出巨大阳物，只是让她半躺在桌子上，枕靠着桌子后的条案，双手抓住她的双脚踝，向两边一分，接着“嘿……”

的一声低吼，再次将龙根整根没入，而刘诗卉也激烈的回应着。

“啊……好冤家……不行了。啊……呀……”

“好呀，死了……啊顶死了呀……”

随着凌峰肏动频率的加快，刘诗卉的反应也更加强烈。

每次凌峰刺入都会尽根没入，直到大龟头顶到了阴核或是抵上了子宫壁才停下，而抽出时必会猛力抽出，只留大龟头卡在阴户内，而且越插越快越插越猛。

“我死了，死了真的死了……好狠的心呀……”

刘诗卉嘴里浪叫着，身体则配合地随着凌峰每次的肏入而扭动着，令人看不懂是逢迎他的驾临还是躲避他的攻击。

“啊……呀……不行了……让我歇歇吧，啊……”

随着她第五次泄身，刘诗卉已经身体都软趴趴了！

随着凌峰那条龙根每次的肏入，冲击着刘诗卉骚穴内穴道，却对她的呼叫告饶声无动于衷，反而更加凶狠！

“啊……啊……啊……不行……不行了呀……”

刘诗卉已经是上气不接下气了，但凌峰还是没有射精的意思，刘诗卉既吃惊又着急，既高兴又害怕。

吃惊于凌峰的勇猛强悍，但他长久不射更能让她够吃个饱，但自己已经快不行了，凌峰却还是如斯勇猛自然害怕。

不过，很快刘诗卉就连思考的精力也没有了。

凌峰肏动得更加卖力，此次都会将龙根插到肉洞最深处。

凌峰越来越觉得兴奋，看着身下婉转承欢的大娘，师娘刘诗卉，他的成就感强烈极了。

刘诗卉求饶声丝毫没有讨得他的怜爱，反倒是刺激的他更加残暴的肏动胯下那巨人般的龙根，更加猛烈的对这美艳无比的师娘继续讨伐，直到……

“啊，啊啊啊啊啊啊，啊……不行了呀……”

刘诗卉一阵回光返照，本已无力扭动的大屁股突然一阵猛力的回顶，跟着四肢像八抓鱼般死死的抱住了凌峰的雄伟身躯，玉户内肉壁一阵剧烈的蠕动似是要绞断这条入侵的大肉棒般，接着在刘诗卉一阵失控的抖动后，从她那幽深的子宫深处涌出一股冰凉的阴精来，淋得凌峰好不快活。

这是她半个多时辰内第六次高潮了，泄身后的刘诗卉整个人都瘫软了下来，四肢大开的躺在了桌子上，一道微黄透明的淫液从她玉门内流出，顺着大腿流下，一滴一滴的滴到了地上。

看到这淫靡的景象，凌峰本来就没有发泄的欲火更加旺盛，他一把抓过正在一旁观战自慰的白芳梅，拉到身下毫无前戏的直奔主题了。

看两人激战了半天，白芳梅已是心痒难耐，好容易轮到自己了。

她的阴道内早已是泥泞不堪，所以凌峰虽是直奔主题，但只是让她觉得一阵猛涨，所产生的痛苦与相伴而来的充实感相比实在不值一提了。

凌峰对王祈福母亲大加杀伐，每次凌峰肏弄白芳梅时都会格外的兴奋，这应当是母子通奸乱伦的感觉了。

“啊……啊……呀……死了。啊……福儿，轻一点……啊……到底了！啊！”

白芳梅凄惨的告饶声只能更加激发了凌峰的凶性，每一次跟白芳梅做爱，他都有种将眼前这个尤物彻底吞噬了才甘心的感觉。

所以，凌峰只有更加凶狠，他将龙根彻底抽出，只是让大龟头的顶端还抵在阴户上，猛地向下一冲。

“啊……刺穿了呀……”

他的大龟头一下子顶到了白芳梅的子宫壁上，才停止了前进。

然后，他又重复着刚才的动作，只是速度越来越快了。

白芳梅在如此强烈的刺激下辗转承欢，快感一浪高过一浪的袭来，终于她再次高潮了，凌峰见她确实不行了，也只好忍住继续杀伐的冲动，毕竟他可不想将这等天赐尤物活活肏死，日后享乐的时间多着呢！

而且，此时，还有个美艳丝毫不亚于母亲的二娘正等着侍候他呢。

他离开了白芳梅的身体，转向了郭凌芳。

看到他转向自己，郭凌芳心中高兴万分，待见到他胯下那条曾将自己整得死去活来的龙根，在降伏了两个耐战尤物后依然生龙活虎的直挺挺的指向天花板时，更加激动不已。

她此时早就一丝不挂，也不等凌峰吩咐，就转过身，怯生生的伏趴在了地上，将那任何男人看了都会有犯罪冲动的雪白的肥嫩的富有弹性的大屁股，呈现在了凌峰面前，就像是给天神上贡般，把自己献给了凌峰。

如此美景凌峰岂能不动心？

他跪在了郭凌芳身后，双手对这本就熟悉无比的但却依然爱不释手的大屁股一阵爱抚，亲吻了一下后，他将龙根对准了郭凌芳那同样惹人怜爱的玉洞，向前一挺身，跟着，一场新的杀伐又拉开了序幕。

“啊，啊，啊，啊……”

一阵长鸣，郭凌芳第四次泄身了，她无力再战了。

“啊……不行，福儿，饶命啊……让我歇会儿吧，呀……”

郭凌芳苦苦求饶，但凌峰如何会顾及？

又是一阵猛烈的攻击，但觉得凌峰的分身一阵猛涨，赶忙也鼓起余勇抬起大屁股来迎接！

凌峰猛捣几下后突地将巨龙向肉洞内死命一顶，插进了子宫内，死死的定在了子宫壁上。

跟着，一股浓热的精液喷薄而出，一股一股打在了郭凌芳的子宫壁上，郭凌芳本就不堪，被这热精一烫也就再次高潮泄身了！

虽然已经喷发了一次，但是凌峰依旧精力旺盛，战斗力十足，只是此刻刘诗卉和白芳梅也都在昏迷，可他还是更偏心于白芳梅，毕竟那是母亲要多照顾些。

于是，他转向了还昏睡在地上的白芳梅，再次抄起她的双腿，使她的玉门更加上迎，“噗”的一声轻响，他再次进入了母亲的身体。

白芳梅已经休息了一会儿，被他一刺激也就醒了，见凌峰还要肏弄自己，不由得有些害怕道：“饶了我吧，亲儿子相公，骚淫妇实在不行了。”

凌峰懒得再费口舌，只说了一句：“闭嘴，我也快了，赏给你了，快！”

跟着用嘴封住了她的颤口，勾出了那条诱人的香舌用牙根咬住，随后，最后的杀伐开始了。

他双手控住母亲的腰肢，配合自己的肏动，将玉户迎向自己，同时龙根猛力刺插。

每次抽出，淫液就会随着龙根背带出不少，但已经无暇观看了。

一阵冲刺后，凌峰知道自己再一次要到顶点了，他肏动龙根来肏母亲的骚穴，更加猛烈更加凶悍。

他那本已经粗大无比的龙根又是一阵猛涨，白芳梅知道他要射了，连忙鼓起余勇，用仅有的力气挺起大屁股来迎合这，凌峰又肏了百十下后，突然他将母亲的大屁股死力向身体一拉，而整个人则用力向下一压，龙根彻底没入了郭凌芳的肉洞内，直接进入了子宫，大龟头再次的顶在了那他熟悉的子宫壁上。

紧接着，凌峰爆发了，一股浑厚无比的阳精猛烈的从他那大龟头顶端的巨大马眼处射出，直接冲入了母亲的子宫里，一股又一股直到填满了整个子宫。

被这灼热的岩浆般的精液一烫，白芳梅也再次高潮，针锋相对般射出了一股阴精，人则再次昏迷了过去。

凌峰的龙根射干净了最后的一滴阳精，但似乎还不甘心似的，抖动了几下，才逐渐萎缩，而凌峰也因为彻底的发泄而舒服的睡了过去。

凌峰心中自然快慰异常，现在他只求白芳梅能够早日给他生下个孩子来，似乎只有这样才算是彻底占有了她。

但现在他已经没有精力去想这些了，他要好好的休息一下了。

整个屋中一片死寂，和刚才那惊天动地的吵闹反差极大，仔细留神会发现，屋中还是有声音的，但也只是刚刚完成剧烈运动的四人那粗重的喘息声了。

凌峰醒来时天是傍晚，他看了看周围的美景。

刘诗卉躺在条案上，四肢无力的搭拉在身边，临空微微晃动着，玉户内已经不再流出淫液，但先前流出的已经干枯，凝结在了那乌黑的阴毛上，将阴毛粘结的在了一起。

郭凌芳则躺在了地上，似乎根本连翻身都没有过酣睡的样子，令凌峰险些再把持不住的将她爱抚一次。

再看躺在脚下的白芳梅，也是睡得十分深沉，只是从那被摧残过但却是不见残败而更加惹人怜爱的阴户里，伸延出一道清晰的白色线条，经大腿根部，与那肥臀下的一片白色痕迹相呼应，这自然是他的精液射的太多，以至于连孕育过两个孩子的成熟子宫都无法全部吸收，只有溢出来的缘故。

凌峰看到自己的战果，心中威武的感觉油然而生，大娘、二娘、和王祈福的娘亲三个都是惊世美女，且都是令人想弄上床却有心无胆的妖女，这样的三个尤物却在自己面前千依百顺，共侍一夫，可谓是享尽齐人之福。

但他还不满足，他要更多的美女臣服于自己，他要所有的美女都成为自己的胯下玩物。

想到了这里，那令人心寒的邪笑再次浮现在他脸上。

他将刘诗卉抗在肩上，将母亲和姨娘夹在了腋下，然后，大摇大摆的走出了房门。

而按照凌峰的吩咐，外面所有的下人都要遵从凌峰的安排，而且外边的人是绝对进不来的。

所以，凌峰毫无顾忌的赤身露体，带着三个尤物到了刘诗卉的房间，因此凌峰知道刘诗卉的房间有一张足够大的床。

进屋后，凌峰一眼就看到了那张传说中的大床，的确，随便睡十个八个人都不是问题的大床！

他阴阴一笑，将三女放到了床上后，自己也上了床，看来难免又是一场生死大战了。

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第34章 盛宴
────────────────────────────────────────

且说凌峰和刘诗卉、白芳梅、郭凌芳在室中颠龙倒凤，不亦乐乎，可是他们都忽略了身外的情况，王家祖辈级别的人物，四奶奶梁湘群虽然是辈分最高的女人，但是年龄却只有二十八岁，正是女人如饥似渴的年龄！

梁湘群虽然身份地位很高，但是她却是一个正常的女人，十年前嫁入王家，可是没过几年王家老爷就过世了，她独自守寡多年，心中的折磨可想而知。

这几天刘诗卉、白芳梅、郭凌芳几个人表现很奇怪，而且早中晚都来没吃晚饭，梁湘群就觉得比较奇怪，尤其是白芳梅最近有好一段时间都这样了。

刘诗卉能发现的问题，梁湘群同样敏感的捕抓到，所以这天她就吃过饭后，独自来到白芳梅的房间，想亲自找她问问。

刚走到门口，一男子气喘嘘嘘，以及肉和肉之间猛烈的撞击声。

梁湘群不由大惊，心说：“这王府除了福儿之外，再无男子，怎么会有男人在房间喘吁吁的声音？”

好奇的梁湘群趴在白芳梅门缝往里一看，这一看，就移不开眼光了，原来屋内是凌峰和刘诗卉、白芳梅、郭凌芳正颠龙倒凤，想转身离去，可是两眼竟被凌峰那硕大的宝贝吸引住了，两只脚再也不听使唤，牢牢地钉在那里不愿离开一步，两只眼睛死死地盯在凌峰的宝贝上。

只见凌峰胯下的宝贝冒着热气，雄赳赳、气昂昂，虽然看不到它究竟有多长，但从它抽出来的那部份就有七、八寸长，可以想象它整个长度实在太惊人了。

梁湘群虽然听不到郭凌芳的浪叫声，但从凌峰硕大的宝贝和激烈地抽插中可以体会到，她一定可以得到极大的满足。

梁湘群感到浑身燥热，苦守了多年的活寡，此刻骤看此景，小穴早已淫水涟涟。

当下哪敢再看，立刻匆匆忙忙地逃回自己的屋里，但是内心却再也无法平静。

从二十出头就开始守寡，多少次午夜梦回，辗转反侧，无法成寐，就跟今夜的情形一致……

********************

第二天，作为四奶奶梁湘群将刘诗卉、白芳梅、郭凌芳、凌峰四人叫道自己房间，四个人不知怎么啦，不敢开口，梁湘群看了看她们，突然叹了口气，对刘诗卉、郭凌芳和白芳梅三人道：“诗卉、凌芳，芳梅，福儿还是一个孩子，你们怎么能害他呢？”

刘诗卉、郭凌芳和白芳梅都明白梁湘群的话语所指，顿时闻言浑身一震，脸色霎时一变，“噗通”一声，跪到了梁湘群面前，齐声声的说道：“娘，愚媳该死。”

凌峰也蓦地一震，知道事情泄漏了，也跟着“噗通”一声跪倒：“奶奶，不关几位娘的事，是福儿该死……”

四奶奶梁湘群指着刘诗卉、郭凌芳和白芳梅三女，又叹了一口气道：“你们啊~~，我也是守寡多年的人，我能体会到你们的心情，但是，福儿是我们王家唯一的根啊，你们这样不是害了他么？”

凌峰忙道：“奶奶，娘和大娘、二娘是为我好，怎么会是害我呢？”

四奶奶梁湘群叹声道：“母子乱伦，要是传出去，我们还有脸活在世上吗？王家还能在京城立足吗？”

凌峰道：“奶奶，只要我们小心，不被别人知道，我们也不用跟其它人打交道，怕什么嘛？而且打交道都是在铺面了，这家里的事情，谁传出去，杀无赦！”

“福儿，你太天真了！不过这也不怪你，你年纪小！”

四奶奶梁湘群对着刘诗卉、郭凌芳和白芳梅三女说道：“福儿小就算了，你们就不明白天下没有不透风的墙！不过既然事情已经这样了，多说无益，你们三人要做一件事情，就是刚才福儿说的。将那些口风不紧，不可靠的仆妇、丫鬟赶紧辞了，以免出事。如果知道的，又不肯封口的，只能杀无赦了！为了王家和福儿的未来，我们就算造孽也要做。”

刘诗卉、郭凌芳和白芳梅一听四奶奶梁湘群口气，好像是已经原谅了，当下有些惊异地道：“娘，你原谅我们了？”

四奶奶梁湘群叹气道：“福儿是王家独苗，我能说什么，只要你们别闹出事来就行了。”

凌峰欣喜地爬起来道：“奶奶，你对福儿真好。”

四奶奶梁湘群笑骂道：“你这小滑头，连自己的娘也敢玩。你真是豹子胆了……”

凌峰心里想，我是冒充的王祈福，别说玩刘诗卉、郭凌芳和白芳梅她们了，王家的女人我都不会放过。

再说了，我凌峰有什么没做过啊，而且现在我都是皇帝了，还担心什么？

于是他接着道：“我敢玩娘，所以娘她们才不用守活寡，爹要是像我一样，奶奶也不至于……”

“福儿，你太过分了，怎么能对奶奶说这种不敬的话。”

刘诗卉、郭凌芳和白芳梅三女同时变色道，四奶奶梁湘群脸上也是一阵白、一阵红。

凌峰口出如风，也感到自己闯祸了，再看梁湘群脸上百一阵、红一阵的，连忙跪下道：“福儿该死。”

四奶奶梁湘群定定地望了凌峰半晌，突然叹了口气，坐到了椅子上道：“福儿，你起来吧。”

凌峰低着头道：“福儿该死，不该亵渎奶奶，福儿知罪了。”

四奶奶梁湘群脸色转缓道：“你起来吧，奶奶不怪你。”

凌峰这才低着头爬起来。

四奶奶梁湘群又叹了口气望向刘诗卉、郭凌芳和白芳梅道：“你们别担心，我既然能容忍你们和福儿的事，我有怎么会跟福儿计较呢？”

顿了一顿，轻声道：“其实，他的话也没错啊。”

郭凌芳和白芳梅是目瞪口呆，简直不能相信自己的耳朵，凌峰也震惊地抬起了头。

四奶奶梁湘群苦笑道：“我也不怕你们笑话了，我二十二岁就开始守寡，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢。我今年才二十八岁啊，比起你们三个都要年轻，一辈子这么长的时间，你让我后面的日子怎么过？”

刘诗卉、郭凌芳和白芳梅闻言都低下了头，又同时抬头道：“娘，真苦了你了。”

四奶奶梁湘群苦笑一声道：“我们女人啦，就是这么命苦。”

一时之间，屋里陷入了沉默。

凌峰却是心里兴奋至极，因为梁湘群既然把话都说出来了，就证明她已经在暗示自己，于是一个极其大胆的念头从心头升起，他突然抬起头，对四奶奶梁湘群道：“奶奶，福儿愿意弥补奶奶这些年所受的苦。”

“什么？”

一时间，屋里的四个女人都惊呆了，反应不过来。

凌峰接着道：“我的意思是，既然我能让娘她们快乐，我为什么又不能让奶奶也快乐呢？”

四奶奶梁湘群的脸一下子通红，又是一阵沉默，白芳梅嗫嚅道：“娘，你……”

四奶奶梁湘群却突然抬起了头，叹道：“奶奶已经老了，怎么能害你呢？”

“不，奶奶，你刚才怎么说的，你比几位娘还要年轻，难道不是吗？你只是身份地位高而已，按年龄算，你比福儿都大不了几岁！你怎么会老了呢！”

凌峰接道。

“福儿，奶奶不能害你啊。”

梁湘群道。

看见梁湘群脸红的样子，凌峰突然心中一动，心想多说也无益，不如单刀直入的单干，于是上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进梁湘群的嘴里搅拌。

梁湘群脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

“唔……唔……福儿……你……”

被孔武有力的双臂环绕，梁湘群的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。

凌峰的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉又陌生的被侵犯感，梁湘群一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

凌峰见机不可失，解开梁湘群上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。

凌峰更进一步的往梁湘群阴户进攻，手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂，没二下梁湘群淫水就流了下来，这时梁湘群还想来把他的手拨开，凌峰那肯，一手抓着梁湘群的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着阴道，姆指搓弄着阴蒂，渐渐梁湘群也随他摆布，亨受着凌峰的亲吻及爱抚。

刘诗卉、郭凌芳和白芳梅一看这种情况，心中就明白了，当即相视一笑，走到外室去了，一方面是避免梁湘群尴尬，另一方面也是望风兼“备战”。

凌峰边吻边用手解开陆晓倩的衣服，这个时候她已变成半裸了。

凌峰看她的皮肤白嫩，双乳仍然坚挺，两粒红色的乳头，十分的诱人，她才二十八岁啊，女人一生最美最具风韵的时候。

凌峰轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使梁湘群感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

在她半就半推之下，凌峰把她最后的防线亵裤裤脱下。

只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。

凌峰感觉到很奇怪的说道：“奶奶，你的身材还真漂亮迷人，真是一点也不比娘她们差。”

四奶奶梁湘群此时羞愧难当，哪说的出话来。

凌峰连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在梁湘群面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，凌峰的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。

凌峰把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。

低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。

梁湘群被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手道：“福儿……你停停手……我被你弄得难受死了……”

“奶奶，你是那里难受呢？”

凌峰推开她的双手，继续摸弄。

“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”

“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的奶奶。”

“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”

梁湘群娇羞得说不下去了，一只玉手握住他的大宝贝套弄起来。

“哇。”

好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。

心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味？

凌峰知道眼前的梁湘群，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。

于是凌峰把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大宝贝对准她粉嫩嫩红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”

凌峰开始变化各种抽插的方式，直瞳得梁湘群扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

“啊……你害死我了……好福儿……哎呀……我要泄了……”

她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。

凌峰低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。

再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位奶奶，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。

凌峰看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。

“好福儿……小乖乖……我被你瞳……瞳死了……你真厉害……瞳得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”

一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使凌峰舒服的差点要射精了。

他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。

梁湘群已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。

凌峰的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。

梁湘群慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。

她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了凌峰一会后，说道：“小心肝……你怎么这么厉害……奶奶差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你瞳得我好舒服……你真是奶奶的心肝实贝肉……我真爱死你了……小乖乖……”

“奶奶，你痛快过了，我的宝贝胀得难受死了。”

凌峰欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。

梁湘群粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让奶奶休息一会……”

于是凌峰把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。

********************

梁湘群休息一会，她俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的宝贝，跨坐在凌峰的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”

粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

“我的小丈夫……呀……你真……真要了奶奶的命了……啊。”

她伏下娇躯，用一对大肥乳在凌峰的胸膛上揉擦着，双手抱紧凌峰。

把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。

“奶奶……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……奶奶……”

凌峰也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。

梁湘群的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。

凌峰看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。

梁湘群的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。

“哎……好福儿……奶奶……受不了啦……亲乖乖……奶奶……的小穴要泄了……又要泄给大宝贝的……呀……”

一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在凌峰身上昏迷迷的停止不动了。

凌峰正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着梁湘群，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。

梁湘群连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。

“好福儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝孙子……给我……唔……用力……”

凌峰第一次见梁湘群如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。

久旱逢干霖的梁湘群显露出痴迷淫态，手指深深的陷进凌峰的皮肤。

“哎呀……好福儿……奶奶……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖儿子……小心肝……快射给奶奶……吧……不然奶奶的小穴要……要让你瞳……瞳破……瞳穿了……我真……真受不了啦……”

“奶奶……快动呀……我要泄了……快……”

梁湘群感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道凌峰也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。

“啊……奶奶……我……我射了……”

凌峰感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。

梁湘群更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。

二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。

过了好一阵子，梁湘群才长长的吹口气说道：“好福儿，你好厉害……奶奶差点死在你的手里……”

凌峰笑道：“奶奶，快活么？”

“福儿，今晚是我这一辈子才享受到头一次的性高潮和性满足，太满足、太痛快了……”

顿了一顿，又黯然道：“我对不起王家祖宗啊……”

“奶奶，我是王家的唯一传人，你怎么对不起王家祖宗啦，如果上天要惩罚我们，就让他惩罚我吧。”

“不，福儿，如果老天要惩罚，就让奶奶来承担，你还要肩负王家一脉的重任，你怎么能说这种话？”

“奶奶，不管这些了，老天不会惩罚我们的，奶奶，你以后还要不要跟我玩呢？”

“当然要嘛……奶奶以后真还少不了你……只要你不嫌奶奶……奶奶愿意随时侍候你……怎么样……我的小乖乖……”

“好哇……我会随时来安慰奶奶……睡吧……我还没够呢……”

凌峰笑着道。

梁湘群吃惊地道：“福儿，你还没够？”

可不是吗，凌峰的宝贝又一柱擎天了。

凌峰笑着道：“奶奶你放心。”

说着对门外道：“娘亲，大娘，二娘，你们还不进来接班么？”

门外走进刘诗卉、郭凌芳和白芳梅，梁湘群羞得脸通红，白芳梅劝道：“娘，我们现在都是一条船上的人了，谁让我们遇上这个小魔星呢。”

说完对刘诗卉、郭凌芳道：“大姐，二姐，你们陪福儿，我去吩咐丫头们做饭。”

白芳梅神秘的一笑，转身离开房间，留下凌峰和梁湘群、郭凌芳、刘诗卉四个人在房间里……

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第35章 盛宴②
────────────────────────────────────────

太阳已经老高，二娘郭凌芳醒过来，看看床上，除了自己和凌峰两人以外，其它人都不在了，显然是先起床了。

这也难怪，凌峰是整了一夜，连续跟梁湘群、郭凌芳、刘诗卉和白芳梅大战。

郭凌芳是苦苦等待了大半夜，快天亮才和凌峰进行大战，最后终于心满意足的和凌峰相拥而眠，所以也才刚睡醒。

郭凌芳一看身旁的凌峰，仍在梦睡中，她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。

那根大宝贝，又使她回忆昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的宝贝，慢慢地套动着。

凌峰的大宝贝这一插，己把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。

她一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。

这时在甜睡中的凌峰，已被郭凌芳的大力套动，惊醒过来了。

他睁眼一看，身旁美二娘，又在淫荡的玩弄他的大宝贝。

此刻郭凌芳坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。

凌峰看这付如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。

凌峰的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。

他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。

郭凌芳渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的凌峰，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。

良久之后，凌峰又用两只手抓住郭凌芳的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到郭凌芳两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。

郭凌芳被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。

此时的凌峰，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使凌峰感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。

凌峰现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。

此时他抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沉身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得郭凌芳小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋”之声。

郭凌芳的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。

每当凌峰的大宝贝往里插时，郭凌芳都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望凌峰能够连睾丸也一起塞进去。

凌峰经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。

此时凌峰干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。

郭凌芳继续涌射出来的大量淫水，对凌峰产生了一种特异的刺激，凌峰已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。

这样一来，郭凌芳可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，郭凌芳只感到一阵昏迷，昏死过去。

不久，又被几下子猛插，插醒了过来，郭凌芳颤声的叫道：“哎……唷……福儿呀……喔……喂……大宝贝……福儿……二娘……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”

“哎……呀……是……是呀……福儿……哎……唷……喂……呀……二娘已受不了啦……福儿……饶了……娘吧……喔……喂……”

“二娘，你告诉我，福儿会不会插穴呀？插得好不好？”

“福儿……好相公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……福儿呀……你轻一点插……把二娘的腿放下来……二娘受不了啦……哦……”

“二娘，我会的，福儿喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”

凌峰说着，果然轻抽慢送起来，郭凌芳感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，凌峰的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。

郭凌芳不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……福儿呀……哎……唷……唷……二娘可受不了……大宝贝……要插死二娘了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……二娘了……福儿……你好狠呀……哎……唷……轻一点……福儿……哎……唷……我的……冤家……二娘……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……福儿……好相公……我的大宝贝……相公……呀……哎……唷……好福儿……你可丢了……喔……喔……喔……好相公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”

凌峰丢出了精，放下了腿，郭凌芳被凌峰打败了下来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。

凌峰爱着她的美艳，雪白迷人的娇躯，及淫荡美妙的小穴。

郭凌芳爱着他那根又粗又长、龟头又大的大宝贝，及那年少血气方刚那股凶勇的劲道，与那持久的战力。

两人都出了精，可是此刻俩人还是你浓我浓，卿卿我我的，互相爱慕地相拥着，亲吻着，像是仍然意犹未尽似的。

郭凌芳吻着凌峰，问道：“福儿，你昨夜整了一夜，怎么一大早还这么厉害，二娘实在是怕你了。”

凌峰笑道：“我也不知道，怎么会这样？”

郭凌芳笑道：“这也不要紧，以后你多娶些媳妇就行了。”

凌峰道：“难道二娘不陪福儿啦？”

郭凌芳叹道：“二娘已经老了，如果你不嫌弃的话，二娘和大姐、你娘亲们，包括你那些阿姨们，我们都会随时供你宠幸。”

凌峰道：“难道大娘也没打算嫁给我？”

郭凌芳道：“她们早就商量好了，和我们一样，随时可以接受你的宠幸，但却不是你的妻妾，因为她们觉得这样已经很满足了，哪敢以残躯侍你？你什么都不用说，我知道你不会看不起我们，但我们自己不会同意的，你也不用劝我们，我们觉得这样已经很好了。”

“二娘，你说的也太夸张了。”

凌峰道。

“咯咯。”

郭凌芳笑道：“我虽然说得有些夸张，但只怕也少不了，我这人会看相。尤其象你这样，是女人命中的魔星，只要是女人，谁都想吃了你。所以，我们都很清楚一点，我们觉得配不上你，能跟随你已经是很幸福的事了，哪会有什么其它想法？”

“二娘，瞧你说的，我有什么了不起的，你们怎么配不上我啦？再说，我也不敢委屈你们啊。”

凌峰道。

“福儿，你说错了，能跟在你身边已经是我们莫大的幸福了，我们是求之不得，怎么会觉得委屈呢？”

突然有个声音传了进来，凌峰和郭凌芳抬头看去，原来是刘诗卉和白芳梅端着洗脸水进来了。

床上的凌峰和郭凌芳仍然是赤裸裸的，凌峰倒是没什么，郭凌芳却一下子红了脸。

“二妹，您还害什么羞吗？在福儿面前，大家都一样，什么羞人的话都说的出来，什么羞人的事也做的出来，大家都是自己人，您还有什么可害羞的呢？”

刘诗卉笑着道。

白芳梅服侍着凌峰穿衣，笑着接口道：“是啊，刚才大姐已经说了，咱们以后在福儿面前没有忌讳，大家都是姐妹。而在外人面前，各人则要注意自己的身份，以免无意露出口风就不妙了。”

郭凌芳羞笑道：“福儿真是我们命里的魔星，我们全都被他弄得不知羞了。”

刘诗卉“噗哧”的笑道：“二妹，不过说真的，我还真佩服你，居然还能够在一大早跟福儿再来一次，福儿可真是个金刚。”

郭凌芳脸上的羞红色刚刚才淡去一点，听了刘诗卉的话一下又腾的闹了个大红脸：“大姐，你又来笑话我了？”

顿了一顿，自嘲的一笑道：“不过，你说的不错，福儿真是个金刚，我刚才差点吃不消。”

嘻嘻哈哈之中，洗涑之后，一起来到前厅用饭。

席间，梁湘群问道：“福儿，对于今后，你有什么打算。”

众女也全都满怀希冀的望着他，眼神中充满了期待。

因为梁湘群这话中有话，其实就是想问凌峰如何安置各位娘亲的问题。

凌峰仔细思量一番，看着众女，心想自己要将王家掌控的事情已经完成了，现在只是剩下王家的寡妇和千金还没有征服完而已。

既然自己的心头大事终于解决了，从今以后，可以了无牵挂的在王家和皇宫之间自由的穿梭。

目前来说，当然首要的两个任务就是将王家剩下的女人全部收归自己所有，另外就是准备娶自己的未婚妻，与四大世家联姻，最终达到征服的四大世家的目的。

凌峰思量一下道：“奶奶，我想家里的事情已经处理得差不多了，我可以安心的在家里享受你们给我带来的天伦之乐。”

刘诗卉道：“那你的终身大事呢？你不考虑了吗？”

凌峰道：“婚姻大事，全凭几位奶奶和娘亲做主，真所谓婚姻大事，父母之命。”

白芳梅这个时候道：“福儿，其实我们的意思是，如果将来你娶了媳妇进来，她不同意现在你跟我们这样一起生活，你怎么办？”

凌峰道：“娘，福儿不是那种有了媳妇忘了娘的人。如果将来我的媳妇不赞同我跟你们这样一起生活。我不管她有多漂亮，多有权势，我都会将她废掉。好说一点就是将她遣送回娘家，不好说的，直接就关闭起来。我不可能因为她一个人，而让这个家支离破碎，让娘亲们为我受罪。不管怎么样，只要进得了这个家的女人，就应该能接受我的一切！”

刘诗卉点点头，道：“福儿，有你这一番话，我们做娘亲的就安心了。之前我还真担心你娶了媳妇就不要我们，要知道我们和福儿你的关系非比寻常，一旦泄露出去，非但会让王家遭受灭顶之灾，还会让你陷入世上的唾骂和追杀，那是我们最不愿意看到的。所以我们早就有了决定，王家府邸就是福儿你的后宫，任何一个进来的女人，都是福儿你的女人，而且身份一律平等。我们不说出来，是担心福儿你不同意，没想到福儿你的想法竟然跟我们完全的一样。”

凌峰微笑的道：“大娘，你们这么的爱我，我又怎么会喜新厌旧，又怎么会不要你们。你们就像是我心中的那一片森林，我王祈福绝对不会为了一颗树而放弃一片树林的。”

白芳梅点点头道：“如此的话，那雨晴那边的思想沟通，我看只有劳烦一下二姐回娘家一趟了。”

郭凌芳道：“这个是自然，我就怕雨晴太倔强，未必肯听我这个姑姑的话！”

刘诗卉道：“我看二妹你只要打听一下她的口气就行，未必要把事情都挑明了来说。实在不行，郭雨晴我们只能放弃，另外给福儿挑选一个媳妇也可以。”

梁湘群点点头，道：“不错，世上美丽聪慧的女子多得是，凭我王家福儿的条件，要找一个比郭雨晴好的女子，也不是什么难事。”

白芳梅道：“我也是这个意思，其实四大世家里面，除了郭雨晴，其它几位世家千金小姐其实都挺乖巧的，也喜欢我们福儿。就像福儿所说，我们大不必在一棵树上吊死。”

梁湘群点点头，道：“既然这样决定了，那我希望王府上下所有的人就不能再有二心！事不宜迟，找六娘七娘她们找来，跟她们把事情说来，让她们一起做福儿的娘子！”

凌峰呵呵一笑，道：“还是奶奶最直接，这样也好，把我那几个姐姐妹妹一起找来，我喜欢大被同眠的睡眠……当然，还有诸位娘亲们一起！”

众女闻言，全都现出又羞涩又甜蜜的表情，梁湘群笑道：“福儿，不用你说，就是你想放过我们，在座的每一个人也不会放过你的。”

说完众女全都嗤嗤娇笑起来，凌峰不用想也知道，接下来的日子一定又是春色无边的了……

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第36章 盛宴③
────────────────────────────────────────

凌峰跟众娘亲说自己要去房间闭关修炼，其实是借此瞬间转移回皇宫与皇后贵妃娘娘们叙旧，同时顺带处理一下政务，批阅奏章。

而就在凌峰回皇宫的时候，梁湘群召集王家中最重要的成员举行了最为严肃的一次家庭会议，这一次会议也直接决定了王家女人们最后的出路与未来。

四奶奶梁湘群、大娘刘诗卉、二娘郭凌芳、三娘李嘉冰，四娘白芳梅、五娘陈艳琼，六娘沉香君、七娘沉香兰；王祈福的大姐王淑英、二姐王淑凤，四妹王淑贞，一共十一个人，组成了这一次家庭会议的骨干成员。

梁湘群作为辈分最高的家长，她首先发话的说道：“在座的各位，除六娘七娘和淑英你们三姐妹之外，剩下的人其实都已经很清楚，所以我也就不用拐弯抹角的说话。今天召集大家来，只为征求一件事情。就是征询一下你们几个，愿不愿意留在王家，做福儿的女人！”

“啊？”

六娘七娘和王淑英姐妹几个惊讶得张大的嘴巴足以可将鸭蛋都放下。

“奶奶，你……你说的这是什么话？”

王淑英不解的问道。

刘诗卉道：“其实你四奶奶的话再直接不过了，福儿这一次回来，其实是非常侥幸的，他身上其实已经中了血缘丹之毒，必须要芳梅和你们几姐妹才可能维持他的生命……”

于是，刘诗卉将凌峰编造的故事再变本加厉的吹嘘说了一遍，包括她们如何与凌峰发生关系的经过也一一到来，同时把这个事情的厉害之处说了出来。

刘诗卉说完之后，补上一句道：“现在就是大家表达自己意愿的时候，一个一个的表白。”

梁湘群道：“我第一个赞同做福儿的女人。”

刘诗卉道：“我也一样心甘情愿做福儿的女人，此生不渝。”

郭凌芳红着脸道：“我也表个态，我愿意一生一世做福儿的妻子。”

李嘉冰这个时候点点头，道：“我也愿意。”

到四娘白芳梅的时候，她沉了一下气，道：“其实在这个家里，我跟福儿最亲，也是最先跟福儿发生关系的。我想当初自己的想法很简单，老爷已经离开我们，而我们还年轻，我们剩下的日子还很长，我们需要幸福，因此福儿的回归，其实就是上天对我们最大的恩赐，包括血缘丹之毒，都是冥冥之中的安排。其实在王家，我们才能最自由幸福的生活下去。这个家如果有谁离开或者逃离出去，其实就是对在座所有人最大的威胁，因此我希望姐妹们都考虑清楚，做福儿的娘子，其实是我们唯一的选择。我是福儿的娘亲，但是我永生永世都甘愿做福儿的女人，哪怕给他做牛做马，我都愿意。”

五娘陈艳琼道：“我也愿意做福儿的女人！”

剩下来的表态就到了最关键的时候，因为剩下的五个女人都是没有跟凌峰发生关系的，她们心里想什么，那才是最为重要的事情。

其实这五女也是各自思量，进行着内心的激烈斗争。

六娘七娘她们自己也明白，如果这个时候说不，其实就是等于宣告自己的死刑，因为在所有姐妹都同意做福儿女人的情况下，如果她们姐妹两个不同意，那相当于是对整个王家的背叛，而这种背叛是这个家里任何人都不允许的行为。

再退一步说，之前凌峰展示出来的手段已经非常清楚，只要他不同意，任何一个人都休想活着离开王家！

沉香君这时道：“大姐，你看福儿会愿意要我吗？”

刘诗卉接口道：“当然要，这个家里的任何一个女人，福儿都会接纳！”

梁湘群道：“其实那天如果不是福儿及时感到，我们王家的女人，早已经遭受王万成的魔爪了，那里还容得选择吗？上天让福儿救下了我们，香君香兰你们两个自己决定，我们不勉强你们……”

沉家姐妹想了想，沉香君首先红着脸道：“四奶奶，我愿意。”

“我也愿意！”

沉香兰跟着姐妹说道。

“淑英，你们呢？”

刘诗卉盯着自己的女儿问道。

“女儿一切听从娘亲的安排！”

王淑英低低头的说道。

“那就好，福儿所中之毒，需要有血缘关系的女子与他双修才能缓解，因此淑英你就做福儿的妻子吧，这样不但可以救了福儿，还可以让我们永远的生活在一起！一举两得！”

刘诗卉说道。

王淑英点点头，道：“女儿愿听从娘亲安排，做福弟的娘子。”

“淑凤、淑贞你呢？”

刘诗卉这个时候对着另外两个姐妹问道。

“娘，我们也愿意！”

王淑凤和王淑贞同时的说道。

“这样就好，我看等福儿闭关出来，就安排你们跟他洞房！”

刘诗卉点点头！

白芳梅道：“我看事不宜迟，现在就带香君她们几个进去跟福儿一起双修好了！”

“这么快！”

沉香君愣道。

“这就叫快刀斩乱麻！”

刘诗卉道，“走吧。”

沉香君她们不好再说什么，只能跟着白芳梅到凌峰修炼的房间里，一切的话语都是多余的。

正巧凌峰瞬间转移到了房间之内，听到白芳梅解释后，沉香君首先成为凌峰的目标，她美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。

凌峰走到她背后，双手搭在沉香君双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“六娘，你真迷人。”

沉香君羞红着脸，低下头摇了摇：“我是你的娘亲，年纪比你大好几岁，比不得淑英她们。”

“六娘，你才二十岁，哪有比我大几岁，而且你有姐姐她们没有的成熟之美。”

说完凌峰双手从沉香君肩上滑向她的前胸，凌峰双手伸入沉香君撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，沉香君好像触电似的打个寒噤，冷不防凌峰将头伸过去紧紧吻住她的香唇，沉香君被摸得浑身颤抖。

凌峰很快就解去了她的外衫、肚兜，但见沉香君顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得凌峰浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。

“嗯……啊……”

沉香君开始呻吟，凌峰使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸着小穴。

“啊……啊……”

沉香君又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被凌峰爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把亵裤裤都弄湿了。

凌峰此时又把她的亵裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，沉香君被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”

沉香君被凌峰撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它。

凌峰已经自己的宝贝解放了出来，沉香君是已经见过的，此时却羞得不敢再看。

“六娘，你摸摸看……”

他一手拉着沉香君的玉手来握住他的宝贝，一手搓揉她丰满的大乳房，游移不止。

沉香君被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了凌峰熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，沉香君那握住凌峰大宝贝的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

凌峰看她这般反应，知道成熟美艳的沉香君已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上。

她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，凌峰万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。

欲火高昂的凌峰先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的沉香君身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，沉香君成熟妩媚的胴体，首次一丝不挂的呈现在相公以外的男人眼前。

她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏福儿……”

沉香君此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。

凌峰拉开沉香君遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在凌峰的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。

她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

凌峰将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……脏……福儿……别舔那儿……”

沉香君虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。

即便是一旁的沉香兰，更是不敢想象凌峰完的花样，所以看得目瞪口呆。

这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，所以象王家的这些女人，除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。

老实说，真正体验过高潮的人几乎没有，所以沉香兰看凌峰居然将沉香君舔得高潮了，自然是大为惊异，不敢相信。

“啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”

沉香君被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住凌峰的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……凌峰……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”

凌峰猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，沉香君的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让凌峰更彻底的舐食她的淫水。

“六娘……福儿这套吸穴的舌功……你还满意吗……”

“福儿……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我可真怕了你啊……”

“嘻嘻……别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……”

凌峰手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得沉香君骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好福儿……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”

凌峰看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的沉香君，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听沉香君浪得娇呼着：“死福儿……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”

看沉香君骚媚淫荡饥渴难耐的神情，凌峰不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住沉香君的花心深处。

凌峰觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。

沉香君还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了相公那短小的宝贝外，不曾尝过别的男人的宝贝，遇到凌峰这粗长硕大的宝贝，她竟差点吃不消。

凌峰也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使凌峰性欲高涨、猛插到底。

过了半响，沉香君才娇喘呼呼望着凌峰一眼：“福儿……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”

她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得凌峰于心不忍道：“六娘……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……是我太鲁莽了……”

沉香君见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”

她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

凌峰想不到沉香君外表美艳丰盈，已结过婚的她，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，凌峰开始轻抽慢插，而沉香君也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

“六娘姐受得了吗……宝贝抽出来好吗……”

凌峰故意的逗她。

“不行……不要抽出来……我要大宝贝……”

沉香君原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住凌峰的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。

“六娘……叫我一声好相公吧……”

“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”

“叫嘛……我要您叫……叫我好相公……快叫嘛……”

“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”

沉香君羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

“喔……好爽哟……好相公……姐姐的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……凌峰……我的好福儿……再插快点……”

春情汤漾的沉香君，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……凌峰……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”

一股热烫的淫水直冲而出，凌峰感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

沉香君的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着凌峰，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。

沉香君感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把凌峰搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……凌峰……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

沉香君经不起凌峰的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着凌峰的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得凌峰无限的舒畅，他深深感到那插入沉香君小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的沉香君顿酥软软的瘫在床上。

凌峰的大宝贝正插得无比舒畅时见沉香君突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使沉香君的小穴突挺得更高翘，凌峰握住大宝贝，对准沉香君的小穴猛的一插到底。

他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。

性技高超的凌峰不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

嫁给王嘉成做小妾没几年的沉香君却不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，沉香君爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……好福儿……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

沉香君骚浪样儿使凌峰更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔、喔……好福儿……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

“六娘……你……你忍耐一下……我快要泄了……”

沉香君知道凌峰要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。

“冤家……要命的福儿……姐姐又要丢了……”

“啊……六娘……我也要泄了……啊……啊……”

沉香君猛地一阵痉挛，紧紧的抱住凌峰的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，凌峰感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入沉香君的小穴深处。

她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好福儿……好福儿……美死我了……”

俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，凌峰抽出泄精后仍坚挺的宝贝，他双手柔情的轻轻抚沉香君那丰满性感的胴体。

沉香君得到了性的满足，再加上激情后凌峰善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她结婚多年从未享受到的，沉香君对凌峰萌生爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，沉香君满足又疲乏地睡了。

这个时候凌峰已经抱过了七娘沉香兰，她跟六娘沉香君是孪生姐妹，都是千金大小姐出生，只是因为后来家道中落，才被卖给王嘉成做了小妾。

她们一生从未操劳，终日过着呼仆唤婢，养尊处优，豪华舒适之生活，体态苗条动人，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，此时正是女人最美的年龄，堪称是绝色双美。

加上沉家姐妹嫁入王家的时候，王嘉成已经是老态龙钟，性功能大大减退，因此对沉姐妹就少了许多应有的关怀，因此也就平白让她守了很多天的空闺。

沉家姐妹乃大家闺秀，知书达礼，虽然心中有不满，亦不愿行之于色。

但二十出头之女性，只要她身心健康、生理正常，哪能不需要性的慰藉？

每于午夜梦回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能无动于衷呢？

沉香兰此刻看了凌峰跟自己姐姐的大战，早已经春心荡漾，看到凌峰身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年。

沉香兰芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了。

今夜她沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令凌峰如痴如狂，神魂飘荡。

沉香兰穿着粉红色半透明睡袍，未戴肚兜，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清晰的显露出来了。

尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，沉香兰两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得凌峰全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。

沉香兰却比他更急，已经用双手扶抱凌峰在自己酥胸前：“福儿，好宝贝，让七娘亲亲。”

深情的吻着凌峰的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。凌峰边吻，两只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。呀！两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在凌峰眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美好性感。于是凌峰一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得沉香兰全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。沉香兰忍不住的，双手紧紧抱着凌峰，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：”

福儿……嗯……我受不了……啦……抱……抱……七娘……到……到床上……上……去……”

于是凌峰双手抱起沉香兰，把她放躺在床上，再将她的睡袍及内裤脱掉。

眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜。

尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。

凌峰用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。

粉臀是又肥又大，看得凌峰欲焰高张，一条宝贝暴涨得有一尺多长。

沉香兰的一双媚眼，也死盯着凌峰的大宝贝看个不停。

啊！

好长、好粗的大宝贝，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。

这边凌峰也想不到，沉香兰脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，风韵正佳，身材是如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。

蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，竟然比起刘诗卉和白芳梅她们的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。

凌峰是越摸越有趣，欲火不断的上升。沉香兰的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：”

福儿……七娘实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……七娘我要……要……你的……大……宝贝……插……我……的……小穴……”

凌峰一看沉香兰的神情，知道是时候了。

于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在沉香兰的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨。

沉香兰被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……福儿……七娘的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗七娘了……我实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”

凌峰被沉香兰的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

“啊……啊……痛……痛死我了……”

沉香兰荒芜太久，遇到凌峰这么超级大号的宝贝，居然有些吃不消，皱眉呼痛。

凌峰感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到已经是人妻的沉香兰，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“七娘……很痛吗？”

“嗯，宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，我的小穴从未受过大宝贝操过，又很久没有干过，你要爱惜我，知道吗，福儿。”

“七娘，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，我都听你的。”

说罢伏下头去，深深吻着沉香兰的樱唇。

“福儿……我的好宝贝……你开始吧……”

“好。”

凌峰于是把屁股一挺，大宝贝又进了三寸多。

“宝贝……停……痛……我的穴好……好涨……”

凌峰一听马上停止不动，望着沉香兰紧皱的眉头：“七娘，你到底来过几次这样的欢爱啊？”

“你问这个干嘛？我跟老爷来了大概有十多次吧！”

“啊！才十次啊！这么少！”

凌峰大为惊异，心想王嘉成可能真的是性无能，要不然如此绝色佳人，怎么可能只上十次。

换做是凌峰，就是一天要她沉家姐妹十次也不止啊！

“怎么了！你嫌弃七娘是残花败柳了吗？”

沉香兰说道。

“不是，我喜欢还来不及呢！七娘，女人来过之后应该是阴道宽松的，但是七娘只来十次，那只能说是上天对我不薄了！”

“福儿，这你就不知了，男女的生理构造因人而异，比方你们男人的宝贝，有粗、有细、有长、有短，有的龟头大、有的龟头小，女人有阴阜高、阴阜低、阴唇厚、阴唇薄、阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型。加上老爷之前实在是太那个……”

“那么七娘，你是属于那种类型呢？”

“七娘是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型。”

“那我的宝贝适不适合你的阴户呢？”

“福儿，你的宝贝，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。我的小穴就是要有你这样的宝贝才操得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感。女人若遇到像你这样的宝贝一定会爱得你发狂，懂吗？来，宝贝，别尽彼说话，我小穴里面好痒，快插吧。”

“好。”

于是凌峰双手将其粉腿推向双乳间，使沉香兰的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。

“啊……好涨……凌峰……我……好痛……好痒……好舒服……”

沉香兰娇哼不停。

“七娘，我还有一寸多没进去哩。等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢。”

沉香兰听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”

凌峰于是一插到底。

“啊……真美死了……”

大龟头抵住花心，沉香兰全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“福儿……快……用力……操……”

凌峰此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……凌峰……我……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……福儿……放下……我……的腿……压到我的身上来……我……要抱你……亲你……快……”

于是凌峰放下双腿，再将沉香兰一抱，推进床中央，一跃而压上沉香兰的娇躯，沉香兰也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着凌峰的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：”

福儿……动……吧……我……的小穴好痒……快……用力插……我的好凌峰……啊……”

凌峰被沉香兰搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。

“哦……我痛快死了……福儿……你的大宝贝又碰到……我……的子宫里……了……”

“福儿……我的好相公……你的大宝贝……插得我……要上天了……再快……快……七娘要泄……泄……”

沉香兰被凌峰的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“福儿……我被你插上天了……可爱的宝贝……我快活得要疯了……福儿……插死我吧……我乐死了……”

沉香兰舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合凌峰的抽插。

她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的凌峰性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了沉香兰，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在沉香兰的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。

含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

凌峰一阵猛烈抽插，已使得沉香兰舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

“福儿……我……的好福儿……不行了……我……好美……我泄了……”

沉香兰说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。

沉香兰此时已精疲力尽，凌峰一看，沉香兰的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在沉香兰的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。

沉香兰经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着凌峰道：“宝贝，你怎么这样厉害，七娘差点死在你的手里。”

“不要叫宝贝，要叫好相公。”

“好相公？”

“对，你刚才不是叫我好相公，还说你要痛快地上天了吗？”

沉香兰一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负七娘，还占人家的便宜。”

“我没有欺负七娘，也没占七娘的便宜，你看，我的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”

“好了，宝贝，别再笑七娘了，还来调笑我……”

“说真的，七娘，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”

听得沉香兰娇脸羞红：”

福儿，你刚才的表现真使我吃不消，七娘连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非给你操死不可。你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”

“七娘，我觉得好奇怪？”

“你觉得奇怪什么？”

“我觉得你们七位娘亲长得如此丰满成熟，已经有了多年性经验的人妻，为什么还怕我这后生小伙子呢？”

“傻福儿，你这问题问得真棒，七娘告诉你详细的原因吧。这些可都是我平时看书知道的。男怕短小，女怕宽松，这意思是说：男人的宝贝短小、女人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，不管夫妻多年，早晚都是会分手的。若男人的宝贝粗、长，再加上时间持久，妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子。我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。大姐、二姐的阴户跟我的都差不多，还有你几位阿姨，你细细体会就会体会到的。”

“七娘，我能得到你们，上天对我真好。七娘，我爱死你们啦。”

于是又吻唇，又摸奶。

大宝贝涨满小穴，沉香兰被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。

凌峰被沉香兰扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，沉香兰的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。

沉香兰二十出头，第一次尝到真正做女人的滋味，遇到凌峰年轻力壮，宝贝粗长，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此沉香兰就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱凌峰背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……福儿……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大宝贝……真厉害……七娘的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”

沉香兰被凌峰操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得双眼翻白。

凌峰也感到沉香兰的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。

“好七娘……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”

更用双手抬高沉香兰的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。

“宝贝……七娘……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……七娘……的小穴……吧……再操不得了……福儿……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”

其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在凌峰的肩头上，凌峰经沉香兰一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，七娘，我要射了。”

说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，凌峰感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

沉香兰被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”

气若游丝，魂魄飘渺。

两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。

沉香兰只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。

刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。

若非碰着凌峰，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活。

再看一看凌峰那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想凌峰是老爷的儿子，竟然跟他发生了性关系，想着想着，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。

看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她才二十岁，这一辈子下来，自己就是少活十年二十年也心满意足了，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的性生活。

情不自禁，一手抚摸凌峰英俊的面颊，一手握着凌峰的大宝贝又揉、又套，凌峰的大宝贝又生气发怒了，涨得青筋暴现。

“啊，福儿，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，以后你的娘子一定幸福了。”

“七娘，不管我娶多少太太，我都会把它多孝顺你和各位我的娘亲，让你们多多享受满足的夫妻生活。”

“福儿，你真好。”

“七娘，告诉我刚才你舒服吗？”

“嗯，好舒服。”

“满不满足？”

“满足，满足，太满足了。”

“那七娘婶以前没有这样满足过？”

“要是有过就好了，有时真使我痛苦。”

“七娘，这么多年，你都是这样痛苦下去的吗？”

“是的。”

“那你的小穴痒了怎么办？你有没有去另外找其它的男人，替你止痒、解饥解渴？”

“坏福儿胡说八道，七娘又不是个水性杨花的女人，何况一般的男人，我还看不上眼，要让我动心的男人，少之又少。”

“那么七娘为什么对我动了凡心呢，尤其刚才表现得真淫荡，是不是大宝贝插得你太爽了，才会……”

“坏福儿……不来了嘛……你怎么又来欺负七娘了……七娘整个人……一颗心全被你吸引住了……尤其……尤……”

“尤其什么？七娘快讲啊。”

“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”

“讲嘛，我的好七娘……”

凌峰边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。

摸得沉香兰奶头硬挺，淫水直流，声讨饶：“宝贝，别再逗我了，我讲……讲……快……停手……”

“好，那你就快讲。”

凌峰停下双手，催促道。

“尤其底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏福儿……非要我说……”

“好我，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”

双手又摸又揉。

“嗯，再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊！唉，真是我们命中的魔星。”

“七娘，干嘛好好的叹什么气，什么我是你命中魔星？”

“福儿，王家上下的女人了，可是我被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我们大家的魔星，是什么？”

“那就别想得太多了，欢乐要紧。来，七娘，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”

沉香兰此时也不再害羞了，于是翻身坐在凌峰的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。

“啊。”

她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。

沉香兰的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着凌峰健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上凌峰的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“福儿……”

沉香兰边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。

凌峰这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住沉香兰的肥臀往下一按，只听沉香兰一声娇叫：“啊……轻点……福儿……你……你……顶死我了……”

“七娘……快动……快套……”

沉香兰粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

“好我……快……快动……用力……套……”

凌峰边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。

“宝贝……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”

沉香兰越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

凌峰被沉香兰坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧沉香兰，改为坐姿。

低头含住沉香兰褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着：“肉我……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”

沉香兰此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。

“福儿……你咬……咬我的奶头……咬重……重点……我要……泄……泄……给凌峰了……”

凌峰只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“好爽……我……我也来了……”

两人再次同时达到高潮。

沉香兰已经娇弱无力地伏在凌峰身上，凌峰抱着沉香兰，闭起双眼，暂作片刻之休憩。

沉香兰经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看凌峰嗲声娇语：“福儿，你真厉害，七娘刚才差点没死在你的手里。”

“七娘，累不累？”

“还问呢，骨头差点都要散了，福儿，隔壁房间还有淑英她们三姐妹呢，你吃得消吗？”

“七娘，你放心休息吧，我今天会让每一个人都心满意足的。”

说着，凌峰离开沉香兰的怀抱，走向了下一个目标王淑英、王淑凤、王淑贞三姐妹。

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第37章 盛宴④
────────────────────────────────────────

凌峰走到隔壁房间，见到王淑英、王淑凤、王淑贞三姐妹，便问道：“三位姐姐，你们都答应了吗？”

王淑英三女点点头，道：“福弟，希望你们不要辜负了姐姐的一片心意，能好好的待我们，那我们一辈子也就无憾了。”

凌峰高兴的迎上去，伸手将三女搂住，回亲了一口，笑道：“这么漂亮的姐姐送到嘴边，我焉能不好好待你们？”

三女娇笑不已，王淑凤笑着道：“言不由衷，我和凤妹妹也知道，与你的那些千娇百媚的娘亲相比，我们只能算是路边的野花，哪能入你的法眼？”

凌峰笑道：“瞧姐姐说的这么酸不溜溜的，有句俗话说得好：路边的野花，不采白不采。我也不是柳下惠，所以啊……”

王淑英笑着道：“你以为我们怕你啊，别光说不练咯。”

凌峰笑着抚上了三鼓腾腾的玉峰，三虽然娇靥酡红，但是并不退缩，反而故意将胸脯挺了起来。

王淑英果然不愧是个率真大胆的女孩子，自动的脱去自己的衣服，凌峰也在其余二女的帮助下，衣服三振出局。

王淑英实在是个美人胚子，乌黑的秀发，一双窥人半带羞的媚眼，小巧的樱唇是那么的红润迷人。

她那雪白的凝脂般的胴体，是既丰满又白嫩。

浑身洁白滑溜溜的肌肤，那对双乳，又圆又尖，光头顶着一颗鲜红色的乳头，看得凌峰不禁垂涎三尺。

平滑的小腹，深深的肚脐，两腿交合处，阴毛丛生，是那么的黑溜又细长，阴户微微的凸起，柔若无骨，在那阴毛的遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现，泛起纷纷的淫水，好不迷人。

当凌峰目不转睛留览她全身时，王淑英嗲声嗲气的道：“福弟，你好坏，怎么是这样看人。”

对着王淑英柔嫩的胴体，凌峰的心头狂乱，一股热流直冲下体，大宝贝已发涨，硬挺。

凌峰在王淑英的乳房上爱不释手的抚摸良久，王淑凤羞笑着问道：“怎么样，是不是很小？”

凌峰笑道：“虽然算不得很大，但也不小了。”

说着，他将王淑凤压倒在床上，温柔地封住了她的双唇，双手也在她美丽的躯体上游走不定，身下的王淑凤开始回应他的动作。

在唇舌交缠之际，王淑凤开始觉得双颊发烫，全身上下像是有蚂蚁在爬一般，又麻又痒的。

凌峰的魔手开始搓着自己浑圆的乳房，没想到只是隔着衣服爱抚就激起了内心的情欲，而且随着胸脯传来的快意，王淑凤红润的脸颊显得春意荡漾，额头也随着渐渐高升的体温渗出粒粒汗珠。

“嗯……哼……”

王淑凤软弱的娇喘着，鼻息也粗了起来。

凌峰的右手顺着王淑凤胴体一路往下，松开了她的腰带，纤细的手穿过亵裤，直接抚慰她的两腿间的秘密花园，在花瓣上逗弄着，花瓣渐渐的湿润。

“啊……福弟……我……我……嗯……”

凌峰开始为王淑凤解除身上的累赘，她满脸羞红，紧闭双眸，任凌峰施为。

“喔……嗯……好弟弟……你好行啊……”

露出高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，王淑凤微微害羞的交叉双手遮着饱满的胸脯。

凌峰轻轻拉开王淑凤白藕般的手臂，就像婴儿似的吸吮起椒红的乳尖，另一手则五指成爪捏着王淑凤另一个奶子。

“福弟……好弟弟……嗯……好舒服……”

此时，王淑凤体内的快意像电流刺激着全身。

凌峰吸够了乳房，开始要转移战场，他一把拉去王淑凤的亵裤，而王淑凤也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥的黑草原及肥厚娇嫩的阴户。

凌峰凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇，连续的攻击让王淑凤浪淫连连。

“啊……啊……喔……好会弄啊……喔……舔死人了……”

王淑凤的蜜穴里淫水不听使唤的大量渗出，王淑凤灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发红的阴核，全身发烫的王淑凤在凌峰的舌头刺进阴道的同时，按着凌峰的脑袋拼命压向自己的花瓣里，凌峰也经验老道的用舌头在王淑凤的阴道里搅动，王淑凤被搞得脑筋一片空白，只想有根粗宝贝狠狠插自己的嫩穴。

而一旁的王淑英看得是目瞪口呆，心旌动摇。

而一旁的王淑贞则是被凌峰同样扒光了衣服，因为她年纪最小，羞涩的抓起一旁的被子遮挡住自己娇美的身体。

凌峰看准备工作已经差不多了，起身将自己身上的衣物除去，转眼望向床上的一幅玉女裸睡图，真是妙手天成，凌峰身上的热血不禁沸腾起来。

王淑凤羞红着脸，紧闭双眸，双手护在胸前，完全一副待宰羔羊的模样。

凌峰将她的双手移开，饱览王淑凤胸前美景。

那两团白皙柔嫩的美乳映入眼帘，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。

凌峰再也无法忍耐，一手揉着王淑凤坚挺的酥胸，一手则是下探那迷人的细谷。

那丰腴的胸部，拥有妙不可言的触感，兼具娇嫩与韧性，一捏便有反弹，令凌峰爱不释手。

接着又爱怜的吻上她的双唇，并在她全身姿意抚摸、按揉，更微微分开她的大腿，慢慢地触及王淑凤那细水长流之处，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶汁，让人好不怜爱。

王淑凤发出急促的鼻息，那朦胧的双眼似睁非睁，像是未解的宿醉。

经过一阵亲吻、抚摸之后，凌峰将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿摆好了架势，准备直捣王淑凤的禁地：“好姐姐，弟弟我一定让你欲仙欲死。”

王淑凤已然失魂落魄，只能用最简单的音节来回复他：“嗯……”

凌峰用硬直已久的宝贝，往湿淋淋的嫩穴插了进去，只见王淑凤双手紧抓床单，小嘴中吐出呼痛之声，原来凌峰的小弟弟顶进了阴户，但仍有一大半留在外面。

凌峰知道长痛不如短痛，用尽气力猛地叩关而入，王淑凤用力甩着头，竭力忍耐着破瓜之痛，强忍着没有叫出声来。

“很痛么，凤姐姐？”

凌峰体贴的停了下来，温柔的问道。

“福弟……不要管我……你尽管来吧……姐姐承受得住……”

王淑凤颇有大将之风。

凌峰宝贝已入玉门关，自然不再猛进，只是轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之后，王淑凤眉目舒展，双颊潮红，凌峰知道她已苦尽甘来，于是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的起来。

王淑凤的呼吸也变得急促，媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里呻吟连连。

“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……弟弟……你干得姐姐太舒服了……姐姐要……要你用力……对……用力……嗯……姐姐要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……”

“嗯……好……弟弟……真爽快……好……舒服……嗯……啊……哦……再来……对……啊……”

“福弟……好弟弟……大宝贝弟弟……好……好会插喔……人……人家爱……爱你宝贝……啊……插死人家了……喔……”

王淑凤的呻叫声与凌峰的动作自然合拍，彷佛是跟着乐队指挥的指挥棒一般，凌峰抽插得快时，她的叫声也快，待凌峰抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直如同在为凌峰敲边鼓打气。

凌峰采取的是龙翻之势，清楚见到王淑凤承受自己利器时，那股含羞带怯、彷佛极乐，却又旁徨无助的表情。

看着这样的表情，同时满足了凌峰的征服欲与爱意，使他更亢奋了，不住的在王淑凤的阴户中进进出出，勇猛异常。

“哎唷……弟弟别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……喔……”

“啊……福弟……姐姐的……好弟弟……大宝贝……弟弟……姐姐……爱死……你了……再重一些……哎唷……嗯……啊……”

交接处啧然有声，水流四溢，王淑凤的丰臀随着凌峰的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽。

剧烈的摇摆下，王淑凤胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响，但在凌峰的胸膛压上去后，乳浪便告终止，酥胸变作了各种淫靡的形状。

“啊……福弟……你要干死……姐姐……了……哦……嗯……”

王淑凤在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，肉体的表现就更淫荡了，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，稚嫩的膣穴尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热烈地抚弄着，像要把凌峰的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。

凌峰抽送的越快，她的反应也越形放荡。

凌峰拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，不但抽送的时快时慢，而且每次他的大龟头更是重重地顶在王淑凤的花心上，让王淑凤一下子像给人捧上了云端，一下又像身堕万丈深谷一般。

凌峰打算做最后总攻击，抽插得越来越厉害，欲仙欲死的王淑凤嘴里浪叫着：“哼……啊……我……福弟……好弟弟……啊……美……美死了……福弟……插得好……好舒服……哼……哎唷……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……”

突然王淑凤全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着凌峰的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得凌峰有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在王淑凤的体内。

当凌峰射出阳精之后，全身无力的趴在王淑凤的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体。

王淑凤更是柔顺地享受着凌峰的轻吻，心满意足的看着眼前这位俏郎君，不断的送上香吻。

王淑英比起王淑凤丝毫不逊色，早已忍不住自己将身上的衣服脱掉了，凌峰笑着走到她身边，一把抱起她软弱的娇躯向床上走去。

他将王淑英平放在床上，像个猎人观赏猎物般的仔细审视着王淑英的胴体。

一丝不挂的王淑英平躺在大红床上，玲珑有致的身材，胸前两颗玉乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，小腹下湿润的耻毛凌乱的贴在阴户四周。

凌峰看着王淑英那娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交织成一张极性感又富诱惑的脸庞。

纵使是床第老手的凌峰，也看得意乱情迷，道：“英姐姐……你……你……你……好美……”

王淑英心里也是一阵高兴，说道：”

福弟，你也长得很俊。”

她边说，边直视着凌峰的身体，娇柔的要求道：“嗯……还……还不办正事？”

虽然嘴上这么说，但眼睛却是望着凌峰胯下“张牙舞爪”的大宝贝，想必内心还有一些担心吧？

凌峰的经验极为丰富，王淑英的表情看在眼里，她心里在想什么哪有不知之理。

于是他爬上床，双手成爪再度袭击雪白如脂的乳峰，坚挺的宝贝就在她白嫩的大腿上磨蹭着，王淑英的胴体散发着高热，半眯着双眼，湿润的阴户麻痒难当，苦于处在被动之下，嘴里只能轻轻哼着。

“好弟弟……福弟……我要……要……人家要……嗯……哼……快受不了了……快……快进来……嗯……哼……”

凌峰听了更是伸手按在王淑英的阴户上，拨动手指翻弄着那两片肥美的阴唇，扶着宝贝对准那娇红的阴户，猛力一挺，粗壮的宝贝已经整根没入。

王淑英是闷哼一声，两手紧紧的抓住床单，但是却忍着没叫出声。

“英姐姐，很痛的话就叫出声来吧？”

凌峰看得于心不忍，停下来温柔的抚慰着王淑英。

王淑英看凌峰如此体贴，心中高兴，疼痛也仿佛减轻了许多，望着凌峰道：“福弟，这点痛姐姐还忍受得住，姐姐现在已经是你的女人了，你尽管来吧，给姐姐快乐吧。”

看着王淑英多情若此，凌峰心头感动，温柔的吻了一下王淑英，开始试着轻轻动了起来。

他怎么能忍心让王淑英感到疼痛呢，因此是非常仔细的观察着王淑英脸上的表情，同时双手也不停的抚摸着王淑英胸前的玉乳，王淑英表情渐渐舒展开，凌峰知道她最痛苦的时刻已经过去。

“啊……好……好粗……好胀喔……嗯……”

王淑英感觉疼痛渐去，酥麻渐起，粗大的宝贝的将自己的小穴塞得满满的，一种充实的感觉涌上心头，因此忍不住赞许道。

凌峰感受了一下宝贝被紧紧包围的感觉，接着慢慢摆动腰部抽送起来，抽了几十下后，凌峰开始加快速度，那奇紧无比的处女小穴，夹得他的宝贝阵阵舒畅。

王淑英更将自己的玉乳送入凌峰的口中，凌峰一面吸吮着她的乳房，一面挺动着屁股，慢慢抽插起来，好不痛快。

那嫩穴虽然还有阵阵的痛，但已逐渐转为轻微了。

那大宝贝一下下的磨动中，只弄得初度风流的王淑英神魂飞颤，不觉也浪声连连的哼哼道：“哎呀呀……又酥又麻……嗯哼哼……顶……顶死人了呀……哼哼……插死小穴哎……哼……”

“哎呀……福弟……大宝贝弟弟……哎呀呀……胀死我了……天……用力干吧……嗯……哼……哼……”

凌峰看王淑英已经完全适应了，因此不再顾忌，大宝贝就如急风骤雨，一阵狂插。

王淑英声声浪叫着：“啊……好……对……用力……好利害的大宝贝……干……干得真凶呀……唔哼哼……哼哼……福弟……你……太棒了……干得姐姐舒服死了……嗯……”

大胆的浪语，汩汩的淫水，插得穴里热流奔放。

“唔……唔……嗯……对了……好舒服呀……这样才痛快……嗯……嗯……美死姐姐啦……”

“福弟……大宝贝弟弟……哼哼……乐死姐姐了……嗯嗯……太美太妙了……”

“嗯……嗯……嗯……好棒哟……福弟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美死了……大力一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”

王淑英终于达到了高潮，阴道快速且用力的抽搐，凌峰快速的又抽插了数下，适时的一股滚烫的阳精射入王淑英的阴道深处，将王淑英带入到人生的快乐颠峰。

接下来是躲在床头一角的王淑贞，她羞涩的将身体转后，背向着凌峰。

凌峰看着渐裸的肩背，王淑贞雪白的肌肤，在昏暗的烛光下，显得分外耀眼。

脸上一阵火红，竟羞于转身面对他。

凌峰轻轻的扳转王淑贞的双肩，王淑贞略微一挣，便任凌峰把她的身子转过来，让两人赤裸裸的相对着。

王淑贞羞红的脸一直深低着，凌峰审视着她白晰得如珍珠般的肌肤，乳房虽小但却很饱满，小腹平滑柔顺，一涡浅浅的脐下连接着几根稀疏的细毛，愈往下细毛渐次的愈浓、愈密，然后又乍然消失在丰腴的双腿间，形成一个乌黑浓密的倒三角形，使得她全身散发出一种青春迷人的女性独有的气质。

王淑贞轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱……她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

此时此刻，王淑贞仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进凌峰鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。

凌峰全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。

浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……

神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。

凌峰让王淑贞躺在床上，把脸靠她在那柔软的小腹部，轻轻的摩挲着，王淑贞忍不住发出一丝满足之细吟声。

凌峰只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。

面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。

牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

当凌峰的嘴唇微触到那稀薄的草丛上时，王淑贞不禁像受搔痒般的抖动起来，双手不停的抚揉着凌峰的后脑。

凌峰轻轻将王淑贞的双腿掰开，露出一对粉红色的小唇片在两腿根部，肉洞内的光景也毫无保留的呈现在他的眼前。

凌峰轻轻地揉着小唇片中间那颗肉粒，舌头在上面的肉片上轻舔舐起来，王淑贞再一次忍不住地呻吟出声。

凌峰的舌头在那秘密桃园洞上忙着，忘情地将舌头伸进蜜洞口。

“呀……哥哥……不……不要……嗯……”

王淑贞的背部弓起来，发出阵阵呓语，还将腰部扭动着，让凌峰的舌尖不停的在阴道里搅动着。

“嗯……好……舒服……嗯……”

王淑贞紧闭着双眼，长睫毛在抖动着。

凌峰的唇舌向上移动，埋首在王淑贞的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳尖，胸膛紧贴着王淑贞的下体磨动着。

“啊……呀……”

当凌峰的舌尖轻轻在乳头扫过，王淑贞挺着上身将胸脯迎向他。

“啊……不要……嗯……羞死人了……嗯……”

王淑贞充满娇羞的声音回荡山洞里，凌峰不但不理会，还把手掌紧贴着她的阴户，中指一抠就向洞内伸进去。

王淑贞全身震了一下，几乎是哀号的呻吟着：“啊……痛……福弟……轻点……”

王淑贞道里的反应使凌峰暗自一惊，他觉得阴道的肌肉有如呼吸般的在收缩，更有如吸吮般的在蠕动，而且淫液也很多，让手指在窄狭的洞里勉强能旋动。

凌峰的手指在阴道里时而抠抠、时而揉揉，这时阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾湿了他的手掌，也晕染开来濡湿了整个下体。

“啊……嗯……哥哥……再用……力嗯……啊……受不……了……嗯……”

王淑贞不停的将腰部扭动着，开始淫荡的叫着。

凌峰的头离开王淑贞的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而宝贝也正好抵再阴唇上。

凌峰把舌头伸进王淑贞的嘴里搅拌着，彷佛暗示王淑贞等会儿，宝贝也将要如此这般的在阴道里搅拌着。

这时，王淑贞感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。

春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。

她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着凌峰的爱抚……

凌峰感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得王淑贞，仰身挺腹，奇痒难忍。

“啊……啊……好痒……”

这时，凌峰，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着王淑贞那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

“啊……真过……瘾……哪……”

凌峰停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。

王淑贞立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

凌峰的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。

他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，王淑贞已经无法忍耐了……

“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”

凌峰的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。

这时王淑贞，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。

“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……着……全身……哦……受不了……啦……”

王淑贞的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了凌峰小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。

这么长的宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。

突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。

这一切，都是王淑贞前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。

她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。

凌峰一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。

她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。

他不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而王淑贞这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”

凌峰突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。

这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得王淑贞浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。

嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……好舒服……哎哟……你……的……花招……怎那么……多……好爽……”

她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。

阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。

阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。

凌峰跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根大号的宝贝，冲破少女的防护，整个地连根没入。

王淑贞立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。

“哥哥……轻一点……有些痛……”

丝丝血迹从两人结合的密部渗出，凌峰是很有经验的，于是不断地亲吻抚摸王淑贞，很快她秀眉舒展，表现出快意来，凌峰知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。

王淑贞已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。

“嗯……哥哥……我已经……没事了……你尽管来……”

“嗯……重一点……啊……好舒服……”

“哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”

凌峰被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。

俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得王淑贞，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……哥哥……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……哥哥……你干得……我……又流……了……”

凌峰听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“贞妹妹，你的小穴好紧，弄得我也好舒服。”

“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”

“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”

两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……

“哎哟……哥哥……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”

凌峰那大宝贝，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。

他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。

这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。

王淑贞努力地使自己的小腹，紧紧地搂往凌峰的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”

王淑贞咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。

她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。

梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。

她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。

又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”

接着，“啊”的一声怪叫。

王淑贞娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。

凌峰并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。

经过一场急风暴雨的洗洗，王淑贞本能地紧紧地搂住凌峰的脖子，小腹还在不停的挺进。

急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

“哥哥……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”

凌峰一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。

他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。

穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

王淑贞把头枕靠在凌峰的肩膊上，微微的喘着气。

他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。

白素芬那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。

爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下床单全都湿了。

“啊……哥……我快不行了……嗯……哼……太快活了……”

慢慢的，王淑贞白嫩的香肩耸动起来，凌峰知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着。

“哥哥……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”

就在这闪电雷鸣的高潮中，凌峰的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与王淑贞的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。

“啊……哥……”

王淑贞长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第38章 皇上爹爹
────────────────────────────────────────

“皇上，听说三天后，周皇太后要宣京官各大臣家中的妻室入宫，是吗？”

凌峰正仰躺在龙床上，闭目享受着少女的殷勤服侍，忽然听到少女娇柔的语声，凌峰一怔，睁开眼睛，看着那位跨坐在自己身上的俏丽少女，答道：“不错。”

凌峰这几天更多的时间用在王家寡妇和千金大小姐们的身上，因此就很少时间在后宫陪妃子们了。

今天难得将王淑英、王淑凤、王淑贞三姐妹全部开苞之后，利用难得的空闲时间回了一趟皇宫，没想到遇上沉慧、沉玉琪母女在房间整理，凌峰好奇沉玉琴不在，一问一下才知道沉玉琴和沉淑怡在御花园瞎逛去了。

凌峰进来之后，不分青红皂白就把沉慧推倒，大干了一场。

结束之后，让沉玉琪给自己按摩一下，没想到沉玉琪反而在一旁早看得欲火焚身，当即不管三七二十一就把他这个皇上给“强暴”了！

不过沉玉琪的问话反而提醒了自己，年前自己就说过要太后、皇后、贵妃、公主她们组织一些京城妇女千金的活动，但都没有付之行动。

最后还是西宫皇太后周善祥首先组织起了京官妻室的联谊茶话会。

这个时候沉玉琪的眼睛一亮，露出了渴望的神情，雪白修长的玉腿夹紧了凌峰的腰部，纤纤玉手按在凌峰胸膛上，纤腰上下弹动，轻轻颤动着娇躯，用玉体内壁的磨擦带给凌峰强烈的快感，闪闪发光的大眼睛痴痴地看着凌峰，用温柔的语气，幽幽地道：“皇上，你让我也去参加，好不好？”

凌峰一愣，道：“怎么？你在这皇宫还怕不能参加吗？”

“太后说了，我们是江湖奇女子，只能参加覃贵妃组织侠女之家活动！这个官宦之妻的活动，是不允许的参加的！”

沉玉琪有点焦急的道。

“哦！”

凌峰应了一声，道：“如果太后都这样说，那就是不允许了！”

“不嘛！”

沉玉琪一急，俏丽的脸上露出了急切的表情，修长美腿夹紧凌峰，努力收缩着，让自己和他的联系更为紧密一些，娇喘息息地道：“皇上，你就答应我吧！人家真的好想穿上那些官太太，千金小姐的漂亮衣服，我还从没有参加过皇家宴请的晚会，那样该有多荣耀啊！”

“那太后有没有说参加的条件是什么？”

凌峰问道。

沉玉琪道：“说了，凡后宫妃子，官职从二品以上的，均可列席！人家才是正七品，就是我娘亲，也只有正四品，哪里能参加啊！”

凌峰微微一笑，这女孩已经开始知道这样做很光荣了，看来她已经非常的融入皇宫的生活。

不过，他还是摇摇头，拒绝了沉玉琪的要求。

沉玉琪努力地和他交合着，伏下身子，雪白坚挺的酥胸在他胸膛上轻轻磨擦，柔嫩的少女乳头弄得凌峰心里痒痒的。

她的樱唇凑在凌峰的耳边，轻轻亲吻他的耳廓，带着少女独有的幽香，娇喘息息地道：“好皇上，就答应人家一次，好不好嘛？”

凌峰伸手抚摸着她柔滑的粉臀，抱住纤腰，腰部向上一挺，笑道：“要参加也可以，不过光叫皇上不行，得叫朕做好爹爹才行！”

沉玉琪一怔，抬起头看着他年轻的面庞，俏脸微红，昵声道：“不要嘛！人家现在和皇上你这个样子，怎么好叫你爹爹嘛！”

现在的凌峰，深深地侵入了她的玉体，还在剧烈地磨擦着，弄得少女情思如火，轻吻着他的耳朵脸庞，香舌舔动，弄得他满脸都是香津甜唾，还将舌尖伸到耳朵里面，轻舔着里面的内壁。

凌峰轻轻挺动腰部，在少女玉体内努力向前探索着，笑咪咪地道：“那可不好，还是叫爹爹，那样才显得亲密啊！何况你的好娘亲，不是已经跟了朕吗？叫爹爹没什么错啊！”

说着，他伸出手去，抚摸着旁边一个美女的身子，心中大乐。

一旁的女人不是别人，正是沉玉琪的母亲沉慧，刚和凌峰疯狂大战了许久，此刻轻轻娇喘着，躺在他们的身边，闭目调息。

在她身上，不着丝缕，雪白性感的娇躯，微微带着一丝嫣红之色，周身布满了欢好的痕迹。

被凌峰干了这么久，沉慧最后一丝力气似乎也被抽了出去，休息了半晌，换女儿顶着她的位置，她才慢慢有了点力气，却又被凌峰的手抚上身来，不由娇躯一热，轻轻扭动着身子，修长玉腿微微夹紧，不由自主地磨擦着，身上的躁热似乎又有抬头的趋势，弄得她的芳心，又再度摇荡起来。

睁开眼睛，看着自己的女儿压在那个皇上的身上，紧紧纠缠在一起，即使看不到，她也能感觉出，皇上的东西，正深深地埋在自己女儿的体内，被女儿夹得紧紧的，就象自己刚才与皇上做时的那样。

凌峰俊俏美貌，年龄比自己女儿还大上一点，却与自己有了这等暧昧关系，想到这里，沉慧美艳的面庞，就不由自主地红了起来，羞惭兴奋，一齐纠缠在心中。

正在心情复杂地看着自己女儿与他交欢，忽然听到沉玉琪凑到凌峰耳边，娇声道：“好爹爹，亲爹爹，人家已经这么叫你了，你就答应人家，好不好嘛？”

沉慧娇躯一震，心中象打翻了五味瓶，什么滋味都有，娇躯微微颤抖，看着自己的女儿，幽幽地叹息一声，将脸埋在锦被之中，不愿抬起来。

凌峰的手，兴奋地在这一对美艳母女身上游走，一手握住沉玉琪小巧坚挺的乳鸽，一手伸过去，抚摸着沉慧的娇躯，握着她丰满柔软却又带着弹性的线条优美的美乳，用力揉捏，感觉着那柔软丰乳在自己手中变形，两边美妙的手感，以及整个身体与少女青春肉体磨擦纠缠着，都让凌峰有着说不出的快意。

沉玉琪抱紧凌峰的脖颈，含羞地喃喃叫着爹爹，与这位继父皇上紧紧纠缠，娇躯还在他身上不停扭动，象一条美女蛇般，努力挑逗着他的欲望，希望能以色诱来让父亲大人满足自己的要求。

凌峰被她磨得心头火热，再也忍耐不住，一个翻身把她压在下面，大起大落地挞伐起来，直干得沉玉琪娇声呻吟，两条玉腿在凌峰身子两侧不住地颤抖，随着他的动作，夹紧他的腰，颤声娇吟道：“好爹爹，亲爹爹，你干得女儿好舒服！”

凌峰听得更是血脉贲张，抱紧少女充满青春活力的身力，大干特干。

“啊……呀……皇上，亲爹爹，好……啊……美死了呀……”

沉玉琪正在歇斯底里的淫叫着。

凌峰从她那肥美的大屁股后面，强力的肏弄着她。

凌峰双手把控住沉玉琪的大屁股，竭尽全力的将她拉向自己，而他的长逾一尺的壮硕惊人的七星肉棒也同时向前猛攻，两下合力，肉与肉相碰撞，发出了“噼噼啪啪”的清脆响声。

似乎自己真的是沉玉琪的父亲，奸淫自己的亲生女儿一般，这种感觉是乱伦的刺激让他更加疯狂的肏弄沉玉琪，简直是要将沉玉琪肏穿了。

随着他那硕大的大龟头如雨点般的击打在沉玉琪的子宫壁上，沉玉琪再次的高潮了起来。

“啊……啊……啊……啊……美死了，皇上呀……亲爹爹，好爹爹……肏死女儿了，啊……”

“穿了，肏穿了，呀……亲爹爹肏穿女儿的子宫了……”

“好，就肏死你，你这骚母狗，偷人连自己的爹爹都偷，我肏死你！”

“啊……我是骚母狗，呀……肏死我吧，用生出我的七星肉棒肏死我吧，啊……”

两人一阵胡言乱语，凌峰更加疯狂，沉玉琪也是毫不畏惧的将大屁股死命的顶向凌峰的肉棒。

突然，沉玉琪的御道内一阵极为强烈的蠕动，凌峰知道她又高潮了，便加快了速度，用他那粗壮的七星肉棒对着沉玉琪鲜美的肉穴更是如狂风暴雨的攻击。

沉玉琪感觉自己突然飞上了天际一般，身子轻飘飘的，浑不知身在何处，唯一还有感觉的就是自己下身传来的充实的快感，证明她还活着。

“啊……啊……啊……不行了，呀……我真的不行了，饶了我吧皇上，呀……”

她开始求饶了，她下身已经在快美的同时传来了阵阵刺痛，但凌峰却不会心软的，他咬牙切齿的继续猛攻。

“啊……呀……呀……不要了呀……饶命呀……啊……”

一声凄厉的惨叫后，沉玉琪回光返照般向后将大屁股一阵猛顶，突然，她死力的将大屁股向后一顶的同时，双臂也猛地向前一推，跟着一股冰凉的阴精从她的子宫深处喷洒了出来，淋在了凌峰的龟头上，随后，便身子一软，如同烂泥般的软了下去。

而凌峰此刻也是在关键时刻了，他也顾不得怜惜，便将沉玉琪翻了个身，将她双腿扛在自己肩头，七星肉棒更加深入的肏入了沉玉琪的子宫之中。

又是一番猛烈的进攻，沉玉琪尽管已经是出气多而进气少了，却还是被肏得“嗯嗯啊啊”的一通淫叫，而凌峰也似乎是到了尽头，他在猛烈的肏了几十下后，一手搂腰，一手托住沉玉琪那肥大的屁股，一用力将沉玉琪抱了起来。

他将沉玉琪抱到了墙边后，将其顶在了墙上，用最狂猛的速度展开了最后的攻击。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你啊啊啊，你要肏死我了，哦，”

沉玉琪勉强的开口，但凌峰也不搭理，他的极限已经到了，他竭尽全力的肏动几下后，猛然将七星肉棒尽根肏入了沉玉琪的御道内，大龟头直接伸到了沉玉琪的子宫里，顶在了她的子宫壁上……

这个时候凌峰直到虎躯狂震，闷哼一声，腰部前顶，直伸到入少女体内最深处，才将自己的精华，尽都释放在这位娇俏可爱的继女体内。

他崩倒喘息，将沉玉琪再度翻上来，让她趴在自己身上，伸手抚摸着她光滑的雪臀玉背，感觉着自己仍停留在她体内，心中舒爽不已。

沉玉琪轻轻地呻吟着，迷离地看着他俊俏的面庞，口中伸出鲜嫩香舌，在他胸膛轻舔，就象一只小猫一般乖巧；雪白纤细的小手伸到下面，轻轻揉搓，感觉着他在自己体内又渐渐恢复了雄风，不由快乐地笑了起来，在他颊边重重亲了一口，笑道：“好爹爹，女儿三天后一定会穿上最华丽衣裳，为你争光好不好？”

凌峰微笑起来，挺动腰部，在她玉体内缓缓活动着，懒洋洋地道：“你要去可以，必须得问你娘亲。要是娘亲愿意让爹爹高兴，爹爹就让太后允许你参加晚宴！”

“真的？”

沉玉琪脸露喜色，慌忙向旁边扭头，看着还在那里娇喘休息的沉慧，微笑道：“娘亲，皇上爹爹已经答应了！你来帮帮我，让他高兴好不好？”

沉慧睁开眼睛，心情复杂地看着这个天真任性的小女儿，平日里自己太过宠爱她，什么事都依着她；进入皇宫多日，这些日子大家过得也是舒服，而且沉玉琴和沉玉琪姐妹完全被凌峰征服，而且改变了许多，或许这就是皇帝的威严和皇宫的森严所致。

沉玉琪和沉玉琴虽然有时也会任性玩乐，却已经很听皇上的话，他不让做的，她也只能柔声求恳，却不能象从前一样，发着小性子一定要；这也可以算是一物降一物了。

不过，何止女儿，连自己不也是被他征服了吗？

这洁净的身子，从头到脚，到处都留下他肆虐的痕迹，想到此处，不由让沉慧羞赧不堪，将脸埋在床单中，不去理沉玉琪。

沉玉琪叫了几声，着急起来，从凌峰身上爬下去，在他身边抱住沉慧，娇声求恳，只要娘亲和皇上爹爹交欢一次，好让自己的要求，得到满足。

沉慧被缠得不过，又是极宠这个小女儿，只得幽幽地叹息一声，缓缓向凌峰爬过来。

凌峰笑咪咪地伸手抱紧这位性感成熟的美女，让她的头伏在自己颈间，感觉着她酥胸前丰满暴乳挤压着自己胸膛，心中大乐，下体一挺，将滑腻的液体，抹在她的小腹之上。

沉慧羞脸发赤，却也只能任由他轻薄，温暖玉手缓缓伸出，在他高挺的下体处抚摸套弄，弄得手上到处滑腻腻的。

凌峰捏住她丰满玉峰，用力揉捏，还抱住她的玉背，让她玉峰在自己胸前小腹挤压磨擦着，按住她的娇躯，让她一点点地向下面沉去。

沉慧自然知道他的意思，虽然羞赧，还是一点点向下面过去，美乳擦过他的赤裸胴体，一直到他的大腿根部，用暴乳夹住他，小心地磨擦起来。

凌峰微笑着，伸手抚摸着她的头，以示抚慰，感觉着自己已经顶到了美人的下巴，而两边是美人的丰满玉峰，用玉手扶住，紧紧挤压着它，带给凌峰不一样的感觉。

他伸手抱过一边呆看着的少女，将她青春胴体抱在怀里，笑道：“过来，让爹爹亲亲！”

沉玉琪兴奋地答应，笑着爬到他身上，低下头，少女香唇重重地吻在他的唇上。

今天，她还没有喝过每次必喝的高级营养品，因此口中没有异味，只是香气袭人，与凌峰深吻着，拼命地亲咂着他的舌头，吮吸他口中唾液。

凌峰一面和少女拥吻，下体向上一顶，正巧顶在沉慧娇艳红唇之上，尖端进入樱唇，和贝齿进行了一次亲密接触。

沉慧和他做了那么多次，怎么会不知道他的意思，只得幽幽叹息着，抬头看看女儿赤着身子和他深吻，低下头，无奈地含进了口中。

滑腻腻的液体，在沉慧樱唇香舌地缠绵吮吸之下，一点点地进入了檀口，流入她的玉体之内，让她从上到下，都吸收着凌峰的营养，受着他的滋补。

沉慧的美首上下活动着，温暖湿润的口腔流着口水，滋润着凌峰的身体。

从樱唇到咽喉，到处都在经受着凌峰的宠爱，品尝着他特有的味道。

凌峰兴奋地吻着女儿，下体又在母亲口中膨胀着，与她的香舌纠缠亲密接触。

他的手也不闲着，抚摸着少女挺立的玉峰，再伸长手臂，探到下面去抚摸性感美女的暴乳，狠狠一顶，直深入到沉慧的喉咙里面。

被他调教了这么久，沉慧早就技巧娴熟，强忍着干呕的冲动，直含到最深入，香舌激烈地挑动着根部，直到将凌峰所有的精华，尽皆从上面吸净，凌峰还是那样斗志昂扬，丝毫没有在她的强攻之下，丢盔卸甲的预兆。

和沉玉琪长吻了一阵，凌峰微笑着坐了起来，抚摸着沉慧的青丝云鬓，慈爱地道：“真好，你服侍得真舒服，现在，朕该让你舒服舒服了！”

沉慧抬起头，娇喘迷乱地看着这俊美皇上，刚才的动作，让她的芳心也激烈摇荡，玉体火热，迫不及待地等待着他的宠幸，可是女儿在侧，还是让她害羞不已，想着这么多次一起的交欢，让自己的尊严几乎荡然无存，不由鼻中一酸，几乎流下泪来。

凌峰抱起这美艳性感的丽人，在自己怀中轻蹭，感觉到她小腹上有些粘乎乎的，不由一怔，随即想起那是刚才自己蹭在上面的，微微一笑，对沉玉琪沉声道：“女儿啊，你娘亲身上有些东西，你帮我们舔干净！”

凌峰先伸出手去，将指头放在沉玉琪口中，让她替自己舔干净手掌，随即将沉慧身上滑腻处指给她看，要她尽一个女儿的孝道，去替母亲清理干净。

沉玉琪一心想要他高兴，当即将母亲按倒在锦被上面，趴下身，鲜红小舌在母亲洁白玉体上舔舐起来，将每一处滑腻处都舔上数遍，包括那刚才夹紧磨擦凌峰身体的美乳，也轻舔吮吸，弄得沉慧娇喘不已，抱住女儿，神魂飘荡，彷佛又回到了当初喂她奶的幸福时光。

沉玉琪吻吮着母亲的美乳，直到干干净净，还嫌不够，再度趴下身子，伏在沉慧两条美腿中间，努力吸吮着自己出生的地方。

沉慧刚才与凌峰缠绵交欢，那里自然会有凌峰留下的东西，现在被女儿吻到隐秘处，一阵惊慌，正要推开女儿的头，却被凌峰一把抱住，微笑道：“娘子，我们的女儿想要尽些孝道，你就让她尽好了！这样的天伦之乐，可不是每天都能享受得到的啊！”

说着，他爬上沉慧的身子，对准她美艳的脸庞，缓缓顶开贝齿香舌进入她柔润口腔，满怀慈爱地温柔动作起来。

沉慧上下口皆被占据，便似刚才凌峰的情形，娇躯剧烈地颤抖着，不由自主地伸手去推凌峰的屁股，却是怎么也推不动，后来被沉玉琪吸得魂飞天外，竟然忘了推开凌峰，变成抱住了他的屁股，香舌用力缠绕，樱唇狂吸，一双温软玉手，也在凌峰下体处到处抚摸套弄，最后抱紧他的屁股，用力吞入，直达咽喉的最深处。

凌峰舒爽得大声呻吟，闭上眼睛享受着，心中暗道：“果然是熟能生巧，现在她的技术，已经达到登峰造极的地步了！连我这么大的，她都吞得进去！”

沉玉琪吸了好久，香舌挑动，还伸到里面去吸舔，弄得沉慧娇躯阵阵颤抖，被女儿探寻故乡的行为弄得几乎魂灵升天。

终于，沉玉琪抬起头来，天真地微笑道：“好了！都吸干净了！”

凌峰从沉慧口中抽出，慈爱地微笑道：“好女儿，来，帮为父把你娘亲摆好姿势，为父要和你娘亲行敦伦之礼了！”

沉玉琪快乐地答应一声，将沉慧雪白性感的娇躯扶起来，在凌峰的指导之下，让她摆成趴跪的姿势，伏在床上，自己也膝行爬过去，低头亲吻着父亲大人的仙器，握紧它，就象牵着一匹马一样，牵到母亲大人的身后，小心地握紧探索着，一手从沉慧玉腿和小腹下面穿过，摸着她自己的出生之地，另一只手牵住父亲的下体，努力让它们两相凑合，渐渐地合而为一。

充满青春活力的少女，转到凌峰身后，用力一推，另一只手又在沉慧玉腿前用力一拉，帮助自己的父亲母亲成就了合体大业，欣喜地微笑道：“好了！请父亲大人，好好地宠爱母亲吧！”

凌峰满意地点点头，伸手拍拍她的头，称赞道：“真是好孩子！回头再好好奖赏你！”

沉玉琪微笑着欣赏他在后面干着自己母亲，抱紧他的身子，娇声道：“女儿也不要什么，只要父亲能答应我，让女儿风光一回，也就够了！”

凌峰轻轻的分开沉慧动人的双腿，大龟头颤动着抵在了那个已经是流水潺潺的乌黑茂密丛林中的一线嫣红上，他并没有急于进攻。

他知道沉慧刚才差不多虚脱了一场，因此此刻对沉慧格外的温柔，他将大龟头轻轻的在那可爱的阴阜上研磨一番，本已经泥泞不堪的御道更加的湿润，而沉慧则更是被挑逗的难以自已，“嗯……嗯……你……哎呀，怎么能……不行了呀……”

“好娘子，你怎么了？不舒服吗？嗯？”

明知故问，凌峰更喜欢沉慧这种毫无做作的真实表情。

“如果不舒服，就告诉我，好吗？”

看着身下可人娇羞的样子，凌峰更是开心无比。

“哦……我，唉……就是不舒服，呀……你，帮我……快呀”沉慧却是没有想到他是故意刁难，只是自己却不知道要如何表达，“就是……不舒服，我……我……我痒！”

总算是找到了一个合适的表达的词汇。

“那我的宝贝是哪里痒呢？”

凌峰却是一边继续用大龟头在阴阜上研磨，一边却继续挑逗本就不堪的沉慧。

“哎呀！就是那里痒了呀，唉，你……”

虽然还没有体会到他还是在挑逗，但终究妇人家的害羞还是让她不好意思说出哪里发痒来。

“说呀宝贝儿，你哪里痒就告诉我呀，不然我怎么帮你呢？嗯？”

见凌峰还是不肯帮自己，沉慧不由得焦急道：“你真是……就是那里了，下边的洞子里呀！”

说完，那本就红通通的俏脸更加的娇美可人了。

而凌峰也知道，这已经是很不错的了，他不再挑逗了，也是因为他已经不能再忍受了。

于是，他放开沉慧的双脚，将双手从其大腿根部穿过，控制住了她那不堪盈握的小蛮腰。

“我来了宝贝儿！”

出声示警后，便双臂回收，同时将七星肉棒向前突击。

“嗨……”

一声低沉的吼声，他的七星肉棒破开了肥厚可爱的御道口，开始了征程。

“啊……”

一声轻吟，沉慧迎来了人生的不知道是第几次性爱的洗礼。

但是她非常清楚的知道，这是今天的第三次了！

沉慧的叫声是那么质朴，但却让凌峰体会到了纯真的感觉，他似乎受到了莫大的鼓舞，以至于竟然顾不上沉慧刚才虚脱的情况，开足全力，奸淫了起来！

这下可苦了沉慧，她不停的求饶，甚至厮打压在她身上的男人，但都没有用，男人只是知道低头苦干。

幸好，随着时间的流逝，渐渐的，快感越来越多。

“嗯……嗯……嗯……好美呀……”

“嗯……好……啊……”

不知过了多久，沉慧已经感觉不到痛苦了，反倒是享受了那震人心魄的快美之情来。

此刻的凌峰由于已经发泄了一阵欲火，于是，他不再一味的埋头苦干，转而施展自己从和众女等的惨烈拼杀中领悟到的诸般技巧绝招，一一向沉慧施展开来。

只见他时而将七星肉棒整根肏入到玉人的子宫最深处，却在大龟头顶上子宫壁时轻轻的一碾，顿时沉慧便是好一阵悸动。

或者，他在连续几下轻刺后，突然猛地将强硬无比的七星肉棒肏入沉慧玉壶内，直到七星肉棒狠狠的顶上花心才罢手。

诸般技巧同时施展，很快就将沉慧弄得欲仙欲死，不知身在何处了。

忽然，凌峰感到那本来被七星肉棒撑得比较开了的御道，竟然出现了一阵不规则的剧烈收缩，他知道，自己的猎物要高潮了！

他赶快采取行动，将沉慧修长而富有弹性的玉腿抗在自己肩头，紧接着就是一阵狂风暴雨般的猛攻。

“呀……啊……啊……不要呀……刺穿了呀……”

“别怕，就是要让你快乐才这样的，嘿呀！”

“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”配合着凌峰一波快似一波的攻击，沉慧连叫床声都不连贯了。

猛然间，只见她突然一声响彻天宇的吟叫“啊……”

同时御道内一阵极为剧烈的收缩，一股冰凉的阴精也喷洒而出，淋在了凌峰的大龟头上。

在她身体僵硬的瞬间，凌峰也暂时的停止了进攻，他将七星肉棒死死的肏进沉慧的玉穴中，仔细体味着那酥麻的快感。

过了好一会儿，沉慧的身体慢慢松弛了下来，而凌峰也开始了自己的继续征程！

“啊……啊……呀……好人……啊……饶命，啊……”

“求饶了？为你我费了多少力气才得尝所愿？若不尽性岂能饶你？”

沉慧已经高潮了五六次，但却是没有晕倒，因为每次她都被凌峰活生生的从一个高潮肏到另一个高潮，而她的求饶则只是换来凌峰的淫笑及更加凶悍的肏弄。

其实，不是凌峰有意为难她，他并没有运功控制自己的精关，但无奈他本身的本钱极为雄厚，且耐力超群，沉慧自然被他弄得死去活来。

凌峰知道她不像自己那几个淫妇，所以他极力的想发泄出来，但却是毫不受自己控制，只有加速攻击，以便早泄泄身了。

想到这里，他一狠心，将沉慧从床上端着抱起，又是那个曾经征服了诸多女人的姿势——玉女上树！

虽然他知道沉慧支持不住这种架势，但也顾不得了。

于是，一阵惨烈的杀伐又开始了。

他将沉慧轻轻上托，突然放手，待其落下时合身上挺，七星肉棒死硬的顶入了沉慧的花心里！

“啊……”

一旦开始就不死不休了，一时间，叫床声，响彻天际，肉体碰撞声更是清脆动听。

本已经精疲力尽的沉慧被他唤醒了最后的力量般，竟然双腿缠住了他的身体后，主动攻击了起来。

又是一番搏杀，顿时阴风惨惨，日月无光，寝宫中春色盎然。

激烈的拼杀，最终结果还是，沉慧先败下阵来！

“啊……啊……呀……不行了……刺穿了呀！”

“你再忍一下，嗨呀啊……”

“不成了，穿了，到肚子上了，啊……”

一声凄厉的惨叫，沉慧回光返照般跳动了几下，突然四肢发力，死死的抱住了凌峰，她的阴关在一阵耸动后，轰然崩溃，一股精纯无比的元阴真气汹涌而出了。

凌峰也是一阵酥麻快感袭来，一声怪啸，将七星肉棒狠狠的顶入了沉慧的御道内，硕大的大龟头直接肏入了沉慧的子宫之中，顶到了子宫壁上。

在被沉慧冰凉的夹带淳厚元阴的阴精的刺激下，他将自己对怀中玉人的爱意化作一股弄热的阳精，毫不留情的射入了进去，同时，他也毫不客气的将沉慧的元阴吸了个干净，并将自己的元阳补入了沉慧的阴关之内。

被他那灼热的阳精一烫，沉慧又是一阵跳动后，再次泄了身，随后便脑袋一歪，彻底晕了过去。

看到她那娇美可人的俏脸，凌峰竟然好事激动，他也不拔出有些萎缩的七星肉棒，而是继续让它待在沉慧的子宫里，一面享受着那震颤的快感，一面防止射入的阳精流出。

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第39章 母女
────────────────────────────────────────

干了沉慧许久，凌峰忽然离开，躺在床上，微笑道：“玉琪，帮你娘亲上来，服侍父亲！”

沉慧已经是被他干得气若游丝，虽然他离去时还有几分不舍，可是已经没有力气再去追赶，扑倒在床上，不停地喘息，再也不能动弹。

沉玉琪孝顺地扶起母亲娇弱的身体，用力帮助她趴上凌峰的身体，小手在下面忙乱，努力让凌峰和她结合在一起。

凌峰却出言阻止了她，柔声道：“女儿别急，让你母亲自己来吧！”

沉慧喘息一阵，抬起美目，心情复杂地看着凌峰，再看看旁边女儿渴求的眼神，幽幽地叹息一声，无奈地撑起娇躯，直立跪在凌峰下身上方，玉手缓缓摸索，好对准方向。

她娇弱无力之下，玉手几乎都握不紧，沉玉琪看得心急，便伸出手，与母亲齐心合力，三只手握住一只鸡，帮着她找准方向。

在女儿满怀孝心的真诚帮助之下，沉慧终于缓缓对准，一点点地坐了下去。

感觉着皇上一点点侵入自己的身体，沉慧幽幽叹息一声，不知道是幸福还是心酸的泪光盈盈，感觉着自己的身子，已经和他紧密结合，几乎被他彻底征服，再也难以离开他了。

沉慧在上面，茫然活动着，娇躯缓缓拉上落下，在凌峰的要求下，渐趋激烈，与凌峰进行着亲密结合和剧烈磨擦，许久之后，直到她再也支撑不住这么高强度的活动，嘶叫一声，娇躯颤抖地扑倒在凌峰的怀中。

这个时候，凌峰正抱住沉玉琪充满青春活力的少女娇躯，吸吮着她小巧的玉峰，一只手还在她下体抚摸伸入，忽然感觉着一个温暖滑嫩的身体倒在自己胸前，微微一惊，转过头，抚摸着沉慧的青丝，轻吻玉颊，叹息道：“娘子，你怎么会这么累！唉，不好好休息是不行啊，玉琪，快去帮你母亲！”

在凌峰的教导下，早已明白了孝道真谛的少女慌忙答应一声，爬过去扶住母亲的娇躯，而凌峰也伸手握住丰乳，撑着她坐起来，让她在沉玉琪玉臂紧抱之下，无力地上下活动着。

就这样，这位有名津门侠女，就在女儿的抱持之下，被她帮助着和自己的小情人交欢，直到凌峰将浓浓的精华，再度射满她美丽的身体里面。

站在床边的一个女孩，手中捧着毛巾，眼睁睁地看着两位主母服侍皇上云雨，美丽的脸上，满是羞涩兴奋的表情，低着头不敢多看，却又时而抬头偷看一眼，看得小心肝砰砰乱跳。

这个宫女她现在才十四岁，可是已经受过皇上的宠幸，初次宠幸时，被皇上弄得疼痛至极，不停地哭泣；可是在姐妹们的安慰舔吻之下，终于让她疼痛渐息，撑过了身为女人必须要过的一个大关。

她是安南选送上的皇室郡主，名唤阮香，在安南，作为郡主，小的时候就知道如何取悦男人的技术，因为安南的女人早熟，往往十二三岁就要出嫁！

而郡主多半都是会被皇室拿去当作政治联姻，因此讨好男人是她们必须的课程。

说起来这也是安南的风气之一，有些贵族就是喜欢这样的小女孩，愿出高价收购，有些女孩八九岁便已被训练调教得很好，卖到他们府中，供其取乐。

不过她是郡主，因此相对其它安南女子，还是有较好的运气。

凌峰在查看安南选送的宫女之时，看看里面的女孩个个漂亮，不由大流口水，反正安南都已经灭国了，她们也不用回家了，便将她们都收留宫中，实在不是绝色那种，就往一些官员府都放了一些，好的自然是留着给自己慢慢享用。

今天，轮到阮香当值，恰好皇上就回来了，这让其它宫女，都羡慕嫉妒，看着她的眼神，都是红红的，仿若白兔一般。

现在阮香偷看着床上的情景，玉体一阵阵地发热，双腿几乎支撑不住身体的重量。

忽然，床上传来一声呼唤：“阮香，快给你主母擦擦汗，你看，她都累成什么样子了！”

阮香回过神来，慌忙拿着毛巾，爬上床去，给沉慧擦去满脸满身的香汗，小心翼翼，一点不敢怠慢。

擦了几下，她赶忙下床，免得耽误了皇上的大计。

凌峰伸手抚摸着沉慧的美乳，还向她下身伸出一只手去，到处抚摸，每一处都没有放过。

握紧她香臀和大腿的结合处柔嫩的肉体，凌峰微笑道：“娘子啊，你不要光做，也试着叫两声嘛！管我叫声好听的，朕就让你们参加太后的晚宴啊！”

沉慧倒没想自己去参加太后晚宴，只是为了满足女儿的心愿，不得不颤声道：“好夫君，好相公，你弄得妾身好舒服啊！”

凌峰大喜，一把抱住她，翻身把她压在下面，微笑道：“这样叫，辈份不对吧！你看，玉琪已经管我叫爹爹了，你现在是和她共侍一夫的好姊妹，也该叫声爹爹，对不对啊？”

沉慧一惊，睁开美目，看着皇上，惊讶于他竟然想要自己这可以当他娘亲的人叫他爹爹，却被凌峰按住她雪白娇躯，大起大落，狂风暴雨袭来，直弄得她气都喘不过来，抱紧凌峰的赤裸身体，颤声娇吟，哪还想得起来什么年龄辈份？

沉玉琪看得心急，慌忙爬过来，玉手款款抚摸着凌峰的身体，嘴唇凑到沉慧耳边，央求道：“娘亲，你就叫一声爹爹吧，反正都已经这样了……”

沉慧听得一阵心软，又被凌峰干得几乎升了天，在他的狂暴动作之下，不由自主地胡乱叫了起来：“好爹爹，亲爹爹，父亲，老爹，你轻一些，女儿快被你弄死了……”

“啊……”

沉慧只感到一个火炭般的铁棍进入了自己的身体，自己就像要被撑破分成两半一样的痛苦，但同时也有着难以形容的充实感。

凌峰毫不怜惜的挺动七星肉棒肏动着身下的玉人，这自然也让沉慧苦难无比，但同时，沉慧的痛苦表情也更加的刺激了他那暴虐的一面，他更加的凶狠了！

“啪啪啪啪啪啪啪……”

凌峰疯狂的捣动着自己的七星肉棒，摧残着沉慧的肉穴，小腹的碰撞清脆无比连成一片。

“不成了呀，亲爹爹，啊……你不是人，我死了，啊……”

沉慧惨叫着。

“朕不是人？那就让你知道知道什么是男人！肏死你！”

凌峰更加恶狠狠的骂着，同时，他身下的动作也更加的威猛无比。

不过，虽然凌峰的肏动是那么粗野狂暴，但这也让沉慧的身体很快的产生了变化，她下身那撕裂的痛苦很快被充实感所淹没了，她竟然有了阵阵快乐的感觉。

“啊，啊你，要，刺穿了，我了，啊……”

沉慧一阵乱叫后，突然手舞足蹈死命的抱住了凌峰，一股淳厚的元阴涌了出来。

凌峰等的就是这些宝贝，他刚忙用鸡巴顶端的大龟头顶住沉慧的阴关，运功狂吸起来。

一会儿，沉慧的阴关里不再自己涌出元阴了，凌峰又开始了新一轮的杀伐！

他凶悍的将七星肉棒狠狠的肏进沉慧的子宫里，每次都要顶到子宫壁才停止进攻，然后又撤出分身，只剩一个龟头卡在沉慧的玉壶口内，接着是更加猛烈的冲刺。

很快，本已经昏迷的沉慧感到了自己下身的充实感，她虚弱的睁开了眼睛，而映入眼帘的竟然是凌峰还在极速的奸淫着她，不由得感到了无力。

但很快，她的羞耻感又被下体传来的阵阵充实感和刺激的快感所替代，她又入戏了！

凌峰毫无节制的杀伐，带给沉慧的只有无尽的屈辱感同时也伴随着无数的高潮。

她在身体受辱，精神上也受辱的同时，却也得到了前所未有的快乐，凌峰将她杀得高潮迭起，她昏昏沉沉的不知自己身在何处，只是感到自己似乎飘在空中，却又像身在地狱。

不知过了多久，凌峰命她转身，像狗一样趴在床上，而凌峰自己则威风凛凛的站在床边地上。

他一手扶住沉慧那鲜嫩得要滴出水来的雪白大屁股，一手却扶正自己那杀气腾腾虽是鏖战半晌却还是斗志旺盛的七星肉棒，对准沉慧早已被摧残嫩肉外翻的肉穴，再次肏了进去。

立刻就是一番疯狂的攻击，那坚硬如铁石的大龟头，如捣蒜般的击打在沉慧的子宫里。

很快，在痛苦和快乐的共同作用下，沉慧再次兴奋了起来，她如同发了疯一般的，将硕大的屁股向后频频送出，以迎接凌峰的七星肉棒的肏弄，以便使其肏得更加深入。

同时，沉慧的御道里也有了变化，不仅收缩的力度更加强劲似乎要将凌峰的七星肉棒绞断一样，同时，蠕动也有了规律，自外而内，显然是要将凌峰的精华吸收进来。

凌峰兴奋的肏弄着沉慧，兴之所至，他不时的挥手，拍打着沉慧那硕大紧绷的雪臀。

“啪，啪，啪”清脆的声音极是悦耳动听！

在这声音的刺激下，他更加起劲的拍打着沉慧的肥臀，很快，沉慧那本来雪白无比的大屁股就被他打得粉红红的，煞是诱人！

而同时，沉慧也在这双重刺激下达到了顶点，她歇斯底里的向后耸动大屁股，凌峰看出她到最后关头了。

他也不再胡闹，而是将沉慧迅速的翻了个身，将她双腿和身体对折压向床面。

他整个骑到了沉慧的身上，七星肉棒更是死命的刺进沉慧的御道里，开始了最后的征途。

“啊，啊，啊啊啊啊啊，啊……”

沉慧一阵疯狂的叫床声后，很快身体一抖，又泄了身，但凌峰却没有像前几次一样，停下来逍遥御女双修吸取她泻出的元阴，而是继续猛攻。

“你，呀，啊。好爹爹，你好狠的心呀，肏死了啊……”

沉慧很快又被带到了一个高潮，但凌峰还是没有停下的意思，他更加猛烈的攻击。

就这样，沉慧也是再次被他送上一次又一次的高潮。

错乱的快感，涌上她的心头，沉慧娇躯剧颤着，美腿夹紧凌峰的腰部，瞪大美目，啊啊地尖叫着，达到了快乐的巅峰。

突然，凌峰鸡巴顶端的马眼处射出一股炙热无比的真气，直入沉慧的阴关，她被刺激的一哆嗦，整个人如同被放到了烧红的铁板上一般，四肢躯体疯狂的抽搐狂舞，力道之猛险些将凌峰弹下来。

等的就是这最后时刻！

凌峰四肢用力，狠狠的按住沉慧，七星肉棒死命的肏了几下后便将龟头抵在了其子宫最深处，一股浓热的阳精激射而出，烫的沉慧最后向上挺了几下大屁股后便彻底软了下去，整个人如同没气了一般再无动静了。

凌峰干得象心象意，痛快不已，看她神情激动，娇躯无力地迎合着自己的动作，样子像是快要不行了，也就放过了这位美貌女儿，翻过身来，再次让她趴在自己身上，由沉玉琪扶着她，舒舒服服地享受着她们母女的殷勤服侍。

转过头，看着那小小女孩，已经看得呆了，张大樱唇，几乎要流出口水的样子，不由好笑，便唤道：“阮香，上来，再给你主母擦擦汗！”

阮香回过神来，慌忙上床，小心地说明沉玉琪和沉慧擦去汗水。

阮香跪在床上，因为行动而让身上的漂亮衣服在凌峰脸前轻轻晃动，少女幽香透入鼻中，凌峰不由心中一动，抬眼从她衣服下面向上偷看，觉得看不清楚，索性伸进手去，拉开衣衫，摸上了酥胸上小小的突起。

阮香嘤咛一声，低下头，娇羞地看着皇上的微笑容颜，只觉芳心怦动，喜悦不已，知道今天恐怕又有机会，服侍皇上了！

她缓缓地伏下身子，小小樱唇，含住了皇上的乳头，香滑小舌挑动着它，一边暗自好笑：“皇上真有趣，这里比我的还小！宫里这么多姐姐，没有一个会有皇上这么小的乳头了！”

凌峰被她吮得心火上升，再看看沉慧已经进入了半昏迷状态，沉玉琪还在尽职地抱着她，让她在自己身上上下起伏，不由恻然，好心地让沉慧下去休息一会，随手把阮香放在自己身上，十分厚道地微笑道：“阮香啊，你想做什么，就做吧！”

得到了皇上大度的允许，阮香欣喜地微笑着，坐在他的身上，微微蹙起娥眉，一点点地和他合为一体，被他弄得很有些疼痛，不由趴在主人胸膛上，轻轻地哭泣起来。

哭了一阵，她忽然想起自己的职责，便忍着痛坐起来，扶住凌峰的胸膛，象沉慧刚才那样，做起了起伏运动。

凌峰舒舒服服地躺在床上，看着身上美丽可爱的小女孩对自己做这样的事，不由暗道：“做皇上真是好啊，想怎么样就怎么样，看来古人说的不错，人的性欲是促使他们向上攀登努力奋斗的一个动力，看起来是这么回事啊。”

扭过头，看看一边拥抱喘息的一对美貌母女，越看越爱，不由伸出手去，抚摸着她们母女二人酥胸前的美乳，叫她们一边一个，躺在自己身边，好让自己摸个痛快。

就这样躺着享受了一阵，看看沉慧休息得也差不多了，凌峰就慈爱地摸着她的脸，微笑道：“乖女儿啊，你舒不舒服啊？要是舒服，就告诉我吧！”

沉慧无力地抬起头，迷离地看着他，轻声道：“是，好舒服，谢皇上恩宠！”

凌峰一阵微笑，抚摸着她的青丝美乳，温声道：“女儿啊，不是这般说的！辈份最重要，可不能打乱啊！”

沉慧娇靥羞红，可是已经没有力气抗拒他的侵犯，只能趴在他的怀里，一边让他轻薄，一边昵声道：“父亲大人，女儿被你弄得好舒服……”

凌峰听得满心感动，想想自己从把她掳来，一直到教导成现在这个样子，当中费了多少辛苦，其中的酸甜苦辣，让他一想起来，就感动得热泪盈眶。

他的手，抚过沉慧的面颊，再摸摸旁边沉玉琪的下体，慈爱地道：“唉，为父也老了！现在已经动不了，你们帮帮为父，把身上舔干净吧！”

沉慧撑起身子，漂亮的大眼睛凝视着这俊美少年，幽幽地叹息一声，和女儿一起，在他的身上亲吻起来。

她们两个人的香滑软舌，在凌峰身上亲来吻去，一直亲到他与阮香的结合处，再顺着大腿一直向下亲吻舔吮，用香舌将凌峰身体的表面，都清洗得干干净净。

最后，按照凌峰的教导，她们伏在床尾，口中含住吮舔着他的赤足，雪白赤裸的娇躯轻轻摇动，在烛光下，反射着刺眼的白光，紧紧吮住凌峰的两个大脚趾，香舌轻舔，吸吮着他仙足的味道。

这个时候，凌峰的下体紧紧地深入在阮香美丽幼小的体内，伸手抚摸着她柔滑的小巧美乳，感觉着她下体的吸吮力道，不由魂飞天外，感觉着已经快要真的成仙了。

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第40章 王淑芳
────────────────────────────────────────

清晨，凌峰只穿着内衣坐在房间，志得意满，抱紧怀中少女，微笑不止。

仙力流动，虽然穿得少，倒也不怕冷。

沉玉琪靠在他的怀里，也欣喜地笑着，殷勤地送上香吻。

昨夜，她虽然是和母亲服侍了凌峰整夜，弄得娇躯酸软，可是也得到了自己想要的，可以穿妃子的衣饰，以皇上爱妃的身份，参加皇太后的宴会，而且还可以耍耍威风，心里自然觉得有趣。

阮香端着果盘，缓缓走过来，服侍主人和主母用饭。

小小心田中，也充满喜悦，主人果然是大方，昨天夜里临幸了自己半夜，就看自己年幼无力，放自己回去睡觉，还赏赐了一个小小的元宝，这让她兴奋不已。

元宝虽小，却是一个金元宝，对于她来说，已经是很大一笔钱了。

但最重要的不是元宝值多少钱，而且这个元宝是皇上赐给的，这本身就是一种荣耀，这本身就是无价的！

沉慧拿着毛巾脸盆，从外面走进来，满脸都是娇慵的迷人风情。

昨夜与凌峰交欢整晚，虽然疲惫，可是也得到了极大的放松和满足，让她心中，禁不住暗暗喜悦。

她走到凌峰面前，柔声道：“皇上，请梳洗！”

凌峰微笑着在她手中，就着手擦了把脸，便示意她下去。

抱着沉玉琪娇软的少女胴体，凌峰心意再起，随手扯脱她的衣裙，就这样坐在椅子上，挺动腰部，伸入了少女的玉体之中。

沉玉琪轻轻地娇吟着，回手勾住凌峰的脖颈，轻声颤道：“皇上，父亲大人，你……好大！”

凌峰微笑着，自豪地动着腰部，满足着她。

而一边的阮香，已经看得小脸再度羞红。

当沉慧走回到房间来时，看到这般情景，不由一呆。

自己女儿坐在凌峰怀中承欢，已经不是第一次，便是白昼在皇宫交欢，也早是常事，只是沉慧看到，还是有些不大习惯。

凌峰伸手一招，唤沉慧过来，抚摸着她的酥胸，笑咪咪地道：“爱妃啊，你这里好大，是朕摸的吧？”

沉慧娇躯酥软，被他按着跪在地上，吻着他赤裸的大腿，以及他和自己女儿交合的部位，在他的教导之下，颤声道：“父亲大人，不要这样……”

“娘亲，啊！皇上也在！”

这个时候，沉玉琴从外边进来，看见凌峰正在沉玉琪身上疯狂的奸淫着，她也被震撼住了。

“啊……呀……太好了，皇上，不，父亲大人，乐女儿了呀！”

在一阵回光返照后，沉玉琪死命的在凌峰的肉棒上坐了几下后，四肢死死的抱住了凌峰，脑袋一歪昏了过去。

这时候沉慧、沉玉琴和阮香则赶忙将她从凌峰身上抱起，待凌峰的肉棒彻底推出她的御道时，一股混合着两人淫液的浪水顺着那丰满的大腿流了下来，滴答到了地上。

好容易沉玉琪完事了，沉玉琴称其余几女不备，一下跃到了凌峰的身上，雪白的大屁股一下一下的在凌峰的分身上跳动了起来。

她也是有些日子没有被凌峰肏过了，而且昨晚又错过与凌峰的交合，更让她难受。

虽然皇宫之内允许妃子们用伪具来解决一下，但无奈，凡是被凌峰双修过的女人，都不会在其它东西上找到同样的快乐。

莫说别的，就是从尺寸上，也不好找别的替代品了！

是以，她见机会到了，赶快先来享受一番，在凌峰的肉棒上，她好一阵上下翻飞，将一套枪上飞的绝技展示的淋漓尽致！

凌峰也被沉玉琴弄得好不舒服，他不再坐定，双手托着沉玉琴的肥大屁股，如宝塔般站定，一招玉女上树再次使了出来！

沉玉琴见他使出了绝技，也将心一横，死命来侍候他了。

由于知道凌峰有意让自己先怀上他的子嗣，沉慧并没有急着和自己女儿争抢，但她在一边观看别人大鱼大肉真刀真枪的拼杀，自己身上早已经被欲火烧得通红了。

终于，被凌峰骑在身下的沉玉琴，一阵歇斯底里的淫叫后，身子整个软倒了趴在地毯上，只是那雪白的大屁股还支撑着指向屋顶。

凌峰抽出了自己已经被淫液润滑的发光的肉棒，淫笑着来到沉慧面前，一把抱起了她，走向了正位的方桌。

沉慧在挨到方桌后，自动的将身体坐正，分开丰赘的大腿，已经流水潺潺的阴户摆出了迎接主人的架势，等待凌峰的驾临了！

凌峰双手分握住沉慧的双脚，但他并没有急于进攻，而是静静的看着沉慧那已经有些开裂的玉洞。

那里是沉玉琴、沉玉琪姐妹出生时途经之处，没想到现在这里跟沉玉琴姐妹那里一样被自己所享受占有，这种感觉让凌峰无以伦比，更能得到了无比的快乐。

如今，他要再次进入那里，他的目的很简单，要让沉慧像当年孕育沉玉琴沉玉琪姐妹那样，再为自己孕育一个后代！

想到这里，他突然虎吼一声“嗨……”

凶猛的肉棒便整个缓缓但却坚定的刺入了沉玉琴姐妹母亲的御道里，直插如沉慧的子宫当中。

尽管沉慧已经是生儿育女的妇人，但肉穴却还是紧凑无比，比之处子也不遑多让了。

凌峰更加兴奋，马上一阵狂风暴雨般的进攻开始了，那硕大的坚硬的大龟头，雨点般击打在沉慧的子宫壁上，刺激的沉慧淫叫连连，心里舒爽，沉慧身体上卖力的配合着。

由于凌峰冲击力道太重，久经战阵的沉慧也是难以直接抵挡，她唯有徒劳的扭动肥大的屁股来期望能够将力道稍微化解一些了。

只是，这也确实是徒劳的，凌峰很快就发现了她的意图。

他双手握住沉慧那纤细的蛮腰，并将她的大屁股向下托，这样，沉慧就变成了丰臀凌空，只有腰身以上支持在桌子上，其余全靠凌峰来控制了的姿势。

她自己也知道，这姿势会给她带来更大的快感，但同时也使她只有任人宰割了。

丝毫没有怜香惜玉，凌峰只是凶狠的冲刺，每次肉棒进入都会整根没入，而当他拔出时，则只剩顶端的大龟头卡在肉穴里。

沉慧那泛滥的淫液也随着凌峰那条肉棒的出入，流淌了下来，流到桌子上，流到了地上。

“啊……啊……死了呀……”

“死就死，肏死你个勾引女婿的骚货！嘿！不，你勾引的是父亲，朕是你母亲沉淑怡的相公！”

凌峰哈哈的笑道！

“我是骚货，我勾引自己的女婿，勾引自己的父亲！呀……你，你，你就肏死我吧，啊……”

“你以为朕不会吗？嗨！”

凌峰大力的全进！

两人一边胡言乱语，一边激烈交欢着。

似乎永不知疲倦般，他们丝毫没有休息的意思，连他们身下那坚固的桌子都发出了“嗞扭”的声音，就像是对他们丑行的反对一般。

但是，这不会影响到他们的寻欢作乐，他们依然竭尽全力的运动着。

“啊……啊……啊……你真要肏死我呀？”

终于，凌峰咄咄逼人的攻势令沉慧有些难以招架了，她有些质疑的问道，“皇上，冤家啊，肏死我吧！”

她破釜沉舟般的把心一横，鼓足余勇，挺动着大屁股迎向了凌峰那凶悍的肉棒。

“对了，朕就是要肏死你这骚货！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

他也没有一丝的怜悯，继续疯狂的肏弄着沉慧。

“哈，你还敢反抗？嘿！”

见沉慧最后的反击，他也相应的加强了攻势，一时间这个人杀了个难解难分，天昏地暗！

但是，相持没有多久便被打破了。

沉慧终究不是凌峰的对手，她死命的坚持了一阵后，便不成了。

“啊……啊……不成，……不成了……饶命呀……皇上……父亲大人……啊……”

断断续续的求饶声，丝毫没有换来凌峰的怜悯，反而是招来了他更加猛烈的进攻。

“求饶了？求饶了？真要肏死你！”

凌峰怒目圆睁的，更加用力的肏起了沉慧。

“真不成了，啊……呀……”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

突然，沉慧身体如同被火炭烫到一般，四肢猛烈而无目的的一通乱舞。

凌峰知道她是到了最后的高潮了，他也一下将沉慧死死的压在了身下，将沉慧双腿挡在了外门，同时双手将沉慧的双手牢牢的抓住，而下身的肉棒则是好一阵疯狂的肏动。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

肉体碰撞的声音越来越频繁，一阵紧似一阵，“啊啊啊啊啊嘿……”

猛然间，凌峰也一声低吼，将肉棒朝沉慧肉穴内尽力一刺，大龟头顺利的顶入了沉慧的子宫，顶到了子宫壁上。

接着，他精关大开，一股浓热无比的阳精射入了进去，烫得本已是昏迷过去的沉慧一哆嗦，又泄了一次身。

凌峰将沉慧泻出的阴精吸收干净，也不抽身，爱怜的抱着自己最宠爱的沉慧放到在地毯上，温存了好久后他才起身，将两个靠垫放在了沉慧身下，见沉慧的玉户不再向外流淌他射入的阳精了才自己穿衣，瞬间移动去王家府邸。

********************

凌峰刚刚瞬间转移到了王家府邸，进到自己房间，一个人都不在身边，正要出去，却与进来的丫鬟丽莎撞了个正着。

见凌峰出来，丽莎告了个罪，禀报道：“启禀少爷，外面有人求见！大娘让我来通知你。”

凌峰一怔，不快地道：“不见不见！我这么忙，哪有时间见什么人！”

丽莎道：“少爷。来的人跪在门前，一定要见您！说是要没有您的帮忙，她们母女一定没有活路了！”

凌峰听得母女二字，立即来了精神，好奇的问道：“来的是什么人？多大年纪？”

丽莎抿嘴笑道：“是一个年轻女子，看上去十七八岁的模样，生得很是标致。”

“我这就出去！”

凌峰在丽莎的服侍下穿好衣服，带着满身的凛然正气，昂然走出后堂，向前门走去！

在大门口，果然见一个妙龄少女正在举头张望，脸上满是希冀之色。

凌峰迈着四方步，昂然走到前面，挺着胸膛，正气凛然地道：“这位姑娘，来我王家门前，不知有何贵干？”

那少女看到他，眼前一亮，转头看看四周，脸上微微露出难色，低头轻声道：“王家大少爷，是否可以借一步说话？”

凌峰仔细打量这少女，但见这少女身材高挑，娇躯窈窕，只是胸前一对乳房貌似长得不甚大，看来是发育得不算太好；不过看在凌峰眼中，倒是有一股少女青涩味道，配上她标致的面容，柔媚的眼神，都让凌峰食指大动，正义凛然地道：“姑娘，有话尽管说！若有难言之隐，我们到后堂去说话！你想坐着说躺着说，都没有问题！”

少女脸上露出喜色，轻咬樱唇，跟着凌峰，走到后堂。

凌峰坐在太师椅上，斥退下人，道：“你现在可以说话了吧！”

少女低头抬手擦着眼泪，啜泣道：“我父亲和哥哥被人杀死，现在官府抓走我母亲，而刑部那些都是可恶之人。竟然逼我母亲和我做他的姬妾，还在人家身上乱摸，要不是人家逃得快，差点就被他抓去，和母亲一同受辱了！”

凌峰大怒道：“岂有此理！官府之中竟然有这样的人，竟然把人家母亲女儿一齐抢去，简直无法无天……哼，你倒是跟我说一下到底是刑部那些官员……咦，你遇上这样的事情不跑到官府告状，为什么要跑来我王家府邸告状？”

“因为我的父亲叫王万成！我的哥叫王祈富，杀他们的凶手就是你！王祈福……”

这个美少女说着，一把抽出裤头腰带，竟然拔出一把软剑直刺凌峰而来！

“你是王万成的女儿？你是王淑芳！”

凌峰大惊，万万没想到竟然是王万成的女儿找上门来报仇！

家！另外请多多砸鲜花，投票支持，无限感激！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第41章 大娘眩晕
────────────────────────────────────────

就在凌峰大为惊异的时候，只见王淑芳突然狂暴蹿起，手中竟然多了一把利刃，并飞刺而出，直取凌峰的胸膛！

凌峰大惊，当即一个飞身，同时从腰间抽去软剑，一剑将飞来的利刃挡开，这才免了开膛破肚的命运。

这要是换做常人，只怕早已经血贱五步了！

王淑凤冷冷地站在凌峰前方，紧咬樱唇，眼中泪光盈盈，颤声道：“哼，今天我杀了你，为我父亲报仇！”

凌峰拔剑冷冷相对，怒道：“王万成杀我父亲，辱我母亲，我不上门找茬，你这倒好，恶人先告状起来！哼，凭你就像杀了我？只怕还不够斤两！”

王淑芳脸色一变，也不多言，纵身跃来，手中利刃晃动，直刺凌峰的胸膛！

他手中兵刃，看上去甚是奇特，左右两手各持一柄，都是卷成半个筒的样子，尖端却是锋利至极，若刺到身上，当即就会出一个血洞。

凌峰挥剑抵挡，手中剑光狂卷，霎时一层剑网，笼罩住王淑芳。

王淑芳挥刃抵挡，动作快速至极，丁丁当当之声，如狂风暴雨般响起，震得屋中摆设，尽皆颤动不已。

双方在这狭窄屋中，剧斗数十招，凌峰终究还是技高一筹，剑光渐渐压制住了王淑芳的招数，一剑剑向他身上刺去。

按武功对比来说，如果凌峰要王淑芳的性命，只怕一招即可！

不过他并不想杀了她，而且处处手下留情，无非就是想把她擒获，再逼问详情。

二十招下来，王淑芳发现自己根本不是凌峰的对手，见势不妙，抽身便逃，背脊重重撞在窗上，砰地撞开窗户，飞身跃出，一边抵挡着凌峰源源不断的追杀杀招，一边疯狂逃窜。

凌峰哪肯放过，一直跟过去！

一出屋外，王淑芳还没有转身飞奔，凌峰就已经凌空点穴，一举将她拿下。

“恶贼，你……你放了我？”

王淑芳恨恨的道。

“既然你想要我的命，我岂能饶你？”

凌峰说道。

“恶贼，你……你想怎么样？”

王淑芳已经没有刚才那种豪言壮语，心中多少已经有点恐惧，声音都已经有点颤抖了。

凌峰道：“我想怎么样？我是守法之人，绝对不会乱用私刑的。既然你是入室杀人，我会将移交官府处置。不过移交官府之前，只能有请你先在这里呆上一会！”

王淑芳道：“凭什么？”

凌峰道：“就凭押送犯人不是本少爷应该做的事情啊？”

“福儿……你没事吧？”

这个时候，从府邸里冲出来十几个美艳的贵少妇，都是王祈福的娘亲们，不过她们现在的身份都是凌峰的娘子，而带头正是大娘刘诗卉。

“大娘，我没事，抓了一个刺杀犯！”

凌峰微笑的道。

“淑芳？你……你怎么想刺杀福儿？”

白芳梅这个时候看着王淑芳问道。

王淑芳根本不想看她们，眼睛里充满了愤怒，道：“你们杀了我父亲，我母亲现在又被抓，我又岂能善罢罢休……”

“淑芳，你根本就是颠倒是非！”

刘诗卉道：“根本就是二叔他杀了大伯，还想谋害福儿和我们，我们都可以作证的！”

“哼，你们说什么都可以，你们根本就是一伙的！”

王淑芳恨恨的道。

凌峰道：“娘，别跟她一般见识，把她押送到府里去，我派人去官府询问一下几个婶婶被抓的事情！”

王淑芳一听凌峰要打听自己母亲被官府关押的事情，眼睛顿时一亮，但是并不做声。

刘诗卉当即吩咐下人把王淑芳带到府里，同时簇拥着凌峰回府。

回到府里，凌峰书信一封交由下人直接送到锦衣卫统领李程处，让他将被捕的王万成女眷全部送回这里。

凌峰在书房写完书信之后，只见大娘刘诗卉从外边端着一碗糖水进来，道：“福儿，今天你一定受了惊讶，来喝一碗姜糖水压惊……”

“谢谢大娘……”

凌峰接过糖水，心里一阵温暖，一口气把糖水喝完，随即把碗交还给刘诗卉。

刘诗卉正接过碗，刚走了两步，突然停住了脚步，凌峰敏锐的看到，估计大娘刘诗卉也是太为凌峰担心，因此身体不适应。

凌峰的心隐隐有种莫名的疼，赶紧跑了过去，关切地问道：“大娘，你没事吧？”

大娘刘诗卉抬头看到他，见是凌峰这个拥有阳光般笑容的男人，呆了一下说道：“没事，不知道为什么，这两天总是有点头晕。”

“大娘，你一定是受累过度，以后这些端茶送水的粗活，让下人去做就好……”

凌峰关心的说道。

此刻如此近距离地看到美少妇的花容月貌，看到她那楚楚动人的醉美姿态，特别是那系在白白脖颈上淡绿色的丝巾隐隐透出的粉色，朦胧、静雅，充满无穷的诱.惑。

就在大娘刘诗卉抬头的瞬间，从弯着的领口处一不小心看到大娘刘诗卉蕾丝花边的肚兜和一道极诱.人的乳.沟，肚兜只遮住了丰.满而又白皙的二分之一浑圆乳.房，在明亮的阳光下发出诱人的光泽，让凌峰一阵玄迷。

看到大娘刘诗卉弱不禁风的娇态，凌峰赶紧上去，扶助她柔弱的肩膀说道：“大娘，你坐下来休息一下吧！”

“没事，没事……”

大娘刘诗卉娇声软语，但她以无力拒绝凌峰的好意，只能柔若无骨地倚在他的肩膀，让凌峰扶着一步一伐地朝着隔壁的房间走去。

不经意间，凌峰碰到了她高.耸的乳.峰，那触电般的感觉让他口干舌燥，浑身燥热。

终于，凌峰把大娘刘诗卉扶到了床上，她双手无力的弯曲着放在小腹上，高.耸的双.峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，仿佛要把那身上的制服衬衫撑破，凌峰似乎可以看见突点的形状在轻微颤动，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。

薄纱的衣裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白晶莹的小腿，光滑柔嫩，勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，足以令任何站在旁边的男人欲.火焚身。

这里没有其它人，只有凌峰和大娘刘诗卉孤男寡女，独处一室。

按理说刘诗卉正是身体虚弱，不易运动的时候，但是凌峰此刻多少有点经不住诱惑了。

凌峰尽情地欣赏着大娘刘诗卉美妙绝伦的艳姿，从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。

这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤.物真是上帝的杰作，凌峰完全被迷住了。

这种强烈无比的刺激，凌峰再也控制不住心里的欲.火，心中狂热难忍的冲动终于战胜了理智，使他情不自禁地扑了上去，狠狠地压在她那柔若无骨的娇躯上。

即使隔着衣衫，凌峰也能感受到那份独特的丰腴和温馨；掌心上传来的，是接触成熟胴.体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是秀发上散发出来的淡淡清香。

“大娘，你今天好漂亮！不如我们来双修吧，这样对你身体恢复，消除疲劳病症有好处……”

大娘刘诗卉在凌峰面前一下呆住了，一脸不知所措的样子。

也许男人都有着兽性的潜质，大娘刘诗卉地抗拒更激起了凌峰强烈的欲.望。

凌峰乘机向大娘刘诗卉姨的樱桃小嘴吻去，他喷吐着灼热气息的唇接触着女人的唇，令他兴奋不已。

熟练而富有技巧地吻着大娘刘诗卉的嘴唇，吻着她的脖子和耳垂，同时左手牢牢地抓紧大娘刘诗卉推拒的玉手放到她的头上，右手也隔着衣服抓住她的丰.满的乳.房，轻轻地搓动着，柔软舒服的感觉迅速从指尖传遍全身，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，坚硬的阴茎也不受控制的翘了起来，不甘示弱地顶在了她的小腹上……

大娘刘诗卉微微颤抖了一下，脸上又泛起红晕，娇艳欲滴，只能无力地夹住大.腿，幻想这样就能守住最后的防线。

平日里神圣不可侵犯的王府大娘，却被凌峰触摸她作为女人最隐秘的身体，而且是如此敏感的地方，强烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使他非常兴奋，凌峰用力地搓揉。

“啊……”

大娘刘诗卉对凌峰突然的举动丝毫没有防备，尖叫着挣扎，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在凌峰脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往他鼻子里钻。

扭动的纤细腰肢使大娘刘诗卉丰.满富有弹性的乳.房不停的在凌峰的胸前磨擦，弄得他本已经抬头的阴茎更加的粗硬。

凌峰突然离开她香甜的嘴唇，双腿卡在大娘刘诗卉两腿之间，她的双手也被他左手压制住，高举过头顶。

“福儿，你，你又要使坏……”

大娘刘诗卉有点羞涩的娇嗔说道。

作为身居名门的贵妇人，其实一直以来她们感情空虚，芳心寂寞，身体缺乏慰藉，而凌峰的出现和他的大胆举动完全让她们为之倾倒和折服，对于刘诗卉她们来说，凌峰是不可代替的。

这不是说刘诗卉她们有多淫荡，而这只是人性中的另外一面。

其实，每个人都有他的两面性，有温柔至善至美的一面，也有暴力丑陋的一面，只是后者被深深地藏在心灵深处，没有暴露出来。

人的一半是天使，一半是魔鬼。

就让凌峰彻底撕掉她高贵的面具，让她在凌峰的暴虐中呻.吟不已，让她在凌峰的身子底下发骚、挣扎、甚至求饶、疯狂！

疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！

也许这正是端庄的贵妇人所期待的。

看来真是精.虫上脑了，男人啊！

精.虫一上脑，做事情总是下半身指挥上半身的。

凌峰顶在大娘刘诗卉股沟里的那根东西又大又硬，磨得她全身发麻。

大娘刘诗卉满面羞红，她知道自己的胸部胀大了一圈，双腿间也是湿漉漉的，难道自己真是天生淫荡？

怎么被随便摸了一下就这样了。

但是刘诗卉又知道，自己其实并不是一个随便的女人，若是换了其它男人，她肯定会不顾一切反抗的，但是凌峰却不一样，他毕竟是自己的“儿子”王家唯一的男人，他不但拯救了王家，也从王万成手中救过她和其它姐妹的命。

换言之，凌峰对她们做什么，都是很正常的，因为没有他凌峰，就不会有她们姐妹活到现在。

在大娘刘诗卉丰腴娇躯地扭动间，凌峰压在她那对丰满乳房上的手掌往下移，抱紧了她的美腿，可是由于她不断扭动，凌峰的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

耳垂、大腿内侧和乳房是大娘刘诗卉身体最敏感的三个地方，哎呀！

他下面那根东西好象更硬了……

凌峰看着怀中这成熟美妇，现在正与自己腹背相贴，白晰微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红。

凌峰抱在大娘刘诗卉胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

啊！

这是什么？

凌峰的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。

大娘刘诗卉这时脸红气喘，只剩下轻微地挣扎，轻甩着头部，她贴在凌峰颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。

她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让他血行加速，凌峰胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

刘诗卉的胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，只看到两块肤色且几近透明的肚兜紧紧的包住她那丰满的奶子，在乳罩上顶出两个小点。

肤色半罩式肚兜似乎还不能完全掩盖丰乳。

淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。

稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

的美腿和玲珑的肉足都令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着雪白的肌肤，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。

光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。

优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。

大娘刘诗卉已经落地的两腿分了开来，但凌峰感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩地朝后翘起，将她胯下的阴道部位与他在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。

覆在大娘刘诗卉两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液，凌峰这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了内裤一直往下扯到膝盖位置。

凌峰现在阴茎早已是胀得生痛，盖在她阴阜上的手扯开她窄小的内裤，当凌峰那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着内裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让大娘刘诗卉湿淋淋的花瓣与凌峰的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，他全身的汗毛孔好象都张开了。

啊！他那一根好大好烫，贴得好舒服……啊，好舒服……

凌峰用力扯开了她胯间如绳般的内裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开大娘刘诗卉湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋”地一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。

啊！

他的龟头好大，子宫里他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒，大娘刘诗卉已经完全迷糊了。

“你，你轻点……不，不要那么深，痛……”

大娘刘诗卉早已不是处女，花径已曾缘客扫，但是经由整根阳具被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，凌峰知道她房事的经验不多。

成熟的身体却有着少女般的柔嫩，简直就是极品。

啊！花蕊好胀好痒，为什么不……不动了，受不了了……

大娘刘诗卉咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合凌峰那根紧插在她紧小美穴中的大阳具，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

凌峰扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白晰圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着他的阳具。

凌峰将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

大娘刘诗卉这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着床沿，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便凌峰的冲刺。

凌峰那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，大娘刘诗卉臀部不停的向后挺耸迎合着他的抽插，丝丝的淫液由他们生.殖器紧蜜交合的地方流了出来。

突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在凌峰龟头的马眼上。

强烈的高潮，使大娘刘诗卉两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是凌峰两手抱住她的美臀，只怕大娘刘诗卉当场就要软倒在滑溜溜的床上。

凌峰抱紧大娘刘诗卉弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。

大娘刘诗卉白嫩的俏臀被凌峰的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与生.殖器交合的“噗哧噗哧噗哧”之声，交织成一篇激情的乐章。

“舒不舒服？”

凌峰贴在她耳边问。

“嗯哼，舒……舒服……”

大娘刘诗卉语不成声。

凌峰再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与大娘刘诗卉的蕊心紧抵在一起。

“有多舒服？”

凌峰喘着粗气。

“啊，就……就这样，不要动……啊……顶紧一点，不要动……飞，飞了……”

大娘刘诗卉呻吟着将俏美的臀部用力向后与凌峰阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使他与她的生.殖器蜜合到一点缝隙都没有。

而凌峰则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与他的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨。

凌峰清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将他粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨凌峰的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着凌峰的大龟头不停的吸吮，大娘刘诗卉粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。

凌峰欲待抽出阴茎，大娘刘诗卉突然伸手向后抓住他的臀部，不让他们紧蜜交合的下体分开。

“不要动！我好酸……你舒不舒服？”

大娘刘诗卉边说边向后挺着俏臀与凌峰的耻骨厮磨着。

“嗯……舒服…大娘，你真棒……唔……”

凌峰才开口说话，大娘刘诗卉已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入凌峰口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他的口中。

他们下身交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，凌峰也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与大娘刘诗卉香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第42章 芳梅
────────────────────────────────────────

“福儿、福儿……”

就在凌峰抱着已经昏眩熟睡的刘诗卉要进入梦乡的时候，突然听到成熟美妇白芳梅试探的唤了两声。

白芳梅见凌峰没有醒来，多少有点失望。

此刻她是穿着性感的睡衣，借着阳光，坐在床边，原来她进到书房没见凌峰，便移步到房间里，发现凌峰和刘诗卉大战过后正要休息，但她看到凌峰的巨龙的时候，却忍不住把凌峰唤醒。

这时凌峰却因耳边的响动悄悄醒来，看着成熟美妇白芳梅看着自己的模样，心中好笑，当然也明白白芳梅需要什么！

凌峰故意翻了个身子，让那一柱擎天的部位直挺挺的指着天上，顿时他感觉贴着自己的娇躯在轻轻的颤抖，不禁眯着眼睛偷偷观望。

只见成熟美妇白芳梅收回了无助的目光，转身满脸通红的盯住凌峰的下身，紧按着嘴巴的双手慢慢的放开，抓着小拳头，彷佛不知所措似的。

过了好一会儿，白芳梅才吸了口气，下定决心慢慢的向着凌峰那年轻而又强壮的身体凑了过去。

凌峰实在装不下去了一把拉了白芳梅过来，靠坐在身边，一手轻轻的来回把玩着她的耳垂、耳根及颈部，柔柔滑滑的感觉真好。

“你刚才是装睡的？”

成熟美妇白芳梅含羞恼恨的问道。

“什么装睡？”

凌峰揉揉眼睛，这个时候最佳的辩护就是装傻充愣。

“来，让我看一下。”

凌峰笑着就要继续动手。

“啊……”

成熟美妇白芳梅的粉脸绯红着，连气息都变得急促起来，从樱唇中吐出梦呓一般的娇喘。

凌峰的心狂跳了起来，硬挺挺的阳具不受控制的猛烈抖动，死死抵住了成熟美妇白芳梅合拢的腿缝。

由于凌峰这一下顶得太大力了，成熟美妇白芳梅的胴体突然震了一下，温热的花阜在凌峰胀硬的阳具上面滑曳而过。

凌峰顺势把成熟美妇白芳梅轻巧的掀倒在床上，翻转成正面，并面对面的趴在她身上，死死的压着她。

成熟美妇白芳梅温驯的让凌峰压着，双眼还深深的注视着这个让自己又恨又喜的男人。

凌峰两只手一起动作，在成熟美妇白芳梅的腹部轻轻的揉捏着，然后慢慢的向上移动，手掌隔着薄薄的胸.罩托住她左乳，每当她有不悦的反应时，他就停止了动作。

最后凌峰的手握住了她的整个乳.房，白芳梅的额头沁出了汗珠，可是并没有反抗。

凌峰一双手掌隔着胸.罩抚摸着成熟美妇白芳梅丰挺的乳.房，并交替的两边捏揉着，肥大的乳.房被拉扯成各种形状。

成熟美妇白芳梅的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让凌峰看着心疼，随着凌峰不停的玩弄，她乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过胸.罩轻刺着他的手掌。

凌峰用掌心压住肉珠，不停的摩擦，突然听见她“哼”了一声。

凌峰抬头一看，成熟美妇白芳梅那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感。

凌峰用自己的浅浅胡渣厮摩着成熟美妇白芳梅粉嫩的腮颊，那成熟少妇的体香令他深深陶醉，欲望大起的他凑过去吻着她的双唇，低声问道：“我该怎么让娘亲快乐呢？”

凌峰双手不老实的摸着成熟美妇白芳梅丰.满的一对爆乳，连连赞叹道：“厉害啊！这么巨大的美奶，你的孩儿可真有福气哦！”

“嗯……你不就是我的孩子吗？”

成熟美妇白芳梅嘴里再度“哼”了出声，可是对于久旷的她来说，凌峰强健的体力还是让她相当享受的。

“可是那时候我吃奶的时候太小了，根本没有印象！”

凌峰一边轻咬着成熟美妇白芳梅的耳垂一边柔声说道：“娘亲，我现在想要你！”

成熟美妇白芳梅娇羞的把脸埋在枕头里不敢答话，凌峰坏坏的把她的脸扶正了对着自己，正面问道：“娘亲，福儿现在想要你。”

成熟美妇白芳梅实在拿凌峰没法，只得轻声道：“我没你的力气大，你想怎么样，我又管不了你……”

声音越说越小，到最后几乎是语不可闻了。

凌峰满意的点了点头：“这才对嘛！要想身体好，就要天天搞，经常来，还能治风寒感冒！”

“小坏蛋，小色狼，除了耍流氓，你就不能说点别的啊！”

成熟美妇白芳梅嗔道。

“现在可是春宵一刻值千金！哪有时间探讨别的东西呢？”

凌峰说着伸出中、食两指拨开成熟美妇白芳梅湿漉漉的小内.裤，一下就捣了进去，“要探讨也是探讨这里才对呀！”

“啊……”

成熟美妇白芳梅忍不住又是一声动人的呻.吟。

凌峰感觉到成熟美妇白芳梅似乎难耐的扭动身体后他飞快的将手指抽回，开始专攻向上身，他扯开她覆在胸前的蕾丝肚兜，有钱的富贵人家就是不同，单单是这肚兜就可以非常明显的对比出富贵人家的情调，那丝绸超薄的肚兜，摸起来跟平常家妇女那种又厚又土的肚兜根本就是两种概念！

凌峰的手已经直接握上了她的一双豪乳，她无奈的停止了抗拒的动作。

捏弄了一会儿后，凌峰干脆把肚兜从后面彻底解开，手掌再次抓住了那细嫩的肉球。

成熟美妇白芳梅的乳.房异常硕大，凌峰的手抓不住半个，他只好在两个肉球上胡捏乱揉，从底部托住向中间推挤，在他大胆的挑逗下，成熟美妇白芳梅又发出了轻微呻.吟。

看着成熟美妇白芳梅那享受的样子，凌峰猛然捉住了她的乳珠使劲拉扯着。

成熟美妇白芳梅有些吃疼的扭动着，一丝丝的液体流到了凌峰的指尖，他抽回了指尖上黏着白白液体的手指，然后把指尖移到她眼前，凌峰邪笑着问道：“这是什么？”

成熟美妇白芳梅害羞的转过身去，把脸埋进了凌峰的胸前，凌峰却还不饶她，反转过她的身子，把手指伸到自己的鼻前闻了闻，赞道：“好香啊！”

又放到嘴中舔了舔道：“好甜！”

最后才凑到她耳边道：“谢谢你，娘亲，二十年后你又让我尝到了母乳的味道，我现在才明白，自己的是多么的幸福！”

其实凌峰说这个话的时候，是不断的诅咒王祈福的，因为二十年享受白芳梅母乳的人是他，而不是自己。

看着凌峰一脸坏笑，成熟美妇白芳梅伸出手来打了他一拳，脸上充满了娇羞。

凌峰借势推了成熟美妇白芳梅一把，让这怨妇的臀.部悬空在床上，成熟美妇白芳梅没有发觉他邪恶的用心反而靠得更紧了。

凌峰的大手再次抚上了成熟美妇白芳梅的腹部，并在圆圆的肚脐周围环绕着，说道：“娘亲，我可是说真的，等你怀上我们的小孩，我每天都可以尝你的母乳……”

“你还说！大色狼！小混蛋！”

成熟美妇白芳梅嗔道。“你吃了，我们的小孩吃什么啊？”

“这还不简单，给小孩请一个乳娘！而娘亲你的母乳，只给福儿一个人喝！”

凌峰一面说话分散成熟美妇白芳梅的注意力，一面用手指在她内.裤边缘试探着，就在她说话时突然插入了她的内.裤，凌峰的手掌按住了她整片密茂的森林，中、食两指再度深深的捅入了那湿湿的蜜道。

“好儿子，坏儿子！你要的一切都随你……反正给谁吃都是我的儿子！”

白芳梅忍不住的呻吟说道。

凌峰的手指在蜜洞里轻轻的转着，又慢慢的抽出，抚弄着两片肥厚的花瓣，并用手指描绘着整个蜜桃的形状，蜜液越流越多，弄得凌峰满手都是。

当凌峰的手指在顶端的花核上不停的揉搓时，成熟美妇白芳梅终于松开了手，全身柔软的靠在他身上，怒胀的花核越来越大，凌峰想用手捉住，可是它总是滑开。

凌峰好不容易用指尖压住，先是四处揉弄、最后用指下压，逐渐加大力到象是要把花核压进花蕾似的。

成熟美妇白芳梅的喘息声逐渐增大，随着凌峰逐步的玩弄，手指全部伸进了花房之内。

细腻的嫩肉把他的手指层层缠绕着，凌峰转动着手指挤压着温暖的嫩肉，无数的柔软细肉像触手一样按摩着他的手指。

凌峰前后抽送着手指，感觉到指尖顶着了蜜道的最深处，那就是花芯了。

凌峰的手指每轻戳一下，成熟美妇白芳梅的身体就不停的抖动，蜜洞内的蜜液也不住的往外涌出，他的手掌、她的整个下身蜜桃都湿成一片，小小的内.裤已湿得黏手，泉水还顺着沟道向下流去。

成熟美妇白芳梅的身体不住的在男人怀里扭动，凌峰的小弟也在她的刺激下更加坚挺竖起，硬硬的顶在她的后臀上。

接着凌峰稍微调整一下姿势，抓住成熟美妇白芳梅的右手按在怒胀的分身上，见她有些畏缩，便俯在她耳边调侃道：“娘亲，你想做逃兵？”

成熟美妇白芳梅狠狠的抓住凌峰肿胀的东西掐了一下，凌峰疼得闷哼一声，左手报复般的在她体内狠狠的搅动起来。

成熟美妇白芳梅敏感的想扭动着双腿来躲避他的攻击，可是凌峰跟着她不停扭动的身体摆动着手臂，结果丝毫未影响到他的动作。

太舒服了！

成熟美妇白芳梅心里感叹，呼吸又急促起来，呼出的热气喷到凌峰的脸上。

“好美的肉体，娘亲，我真的爱死你了！”

凌峰的手指任意的侵略柔软的蜜肉，把充血勃起的花核剥开，轻轻的在上面揉搓，他的另一只手也腾了出来，用手指夹住因刺激而突出的蓓蕾，整个手掌压在半球型丰.满的乳.房上旋转抚摸着。

“啊……不要……”

成熟美妇白芳梅不禁呻.吟道。

凌峰看差不多是时候了，便将成熟美妇白芳梅拉起身，将她的屁股拉到床边，用刚抽回的双手抓住她双脚，让她直直的向上撑开一百八十度，因刺激而红润的蜜桃完全暴露在凌峰面前。

这个三角型区域便是令男人疯狂的方寸之地，是男人罪恶之源进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

“啊……”

成熟美妇白芳梅发出一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘，感觉自己欲火焚身，那下身深处的幽径感到一阵强烈的空虚和酥痒。

一股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了成熟美妇白芳梅脑海里的一切思维空间，她的欲望高炽，却又万般娇羞。

成熟美妇白芳梅那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得一片火红，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……

成熟美妇白芳梅伸出双手攀在凌峰的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通的闭着眼睛说道：“小坏蛋，这次可要不要那么粗暴哦！”

成熟美貌的绝色少妇那一双修长优美、雪.白浑圆的娇滑玉腿随着凌峰的插入、抽出而曲起、放下……曲起又放下……

成熟美妇白芳梅一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被凌峰挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，只知道自己与凌峰狂热的云雨交欢、颠鸾倒凤的合体交媾着……

成熟美妇白芳梅那柔若无骨、一丝不挂的雪.白玉体带着愉悦的随着凌峰在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……

凌峰的抽送动作越来越快、越来越重，成熟美妇白芳梅被那一波胜过一波的强烈电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直的向后扬起。

成熟美妇白芳梅一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她被这强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……

“啊……”

成熟美妇白芳梅情不自禁的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她第一次与自己丈夫之外的男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰。

成熟美妇白芳梅领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚还是三贞九烈的良家妇女，如今身心都再也承受不了那强烈至极的肉体刺激，彷佛要昏过去了，她已经进入男女合体交欢的最高境界。

数秒钟之后，成熟美妇白芳梅再次“啊……”

的一声娇啼，修长雪.白的优美玉腿猛然高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫的盘在凌峰的股后，一双柔软雪.白的纤秀玉臂也痉挛般的紧紧抱住凌峰的肩膀，十根白玉般的纤纤素指也深深陷入他肩头，而她那被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋进他的胸前……

这时成熟美妇白芳梅那一丝不挂、柔若无骨、雪.白娇软的玉体突然一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液。

“要死了！要死了……”

绝色少妇成熟美妇白芳梅的娇靥羞红，口中发出一声声满足而娇酥的叹息。

成熟美妇白芳梅和还压着她一丝不挂的赤裸玉体的凌峰沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

凌峰仅仅是感到有些疲累罢了，而处在下方的成熟美妇白芳梅却一直不住的低低娇喘，云雨高潮后她的全身更是香汗淋漓，她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。

时间彷佛停止了，空间也彷佛都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从凌峰那根惹祸的源头一直不断的传入他的脑中，将他也推向灵欲的高峰。

稍停了片刻，凌峰再次动作起来，这次他改变和成熟美妇白芳梅交合的体位，改从背后进入了她的身体。

凌峰将成熟美妇白芳梅翻过身，让她跪伏在柔软的席梦思名床上，开始向前猛刺，第二轮攻击又在推送之中展开。

成熟美妇白芳梅的两片肉臀撞击着凌峰的下体，带给他不小的快感，他不禁感叹道：“真他妈的爽！”

凌峰伸手去握住成熟美妇白芳梅悬在半空的乳.房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的爆乳，让她又是一阵激烈的吟叫。

凌峰见状更是用力的抱住成熟美妇白芳梅小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。

“啊！福儿，啊啊……”

白芳梅娇呼一声，凌峰挺动腰身，贯体而入，猛地进入到她身体最娇嫩滑腻，最幽深火热之处。

白芳梅檀口中发出一声满足充实，舒爽快感，激情四射呻.吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着那份久违的饱满鼓胀，虽然私密幽处刚才受了重创大泄了三次，此时饱胀中还有微微一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。

凌峰开始慢慢动了起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如海浪般一波接着一波袭上白芳梅心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。

白芳梅燃烧的春情爱欲得意尽情宣泄，她用心享受，不知今夕何夕。

在阵阵舒爽快感地刺激下，凌峰鼻息渐粗，身体运动的愈发用力，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

白芳梅头脑昏沉，意乱情迷，浑然忘我，她脑中一片空白，只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着凌峰的动作。

风情妩媚，放浪形骸，知道如何配合，如何刺激男人的敏感点，这就是成熟少妇和青春少女的区别之所在，虽然白芳梅破身并不久，但是凌峰这床上百科全书的教导下，床技突飞猛进。

白芳梅白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，千般风情，万般妩媚，无限诱惑，爽美无双。

瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启合合，吐气如兰，白芳梅在凌峰狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻.吟声：“啊！福儿，你就欺，欺负人家……啊啊……”

凌峰听了白芳梅放浪的挑逗言语，倍受鼓舞，欲.望高涨，情绪亢奋，他用力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将她送上了一个又一个情.欲的巅峰。

看着千娇百媚的白芳梅在自己身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂，耳中听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，凌峰本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张。

白芳梅的确是一个能让男人获得无比快感的大美女，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。

凌峰体内有股莫名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出……

一浪高过一浪的畅美快感不断涌向白芳梅的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。

凌峰感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在他狂野的律动下，白芳梅快感不断，高潮迭起。

“啊……啊……”

白芳梅柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺，高高撅起，迎合凌峰的重撞猛击。

她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。

“好福儿……你好厉害……人家我……我要……要飞了……”

白芳梅柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻.吟连连，放荡的浪叫起来：“啊……就是这样……好福儿……快……”

忽然，白芳梅大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着凌峰的熊腰虎躯。

下身幽秘私处，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射，爽美畅快的白芳梅再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。

凌峰也是腰身酸麻，不过却并没有发泄，毕竟昨夜和成熟美妇白芳梅几度花开花谢，不知天上人间，前前后后他也交了不下五次货。

白芳梅俏眸微启，柔软湿润的香润檀口甜美地春呻娇吟，娇躯频频颤栗，神魂轻飘飘，恍惚惚，仿佛登上九霄天外。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第43章 教子
────────────────────────────────────────

或许是太累的缘故，因此尽管现在是上午的时间，凌峰放开白芳梅给她盖上被子，让她昏沉沉的睡了过去！

而自己一边打坐起来，良久，也觉得有点困意，就躺在中间，抱着白芳梅和刘诗卉睡了。

不知睡了多久，另外一旁的刘诗卉从睡梦中慢慢清醒过来，感受到那强有力的胳膊，睁开那对紧闭的秀目向睡梦中的心爱男人看去，见他一脸浅笑，温柔的样子，浓浓温馨之情从他的心底冒出，在她的心里蔓延开来，轻轻伸手抚摸那张英俊让她痴迷的小脸，真想时间能永远停止在这一刻的画面。

在刘诗卉柔弱无骨的纤手轻轻的抚摸之下，凌峰慢慢从睡梦中清醒过来，睁开双眼，看见刘诗卉一脸温柔之情凝望着自己的脸庞，那温柔的神情使他乍一看之下情不自禁的呆住了，好一会儿才清醒过来温柔道：“大娘，你醒了啊，什么时候醒的？”

“嗯，醒来一会了。”

刘诗卉甜甜对他笑了一下。

“大娘，你真美。”

刘诗卉那清纯甜美的笑容使凌峰再次看的呆住了，呆呆的注视着那张高贵娴熟端庄的脸庞。

看见凌峰一脸睡呆呆痴迷的看着自己，刘诗卉心中顿时充满了羞涩和欢喜。

“啊~”刘诗卉突然惊叫了一声。

“宝贝，你怎么了？”

刘诗卉的叫声使凌峰从发呆中回过神来。

“没，没什么。”

刘诗卉那张清纯绝美的脸上慢慢的出现了羞红之色。

看见刘诗卉脸上慢慢出现的羞红之色，凌峰好像意思到了什么，随后英俊的脸上慢慢的出现了淫荡的笑容，贴近刘诗卉那张羞红的小脸淫笑道：“大娘，相公的巨龙肚子饿了在那里抗议了，你能不能在让他进入你的小嫩穴里喝一点奶？”

看见凌峰一副淫荡的样子看着自己，刘诗卉真想找个洞穴钻进去不再出来，她知道凌峰永运都是那样的精力旺盛，很需要性爱的调节才能使它不再那么粗大坚硬，娇羞的白了他一眼，随后闭上双眼不再说话。

看见刘诗卉没有拒绝自己，反而闭上了美眸一副任自己摆布的样子，凌峰顿时知道她同意了，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手开始在她那具柔弱无骨的绝美胴体上抚摸揉捏起来。

抚摸揉捏的同时，凌峰的嘴也没有放在那里闲着，开始顺着刘诗卉如白天鹅一般修长白皙的脖颈，往下游弋，在刘诗卉滑腻雪白的玉背上亲吻舔舐。

身上传来的阵阵快感使刘诗卉感到无比的舒服，刺激，柔弱无骨的玉手也忍不住的在凌峰的身上轻轻抚摸起来，感受他那强壮的身躯给自己带来的安全感。

轻轻的摆好刘诗卉完美无瑕的胴体，看着她一脸羞红之色，双手紧紧捂住羞红小脸的样子，凌峰脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，俯身轻轻拿开那双雪白的素手，看着她淫笑道：“宝贝，你怎么还这么害羞，睁开眼睛看着相公，相公要你做个淫荡的动作给相公看看。”

听见凌峰的话，刘诗卉心里更加害羞了，慢慢睁开那对紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的注视着自己，想起他刚才说的话，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大色狼，你又开始欺负人家了，人家再也不理你了。”

说完闭上双眼，把头扭到白芳梅所睡的那边不再看他。

凌峰知道刘诗卉受不了自己赤裸裸的挑逗心里很害羞，淫笑了一下，低头伸出伸头开始在她的身上舔吻起来，舔吻的同时，双手也没有闲在那里，一只在那具柔美的躯体上来回抚摸，另一只慢慢爬上她胸前那对高耸丰满的酥胸抚摸，揉捏，还不时的舔吻酥胸上那颗鲜红的蓓蕾，每次都弄得刘诗卉娇喘吁吁红晕遍布……

在凌峰不停的亲吻，抚摸下，刘诗卉的呼吸开始急促起来，阵阵低微的诱人的呻吟声不停的从她那张芳香而又红润的嘴里发出。

诱人的淫荡呻吟声进入凌峰的耳里，仿佛一包春药被他吃进去一样，顿时欲火猛增，双手抚摸，揉捏的力量逐渐的增加，弄的刘诗卉舒服异常，情欲渐渐攀升。

凌峰的嘴唇 渐渐的来到了刘诗卉的平坦白皙的小腹间，看着左右两条雪白修长的美腿，以及一双纤美精致还散发着阵阵幽香的玉足，凌峰脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。

凌峰轻轻捧起刘诗卉一只的小脚，感觉小脚丫白嫩莹润，小巧精致，一颗颗趾肚晶莹剔透，泛起柔和的光泽，指甲就像一小片片水晶毫无瑕疵，举起小脚丫透过灯光都能看到自己的手影。

放在手里端详了一会儿后，凌峰慢慢低下头，伸出舌头开始在玉足上亲吻起来。

柔美的肌肤使凌峰舔上去使没有感觉到自己舔的是一只脚，而是一团软绵绵的脂玉。

舔吻完一只玉足后，凌峰的嘴唇换上了另一只玉足，放在手中品尝着，然后凌峰的嘴慢慢的顺着刘诗卉洁白的脚踝向刘诗卉晶莹剔透的修长美腿上移动，在刘诗卉白皙的肌肤上留下一路的口水之后，凌峰的嘴唇很快来到了刘诗卉双腿间那片的淡淡的草原外。

凑过去，顿时一阵幽香从芳草中徐徐飘出进入到了凌峰的鼻腔里。

深深吸闻了一下这股香味，凌峰慢慢的睁开双眼向躺在床上的刘诗卉看去。

当看见刘诗卉一副享受陶醉的躺在那里不停呻吟的样子后，凌峰脸上消失的淫荡笑容再次浮现在他那张俊美的脸上。

突然，凌峰觉察到躺在刘诗卉身旁的白芳梅面上有异样，知道她已经醒了，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

凌峰再次低下头慢慢舔吻着刘诗卉那片淡黑色的芳草，甚至还把沾着露珠的小草含在嘴里吸吮。

凌峰嘴中呼出的温温热气顿时让刘诗卉感觉到一阵阵剧烈的酥麻怪痒，两片粉润的小嫩肉不由的开始微微抽搐起来，仿佛不断张合的蚌肉一般水滑清透。

“啊——”

随着刘诗卉的一声娇呼，她双腿间散发着阵阵幽香的鲜红小嫩穴喷出了一小股乳白色的汁液，凌峰看得顿时怦然心动，热血沸腾，忍不住俯下头把嘴覆盖在两片鲜嫩的蚌肉上，品尝着嫩穴里不停涌出乳白色的汁水，甜美幽香的感觉使凌峰心里一阵陶醉，真希望一辈子都能喝到这种美味的汁水。

舔弄了一会儿那口鲜红的嫩穴，凌峰知道时间差不多了，慢慢起身，伏身到刘诗卉清纯淡雅的小脸上淫笑道：“宝贝，今天我们换给花样玩玩怎么样？”

听见凌峰的话，刘诗卉羞红的脸上顿时更加羞红起来，慢慢睁开双眼看着他道：“福儿，你想怎么玩？”

“我要大娘坐到我的身上来。”

看见凌峰脸上淫荡的笑容，刘诗卉心里越来越羞涩，但她知道这件事不得不答应，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“福儿，你真是坏死了，竟然叫人家做这么羞人的动作。”

说完慢慢从床上坐了起来。

看见刘诗卉坐起来后，凌峰躺在了她刚才躺的地方，淫笑的看着一脸羞红之色的刘诗卉。

在凌峰淫笑的注视下，刘诗卉羞红着脸，慢慢的分开修长洁白的双腿，顿时那缕淡淡的小草和两片鲜嫩的蚌肉便直接暴露在凌峰的眼神中，看得凌峰心中的欲火仿佛浇上汽油一般熊熊的燃烧起来。

刘诗卉扭过头，避过凌峰那越来越炙热的眼神，强忍住心中的羞涩伸出纤纤玉手扶正凌峰那条坚硬似铁的大巨龙，然后把依旧还在不断地喷射乳白色汁水的小嫩穴，对准坐到凌峰的大巨龙，慢慢的往下坐，很快刘诗卉的嫩穴便感到一阵异物侵入的充实甚至巨大的感觉。

凌峰同时也感觉到自己的巨龙进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面。

凌峰甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的嫩穴正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了凌峰的小腹上以及巨龙上。

“宝贝大娘，你那里是不是很难受，怎么流了这么多水。”

“哼，还不是你这个大坏蛋弄的，弄的人家，人家……”

“弄的你怎么样？”

狡黠光芒在凌峰的眼中一闪而过。

“哼，坏福儿，大娘不告诉你。”

“好啊，有胆了竟然不告诉相公，找打。”

说完凌峰的双手向刘诗卉胸前那对雪白柔嫩的酥胸抓去。

柔嫩滑腻的感觉使凌峰情不自禁的揉捏了两下，娇哼声顿时从刘诗卉那张性感而又红润的嘴唇里发出。

在揉捏了刘诗卉的酥胸一会后，凌峰才停止了动作，淫笑的看着骑在他身上一脸羞涩和陶醉表情的刘诗卉，“怎么样，我的宝贝大娘，刚才的感觉舒不舒服。”

刘诗卉美眸娇嗔的白了凌峰一眼，说道：“福儿你这个大坏蛋坏死了，刚才又欺负人家，在人家身上乱摸。”

“不欺负你能行吗，谁叫不告诉我。”

说完又道：“大娘，你能不能快点，福儿我的小弟弟又在那里抗议了。”

痴痴的抓住这根让她幸福，害羞的巨龙，刘诗卉慢慢张开双腿，继续向下坐去……

当巨龙慢慢进入到刘诗卉的温软的嫩穴深处后，一阵强烈舒服的快感顿时从两人的结合处传递到两人的神经上，好一会儿凌峰才从舒服快感中走了出来看着一脸陶醉享受的刘诗卉淫笑道：“好大娘，你快点动啊，福儿想看看你坐在上面做爱是怎么样的。”

听见凌峰的话，刘诗卉脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她那张清纯淡雅的小脸上，娇嗔妩媚的白了凌峰一眼，刘诗卉开始慢慢一上一下用嫩穴套弄起他身下那根高耸的巨龙，股股乳白色汁水在她上下套弄下，不停的从她鲜红的嫩穴里流出，顺着凌峰那根粗大的巨龙流露在他的小腹上……

强烈的刺激快感一波一波的传入两人的体内，使得两人忘我的感受着这阵阵快感。

看见刘诗卉闭上双眼在他身上不断的起伏套弄的淫荡样子，凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手放在她胸前那对雪白揉捏的乳房上抚摸，揉捏起来。

抚摸揉捏的同时，凌峰还不时的把身体有下往上顶去，每每把巨龙送到刘诗卉那口嫩穴的深处的花蕊上，顶的她浪叫不已。

“啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊”看见刘诗卉已经忘我的进入了她个人欲望的世界，凌峰把目光放在了躺在他身旁的白芳梅身上，魔手从刘诗卉的双乳放收了回来，在她的身上抚摸起来。

耳边传来的阵阵呻吟浪叫的声音，刺激的白芳梅心中的欲火开始燃烧起来，她甚至感觉到自己双腿间的嫩穴里传来阵阵空虚麻痒的感觉，再加上凌峰高明的爱抚技巧，白芳梅终于再也不能装作睡着了，睁开紧闭的双眼娇嗔的看着一脸淫笑的凌峰，娇声道：“小色狼，你坏死了，人家睡的好好的干嘛挑逗我啊。”

“是吗？你是睡的好好的吗？”

“当然了，难道你没有看见吗？”

“嘿嘿，如果你不说实话，可不要怪相公等会要对你大刑伺候了。”

看见凌峰脸上那浓浓的笑意，白芳梅心里暗暗猜测凌峰是不是早就知道她已经醒过来了。

就在白芳梅猜想时，凌峰再次说话了：“娘亲，你不要再想了，儿子相公现在肚子饿了，把你的奶头凑过来让相公吸吸，儿子现在想喝点奶。”

凌峰的话顿时让白芳梅芳心中一阵羞涩，如今又不是哺乳期的她的乳房里哪会有奶，娇羞的把头埋在凌峰的怀里，雪白的素手不停的击打他的身体，好以此来发泄心中的羞意。

凌峰没有理会白芳梅那柔弱无力的小粉拳，低头张开嘴唇像她胸前的乳房吻了过去，一只魔手在她雪白柔嫩的绝美胴体上不停的来回抚摸，另一只手则慢慢的向她的双腿间摸去。

酥胸上传来的阵阵酥麻快感使白芳梅情不自禁的闭上了美眸，紧紧的抱住凌峰的头，身体不断的向他靠拢，把胸前那对雪白的乳房不断向他嘴里送去，淫荡的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

随着一步步的请进，凌峰的淫手终于来到了白芳梅的双腿间。

刚接触到她那片茂盛的草原，便感觉到一阵湿漉漉的滑腻温热的感觉，凌峰顿时知道为什么那里湿漉漉的，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在他那张英俊的脸上，继续向草丛里面摸去……

此时刘诗卉已经被凌峰的巨龙弄的意乱情迷了，张开那张性感而又红润的嘴唇断断续续浪叫道：“啊……啊……啊嗯，啊，相公……啊，你，你的，啊，巨龙……好，好，好粗，好，好啊，好长……啊，啊插，插，啊，插的，你的小大娘……啊，啊好，舒服……好，好深，啊，啊……”

淫荡的浪叫声从刘诗卉的嘴里发出不断的传入到凌峰和白芳梅的耳里，听得两人全都欲火猛增。

此时白芳梅整个人都紧紧的抱住凌峰的脖子，同时一只纤纤玉手还不停的在凌峰宽阔结实的后背上抚摸着。

浪叫声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，她多想现在骑在凌峰身上的那个人不是刘诗卉，而是她……

在不停的前进之下，凌峰的淫手同时来到了白芳梅的双腿间，随后伸出两根手指在那两片鲜嫩多汁的蚌肉上抚摸了几下，便直接插进了她那湿润的鲜红嫩穴里……

“啊——真舒服，相公！”

手指的插入使白芳梅嘴里顿时发出了一声陶醉舒服的叫声，随后她也开始不停的挺动自己丰满的美臀，迎合着手指在嫩穴里的抽插。

在凌峰的不懈努力下，很快白芳梅阵阵浪叫声和刘诗卉的浪叫声交织在一起，犹如一曲美好催情的绝世美曲。

“啊——福儿，大娘丢了！”

在不停的上下套弄以后，刘诗卉终于泄身了，随着嫩穴里面肉壁的不断的颤抖抽搐，股股从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华从嫩穴的空隙中流露出来，顺着放在嫩穴里的巨龙慢慢的流露在凌峰的身上。

看着躺在自己怀里气喘吁吁红晕遍布的刘诗卉，凌峰只感觉心中一片温柔，立刻收回放在白芳梅胸前乳房上的淫手，轻轻抚摸刘诗卉那头柔顺的秀发温柔道：“好大娘，你先躺到一边休息一会，现在相公先喂饱你薇儿姐姐。”

听见凌峰的话，刘诗卉慢慢睁开紧闭的双眼，抬头温柔的看着他，微笑的点点头亲吻了一下他的嘴唇，然后慢慢的抬起美臀，把自己的嫩穴远离凌峰的巨龙。

在没有巨龙的阻止下，停留在刘诗卉嫩穴里的乳白色汁水，顿时像没有突然泄洪闸门一样，一下子就疯涌地从鲜红的嫩穴里面流了出来，滴落在洁白的床单上，弄出几个透明的湿痕……

“相公，你，你去吧，好，好好喂饱你的亲娘。”

刘诗卉气喘吁吁说道。

亲吻了一下刘诗卉的额头，凌峰起身拔出放在白芳梅嫩穴里的手指，抓住胯下那根湿漉漉的还占满了刘诗卉乳白色生命精华的巨龙，对准白芳梅那口异常湿润的嫩穴用力的顶了进去……

在巨龙的进入下，舒服摩擦的快感顿时传遍了白芳梅的全身神经，一阵麻麻的痒痒的奇异感觉使得白芳梅心中一阵陶醉，很快浪叫声再次从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

看见白芳梅一副痴迷淫荡的表情，凌峰的那张英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，伸出那只占满了从她嫩穴里带出来的乳白色液体的手指，直接插入她那张性感而又红润的嘴唇里，诱惑她舔吻吸吮。

看见两人一副淫荡的样子，刘诗卉羞红的小脸顿时更加羞红起来，双手不知不觉放在胸前的酥胸上开始揉捏抚摸起来。

“啊——”

在凌峰不停的抽查下，白芳梅终于泄身了，随着嫩穴里面的肉壁一阵剧烈的抽搐痉挛，股股带有生命精华的液体由于嫩穴口被巨龙挡着，出不去，所以只能停留在里面。

看着身下不停喘气呼吸的白芳梅，凌峰知道她昨天被自己弄了好几回，早上还没有吃饭，所以没有再坚持下去，用巨龙在她嫩穴里面快速的抽插了几十下，在他感觉快要泄身的一瞬间，连忙从她的嫩穴里拔出巨龙，然后直接把乳白色的生命精华射在了刘诗卉和白芳梅两人雪白柔嫩的绝美胴体上。

看着两人脸上和酥胸上沾满了乳白色的液体，凌峰顿时感觉到自己刺激不已，脸上淫荡的笑容一闪而过，他把巨龙放到刘诗卉那张性感而又红润的嘴唇旁淫笑道：“好宝贝，帮忙把哥哥把巨龙上面的东西舔干净。”

看见眼前这根占满了她跟白芳梅嫩穴里的乳白色生命精华，刘诗卉娇嗔的白了一眼正在一脸淫笑的凌峰，然后张开性感而又红润的嘴唇含住依然坚硬的巨龙，开始用自己的小香舌舔吻上面的生命精华……

白芳梅泄身之后，好一会儿她的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼看见刘诗卉舔弄凌峰巨龙的样子，羞红的脸上顿时更加红……

舔弄了一会巨龙，上面的乳白色生命精华终于没有了，看见白芳梅一脸娇羞的注视着他们，躺在她们中间淫笑看着刘诗卉说道：“二妹，刚才大姐的样子美不美，要不要你再帮亲儿子相公舔舔巨龙。”

“大姐，你和相公就知道作践人家，我才不要呢。”

白芳梅娇羞道。……

“咕噜”“咕噜”……

这个时候，一阵肚子饿的声响从凌峰的肚子里发了出来。

苦笑的看着在一旁满脸笑意的刘诗卉说道：“二妹，你的儿子相公肚子饿了，能不能去找做点午餐喂喂他。”

“好啊……你们在床上等着，我去去就回！”

白芳梅温柔的亲吻了一下凌峰的嘴唇，然后简单的穿上睡衣走出了房间。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第44章 午餐
────────────────────────────────────────

“吃饭了！”

正在房间里纠缠的凌峰和刘诗卉，听见白芳梅从外边里传来的声音，立刻停止了手上和嘴上激烈的动作，看见对方眼中那浓浓的爱意，心里一片温暖。

“大娘，我们起来吃饭吧，相公我肚子饿的实在不行了？”

凌峰看着刘诗卉那具雪白，柔嫩的身躯淫笑说道。

看见凌峰一脸淫笑的看着自己，刘诗卉心中顿时充满了羞意，羞红的脸上更加羞红起来，微微点头嗯了一声，此时她也感觉到肚子饿了。

松开对方的身体之后，两人从床上站了起来，看见刘诗卉穿衣服时那一副优雅端庄的诱人样子，凌峰体内原本熄灭的欲火再次燃烧起来，抱住正在穿衣服的刘诗卉，在她的惊呼中不断的亲吻她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的抚摸她那具柔嫩完美的胴体，感受着那份比脂玉还要光滑白皙的肌肤。

两人纠缠了好一会儿才松开对方嘴唇，看着紧闭美眸红晕遍布娇喘吁吁的刘诗卉，凌峰那张英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容。

慢慢睁开那对紧闭的双眼，当看见凌峰一脸淫笑看着自己时，刘诗卉那张羞红的小脸顿时更加羞红起来，强烈的羞意时她紧紧抱住凌峰的后背，雪白的粉拳不停击打他的背脊娇羞道：“大坏蛋，你真是坏死了，连人家穿衣服的时候都对人家动手动脚的。”

“嘿嘿，谁叫大娘你穿衣服的时候这么性感诱人，你知道福儿对你的抵抗力一向很低，根本控制不了自己，所以就这样咯。”

“我看是你这个大坏蛋色心还没有死，还想要人家……”

“嘿嘿……”

两人纠缠了好一会儿才松开身体，亲吻了一下刘诗卉的额头，凌峰没有再纠缠着她穿衣服，等她穿好衣服后，看着眼前身穿白色性感衣服的刘诗卉，凌峰看得顿时有点呆住了。

看见凌峰呆呆的看着自己，刘诗卉心里既害羞，又高兴，娇嗔道：“大坏蛋，不要再看了，我们快点出去吧，你的娘亲还在外面等我们一起吃饭呢。”

听见刘诗卉的话，凌峰慢慢从发呆的状态之中清醒过来，淫笑的看着一脸羞红之色的刘诗卉，拉着她那雪白的素手走出了房间。

来到大厅，两人就看见正在在大厅里忙碌的白芳梅。

看见他们这么晚才从房间里出来，冰雪聪明的白芳梅顿时明白了原因，于是打趣的笑道：“大姐，你和福儿在房间里做什么啊，怎么这么晚才出来，是不是又在……呜呜。”

望着白芳梅一身清纯淡雅的居家打扮，凌峰再也忍不住了，不等白芳梅把话说完，凌峰便直接吻住了白芳梅那张性感而又红润的嘴唇。

嘴唇被封，白芳梅顿时发出呜呜的叫声，身上传来的阵阵快感使她双腿间的嫩穴里，又开始湿润起来，绝美淡雅的小脸也再次慢慢羞红了起来。

刘诗卉看见两人当着自己的面激烈的亲吻着，顿时羞不可抑，快步走进隔壁洗漱一下，不再看他们现场表演。

随着凌峰在白芳梅宽松的睡衣里面一阵摩挲之后，心里顿时一阵兴奋起来。

他没有想到白芳梅胸部竟然没有戴肚兜，而且腿上连内裤都没有穿，完全的真空！

凌峰心里感到刺激不已，亲吻的更加猛烈，同时他还把自己的淫手顺着白芳梅睡衣的裙摆直接摸进去，在她那仿佛白瓷一样光滑的肌肤上慢慢的抚摸起来，不一会儿就弄的她气喘虚虚。

此时，白芳梅能感受到自己胸前的酥胸和已经湿润的嫩穴已经落入到了凌峰的淫手里，身上这两处最敏感地方传来的阵阵刺激和快感，使她忍不住想大声叫出声来，发泄出心中那份无比的快感。

“啊——”

在凌峰不停的挑逗下，白芳梅终于在大厅被他弄的泄身了，随着嫩穴里面喷射出一股股芳香四溢的乳白色汁水，白芳梅便感觉自己全身变得酸软无力气喘虚虚的把身体依偎在他的怀里，感受着那份舒适的温情，静静的体会着凌峰对她的浓浓爱意。

慢慢拿出白芳梅双腿间的手指，看见上面粘满了嫩穴里面喷射出的乳白色生命精华，顿时凌峰英俊的脸上满是淫荡的笑容，淫笑看着白芳梅说道：“好宝贝，你看这是什么东西。”

当白芳梅转头看见凌峰手上那乳白色的液体，顿时知道那是什么东西，娇羞的不停击打他的身体，以示内心的羞意和抗议。

“娘亲，快帮儿子相公把巨龙上面的汁液舔干净，行吗？”

凌峰把嘴贴到白芳梅粉红的小耳朵旁，轻轻的说道。

白芳梅知道凌峰喜欢看她们在他面前流露出淫荡的样子，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开红润的樱桃小嘴像吃棒棒糖一样含住了满是乳白色生命精华的液体，一边吸吮，美眸还不时的对他露出妩媚和挑逗。

看见白芳梅那绝美妩媚的神情，凌峰情不自禁的微微呆了一下，滴滴乳白色的口水从他的嘴角流了出来，痴迷的注视眼前这幅性感的图片。

好一会儿，白芳梅终于舔完凌峰手指上的乳白色液体，看见凌峰还在那里呆呆的看着自己嘴角还不断的淌出来的口水，顿时令她娇笑不已，妩媚的白了一眼凌峰，娇嗔道：“好了，福儿，你的样子好淫荡哦，娘亲已经帮你添完了，还不快点回魂啊。”

白芳梅那温柔的声音使凌峰慢慢回过神来，看见她一脸笑意看着自己，知道自己刚才在她面前出洋相了，老脸不由一红，有点不好意思的摸了摸头笑道：“呵呵，好娘亲，你的样子真是太美了，哥哥发发呆是很正常的啊。我肚子饿了，我们吃饭吧。”

娇嗔的看了一眼凌峰那一脸一脸傻笑的样子，白芳梅有点怀疑刚才那一脸淫荡的男人就是眼前这个男人，微微整理了一下被凌峰弄的散乱的睡衣和头发，然后向厨房所在的方向走去。

看见白芳梅走后，凌峰在餐桌的旁边坐了下来，细细回想自己这几天的情形，感觉自己有点变了，变得好色起来，这使他纳闷不解，难道自己就是一个色狼？

……

在等待了片刻后，白芳梅和刘诗卉终于端着菜和香喷喷的大米饭从外边里走了出来。

看见坐在那里一副愣神表情的凌峰，刘诗卉走过去娇笑道：“小色狼，你在那里想什么呢。”

刘诗卉的声音使凌峰从发呆中回过神来，看见她们一脸笑意的看着自己，傻笑道：“没，没想什么，吃，我们一起吃饭。”

刘诗卉和白芳梅见他这样也没有在问，相视笑了一下，把手中的饭菜放到桌上，然后各自在凌峰的两边坐了下来。

“色狼儿子相公，快尝尝娘亲特意给你做的红烧糖醋排骨。”

白芳梅笑着夹了一块排骨放到凌峰的碗里，一脸柔情幸福的凝望着他英俊的脸说道。

“好娘亲，不用这么叫色狼儿子相公称呼我吧，让别人听见了有多难为情啊。”

凌峰一脸苦笑的看着白芳梅说道。

白芳梅知道他指的是什么，笑道：“有什么不好，色狼儿子相公，你想想，这个称号多少男人想要还得不到呢，你说是不是，大姐。”

“是啊，你想想你现在有这么多的娘子都是你之前的娘亲，这个称号不给你，你说还能给谁呢。”

刘诗卉看着一脸苦瓜表情的凌峰，优雅高贵的脸上忍不住莞尔一笑。

看见两女一唱一喝的打趣自己，凌峰知道自己势单力薄斗不过她们，便不再说话，低下头开始品尝白芳梅夹来的红烧糖醋排骨。

“福儿，味道怎么样？”

白芳梅一脸急切地问道。

“嗯，很好，看来我没有娶错我的娘亲。”

凌峰抬头看着白芳梅笑道。

“那是当然了，如果将来你不娶二妹的话，那是你一辈子的损失。”

刘诗卉也在一旁帮衬道。

“嗯，嗯，大娘说的很好，我会好好珍惜的，把大娘二娘你们当作神一样供起来，像宝贝一样藏着。”

凌峰不停点头说道，但是他眼中流露出的浓浓的淫荡笑意，已经出卖了他内心的想法。

看见凌峰眼中浓浓的淫荡笑意，白芳梅顿时知道他心里又在想那些龌跐的想法，娇嗔的白了他一眼，不再理他，开始低头吃饭。

刘诗卉看见白芳梅低头吃饭不再说话，为了不想战火烧到自己的身上，打算也不再说话，也连忙低头吃饭，但是她的心愿却终究落空了。

凌峰很快就把矛头对准了她，看着一脸淫笑看着她的凌峰，刘诗卉知道他又在想那羞人的想法。

“好大娘，等我们吃完饭后，接着做昨天没有做完的游戏怎么样。”

听见凌峰的话，感受到双腿间那隐隐作痛的嫩穴，刘诗卉连忙摇头回绝道：“不，不用了，大娘那里刚才被你弄的还有点疼，你还是找你的亲娘娘子吧。”

刘诗卉灵机一动，便把包袱扔给了坐在她对面的白芳梅。

正在吃饭的白芳梅听见刘诗卉的话，连忙抬头看着凌峰摇头说道：“我，我也不要了，福儿，你，你那，那里实在是，太，太厉害了，娘亲有点承受不了，你，你还是找其它姐妹吧。”

说完白芳梅已是羞涩不已，绝美清纯的小脸上红晕遍布，使人看后恨不得想在上面咬上一口。

看见两人都是一副羞涩和惶恐的样子，凌峰脸上再次出现淫荡的笑容，放下手中的筷子，抓住她们那雪白柔嫩的素手淫笑道：“今天你们俩谁也逃不掉，你们就乖乖的洗完澡好好伺候我吧。”

想起两位娘亲一起躺在自己的胯下，被自己干的淫荡浪叫的样子，凌峰体内慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来，真想马上再次把她们摁倒在餐桌上干上一次。

同时他也深深的体会到豪门贵妇诱人风情万种的魅力，这种成熟妩媚的气质，实在是太吸引人了。

两人心里其实很喜欢伺候凌峰，但是他那根粗大的巨龙实在是太厉害了，使她们有点承受不了他的宠幸，那种疼痛使她们到现在还能深深的感受到，但是心爱的男人既然这么说了，作为他的女人，她们只有以自己行动以表现出她们对他的爱。

“福儿，如果你现在想要的话，娘亲现在就给你吧。”

白芳梅微微犹豫了一下，最终还是羞涩的小声说道。

凌峰能体内到她们内心对自己深深的爱意，同时也知道她们的嫩穴被自己的巨龙摧残的疼痛，轻轻的抚摸了一下两女素手的表面，淫笑道：“相公知道你们的小嫩穴现在还有点疼，暂时就不先要了，等晚上的时候，你们再好好的伺候我吧。”

凌峰越来越喜欢现在的身份，想想一年四季可以玩各个不同风情的女人，有多痛快啊，看看一个个绝美无双的女人倒在他的胯下被自己弄的浪叫不已春情流露的样子，想想就让人热血沸腾。

两人体会到凌峰对自己的怜惜之情，心中顿时温暖无比，微微羞涩的点了点头，默默的吃着桌上的饭菜。

吃完午餐以后，凌峰左拥右抱的把白芳梅和刘诗卉起来，白芳梅那张得圆圆的红润嘴唇，凌峰忍不住怦然心动，探头吻了上去，把白芳梅的小舌头含在口中，不停的吸吮，同时还伸出一双淫手在她柔美的胴体上轻轻抚摸起来……

此时刘诗卉也从吃惊中回过神来，看见两人在一旁做着羞人的事情，高贵优雅的脸上微微露出羞红的颜色，眼神有点迷离的看着这个心爱的神秘男人。

“娘亲，你的小香舌真甜啊，身体摸起来真舒服，软绵绵的摸的相公都不想松手了。”

松开白芳梅的身体，凌峰一脸淫笑的看着她说道。

听见凌峰的话，正在不停急促喘气呼吸的白芳梅不由娇嗔的白了他一眼，伸手掐了一下他的手臂，一脸羞涩表情看着他。

看见白芳梅羞涩的小脸，凌峰淫笑了一下，看着她那没有传内衣的身躯，淫欲之火再次从他心底涌现出来，突然有种冲动，想要把白芳梅按在饭桌上强奸一次。

“福儿，你在房间等一下，我跟你大娘回房间换一下衣服。”

白芳梅有点脸红说道。

“为什么要换衣服，你们现在的穿着我挺喜欢的啊！”

凌峰有点不明白的说道，其实他真的挺喜欢两位娘亲现在的着装。

要知道白芳梅睡衣里面没有穿什么衣服，连肚兜和内裤都没有穿，完全真空。

“你就等一下嘛。一下你就知道了！”

刘诗卉脸上露出得意的神情。

凌峰想了一下，似乎明白了什么，顿时淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，“那你去把，我在这里等你们。”

听见凌峰的话，两女微笑的在他的脸上亲吻了一下，然后快速向房间走去。

看见两女走后，凌峰拿起一本书来看《西厢记》其实他根本无心看书，心里倒是想着二女到底玩什么把戏，心里嘀咕她们两人在房间里做什么，都过了这么久了她们怎么还没有出来。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第45章 绝色
────────────────────────────────────────

就在凌峰嘀咕白芳梅和刘诗卉两人在房间里做什么。

“咔嚓！”

开门的声音吸引住了正在胡思乱想的凌峰，目光向房门所在的方向看去。

当凌峰看着一身穿戴整齐走出来的白芳梅走出房门时，深深的被她的清纯和淡雅所吸引住了，那一生白色紧身的连衣裙，把她那玲珑有致的身躯全部凸显了出来，乌黑秀长的黑发，略涂脂粉的小脸，花季少女特有的清纯气质，看得凌峰呆呆的坐在那里一动不动，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的嘴角流了出来，随后顺着下巴低落在裤子上。

站在门口的白芳梅马上看见坐在梳妆台上一脸呆样看着她的凌峰，那呆呆流出口水的样子不由使她噗哧一笑，然后风情万种地向他走了过来。

此时白芳梅内心欢喜不已，为自己在里面打扮花费这么久而感到值得，能迷住眼前这个心爱的男人使她心中最大的梦想。

轻轻的在凌峰的身旁坐了下来，看见他还呆呆的坐在那里，不由笑道：“福儿，快醒醒不要在那里发呆了。”

白芳梅的声音使凌峰慢慢从发呆中走了出来，看见眼前这个清纯淡雅的绝色校花，凌峰除了惊异，以及吃惊，还带着强烈的欲望，想要把眼前这个美女直接放到书桌上狠狠的干上一次，发泄出内心的欲望。

“福儿，你觉得娘亲打扮的怎么样，好不好看？”

白芳梅神色期盼的等待着凌峰的答应。

“美，实在是太美了。”

凌峰回过神来一脸痴迷的说道。

“真的！”

白芳梅欣喜的看着凌峰，娇呼道。

“嗯，真的，真的好美，看得儿子我都想把你按在梳妆台上狠狠干上一次了。”

说完凌峰那张英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，一看就知道他心里在想什么。

看见凌峰脸上淫荡的笑容，白芳梅顿时知道他心里想的是什么，娇羞不已的嗔道：“大色狼儿子相公，你真是坏死了就知道作践人家。”

说完扑到他的怀里，紧紧的抱住他那强有力的身躯，不停的击打他的虎背，发泄内心的羞意。

凌峰知道白芳梅害羞，但是想起她刚才那无比诱人的样子，清纯中带有性感的气质，不由深深的吸引了他的心神，感觉她比之希腊神话中的那些维纳斯和赫拉之类的女神都不知道美上多少倍了。

感受到怀里白芳梅那玲珑有致的绝美胴体，凌峰体内原本逐渐消失的欲望之火再次慢慢燃烧起来，胯下的巨龙在欲火的燃烧下慢慢的挺立起来，撑的他双腿间犹如插起了一个小帐篷。

白芳梅静静的靠在凌峰怀里，自然也很快察觉到他胯下那撑起的小帐篷，顿时知道他的巨龙已经硬起来了，羞红之色出现在她那张绝美淡雅的小脸上，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，闭上双眼不再看他。

凌峰并没有注意到白芳梅羞涩的神情，淫手开始在她那玲珑突透的娇躯上轻轻的抚摸揉捏起来，感受着怀中少妇那完美的似乎不属于花季少女的丰满身材。

身上传来的一波接一波的快感使白芳梅的神色开始迷离，阵阵欲望之火从她的心里涌现出来，低微的淫荡呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，素手情不自禁的搂住凌峰脖子，整个身体像树袋熊似的挂在他的身上……

轻微的淫荡呻吟声没有避开凌峰敏锐的耳朵，依稀的传入到他的耳中，凌峰心中燃烧着的熊熊欲火顿时更加猛烈燃烧起来，使他抚摸的力量不由得逐渐增加……

此时两人都迷失在了强烈的欲望之中，急促的喘气声不停的从他们嘴里发出来。

正在这时，一阵清脆的开门的咔嚓的声突然响起，使白芳梅和凌峰顿时从欲望之中走了出来，并下意识的向声音传来的方向看去。

只见一个身穿黑色丝绸紧身连衣裙，腰系一根银色腰带的女子出现在了两人的视野中，女子的打扮跟白芳梅一样，不一样的是她穿的是黑色，而白芳梅是白色，那红润的嘴唇，波浪的淡红色秀发，无不体现出眼前这个女子的妩媚神情，看的坐在梳妆台上的凌峰再次呆住了，深深的被眼前这个样子的妩媚优雅的气质吸引住了，直到女子来到他的面前才回过神来。

凌峰发呆的样子使刘诗卉心里感到非常欣喜和满足，轻轻坐到他的另一边，伸手抱住凌峰的手臂温柔问道：“相公，你看大娘现在的样子美吗？”

成熟妩媚的气质，深深的吸引了凌峰的眼球，直到听见刘诗卉的话后他才回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“美，大娘现在的样子真是美极了，美得相公看了你后都想直接在这里把你上了。”

凌峰的话顿时使刘诗卉的脸上出现羞红之色，娇嗔的白了他一眼，嗔道：“相公，如果你实在想要的话，那你就来吧，大娘愿意把什么都给你，只希望日后你好好的对待大娘。”

说完刘诗卉张开双手紧紧的抱住凌峰的虎腰，然后把头深深的靠在了他的胸前。

凌峰能体内到刘诗卉内心对他的浓浓爱意，低头用脸贴了贴她那张优雅妩媚的小脸说道：“好大娘，相公虽然现在很想要了你，但是相公知道你那里还没有好，你下面那张嘴就留着晚上好好伺候相公吧。哈哈”听见凌峰说出这么露骨的话，刘诗卉顿时娇羞不已，不由挥起粉拳击打他的胸膛，以发泄心中的羞意，“相公，我跟大娘妹妹的打扮是不是很吸引你啊？”

每个女人都喜欢自己的打扮能深深吸引心爱男人的眼睛，刘诗卉和白芳梅自然也不例外，她们都想通过衣着和打扮来吸引凌峰。

“是啊，福儿，你觉得我们这样打扮怎么样？”

白芳梅接口问道。

“要相公说实话吗？”

凌峰笑道。

“当然了，不说实话，我们问你做什么。”

白芳梅笑着道。

“呵呵，你们现在的打扮非常漂亮，非常吸引人，难道你们没有看见相公看见你们出来的时候被你们深深吸引住了吗。呵呵，说真的，你们现在这幅打扮只要到京城大街去走一圈，肯定会引来一大群的男人的迷恋，我想那些男人看见你们的时候，保证会被你们深深的吸引住。”

“真的吗?”“当然是真的了，难道你不相信相公的话吗？”

说完凌峰打了一下白芳梅那翘挺的臀屁。

“相公，如果那些人追求我们，你会不会吃醋，生气？”

刘诗卉抬头看着凌峰说道，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。

“生气，怎么不生气呢，你们是相公我的女人，别人追求你们怎么行呢。”

说完伸手打了几下刘诗卉那富有弹性的翘屁,淫笑道：“好大娘，如果你以后再问这样的话，可不要怪相公惩罚你了哦。”

刘诗卉知道凌峰说的惩罚是那种既快乐又痛苦的性爱游戏，虽然心中非常想要，但又有些害怕，因为凌峰那根粗大的巨龙已经深深的在她心里留下了恐惧的阴影。

“相公，你现在是不是很需要释放体内的欲火。”

刘诗卉那张红润而又性感的嘴唇贴近凌峰的耳旁娇笑着问道。

“大娘，你怎么知道？”

“那还用说，你看你的巨龙，都已经把裤子撑的这么高了，谁还看不出来。”

“既然你看出来了，那你是不是应该帮相公解决一下。”

凌峰苦笑看着她道。

娇嗔的看了一眼凌峰假装一脸苦笑的样子，羞不可抑的说道：“看在你可怜的份上，我就帮你解决一下，免得你这个小色狼又在晚上的时候搞得人家起不来床。”

说完刘诗卉妩媚的白了凌峰一眼，从梳妆台上站起来……

刘诗卉妩媚的眼神顿时使凌峰看呆了，回过神来看见她在自己面前慢慢的蹲下，凌峰知道她要做什么，内心顿时刺激不已，想起一个端庄优雅的美女大娘即将在自己面前，用她那张性感而又红润的嘴唇舔弄自己的巨龙，内心的刺激可想而知。

一旁的白芳梅看见刘诗卉在凌峰的面前慢慢蹲下，顿时知道她要做什么，羞红脸色再次出现在她那张清纯淡雅的小脸上，再加上心爱男人脸上满是淫荡笑容的表情，白芳梅内心顿时更加害羞，把头扭到一边不再看他。

看见身下的女神慢慢解开自己的裤子，随后脱下里面的黑色三角裤，那粗大的巨龙已经顶得它涨的像个小帐篷。

见到心爱男人那心急如火烧的焦急模样，刘诗卉就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。

只见她耸上前身贴近凌峰的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤。

因为凌峰是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去心爱男人的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大巨龙一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上‘啪’的一声脆响。

随后一只纤纤玉手紧紧的捉住正在上下弹跳的大巨龙，刘诗卉感觉自己的一只手还握不住棒身，刘诗卉吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着自己的小琼鼻，狰狞凶狠的样子吓了她一跳。

“没有打痛你吧……我的好大娘……”

凌峰挺着粗涨的大巨龙坐在椅子上坏坏的笑问。

他看到刘诗卉这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下刘诗卉注意的，可是他一看到刘诗卉那发浪的淫态，他就停止了自己的念头。

他想看一看娇艳的刘诗卉被自己大巨龙抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得凌峰色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。

“嗯……好痛……小坏蛋的大巨龙真坏……竟敢这样的用力打在大娘的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”

刘诗卉跪在大巨龙面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大巨龙。

她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大巨龙，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。

刘诗卉用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住凌峰向天挺立的巨龙，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在美女大娘的面前。

那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得刘诗卉的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。

因为被美女大娘柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，凌峰感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女大娘的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得刘诗卉对着这根调皮的大巨龙更加的喜爱了起来。

不等凌峰发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在凌峰的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把凌峰的巨龙里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后刘诗卉把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道，高贵雍容的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得凌峰又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

刘诗卉对着凌峰抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。

然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把凌峰那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶蟒头就把刘诗卉的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，刘诗卉只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，刘诗卉的小滑舌在口腔里不断的狂卷着凌峰那亮晶晶的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把凌峰巨龙马眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。

慢慢的，刘诗卉开始适应了凌峰粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大巨龙就这样的被刘诗卉慢慢的吞食了进去，最后，刘诗卉的大巨有三分之二没入在刘诗卉香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的巨龙浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大巨龙直直的挺在美女大娘的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大巨龙的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着巨龙花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。

……

此时凌峰体内欲火高涨，一把拉过一旁的白芳梅，狠狠的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只手又上而下伸进了她的体内，抚摸她那柔嫩的肌肤。

看见两人亲吻，抚摸的凌峰，刘诗卉高贵雍容的小脸顿时更加通红起来，开始更加卖力的舔吮套弄凌峰的大巨龙……

胯下传来的阵阵快感使凌峰抚摸的更加卖力，亲吻的更加猛烈，顿时弄的白芳梅刺激不已，激烈的回应着凌峰的动作。

三人就这样来回抚摸，亲吻，直到凌峰最终泄身后才停了下来。

看着满嘴都是自己巨龙里面射出来的乳白色生命精华，凌峰拉起刘诗卉的手使她做到自己的身旁，等她吞下口中的乳白色汁水之后，立刻吻向她那张红润而又性感的红唇，来回挑逗着她口腔里的香舌，双手不停的在她揉捏的身躯上抚摸，挑逗，弄的她情欲高涨，很想让凌峰在梳妆台上把她干一次。

两人直到亲吻的透不过气来才松开对方的嘴唇，看着一脸羞红之色气喘吁吁的刘诗卉，凌峰脸上充满了淫荡笑容，看着她淫笑道：“好大娘，刚才你在舔弄相公巨龙的时候，那神情好淫荡啊，看的相公的魂都被你吸去了。”

听见凌峰的话，正在喘气的刘诗卉不由娇嗔的白了他一眼，心里既欢喜，又害羞，“大色狼，人家是看你憋的辛苦才帮你弄一下，你竟然说人家刚才淫荡，大娘，大娘以后再也不理你了。”

说完刘诗卉装作生气的把头扭到一边不再看他。

凌峰知道刘诗卉生气是假装的，轻轻扶过她的柔软的香肩，温柔的看着她笑道：“好大娘，是相公刚才说错话了，应该说大娘刚才的样子实在是太漂亮了，真想再来一次。”

刘诗卉心里一阵欢喜，但还是娇嗔的白了一样一脸淫笑的凌峰，随后把头埋在他的怀里，静静的体会着幸福感觉。

转头看向一旁被自己弄的一脸羞红的白芳梅，凌峰不由淫荡道：“娘亲，我们要不要再来一次。”

“不，我不要，每次都是福儿占便宜，人家才不要呢。”

白芳梅说完白了凌峰一眼，然后紧紧的搂住他的手臂，把头埋在他的胸膛里，静静的体会着幸福感觉。

时间就这样不知不觉又过去一个时辰。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第46章 王家娘子
────────────────────────────────────────

自从嫁给王万成，作为他的正室夫人刘素凝就夜夜以泪洗面。

尽管刘素凝为王家生了一个女儿王淑芳，但仍旧得不到宠幸。

最受王万成宠幸的妻妾是王万成的第三房夫人沉香蝶，而在家中最有地位的则是王万成二夫人霍青丝，因为她为王万成生了唯一的儿子王祈富，真所谓母凭子贵。

而作为正室的刘素凝在王万成三个妻室当中是最没有地位的。

因为刘素凝当初下嫁给王万成，完全就是一场政治商业联姻，家族之间的交易，尽管刘素凝也是豪门千金出身，而且端庄优雅，举止大方，更长得天姿国色，但并不赢得王万成的欢心，相反王万成还是不断在外边沾花惹草，最终还娶了两个妾氏回家。

自从刘素凝生下王淑芳之后，王万成几乎就没有对她进行宠幸，除了他的其它妾侍，还有不断忙着如何争夺王家的产业。

最终王万成被凌峰所斩杀，这对于一个为人妻子的女人来说，应该是人生最大的打击，可不知为什么，刘素凝丝毫没有受到打击和伤心，甚至连一点愧疚都没有。

相反感觉前所未有的轻松，有一种解脱的获得新生的感觉。

可是令刘素凝没有想到的是，王万成刚刚被杀死，自己就被官府的人来抓走，而且王万成身边所有的人都不例外。

王淑芳是唯一逃离的人，刘素凝真害怕性格冲动的女儿会做出傻事来，因为她知道自己的女儿一直把杀害自己父亲的凶手认定为是凌峰。

刘素凝倒没有多少担心自己的安危，因为她知道自己娘家会想办法营救自己，相反自己的女儿千万不要做什么傻事出来！

果然就如同刘素凝所想的，刚被抓进牢房，很快就有人把她们接了出来，但是迎接自己的人什么话都没说。

相反自己很快就被带到了王府，这让她很吃惊。

直到刘诗卉出现在她的面前。

刘诗卉看着刘素凝，有点伤心的说道：“妹妹，你这些年受苦了！”

刘诗卉与刘素凝同是刘家人，虽然只是堂姐妹的关系，但是这足够亲密了。

“姐姐，是你把我救出来了？”

刘诗卉摇摇头，道：“不，是福儿派人救你们出来了。”

“是不是淑芳来过？”

刘素凝担心的问道。

刘诗卉点点头，道：“来过，还要打要杀的，现在就后花园，淑英、淑凤她们几姐妹跟她一起。”

刘素凝点点头，道：“听你这么说，我就放心了。”

刘诗卉叹道：“妹妹。我们都是苦命的女人啊……”

刘素凝明白刘诗卉所说，沉声的道：“其实这一切都是王万成造成的，说到底是我欠姐姐呢的！”

刘诗卉摇摇头，道：“其实我们做女人的，能在当中影响和左右什么，你我心中非常清楚！妹妹，你有没有想过将来如何度过……”

刘素凝一脸的迷茫，摇摇头，道：“不知道，或者陪伴青灯古佛一生吧！”

刘诗卉道：“妹妹，我有一个大胆的想法，就怕你不答应。”

刘素凝道：“姐姐，你我都是苦命人，你有什么想法就尽管说吧！”

刘诗卉给刘素凝倒了一杯清茶，递给刘素凝，刘素凝接过喝了几口。

刘诗卉这才说道：“我想让你在王家住下……这样一来，你我姐妹也好有一个照顾！”

“住下？这方便吗？”

刘素凝有点担心的问道。

刘诗卉道：“王家这么大，当然方便，再说你们也不要忘记了，你们都是王家的人！”

刘素凝道：“如果姐姐不介意，那是最好，其实我一个人住外边，也挺孤独的，夜里时常还担心害怕……”

“妹妹既然这样担心，那你有没有想过改嫁，再找一个男人……”

刘诗卉又问道。

“啊！”

刘素凝一愣，道：“姐姐，这……这怎么可以呢！就算王家没有人反对了，只怕我们刘家也不会答应这个事情……再说……再说我们都已经是为人母的年纪了，怎么能再嫁！”

刘诗卉道：“这么说，妹妹你还是想过再嫁的事情的，只是觉得不合情也不合理罢了！”

“姐姐！”

刘素凝急着解释的道：“这改嫁的事情，咱们还是不要再提了，我觉得这……这并不合适。”

其实刘素凝的内心正如刘诗卉所说，她有考虑过改嫁的事情，尽管自己三十多岁了，但是出于保养得当和养尊处优的生活，让她看起来就跟二十四五岁的美丽少妇没有什么区别。

凭自身的条件完全可以再改嫁，但是因为王家的背景和自己的出身，已经限定了她不能再改嫁的事实，这一点来说，刘素凝心里是有点遗憾和想法的。

但是这个事情被刘诗卉这样明目张胆的提出来，她心里自己有点矜持的抗拒，表面上也不会承认的。

刘诗卉道：“妹妹，如果我让你改嫁又不离开王家，你愿意吗？”

“姐姐，你……你说什么呢！”

刘素凝已经有点懵了，眼睛直勾勾的看着刘诗卉。

刘诗卉道：“不瞒妹妹你说，其实我已经改嫁了！”

“啊！”

这一次，刘素凝更加的吃惊，道：“姐姐……你、你改嫁给何人了？”

“福儿。”

刘诗卉简单的说了两个字。

“福儿！”

刘素凝惊讶的道：“王祈福！”

刘诗卉点点头。

刘素凝惊讶的道：“可……可你不是她大娘吗！你们这样做岂不是……”

刘诗卉道：“你听我说完……”

浴室她把自己以及整个王府女人跟凌峰发生关系并决定做凌峰女人的事情如实相告。

刘素凝听完了之后，整个人都懵了，她万万没想到一向端庄娴熟、知书达理的刘诗卉竟然做出这样的事情。

但是听她的描绘，她又觉得跟凌峰一起生活，做他的女人，其实是一个极具诱惑的选择，因为现行的条件之下，只有凌峰才可能给到她们这些王家寡妇幸福和最美的后半生，而且也能给到最安全的保障，而王家就是她们最好的归宿和港湾。

“姐姐……你们真的……”

刘素凝有点不敢相信的支吾说道。

刘诗卉道：“妹妹，其实你也已经要成为福儿的女人了。”

“为什么！”

刘素凝不解的问道。

刘诗卉道：“因为我把这个秘密告诉了你，你就不可能离开这个家，而这个家所有的女人都是福儿的妻室。所以，你根本没有选择，你只能做福儿的女人！”

“啊？你为什么要这样……”

刘素凝正要问下去的时候，只觉全身一阵火热，同时全身无力，“姐姐，你……你给我喝了什么？”

刘诗卉微笑的道：“没什么，一点春药而已，福儿，你可以进来了。”

“姐姐，你……”

刘素凝正要挣扎的时候，只见凌峰从外边走了进来。

“大娘，我都说不要你放春药，这有损我的形象啊！”

凌峰对刘诗卉给刘素凝下春药一事，感觉非常的不满。

“福儿，大娘我也是为你考虑，以免夜长梦多。”

刘诗卉道：“其实我这也是给你节省时间，因为的相信你的能力，只要给你上过的女人，不会再有异心和想法的。所以先用一点小手段把我这妹妹上了，随后如何收服她的心，那全凭你的本事，有什么损失你形象的！”

说完，拍拍凌峰的肩膀，道：“这里交给你了，我去搞掂其它王万成小妾去，你可不要太久了！”

“好的！谢谢大娘！”

凌峰微笑的说道，这个时候刘诗卉已经离开房间，并把房门已经关上。

而这个时候的刘素凝已经完全进入一种香梦迷魂的状态之中，尽管她还能迷迷糊糊听到凌峰和刘诗卉的对话，但是大脑已经完全不听指挥，整个身体更加是一阵的软绵无力。

这个时候凌峰疾步迎上，下无意识地抱紧刘素凝娇柔女体，中了春药的刘素凝也兴奋了，在她眼里凌峰变成了王万成一样，而且十八年来从没有如此的具有吸引力。

“相公，抱紧我。”

刘素凝竟然把凌峰当成了她的相公王万成！

凌峰轻柔而坚定地将刘素凝环绕在他的怀中，无意中他的手指收紧时，擦过了刘素凝娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对你的渴求，压抑已久的男性欲望被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过刘素凝的嫩乳所产生的快感让凌峰的心湖中荡漾，使他的淫念顿起，一发不可收拾。

凌峰抱紧了刘素凝动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出颤抖的双手，轻柔缓慢地在你娇挺的酥胸前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。

他能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。

凌峰于是顺着刘素凝的思绪，低声温柔的说道：“娘子，成全我吧。”

刘素凝也已经意乱情迷，终于凌峰将刘素凝村衫的纽扣一一剥落，在已经迷醉的刘素凝意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的胸衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第47章 王家娘子②
────────────────────────────────────────

凌峰抱紧了刘素凝动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出颤抖的双手，轻柔缓慢地在你娇挺的酥胸前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。

他能感觉到刘素凝的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。

凌峰于是顺着刘素凝的思绪，低声温柔的说道：“娘子，成全我吧。”

刘素凝也已经意乱情迷，终于凌峰将刘素凝村衫的纽扣一一剥落，在已经迷醉的刘素凝意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的胸衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前！

凌峰迫不及待地伸手覆盖在刘素凝曝露在微冷空气中，微微颤抖的乳峰，将它纳入掌握，用温热的掌心为你取暖，也同时勾动刘素凝心底地春情，逐渐掩盖她的羞涩。

凌峰手掌在刘素凝圆润香滑的乳房上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。

他将头埋入刘素凝深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体香。

仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的乳房，柔软而又有弹性。

然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。

刘素凝动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧你的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。

凌峰激情难抑，终于他褪尽了刘素凝的衣杉，秀美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的乳峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的豪门贵族少妇粉红的桃源玉溪。

夹在女人修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……

凌峰伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。

同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。

才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听刘素凝动情而羞涩的娇呤。

不甘寂寞的右手轻柔地摩挲刘素凝尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着王妃娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。

引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。

更惹来刘素凝满足地叹息和娇柔无力地轻喘。

再也无法忍住情欲煎熬的刘素凝顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地扯着凌峰的衣衫，向同样情思难禁的男子发出无声地召唤……此情此景，凌峰再也无须隐藏克制自己男性的欲望，迅速地解除身上的束缚。

凌峰的肉棒硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着刘素凝那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进刘素凝的大腿间┅┅凌峰无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将刘素凝撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

凌峰吻上刘素凝的乳头，"啊"突然而来的刺激，使刘素凝轻轻地呻吟了一下，凌峰用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上抓弄着，不断的深挖！

“哎……别……别摸……”

受到上下两处敏感地带的刺激，刘素凝抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！

凌峰逐渐下吻，最后把脸埋进刘素凝的两腿中间，“啊！不要！……”

刘素凝惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”

刘素凝满脸羞红，一脸窘态。

“呆会你就尝到滋味了！”

凌峰轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”

刘素凝夹紧双腿，却把凌峰的头夹在腿间。

凌峰整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着刘素凝下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在刘素凝的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

“啊……”

刘素凝身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。

美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，凌峰嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，他含住刘素凝那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……

一会儿，凌峰又用舌头狂野地舔着刘素凝那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……

一会儿，凌峰的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，凌峰全部喝了下去。

“噢！……”

刘素凝急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住凌峰的头发，双腿紧紧勾住凌峰的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。

凌峰下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的肉棒送到刘素凝口边，“帮我吸一吸！”

刘素凝简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，看着凌峰满脸的期待，刘素凝犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住凌峰的肉棒，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，凌峰一边爱抚着她的乳房，一边按着她的头说：“别害怕，来，把龟头含进去！”

刘素凝看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。

那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”刘素凝张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把凌峰的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。

凌峰指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。

刘素凝照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

肉棒在刘素凝口中极度膨胀发热。

“娘子，你的口技不错。”

刘素凝吐出肉棒，“相公，以前你不是很喜欢这个。”

她又吞下了肉棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。

凌峰被刘素凝弄的血脉贲张，实在忍受不住，凌峰倾起上身，屁股快速上下扭动起来。

刘素凝这个时候突然看清楚眼前这个人并不是自己的丈夫，而是王祈福的时候，她有点茫然了。

尽管自己已经是欲火焚身，有点控制不住，但并不想如此变成另外一个男人的女人！

凌峰从刘素凝嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上。

“福儿，让我洗个澡。”

刘素凝理智上不希望和凌峰云雨，她想洗澡后神志清醒来拒绝凌峰的肉欲。

“好吧。旁边就有准备好的热水，我等你！”

凌峰似乎并不着急，仿佛一切胸有成竹的样子！

刘素凝飞快地跑到浴室里，冲了个热水澡。

将要发生的事情，使她的身体微微颤抖。

浴室的镜子里，她既兴奋又紧张，象个十八年前和王万成第一次时一样。

她踮起脚尖，双手在头顶尽力向上伸直。

俊俏的乳房骄傲地耸立在胸前，小腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，大腿光滑、小腿欣长。

不错，尽管十八年已经过去，但是自己依旧保持着十八年前的动人身材，甚至比起十八年前更加具有成熟动人风韵！

此刻洗澡都药力更加发作，她终于决定和凌峰交合，因为她压根没有办法拒绝身体的骚动，那一阵阵痳痒，她无法克制。

擦干身子，刘素凝裹着一件薄薄的薄被回到了卧室，瞧着她那美丽的脸蛋轮廓，精致得好似青花瓷器，却又是最华美的元青花瓷，珍贵得让人不忍触碰，那眉，那眼，那唇，那鼻。

无一处不散着妩媚多姿的气息。

刘素凝披着丝绸薄被。

鲜艳的红色衬托着四嘬丽的脸蛋有了一份淡雅的风情，即使只是随意地摆出舒服的姿势，也依然能够勾勒出四凸有致的身材，长四散披开，带着一份疲惫的慵懒姿态中透着妩媚的性感，偶尔风情无限的摆手和羞涩的举止，让她胸前的双峰更显得挺拔。

凌峰主动上前，解开她披在身上的薄被，刘素凝就这么一丝不挂了。

她原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。

刘素凝那丰盈美丽的身体便完全裸露在凌峰眼前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样，在激动的起伏颤动着。

往下看是那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴户部位，阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着。

国色天香的豪门美妇刘素凝成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在自己夫君以外的男人眼前，她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住丰胸与幽谷。

刘素凝此时春心荡漾、浑身颤抖不已，凌峰拉开国色天香的美妇院长张玉娴遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉.体赤裸裸展现在他的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。

国色天香的豪门美妇刘素凝的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感花园整个围得满满的，隐若现的蜜穴沾满着湿淋淋的，两片鲜红的花唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

“素凝，今天起，你就是福儿的娘子了！今天让我们一起行周公之礼。”

刘素凝含情默默，没有反对，刘素凝赤精条条地坐在床边。

凌峰的心跳得更快，口也干得要命。

刘素凝站起来，迎向前去，笑意盈盈。

凌峰的视线从她跳动的乳房游移到赤裸的股间。

刘素凝贴在他身上，挽着他的脖子，踮起脚尖，开始了一个热烈的湿吻。

凌峰粗壮的手臂把她的身体圈起来，两只大手停在她光溜溜的屁股上。

一手托住一瓣充满弹性的臀丘，他把她整个人都抱了起来，靠在自己胸前。

他们的舌头还绞在一起，无休无止。

终于，两人分开了。

凌峰又把她放回到床上，两只手扶在她的胯上，把她向后推了一步，用眼睛热切地抚摸着她的乳房。

“娘子，你真可爱，”

凌峰耳语着，嗓音低沉而充满激情。

刘素凝拉着他的手腕，让他的手按在自己的乳房上。

她乳头和花唇都饥渴得有些迫不及待。

巨大的手掌捉住了她柔软的乳房，缓缓揉搓着。

骄傲挺立的乳头被夹在粗壮的手指间。

久违的快感从乳头一波波传来，刘素凝身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得急促。

凌峰的手离开了她的乳房，然后让她背过身去，再拉回怀里。

刘素凝光溜溜的脊背紧紧贴在凌峰的身上。

凌峰低下头，吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。

左手的食指和中指夹着坚硬的乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的禁地。

“哦，啊”刘素凝低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了她湿滑的肉洞。

另一个更加粗壮的肉棒，硬硬地顶在她的背上，随着凌峰手上的动作，来回在她光滑的皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。

轻轻叹了口气，刘素凝闭上眼睛，把两腿分得更开。

“谢谢娘子的赏赐，我会尽全力让你体会人的一生中最快乐的时刻……”

凌峰在她的耳边悄悄地说，手指灵巧地抚弄着她充血肿胀的肉唇。

“谢谢你……”

刘素凝呻吟着，“我今天特别想来，”

她的声音有些颤抖，“太久了……没来了，用手把我……”

凌峰的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起插进了温暖紧凑的肉洞。

凌峰的舌头舔着刘素凝的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。

刘素凝还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。

她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指抽插的动作。

凌峰边爱抚她的全身，边用手指抽插着她紧凑的肉洞。

甜美的快感迅速累积，刘素凝竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉凌峰她就要被快感溶化掉了。

细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在王爷的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在地毯上踩来拧去……贴在凌峰身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的屁股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着……压抑已久的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。

没过多久，刘素凝就被推到了爆发的边缘。

也许因为太过饥渴，她根本没有尝试去控制自己的欲望。

她似乎片刻也不能忍耐了……她的呼吸越来越急，屁股摇摆的幅度也越来越大……

凌峰也连忙加快手指的速度。

几秒钟后，刘素凝咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻吟。

虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着……涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落下去……高潮消退后，凌峰把瘫软在自己怀里的刘素凝抱到床上，自己坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。

他静静地注视她全裸的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，乳房随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。

一小块儿修剪整齐的阴毛下面，精致的肉唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰。

亮晶晶的蜜液涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。

刘素凝终于从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到凌峰正盯着自己的肉唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。

她满足地微笑着，抬起身子，捉住他坚硬无比的肉棒。

“素凝，你比十八年前更美丽。”

“相公，你想进入吗？”

凌峰一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压┅┅刘素凝象牙般润泽的双腿象剪刀般从凌峰身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了洞口。

凌峰执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整个空隙。

“哎～～～～”刘素凝娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，这是她生完王淑芳十七年来首次迎接男人的肉棒，第一次被男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入刘素凝那嫣红玉润的娇小阴道口，刘素凝美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。

凌峰开始在刘素凝柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。

粗大异常的黑亮肉棒在刘素凝那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅凌峰俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，刘素凝如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。

凌峰那根巨大无比的肉棒在刘素凝狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插刘素凝紧窄、狭小的阴道。

“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”刘素凝开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

“嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊”]凌峰干着穴，赞美起刘素凝的阴道，同时双手揉搓着双乳。

刘素凝乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”

刘素凝大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着凌峰的铁棒……

这样干了十几分钟，凌峰抽出肉棒，让刘素凝趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，刘素凝那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。

凌峰托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。

“噢……”

刘素凝的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。

凌峰双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。

刘素凝觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。

巨大肉棒在刘素凝体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。

“啪啪……唧唧……”

的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。

凌峰双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，“啊……噢……”

刘素凝咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着凌峰有节奏的动作，开始有规律地呻吟。

两人全身是汗，肌肤闪闪发光。

刘素凝的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。

身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合凌峰的冲刺。

粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将凌峰的阴囊都弄至湿湿滑滑了。

凌峰的脸颊埋进刘素凝的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。

“啊……啊……啊……”

刘素凝被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。

凌峰突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进刘素凝的体内。

“啊啊……”

刘素凝抖动着全身，她在不停地喘息。

大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！

她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

凌峰体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在刘素凝的背上。

刘素凝仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。

她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。

凌峰咬住刘素凝丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

看着刘素凝典雅、羞赧、娇倦的秀靥，凌峰感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求……下身渐渐坚挺起来。

刘素凝感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，凌峰再度紧紧搂住刘素凝的胴体……这天他们大半的时间都是在床上度过的，凌峰花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而刘素凝也在奇异的性欲世界里数度沉沦……

刘素凝十八年守身，今朝终于失手，此时刘诗卉再进来，刘素凝很是羞愧，“姐姐，你做的好事。”

刘诗卉微笑的道：“妹妹。你应该感谢我，不是吗？好了，你好好休息一下，我要借用你的相公一下，还有其他娘子等候着他的安慰呢！”

“你稍休息一下，我去去就来！”

凌峰在刘素凝的额头上亲了一口，便起身离开。

刘素凝点点头之后，满意的躺到了床上休息，这一刻开始，她再也不理自己的身份，她不在是王万成余留的寡妇，她现在是王祈福的娘子，她和凌峰一起生活，以后要夜夜云雨，要将十八年损失弥补回来。

刘素凝想到这里，下面又是一片湿漉漉……没想到被凌峰开发之后，自己会变得如此的敏感，竟然连想一下，都会变得淫水横流……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第48章 京城世家第一美女
────────────────────────────────────────

“大娘，这次你要把我带到谁的房间去？”

凌峰一边跟着刘诗卉的脚步，一边的问道。

刘诗卉微笑的道：“你梦寐以求的王淑芳！”

“啊！这个野蛮的母狮子啊？”

凌峰心里一愣，这小妮子今早对自己还要打要杀的呢。

刘诗卉微笑的道：“以前你可不是这样说的，记得你十岁那年第一次见到淑芳的时候，你跟她玩家家，非要淑芳做你的新娘子，换谁都不愿意。越是长大，你越对她情有独钟。你还不止一次的说过，如果不是因为淑芳跟你是堂兄妹关系，一定要娶她！怎么，现在她反而变成野蛮的母狮子了？”

“那是王祈福喜欢她，又不是我！”

凌峰心里嘀咕着，但是没有说出来。

“那是因为之前我还没有尝试大娘和其他六位娘亲的美味，自从与你们一起之后，我觉得世上最好的女人就是七位娘亲了，你们不但美丽动人，而且对我是百般呵护，而且又具备少女所没有的成熟风韵，动人妩媚，加之贤淑、善良……”

“好了，知道你嘴巴甜，也知道你真心的喜欢我们！”

刘诗卉微笑的道：“但是淑芳她们过十年之后，也一样会跟我们现在一样啊。而我们过十年二十年之后，可能就老得不成样子了。所以啊，我和几个姐妹都说好了，一定要给你找几门恰当合适的媳妇，让她们陪你一辈子……”

“大娘……”

凌峰见她说得伤感，真想把自己的真实身份告诉她们，但是忍了一下，还是没说。

“放心好了，只要你们配合我坚持双修，一百岁的时候，也会像今天一样年轻动人，这一点不用怀疑！”

“这样自然最好！”

刘诗卉说道。“到了！”

再一次见到王淑芳的时候，凌峰明白为什么王祈福会她如此迷恋。

的确，在王家这么多女人当中，王淑芳绝对是最美丽的一个！

王淑芳那清秀脱俗的气质，她那迷人的容貌……让男人都会为她绝色早而垂涎三尺，王淑芳酥胸下起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，令凌峰感到一阵燥热。

王淑芳站在他对面，凌峰仔细地打量眼前的佳人，只见王淑芳身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。

那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛两段玉藕，王淑芳姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。

丰韵的白腿，衬托着王淑芳浑圆的白臀。

柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。

说起话来，眉飞舞色，十分可爱。

凌峰看得色性大起。

“其实王淑芳也是艳名远播，号称是京城世家第一美女，之前男扮女装实在没看出来，此刻一见委实可称沉鱼落雁、闭月羞花！今天如能抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身，那是平生第一快事。”

凌峰忍不住又看了王淑芳一眼，王淑芳身材极其匀称，穿着一身夏装，显得十分苗条。

有一张秀气的脸，肌肤雪白，透出十分清纯。

王淑芳上身穿着米黄色的针织上衣。

由于是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明确地辨别王淑芳上衣内的胸衣是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下，上衣过腰一寸，显得短更加衬出王淑芳的英姿，下摆没有束起。

下身是一条长群，一双白皙脚上穿着粉红色的绣花鞋。

“福儿，淑芳是烈性子，且足智多谋，为了不也长梦多，还是先给她用点迷药或春药吧。”

刘诗卉在一旁说道。

“不用了，我最大本事就是对付女孩有一手，堂妹你说是吗？”

凌峰迷着眼笑道：“用迷奸的方法来夺取京城世家第一大美女的贞操那太浪费了，用春药让我堂妹丧失理智与我交欢更对不起我对堂妹多年的思念和意淫。”

“呸，王祈福，你嘴巴给我干净点！”

聪明绝顶的王淑芳在危险时刻仍然极其镇静。

“淑芳，之前淑英她们跟你说得还不够明白清楚吗？我是希望你能帮福儿，同时也是希望你的后半生幸福快乐！”

刘诗卉说道。

王淑芳自然相信王淑英、王淑凤她们跟自己说那些话，只是你让她一时半刻的就接受凌峰，这实在很难做到，而刘诗卉她们也不想把事情拖太久，于是便急着把凌峰拉过来，企图是霸王硬上弓的做法。

没想到这样做，反而让王淑芳产生反感。

“大娘，不劳大驾，我和堂妹先聊一会。”

凌峰对刘诗卉说道。

刘诗卉识趣的点点头，便离开的房间，同时让所有的人一同离开，房间只剩下凌峰和王淑芳两人。

那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精緻小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。

“堂妹，做哥哥的我实话实说，我暗恋你已经很久了。今天是难得的天赐良机，你做我娘子，陪我共度良宵如何？”

凌峰说道。

“淫贼，受死！”

没想到王淑芳上来竟然就是出手要将凌峰置于死地。

当然王淑芳的功力不如凌峰，而且凌峰的招数都使向王淑芳的胸脯，王淑芳为了不让凌峰轻薄自然招数更为零乱，一会王淑芳已满头大汗，没到三十招，王淑芳渐渐力却。

凌峰是有意陪她玩耍，因此边打斗边淫视着王淑芳，见王淑芳一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春少女啊。

由于打斗只见王淑芳一头如云如瀑的秀发在凌峰眼前“哗”的披散下来。

姑娘俏丽惊人的面容展现在凌峰眼前：柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。

凌峰的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又十几回合下来，王淑芳已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得王淑芳的妩媚，王淑芳面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。

娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。

“堂妹，还是从了我吧……”

凌峰见王淑芳拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，刹时，凌峰下身的肉棒也狠很地撑起来了……

“闭嘴，你这个小淫虫。”

凌峰淫光仍注王淑芳，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙月色下彷似王淑芳临凡。

王淑芳面容娇美，酥胸高高耸起，伸臂踢腿香风阵阵，进招拆招无限风情；端的是比玉环窈窕，较飞燕丰腴，真是胖瘦相宜绝色女，销魂妩媚一美人。

“堂妹，你的一对豪乳丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，绝非其他男人所能侍侯，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着堂妹的一对颤巍巍的玉峰入睡。”

听了凌峰的淫语后，美艳不可方物的王淑芳又急又羞，芳心娇羞万般，“我专打淫虫的……”

凌峰色性大起，以一手“擒拿手”企图抓住王淑芳。

好个王淑芳，见她一个躲闪，随即就是给凌峰一掌，不过无论她如何出招，都没有碰到凌峰分毫。

又都了一会王淑芳渐渐力不从心，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连见惯美女的凌峰此时也不由得色心一荡。

凌峰的色眼目不转睛地盯着王淑芳，王淑芳穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，王淑芳每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。

衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得凌峰魂飞魄散。

王淑芳也觉得出汗太热，只见王淑芳那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣服混在一起，让人几乎分不开来。

领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。

凌峰不由得在脑内想像着衣服下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅堂妹的的衣服下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。

那一双线条优美至极的玉润小腿在凌峰如狼似虎的盯视着，凌峰不禁想像堂妹裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与凌峰又斗了十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。

王淑芳虽然力拒凌峰，但终因力乏，无能为力，而凌峰却在变换着角度欣赏着王淑芳那动人的身体曲线。

贴身而合体的裙子将美少女青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，打斗中的王淑芳柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让凌峰产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

几个回合下来，王淑芳已经汗流浃背，累得有点打不动了，她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在月光的照耀下闪现着诱人的光泽。

凌峰的视线巡弋在双目紧闭的少女躯体上，裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。

他狼一般锐利的目光彷彿穿透了少女身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上，突然凌峰手指点向王淑芳波涛汹涌的玉乳，王淑芳又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知凌峰这手是虚招，他突然变招王淑芳已经露出破绽，凌峰伸手扯断了王淑芳的腰带，王淑芳大惊，王淑芳赶忙用左手去扶裙子，另一手迅速亮出长剑，连使五、六种身法，均无法突破凌峰拦阻，王淑芳争胜之心陡起，下手不再容情。

只见剑似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。

轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。

凌峰未料王淑芳剑法竟然精妙如斯，心中惊喜之余，他施展独门密技“淫尊十八摸”一会往王淑芳脸蛋上摸去，一会往王淑芳手臂捏去；一会儿探向王淑芳胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令王淑芳难以招架。

王淑芳不禁心中骇然，胆气越怯。

此时凌峰已摸清剑法变化，他一记“美人宽衣抚玉乳”手掌直探王淑芳胸前，王淑芳大吃一惊，慌忙以“玉带围腰”横剑削其手臂，凌峰手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”只听“锵”一声，长剑落地，王淑芳已跌入凌峰怀中怀中。

凌峰细细地上下打量怀里的王淑芳，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条合体贴身的上衣和裙子罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让凌峰直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

被凌峰这样抱住，聪明的王淑芳立即想到了凌峰接下去肯定会用强暴的手段玷污她。

这是她绝对不愿意接受的，就算之前爱你王淑英她们已经将自己差不多说服了，但此刻被凌峰这样霸王硬上弓，就算要出于少女的矜持，王淑芳还是要进行一番反抗的！

不过对凌峰来说，王淑芳越是如此，他就越开心，因为这样的征服会让他充满成就感！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第49章 京城世家第一美女②
────────────────────────────────────────

王淑芳身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，王淑芳的全身散发出迷人的香味，凌峰见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

凌峰突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的佳人，让他感觉是一种罪过。

凌峰见制服了王淑芳，拦腰抱定道：“天赐良机，堂妹妹妹救我。”

王淑芳挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那凌峰箍的如铁桶一般。

王淑芳慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打凌峰。

凌峰笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中王淑芳软麻穴王淑芳只觉全身一震，便软软的瘫在凌峰身上，梦寐以求的极品美女终于投入己怀凌峰心喜若狂，眼前的王淑芳，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，裙子让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的粉红色绣花鞋益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。

凌峰实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在王淑芳美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在王淑芳的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。

他将王淑芳温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着王淑芳柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。

凌峰寻上王淑芳香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

王淑芳娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，凌峰的嘴巴一刻不停地吮吸着王淑芳的柔唇，不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于王淑芳全身。

一手伸于王淑芳胸前，隔衣摸王淑芳胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，王淑芳玉乳兀自跳个不停，凌峰不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取王淑芳下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。

他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到王淑芳两腿之间抚摸着。

随着王淑芳玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。

从窄窄的裤裆边缘看去，凌峰轻易地窥视到王淑芳那诱人的隐秘世界。

王淑芳今天穿着一条白色棉质内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。

凌峰的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到她柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。

灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了王淑芳美妙的伊甸园内。

一阵温热的感觉从指尖传来的同时，凌峰的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。

凌峰大喜，把那嘴儿迎住王淑芳双唇，堵个正着。

凌峰双唇紧裹王淑芳玉唇，舌头向其口中乱顶，王淑芳紧咬牙关，不让其进入，凌峰只得在外亲咂，觉那王淑芳双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，王淑芳口中清香不时传人凌峰鼻中，沁人心脾。

王淑芳被凌峰亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，凌峰那舌儿在王淑芳口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。

过不多时，王淑芳终于败阵，启开玉齿，王淑芳感觉凌峰那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。

王淑芳那甘美之香津亦流了许多于凌峰口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。

王淑芳口儿原不甚大，被凌峰这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。

王淑芳感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。

王淑芳待了一会，自己的舌头被凌峰所俘，也将自己舌尖吐在凌峰口里，那舌尖刚往凌峰口中一伸，遂被凌峰舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。

直咂得王淑芳面如火炽，浑身痒麻，王淑芳本是处女，今被凌峰一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“王祈福，你、你请自重，若被人撞见，羞死人了……”

凌峰道：“堂妹放心，房中只有你我，正是良辰佳时，堂妹，哥哥爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”

王淑芳唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！何况你……你还是我堂哥。”

凌峰道：“难道大娘还没跟你说，王家的女人都已经是我的女人，更别说我是你堂哥了，我还是淑凤她们亲哥呢！”

“你下流，你无耻。”

王淑芳生气的模样更显得楚楚动人。

王淑芳从未接触过男人身体，如今被凌峰赤裸紧抱，顿时有如触电。

两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，凌峰那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在王淑芳腿裆之间。

私处感受到男性的悸动，王淑芳只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。

凌峰环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了王淑芳的纤腰。

王淑芳“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。

凌峰轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移王淑芳只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

凌峰见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

凌峰欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。

凌峰握住王淑芳腰带扣子，王淑芳感觉无力挽回，此时王淑芳亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭凌峰做活。

凌峰一把搂住王淑芳，心花怒放，淫心顿起，抱起王淑芳就往床上走去。

抱住王淑芳贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。

王淑芳心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。

凌峰将王淑芳双手反绑放到自己的床上。再解开王淑芳周身大穴。

王淑芳隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻。

凌峰奸笑道：“堂妹，不用猜了把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以堂妹你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，堂哥在此先陪个不是啦！”

说着凌峰开始动手解王淑芳的衣服：“堂妹，脱光衣服会很凉快。”

王淑芳这么听着，整个人都感觉要不自在起来，但是自己又被绑住，根本没有任何办法。

凌峰解开王淑芳上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”

由于被捆绑而失去了反抗能力，第一次在男人面前失去抵抗能力的王淑芳只有挣扎。

凌峰肆意地抚摩着王淑芳雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。

王淑芳刚想喘一口气，突然，整个身体被凌峰按住。

凌峰道：“我说过，堂妹，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样武功高强、贞洁、被绑着的美女在被剥光时会有什么反应。”

说完，凌峰把王淑芳的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使王淑芳雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，王淑芳鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到王淑芳玉雪般微陷的乳沟。

那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，胸衣上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。

凌峰可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开肚兜，王淑芳那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。

凌峰淫笑着，抓住两边领口，王淑芳已经料到了凌峰要做什么，自己的酥胸就要暴露了，王淑芳急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱，道：“放开我，我会杀了你的。”

“没有用的，堂妹！”

说完，凌峰双手用力一撕。

只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，王淑芳的上衣竟然被撕成两片，王淑芳赤裸的上身则出现在了凌峰的眼前。

“啊！畜生！”

王淑芳那酥胸终于展现给了凌峰，王淑芳的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，王淑芳的上身只剩粉红色的肚兜了，而肚兜下正是令千万男人梦寐以求的京城世家第一美女王淑芳的玉乳啊。

凌峰把王淑芳的身体扳直，仔细地欣赏着王淑芳的身体体。

王淑芳肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。

白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分王淑芳那贲起的晶莹胸肌。

肚兜又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到王淑芳胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。

那清秀脱俗的身体美丽得令凌峰都几乎要窒息了。

“哈哈哈！堂妹你差不多给我被剥光上衣了。”

凌峰盯着王淑芳肉红色的贴体肚兜。

她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。

随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。

“堂妹，将肚兜也扒了吧。”

“不……”

王淑芳大叫，混杂着难受与刺激。

她的娇躯是如此玲珑浮凸，肚兜紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。

那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。

肚兜半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从肚兜的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。

王淑芳意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。

凌峰淫邪地笑道：“堂妹，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”

王淑芳只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。

“冰清玉洁的身体配上性感的肚兜。你是我见过四大世家的美女中，你的容貌、身材是最美的。”

凌峰淫邪的手伸到了王淑芳露出的胸肌上，王淑芳感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”

“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”

凌峰一把将半裸的王淑芳抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部高高凸起的两点尖端。

“啊！住手！”

身上最敏感的部位被人强行凌辱，王淑芳虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。

“啊！啊！啊！”

“你的武功不是很高么，反抗呀！哈哈哈。”

这个时候，王淑芳一直歪着头，不正视凌峰。

凌峰强行把她的头扳了过来，看着王淑芳由于羞耻而显得更为性感的脸。

凌峰把手放在王淑芳那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着王淑芳光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。

王淑芳的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，凌峰俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。

“多么刚强的表情。太性感了！”

凌峰一边说着一边伸手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。

凌峰完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

他的手用力地搂住王淑芳娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，王淑芳在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

凌峰的魔手在王淑芳腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了王淑芳只有湿透胸衣保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。

同时双手隔着胸衣也握住了王淑芳两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。

凌峰的大手竟然不能全部掌握王淑芳细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着王淑芳那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着胸衣仍红滟滟的蓓蕾。

凌峰又拉起王淑芳半截背心肚兜的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。

凌峰迫不及待的将王淑芳上衣完全剥离王淑芳身体，王淑芳莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，凌峰终于看到了那迷人娇躯。

一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，凌峰怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的胸衣，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

凌峰再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。

他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”

凌峰把王淑芳翻来覆去地凌辱。

由于王淑芳胸衣还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使王淑芳羞愤无比。

一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。

王淑芳剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。

露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在王淑芳的反抗声中，凌峰的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

凌峰的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

看见王淑芳那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚王淑芳那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——乳头。

两根手指轻轻地夹王淑芳那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

王淑芳被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。

芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

王淑芳在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。

受尽凌辱的王淑芳表情仍然很刚毅。

由于在被辱时拼命的挣扎，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。

凌峰一面温柔地嗅着王淑芳清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了王淑芳雪凝似的香肩，王淑芳怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上凌峰虽是色中老手，但王淑芳天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的王淑芳娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，凌峰的吻很快就滑上了王淑芳的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开王淑芳的衣带，手指纤巧地托住王淑芳随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。

凌峰不急着褪去王淑芳的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷王淑芳娇挺的蓓蕾，王淑芳早失去了抗拒的本能，欧阳能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着凌峰肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。

凌峰没有急着扒掉王淑芳的胸衣，王淑芳也佩服凌峰的忍耐力，说不扒她的胸衣就不扒，他的手从她胸衣里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在王淑芳光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。

凌峰“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，王淑芳的裙子也被松开了。

这时，凌峰的手已经放到了王淑芳那修长苗条的双腿上。

他不停地抚摸着，王淑芳身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。

他轻轻的托起王淑芳的双踝，小心翼翼的脱下王淑芳脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。

王淑芳秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。

凌峰的双手用力的把王淑芳的短裙掀起，使王淑芳的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。

凌峰的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。

他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。

随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。

王淑芳凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入凌峰的手中。

凌峰将卷成一团袜子完全从王淑芳的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。

然后他趴在王淑芳的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。

在王淑芳丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在凌峰眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

王淑芳的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。

王淑芳的脚真的很漂亮，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。

脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。

特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。

脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

王淑芳的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！

大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，凌峰用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

凌峰尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，凌峰感到抚摸王淑芳脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

凌峰把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

凌峰伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。

凌峰对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

王淑芳躺在坐在床上，看着凌峰对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。

而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！

凌峰的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在凌峰的眼前。

她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。

圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

王淑芳也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。

王淑芳的身上除了胸衣和内裤外其余一丝不挂。

王淑芳下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，王淑芳的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。

凌峰暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。

“啊！”

王淑芳的下身只有一条窄小的白色亵裤。

王淑芳开始流泪了。

王淑芳的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了凌峰的眼前，凌峰一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”

“啊！”

王淑芳只能发出羞耻的呻吟声：“放手，你这淫贼……”

凌峰从王淑芳的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“堂妹，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”

王淑芳仍然坚强地道：“你一定不得好报。”

夕阳的余晖从窗外进入到房内，洒在女神般的王淑芳几乎赤裸的胴体上。

艳丽无双的庞，胸衣下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。

王淑芳觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。

王淑芳眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。

凌峰微笑着注视着王淑芳，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示王淑芳的高贵雅丽，风姿万千。

王淑芳皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳房高耸丰美。

肚兜粉红诱人。

平坦的小腹，明光闪闪，凌峰想象着王淑芳内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，王淑芳玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。

凌峰不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在王淑芳身上，双臂从王淑芳腋下绕过紧紧抱住王淑芳，男人的胸脯立即体验到了王淑芳玉乳的无比温馨，凌峰的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。

王淑芳极力挣扎，但凌峰的嘴已经封住了王淑芳的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，王淑芳被迫献出了少女的初吻。

狂吻了王淑芳的樱桃香唇后，凌峰熟练的把最凑到王淑芳的耳垂，王淑芳与凌峰肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令王淑芳彻底投降，王淑芳只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的王淑芳还是忍住了，她决不能跟王祈福发生乱伦。

凌峰已隔衣抚上王淑芳双峰，王淑芳的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，肚兜下双峰微颤，佈血丝的双眼，凌峰放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。

匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。

那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。

王淑芳流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。

凌峰从来没有一种臣服的感觉，但是面对着王淑芳半裸的身体，他惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。

凌峰等不及的双手手已由肚兜下探入，握住王淑芳的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。

他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着王淑芳乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

王淑芳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

凌峰体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进王淑芳美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。

并且不理会王淑芳美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。

王淑芳本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。

凌峰的嘴唇继续侵犯着王淑芳，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了王淑芳的酥胸。

王淑芳无力地挣扎着。

凌峰把臭嘴凑到王淑芳耳边轻轻地说：“现在，我就要看看京城世家第一美女的酥胸。”

“不要，王祈福，我求你了。”

“好，既然你求我。我先饶了你的雪峰。”

说着凌峰轻轻将王淑芳内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入凌峰的视野，但少女的芳草地已尽显给凌峰。

接着凌峰俯下身，舌尖先舔王淑芳的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想王淑芳的玉腹舔、扫，最后臭嘴在王淑芳的芳草地撒野，同时双手突进了王淑芳的肚兜，他将十个指头深深的陷进了王淑芳双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，凌峰手包住王淑芳乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

“啊……”

两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。

被凌峰的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第50章 京城世家第一美女③
────────────────────────────────────────

凌峰的舌尖在王淑芳的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，王淑芳已经把持不住。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，王淑芳苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

这时凌峰将王淑芳胸衣轻轻一拉，王淑芳一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个！

王淑芳娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在凌峰身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。

凌峰盯着王淑芳半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。

这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜凌峰直瞧得两眼发亮。

一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，王淑芳秀美的俏脸羞得通红……王淑芳羞涩万般，越来越感到绝望了。

凌峰一只手握着王淑芳的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的王淑芳光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

王淑芳修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。王淑芳胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着胸衣细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；王淑芳那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，王淑芳两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，凌峰欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了王淑芳的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来！

王淑芳娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……

“把胸衣全脱了好吗？”

凌峰说着，但令人意外的是王淑芳没有反对。

于是凌峰说完用手伸入王淑芳的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。

王淑芳的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

王淑芳玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，几乎可以说王淑芳这对玉乳是凌峰所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。

凌峰尽情地欣赏着王淑芳的玉乳，只见王淑芳一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得凌峰快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在凌峰眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让凌峰产生了咬上一口的冲动。

凌峰把王淑芳的肚兜丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让凌峰看得神旌心动。

那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。

圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。

凌峰的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。

一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在凌峰眼中，王淑芳就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”

一声娇羞万分的嘤咛，王淑芳羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。

凌峰看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的王淑芳那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。

这一切都令他“怦”然心动，凌峰伸出一双手，分别拉住王淑芳的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，王淑芳也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被凌峰用力一拉玉臂，王淑芳就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。

只见王淑芳处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

王淑芳纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。

她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

凌峰双手开始在王淑芳娇躯上大肆活动起来。

双眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

凌峰搂住王淑芳，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有王淑芳两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。

凌峰的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着王淑芳圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。

让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

凌峰望着王淑芳那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住王淑芳一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了王淑芳另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

凌峰粗野地狂吻王淑芳的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……

王淑芳这完全赤裸的雪白胴体马上被凌峰身体包围了，他紧紧的拥抱着王淑芳，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。

他低头吻在王淑芳脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。

王淑芳轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。

他的手在王淑芳雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。

他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令凌峰彷彿飞入了仙境。

这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在凌峰的手中溶化掉一样。

他真想大声的宣佈：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他凌峰了。

情不自禁地抓住王淑芳两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。

王淑芳朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。

凌峰一把捏住了王淑芳少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

猝然遭到如此攻击，王淑芳的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。

凌峰摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！

这样大号趐胸相滋味真好。

王淑芳的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着凌峰的蹂躏，王淑芳的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。

柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的王淑芳那娇嫩乳尖。

凌峰阴谋得逞，王淑芳保护胸脯的双手已松开，王淑芳樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。

凌峰不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

只觉触感滑润。

凌峰感到王淑芳的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

凌峰双手握着王淑芳丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

凌峰神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，凌峰手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住王淑芳的玉乳，王淑芳感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……凌峰把自己对王淑芳多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。

“啊！”

羞耻的呻吟声再度响起。

王淑芳那贲起的胸肌完全裸裎在凌峰的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

“多么精致的乳峰啊！”

凌峰欣赏了一番之后，继续用手捏住王淑芳淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。

“啊！啊！”

脸涨得通红的王淑芳双目中含着刻骨仇恨火焰。

她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽。

“堂妹，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”

凌峰笑道。

还没等王淑芳回答，王淑芳的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，凌峰一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被凌峰吸在嘴里，凌峰又是舔，又是含，舌尖不停地在王淑芳两乳头周围打圈圈，把王淑芳弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着王淑芳眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。

但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，混蛋。”

凌峰将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。

“啊！啊！”

王淑芳痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。

凌峰色迷迷的眼光在王淑芳的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，王淑芳露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。

凌峰被王淑芳那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾王淑芳的竭力反抗，一口吻了上去，舌头野蛮的伸进了王淑芳的小口。

王淑芳只觉得眼前一暗，一张充满男性气息大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。

接着一条的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。

凌峰的舌头放肆的在王淑芳口中活动着，时而和王淑芳的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，王淑芳感到说不出的羞辱，但又是这样的畅快淋漓。

凌峰的双手也没有空着，他顺着王淑芳那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，王淑芳浑圆的肩头不由打起了寒战。

凌峰的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。

“好一双诱人的尤物！”

凌峰如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在王淑芳的胸前，用力地松紧运动起来。

王淑芳的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。

一阵不间断的长吻后，凌峰的嘴离开了温柔的朱唇，在王淑芳光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。

一番蹂躏之后，凌峰仔细地观察王淑芳的亵裤。亵裤完全是干的，凌峰道：“真的是冰清玉洁。“被这样挑逗胸尖，堂妹你还没有引起性欲。”

“你这无耻的畜生！”

王淑芳羞愤无比。

王淑芳很快就感到凌峰不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。

只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了王淑芳那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”凌峰没有象王淑芳想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到王淑芳强烈的抵抗，但根本起不到作用。

贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。

凌峰色情的手指在王淑芳内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。

纯洁的幽谷已经开始泥泞，凌峰抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。

王淑芳的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是凌峰快乐的源泉。

她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

凌峰的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。

见反抗无效，王淑芳已平静地躺在床上，默默接受凌峰的爱抚。

凌峰的手抓住王淑芳的内裤，一点点的将三角裤向下扯。

先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，凌峰才把王淑芳的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，凌峰的肉棒立即昂起了。

“啊！你这无耻的混蛋！”

王淑芳的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。

两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起凌峰的色欲来，他迅速地将内裤扯到王淑芳的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。

王淑芳皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，凌峰猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着王淑芳的玉肌冰肤，王淑芳抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。

被突破了最后的防线，王淑芳从未被外人知晓的神秘花园已暴露。

那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。

王淑芳一丝不挂地裸露在了凌峰的面前，极品美女的三角地带风光尽现。

凌峰握着王淑芳的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着王淑芳光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。

然后他用力的将王淑芳娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……王淑芳伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细緻的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。

凌峰的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。

他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了王淑芳的玉体。

这是多么细滑白嫩的肌肤呀！

简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。

从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。

从身前看王淑芳柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。

现在床上的王淑芳全身已完全裸露，情场高手凌峰不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见王淑芳皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。

丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了凌峰的鼻孔，撩拨着凌峰那阳刚盛旺的心弦。

王淑芳的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。

两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，王淑芳的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，王淑芳的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

凌峰双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着王淑芳弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

他的双腿像巨大的钳子一样夹住了王淑芳的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。

他不停地抚摸着王淑芳细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。

王淑芳的双臂被高高地举到头顶的位置，凌峰不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤齧咬。

顺着身体的两侧，他一直探索到了王淑芳平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，凌峰的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味王淑芳散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

他将王淑芳紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。

凌峰揉搓着王淑芳的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。

双手抚上王淑芳光洁细嫩的小腹，准备探向王淑芳隐秘的草地。

“那里……绝对不行啊……”

王淑芳右手去推凌峰，左手要去救援，又被凌峰插入腋下的手拦住。

两手都无法使用，王淑芳只有死命地把下腹向前挺。

王淑芳根本无法抵御强悍的凌峰，凌峰的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的王淑芳私有草地，又从容地在王淑芳花丛中散步。

他猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住王淑芳的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

凌峰的手感告诉凌峰王淑芳神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向凌峰逼进。

凌峰的手穿过茂密的森林来到日思夜想的王淑芳的桃花源头，凌峰轻轻的在王淑芳宝蛤上爱抚。

随后，凌峰分开王淑芳微微并拢的双腿。

真是造物主的杰作，凌峰敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，凌峰用右手轻轻分开王淑芳花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。

两片鲜嫩的贝肉紧守着王淑芳那少女不容侵犯的禁地。

凌峰解开了王淑芳脚上的捆绑，把王淑芳粉腿腿分开，凌峰目光注视着王淑芳大腿间神圣的花瓣对王淑芳进行视奸。

王淑芳的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在凌峰面前。

她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。

王淑芳的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。

这段时间以来，凌峰对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。

当然对付王淑芳他绝对要先攻击她的处女膜。

“王祈福，你不能看我这里。”

王淑芳羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱凌峰的纠缠，双腿赶紧并拢。

凌峰再次捉住王淑芳的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，王淑芳两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在凌峰眼前。

柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着王淑芳最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。

“我的堂妹，不，从现在起应该称呼你做我的娘子，请问你都已经是我的娘子，我都不能看还有谁能看呢？”

“你……你只能看，这里不能碰。”

王淑芳娇羞地退而求次。

她下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。

凌峰埋下头深入到王淑芳的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：王淑芳平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。

王淑芳高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！

在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，王淑芳花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。

凌峰禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。

凌峰颤抖着将手掌试探地贴向王淑芳的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者凌峰的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了王淑芳神圣贞洁的处子幽谷桃园。

凌峰手掌的边缘已经触及到王淑芳的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。

王淑芳开始呻吟，但她身上的凌峰却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”

两支手指拨开王淑芳贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。

王淑芳身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被凌峰随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。

凌峰没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。

他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，王淑芳的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。

凑下嘴去，凌峰灵活的舌尖在王淑芳可人的花瓣缝上不断地游移。

凌峰笑道：“好娘子，如果你一会没有享受到做女人的快乐，那就是我的无能我失败！”

凌峰的口交非常仔细。

他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现王淑芳某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。

凌峰如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。

王淑芳正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。

她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。

但坚强的王淑芳还是忍住了。

凌峰的手轻轻的抚摸王淑芳的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了王淑芳的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比小指头大不了多少。

王淑芳处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。

忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。

王淑芳在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸。

只要是女人多少还会有生理的反应，凌峰显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着王淑芳的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着王淑芳大小阴唇。

凌峰感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。

好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。

王淑芳的阴唇沾满了凌峰的唾沫，看上去似乎非常湿润。

王淑芳的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的王淑芳无一丝一毫的性欲。

凌峰此刻产生无比的兴奋和挑战的欲望，因为对他来说，越是有挑战性的女人，他越有成就感，相反那些自动送上门的女人，他反倒没有什么心思了。

眼前这个王淑芳让他无比的兴奋，甚至超乎自己相信。

王淑芳感到全身无力，她的双手无力支撑身体，凌峰的目光在王淑芳的裸体上瞄来瞄去。

雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。

欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。

在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。

凌峰看到王淑芳雪白的屁股，几乎就要射精了。

“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”

就好像得到珍贵的东西一样，凌峰用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。

王淑芳拚命地想挟紧双腿，王淑芳洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，凌峰的羞辱使她处于崩溃边缘，凌峰很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，王淑芳每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。

因为王淑芳的每一个无助的呻吟，对凌峰来说，都是一次成功的征服！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第51章 京城世家第一美女④
────────────────────────────────────────

王淑芳拚命地想挟紧双腿，王淑芳洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，凌峰的羞辱使她处于崩溃边缘，凌峰很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，王淑芳每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。

因为王淑芳的每一个无助的呻吟，对凌峰来说，都是一次成功的征服！

此刻凌峰把王淑芳双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开王淑芳的蜜洞，露出王淑芳粉红色的肉蕾。

王淑芳的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。

王淑芳的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”

凌峰用手指在她的花园口摸了一下道。

王淑芳只有忍耐的份，听到凌峰卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。

强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

凌峰的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。

粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。

在王淑芳完全没有准备的情况下，凌峰已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。

一种冲动感立即溢满了王淑芳的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在凌峰的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了凌峰的手指上。

王淑芳妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在凌峰的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。

“哥哥，求你饶了我吧。”

“妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”

“哥哥，你说的是真吗？”

王淑芳就好像见到的希望一样，变得极为认真的问道。

“哥哥要看看你是否是真正的京城世家第一美女加第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身立即送你离开。”

凌峰得意的说道。

王淑芳点头同意，“如果我三题都错我愿意晚上陪哥哥你共度巫山云雨，做你的娘子。”

“第一题，淑芳妹妹你什么是天下第一？”

凌峰问道。

王淑芳思索了一下，道：“京城世家第一美女其实是外人给我的称号，并非我个人所愿，你问我什么天下第一，我自问没有。但是我自认为自己最擅长的应该是琴棋书画……厨艺。”

“错，你的琴棋书画和厨艺都不怎么样，依我看来天下第一的应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，好妹妹，你要愿赌服输。”

说着凌峰灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。

“啊！你……瞎……”

王淑芳没得把话说完，凌峰已经再次用力吻上王淑芳的香唇，展开更加热烈的情挑。

已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着王淑芳圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。

让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

凌峰的呼吸已经急速起来，面对着王淑芳那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐凌峰觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着王淑芳如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到王淑芳温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。

凌峰整个人极力地贴近王淑芳，去感受这完美的身躯。

他亲吻着王淑芳雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着王淑芳娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了王淑芳身上的每一寸身体，这娇美高洁的王淑芳玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。

凌峰满意足地肆意游览着王淑芳那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的王淑芳除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被凌峰蹂躏。

凌峰玩得很尽兴，嘴则在王淑芳粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。

王淑芳则无力地将头歇在凌峰的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许凌峰做的这一切。

凌峰稍使了点力搓揉，王淑芳就发出荡人心弦的欢叫声。

凌峰舒服地吻着她的红樱桃，接着问道：“妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”

“天山仙池的雪水最清，最甜。”

王淑芳不假思索的回答道。

“错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。好妹妹，又要对不起了！”

凌峰此时以一种全新的心态再次饱览王淑芳圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

“你……你耍无赖，更不是这样的答案！”

王淑芳有点羞涩的抗争说道。

凌峰道：“如果不是，你可以把这个答案去问天下的男人来证实！”

“啊？”

王淑芳一愣，如果自己真要去核实，那岂不是让天下男人都占自己的便宜，这实在让她不知道如何回答。

在凌峰眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。

玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在王淑芳娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。

无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！

霎时之间，凌峰只觉浑身火热，一动也不动地凝视着王淑芳，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。

看得一处胜景，凌峰的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。

也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着凌峰，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。

似乎被凌峰肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，王淑芳丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着王淑芳急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。

凌峰一伸手，捧着娘子的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。

王淑芳生疏地回吻着，凌峰更进一步地吸吮卷住王淑芳嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……凌峰的手开始伸向王淑芳的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。

由于王淑芳的双腿正害羞地并拢着，凌峰的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。

只是尽情陶醉地摩挲着王淑芳大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！

此时，王淑芳美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。

比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。

呵气如兰。

凌峰看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的王淑芳动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！

肆虐的怪手顺势插入王淑芳不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了娘子从来无人有缘欣赏地桃源仙境。

探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向娘子早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。

让王淑芳又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任凌峰轻薄调笑。

然而，凌峰可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗王淑芳："妹妹下面好象已经很湿了，让哥哥来探察一下，探测完再给妹妹第三题。”闻听这等轻薄言语，王淑芳羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住凌峰仍在口吐'脏'言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道：“人家、人家才没有输呢！”

话虽如此，凌峰却分明感到王淑芳原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少。

凌峰喃喃自语道：“既然妹妹不肯开方便之门，那做哥哥的我只好霸王硬上弓了！淑芳妹妹莫怪哥哥不懂怜香惜玉啊！”

言罢，双手微微用力，顾做急色地将王淑芳一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览娘子最最贞洁神圣地秘境。

曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开！

真无愧于京城世家第一美女之名啊！

在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！

而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！

就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。

兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。

同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

感受到凌峰如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，王淑芳整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开凌峰色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！

意兴高涨的凌峰怎么可能让如此胜景轻易被封杀。

抢先一步将手掌横梗住王淑芳的腿间，继续伸手触摸拨弄着王淑芳沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。

王淑芳此时已是情动如潮，欲焰狂燃！

凌峰手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的王淑芳感到情欲难耐，娇嗔道：“好哥哥啊！你快出第三题吧。”

“好妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”

凌峰用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。

游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。

最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着王淑芳一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被凌峰大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在凌峰的口鼻间，凌峰这才放过王淑芳的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。

“妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，好妹妹，我最想操谁。”

王淑芳感觉此题的确简单，但难以开口，但为了赢得离开，她还是羞涩地说，“哥哥，你、你最想和妹妹我云雨。”

“好妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。感谢妹妹你给我机会，让我一亲芳泽，还可以迎娶你过门来。”

说着，凌峰情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。

王淑芳那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。

却又总是纤尘不染，玉洁无暇。

盈盈一握，令人爱不释手。

眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！

并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上王淑芳那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……

凌峰缓慢地、颤抖地伸手抚上王淑芳晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。

同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开王淑芳的贝齿，缀住王淑芳怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。

才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听王淑芳动情而羞涩的娇呤。

凌峰不甘寂寞的右手轻柔地摩挲王淑芳尽力并拢的秀腿，感受到王淑芳娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。

待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着王淑芳娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。

引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。

更惹来王淑芳满足地叹息和娇柔无力地轻喘。

王淑芳那柔软滋润处子幽谷玉溪被凌峰用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在王淑芳处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！

此时王淑芳这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。

一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住凌峰在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！

情怀意动、娇羞无限的王淑芳再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”

地直呻吟着。

同时王淑芳敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！

凌峰不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。

萦绕耳边王淑芳那销魂的呻吟更是让他心血喷张；凌峰的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。

随手顺缝而下，王淑芳的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。

整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……

凌峰将王淑芳轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，凌峰的心灵完全融化，眼光彻底迷离。

他的手又温柔而略带紧促地游移过王淑芳的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。

由于侧身而卧，王淑芳那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。

娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。

他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。

温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……

“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，娘子，有没什么想说的？”

虽然凌峰已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。

“你这个畜牲，你会有报应的。”

王淑芳无力地骂道。

凌峰发现王淑芳的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。

于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认王淑芳肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。

对付美女，凌峰很有一套，他把食指轻轻放在王淑芳的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。

虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，王淑芳的下半身开始蠕动。

这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。

凌峰手指压在王淑芳的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察王淑芳的表情。

没多久，王淑芳感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，王淑芳身上开始微微地扭动。

她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。

床上的王淑芳，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

凌峰的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。

凌峰用温柔的动作开始再次抚摸凌峰的玉乳。

王淑芳的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，凌峰拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。

这样把花瓣拉开，凌峰一面揉王淑芳耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是王淑芳阴蒂早已在草丛中膨胀，凌峰手指在王淑芳阴蒂上连续压五、六秒钟。

王淑芳还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。

凌峰用食指缓缓的剥开王淑芳紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，王淑芳一直想在凌峰面前保持的端庄形象差点崩溃，凌峰轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。

手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

凌峰又轻轻的把王淑芳大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。

粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。

最敏感的地方被凌峰揉动着，王淑芳全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，凌峰伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是王淑芳保持了十七年的处女膜。

今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。

凌峰手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，王淑芳产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。

看见王淑芳充满愉悦、娇媚的表情，凌峰手指在王淑芳的花房内激烈抠挖，王淑芳都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，凌峰满意地拿出手指。

凌峰把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。

王淑芳雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。

阴道在他的唾沫下开始湿润，凌峰闻到了一股处女的味道。

凌峰注视着王淑芳那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。

凌峰直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。

“好娘子，让我的肉棒进入你的身体。”

凌峰压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。

凌峰的目光注视着王淑芳，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。

虽然有些失望，但并不阻碍凌峰涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。

他再也按捺不住，一口含住了王淑芳的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的王淑芳一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着王淑芳那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。

过了那么一下而已，整个大龟头立即被王淑芳香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。

凌峰拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。

这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，凌峰已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，王淑芳敏捷闪避，肉棒落空。

“哥哥你……不可以。”

凌峰没有用强，她盯着王淑芳的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，凌峰一时间呆住了，真是世上难得的极品！

扑鼻而至全是凌峰诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，王淑芳稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……凌峰欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住王淑芳的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……

用不同方式和力度去把玩王淑芳的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着王淑芳那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，凌峰并不满足单单王淑芳雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在王淑芳的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

凌峰双手将王淑芳雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。

凌峰仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，凌峰忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄王淑芳那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，王淑芳那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。

王淑芳那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。

王淑芳那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。

凌峰见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。

于是，他二话不说，把王淑芳一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。

俏脸酡红的王淑芳轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”

凌峰没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大的舌头去狂扫王淑芳粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……王淑芳王淑芳大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。

王淑芳两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。

一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。

欲火狂升王淑芳此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合凌峰的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的王淑芳被凌峰猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。

王淑芳那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。

之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与凌峰的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，王淑芳这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散佈整个房间，凌峰似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。

泄身后的王淑芳呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

窗外雷声不断，王淑芳的心在颤抖、在流血，王淑芳放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。

“呵……”

随着凌峰一声低沉的哼声，凌峰粗大的龟头挤入了窄小的花房。

一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了王淑芳的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。

刚想进行深入的凌峰不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被王淑芳巧妙地躲开。

凌峰阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”

这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在王淑芳身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。

王淑芳控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。

经过了充分的挑逗，王淑芳的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以凌峰的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。

“求求你，拔……拔出来！”

王淑芳忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在凌峰粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。

王淑芳的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。

她在哀求，她在悲鸣。

凌峰的双手已经不失时机的扶住了王淑芳纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着王淑芳赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令凌峰感到得意非常。

自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，王淑芳的初夜权将属于自己！

他的双手那么用力的抓揉挤压着王淑芳胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住王淑芳乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。

凌峰还不停的拍打王淑芳丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。

接着，他的手指又揪住了王淑芳已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。

王淑芳紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。

绝色娇艳、美貌动人的王淑芳那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见王淑芳那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

“太妙了，好娘子，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”

凌峰一边调整着身体的位置，一边开始冲击。

平日里高贵典雅、清丽脱俗的王淑芳芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”凌峰一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在王淑芳那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“娘子，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿嘿……”

“哥哥，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”

王淑芳竟然还天真的以为凌峰会放过自己，于是天真的说道。

阴茎的一小截已进入了王淑芳的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的王淑芳如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待凌峰突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可凌峰的肉棒只是不断摩擦王淑芳的处女膜，但并不急于突破令王淑芳失身落红，王淑芳也感到奇怪，难道凌峰真的会放过她不奸污她？

凌峰看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。

“娘子，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”

“不会的，我绝对不会。”

王淑芳坚定的说道。

“那你等会求我操你，你就必须无条件的嫁给我，你赌吗？”

凌峰心里再生一计说道。

“可以，你先拔出来。”

王淑芳对自己同样信心满满。

凌峰是情场高手，他不希望王淑芳还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等王淑芳情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，凌峰今晚一定要欣赏到王淑芳的初潮。

因此，凌峰又把肉棒从王淑芳的花瓣里拔了出来。

王淑芳如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，凌峰几乎以为自己是在绮梦之中了。

但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。

被单衬托着王淑芳无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。

凌峰将王淑芳的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

凌峰握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了王淑芳的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住王淑芳温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。

清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，凌峰如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。

他的双手轻捧着王淑芳一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让凌峰舍不得离开。

他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在王淑芳晶莹夺目的胴体上，他饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。

王淑芳白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了凌峰的涎液。

一轮的肆意抚弄后，凌峰等不及地将王淑芳修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在凌峰的眼前。

他的目光鹰隼般准确的落在王淑芳从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。

这是多么珍贵的宝藏啊！

在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在王淑芳伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。

此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着凌峰的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索王淑芳处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。

“她一定从来没有尝过这样的滋味。”

凌峰的心里暗想。

在他灵巧的舌头挑逗下，王淑芳少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。

这一刻，王淑芳赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。

她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。

王淑芳的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。

凌峰一遍遍地撩拨着王淑芳的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。

他已经渐渐感觉到了身下的变化：王淑芳的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在凌峰的努力下出现了。

凌峰得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了王淑芳的玉门，往王淑芳的体内直探了进去。

手指尖传来了王淑芳体内的温暖感觉，凌峰快乐得打了个哆嗦。

他的手指像蛇一样的在王淑芳体内钻动起来，王淑芳似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从凌峰手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在王淑芳鲜嫩的体外。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第52章 京城世家第一美女⑤
────────────────────────────────────────

凌峰很有耐心，听到王淑芳这么请求，也就停下了对她的进一步侵犯。

站起身来，从酒柜里拿了一坛女儿红，倒拿了一杯酒，微笑着坐在床边。

只见王淑芳乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。

王淑芳脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，王淑芳的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

尤其是王淑芳那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

凌峰的肉棒离王淑芳的视线如此之近，王淑芳不由自主打量着淫魔的肉棒，凌峰的阳具粗壮、硕长，比起黄药师更加粗长，王淑芳担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。

其实尽管王淑芳是处女而且冰清玉洁，当然对男女床事王淑芳还是有所了解，王淑芳八岁那年，撞到其父王万成与府上的婢女进行尽情奸淫，王万成认为女儿还小不懂事也就没对王淑芳避嫌，当着王淑芳的面多次奸淫婢女，对此王淑芳心里一直有一种恐惧。

没想到当年自己身边那个婢女遇到的事情，如今会降临自己的身上。

凌峰一边品尝着美酒，以便目光注视着赤身全裸的王淑芳的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。

顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，凌峰左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。

她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，完全向凌峰开放……

凌峰知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服王淑芳，还得再从王淑芳的玉乳下手。

王淑芳的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

凌峰喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在王淑芳身上。

享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。

的确，王淑芳的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。

两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

凌峰的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。

只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，王淑芳软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从凌峰的手掌中逃逸而出。

凌峰急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

“不要……”

王淑芳羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。

她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？

身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，凌峰再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

凌峰兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把王淑芳整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。

王淑芳起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。

但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

“怎么样？我啜的你很舒服吧？”

凌峰张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”

“胡说！你胡说！”

王淑芳倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。

凌峰也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。

王淑芳低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

“不！这不是真的！不是真的……”

恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。

“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”

凌峰边说边色胆大张，动作更不收敛，很快王淑芳的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在凌峰嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在凌峰手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得王淑芳更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让凌峰的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令王淑芳欲火狂炽，一发不可收拾。

握住了王淑芳的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使凌峰一时之间无法得手。

但越是这样凌峰就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。

片刻后，王淑芳的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。

这一刹那凌峰两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

凌峰双手仍然握住了王淑芳柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对王淑芳的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着王淑芳的羞涩乳头，爱抚了一会，凌峰的舌头开始在王淑芳的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下王淑芳就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。

凌峰的双手还继续停留在王淑芳的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了王淑芳的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了王淑芳的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时王淑芳的反抗越来越弱了。

热吻了王淑芳的香唇后凌峰开始用舌头巧妙地挑逗王淑芳的耳垂，王淑芳的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，王淑芳开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，王淑芳已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

看到王淑芳的反应，凌峰感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻王淑芳的下体，凌峰用舌尖压迫王淑芳的阴核，不停扭动、拨弄。

身下的王淑芳丰满的臀部产生痉挛。

凌峰的嘴就压在她的阴道吸吮。

凌峰抬起头道：“娘子，你开始有点配合我了。”

王淑芳羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答凌峰的挑逗。

但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的王淑芳也不例外。

无力反抗的王淑芳，阴部完全暴露在凌峰充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

凌峰对王淑芳的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔王淑芳感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。

王淑芳见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。

凌峰吐出一口大气，连呼痛快。

这时候王淑芳湿润的阴道口已经完全大开，凌峰顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

王淑芳不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。

凌峰继续激动的用的深深的王淑芳的阴道。

当王淑芳下身的入口更加扩大和湿润时，凌峰用灵活的食指插入王淑芳的花瓣，得意地抚弄着王淑芳的处女膜。

只见王淑芳不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。

凌峰的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。

向外拔时，王淑芳下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。

凌峰的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，王淑芳双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。

很快的，王淑芳阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。

王淑芳的蜜汁开始多了，凌峰用嘴全部吞下了额蜜汁，王淑芳又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。

全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，王淑芳的声音慢慢转低了。

取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

凌峰不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。

总之，在凌峰听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。

寂静的床上，只有凌峰手指与王淑芳湿润的阴部互相摩擦所出声。

王淑芳抗拒的意志被彻底摧毁。

巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

“啊……啊……”

王淑芳无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令王淑芳觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

凌峰用手包住王淑芳乳峰，指尖轻轻捏弄王淑芳柔嫩的乳尖。

“啊……”

王淑芳两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。

被凌峰的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，王淑芳苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，王淑芳不知道，而且过去从未经验过。

随着王淑芳的两个玉乳又被揉的话，王淑芳感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的王淑芳已经深深堕入色情性欲的深谷。

王淑芳意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。

王淑芳发出般甜蜜的呻吟喘息声音，凌峰感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，凌峰觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在王淑芳腰间，让她只足点地。

闭只听得王淑芳娇呓连连，凌峰这才发现，王淑芳的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。

迷濛之中，王淑芳感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被凌峰抱回了腿上去，臀上的感觉令王淑芳一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，凌峰也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：王淑芳长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交迭在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。

凌峰拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。

当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！

只见王淑芳这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。

梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜王淑芳天姿！

凌峰疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。

凌峰的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。

他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着王淑芳雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。

他手口并用，在王淑芳身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。

凌峰的嘴巴顺着王淑芳起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。

和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于王淑芳也不例外。

他仔细地亲吻着王淑芳修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。

在尝过了王淑芳躯体上所有裸露着肌肤之后，凌峰分开了她雪白完美的玉腿。

王淑芳的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。

这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！

阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？

凌峰心中一阵狂喜，双手将王淑芳的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。

一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。

当凌峰的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。

凌峰的嘴巴和舌头不停地在王淑芳的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让王淑芳喘息起来。

毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。

不久凌峰的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，凌峰甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。

王淑芳的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。

只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

凌峰冷冷说道：“娘子，是时候了。”

他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的王淑芳压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。

凌峰双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的王淑芳柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。

王淑芳自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被凌峰破了处女身。

明知王淑芳的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但凌峰似要吊王淑芳胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而王淑芳轻盈柔软的胴体也已完全任他摆佈，只待他的佔有了，但凌峰偏就不顶腰插入，反而用只手扶着王淑芳的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让王淑芳湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得王淑芳欲火更炽，津液更加汹涌无匹。

戏辱够了原本矜持的大美人王淑芳，凌峰这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上王淑芳的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。

末日临头般的巨大恐惧，王淑芳蜷起腰意图做最后的抵抗。

但凌峰的腕力制伏住王淑芳苗条的身体之后，就靠著张开著的大腿的力量，从王淑芳身前试著要将粗大的肉棒押进王淑芳的秘道。

“不要……”

王淑芳的红唇中发出抵抗的呜咽。

凌峰是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了王淑芳羞涩的处子之体，他继续揉捏着王淑芳的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。

凌峰一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。

眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，凌峰这才伏下身子，把王淑芳的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。

在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在王淑芳娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。

凌峰健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在王淑芳的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着王淑芳的禁区用力的刺入！

巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

“哇……”

王淑芳恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。

强烈的冲击像要把王淑芳娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。

王淑芳觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。

而且凌峰虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。

凌峰粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！

凌峰并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。

在反复的推进和挤压过程中，凌峰尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。

他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入王淑芳珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。

龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，凌峰明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，凌峰龟头抵达了王淑芳的处女膜，这下凌峰对王淑芳的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，凌峰将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，王淑芳的处女象徵依旧顽强的守卫桃源圣境，不让凌峰稍越雷池一步。

凌峰笑了笑，阳具再继续进攻，王淑芳虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的王淑芳，如今哪里是凌峰的对手，眼看如今全身在凌峰的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得王淑芳双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”

双手不停的推拒着。

凌峰不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，王淑芳秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着王淑芳的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，王淑芳用尽全身力气，将凌峰推出数米之外。

凌峰也不气恼，一旁微笑着！

“我，我要喝水。”

“娘子，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”

王淑芳一丝不挂从床上起来，坐在了凌峰的腿上开始喝水，王淑芳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

但王淑芳只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

凌峰的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到王淑芳那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“娘子……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”

王淑芳只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。

他一低头，吻住王淑芳那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。

哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。

他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人王淑芳那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

俏佳人王淑芳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人王淑芳千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。

“不要，我、我尿急。”

王淑芳羞涩地说。

说完也是桃腮绯红，羞不可抑“娘子，只要你需要，我就为你服务。”

说着给王淑芳拿来了痰盂，王淑芳手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？

她红着脸，垂着头，低声说道∶“你……你……不……不出去吗？”

王淑芳芳心忐忑不安。

女人就是这样奇怪，身子都已经被看千百遍，也被抚弄过了，但你让她在人前做这种事情，她还是觉得很难为情。

凌峰嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶“你尽管拉你的，有什么关系？等会还要裸体行云不雨呢。”

王淑芳娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。

她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。

她固有的天性而羞赧不堪。

好半天，王淑芳才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。

凌峰则一步上前，按住王淑芳的玉首，将赤裸的下身贴在王淑芳那羞红无伦的绯烫玉颊上。

美若天仙的王淑芳秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。

好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，王淑芳更是小脸火红，娇羞万般。

而凌峰则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。

好一会儿之后，王淑芳才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给凌峰一把抓住，他在她耳边道∶“不用擦，让我给你舔干净。”

王淑芳一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。

凌峰牵起她雪白的小手稍稍用力一带，王淑芳只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。

而凌峰则绕到王淑芳那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。

王淑芳只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。

他的双手一面爱抚着掰开王淑芳那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着王淑芳下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，王淑芳就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时凌峰的那个“家伙”又渐渐硬了起来，王淑芳更要心慌意乱呢！

凌峰的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在王淑芳那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。

凌峰直把王淑芳又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住王淑芳那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，王淑芳知道只要凌峰一用力，自己的处女洞就要失守，王淑芳连忙开口：“能不能让我洗一个澡，需要热水冲洗一下。”

凌峰也不恼怒，非常耐心的说道：“娘子，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”

说着凌峰把王淑芳抱进了浴室。

当凌峰双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。

她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想像出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。

很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。

这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上王淑芳那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令凌峰不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……

只见那王淑芳那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的王淑芳般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，王淑芳一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

赤裸裸、片缕无存的王淑芳可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。

看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，凌峰再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。

王淑芳心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，凌峰欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。

王淑芳羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。

王淑芳从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个邪恶的男人。

细密的水点“沙沙”落下，彷彿为王淑芳裸裎的娇躯披上一层纱衣。

那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。

水点慢慢洒遍了王淑芳的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……

水中的王淑芳更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

凌峰走入水雾圈中，轻轻地抚摸王淑芳的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将抚摸王淑芳全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。

凌峰一边为王淑芳抚摸，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。

这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。

本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在凌峰不断的轻揉下格外地温婉腻滑。

凌峰的手掌越过王淑芳平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。

那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。

凌峰的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，王淑芳秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。

凌峰似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。

凌峰的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着王淑芳莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，王淑芳的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。

凌峰伸出右手中指碰在王淑芳菊花的中心位置，轻轻往内压进去。

“不要插入。”

凌峰的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，王淑芳官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。

凌峰只觉王淑芳菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时王淑芳蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，王淑芳感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。

凌峰手指更是兴奋的深深插入，王淑芳只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，凌峰的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

“我受不了了，啊…啊……”

王淑芳欢娱地叫着。

她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。

“娘子，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”

凌峰的右手从她的后庭离开。

重新抚摩王淑芳的私处，左手迳自不停的交互品尝着王淑芳胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，王淑芳只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合著凌峰的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将凌峰的欲火推到了顶点……凌峰的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了王淑芳阴毛，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。

王淑芳玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。

凌峰知道在浴室的热水中王淑芳再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。

但凌峰还是克制了自己。

反复的揉抚触摸之下，凌峰很快便将王淑芳洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。

于是，他用热水将王淑芳身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，凌峰仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。

他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把王淑芳那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。

他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着王淑芳那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。

他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把王淑芳把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。

他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”

王淑芳娇羞万般地低垂着玉颈，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。

但见王淑芳她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。

抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给凌峰一把拉住，只听他说道∶“你就在我前面抹。”

王淑芳一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。

原来，王淑芳为了抹到地方，不得不与凌峰正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。

尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

王淑芳娇羞不禁地赶紧抹完了凌峰的后背，刚想缩回手，别让凌峰看出她的难为情来。

哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过王淑芳火烫的俏脸。

王淑芳羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。

玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。

凌峰微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。

王淑芳这才从恍惚中回过神来，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。

王淑芳低垂着玉颈，在一阵难堪的静默中，王淑芳羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”凌峰一把抓住王淑芳的小手说∶“还未抹完呢！”

王淑芳玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓往凌峰小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人王淑芳越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰凌峰的阳具。

现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。

凌峰见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。

王淑芳那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。

触手那一片滚烫、梆硬，让王淑芳好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎么也不敢去碰的“东西”片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。

凌峰渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见王淑芳她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。

他一把搂住王淑芳柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开王淑芳含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，凌峰感到身上的泡沫已冲得差不多了。

这时王淑芳也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。

凌峰稍一用力就将美如天仙的绝色丽人王淑芳放倒在地上的雪白浴袍上，压上王淑芳那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

王淑芳已经意识到凌峰想在地上夺取她的处女童贞，王淑芳不想就这样失身，“哥哥，你先将我抱到床上吧。”

凌峰点点头，再将她从浴室里抱了出来。

凌峰把王淑芳再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。

当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！

只见美若王淑芳的绝色佳人王淑芳在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。

玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。

王淑芳是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。

王淑芳如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。

披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。

一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。

盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。

王淑芳圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

凌峰见王淑芳一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。

沐浴后的王淑芳妩媚无比。

她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，王淑芳娉婷袅娜，鬼斧神工。

雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。

浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。

凌峰将嘴唇贴上王淑芳鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把王淑芳的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

王淑芳拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

可是凌峰的接吻有熟练的技巧，王淑芳不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

凌峰的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。

这样下去是会被拖到无底深渊的，王淑芳受惊的颤抖。

很长很长的接吻……凌峰将自己的唾液送进王淑芳的嘴里，王淑芳颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，王淑芳微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

凌峰以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。

王淑芳闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

王淑芳已经站立不住，凌峰顺利地将她按到在地板上。

王淑芳高耸的玉乳酥胸起伏不定，凌峰不顾王淑芳的央求声中，凌峰的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

凌峰的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，凌峰急急解开眼前绝色少女的奶兜。

一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是凌峰所玩过的女人当中的极品。

凌峰轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

王淑芳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

凌峰体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进王淑芳美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。

并且不理会王淑芳美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。

上身全裸的王淑芳默默地看着凌峰，的手开始脱王淑芳的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把王淑芳内裤拉下去，凌峰分开了她的双腿，凌峰的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，凌峰指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。

此时此刻，王淑芳仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进凌峰的鼻孔，拨弄着凌峰那紧张而干渴的心田，滋润着凌峰强烈的淫欲。

女人最敏感的地方被凌峰揉动着，王淑芳全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，凌峰伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞！

"你，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”

“娘子，以前我是急与想破你的处女身，但我现在不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢我的大肉棒，你主动要求我凌峰替你破身。”

凌峰非常自信的说道。

“你此话算数？”

“娘子，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨你就可带着你的处女身离开。这是我说过的话，绝对算数！”

凌峰倒了两杯热水，递了一杯给王淑芳，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着王淑芳的纤纤细腰。

他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，王淑芳挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。

“唔～～”一声羞赧的娇哼。

王淑芳没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的水用完。

这时凌峰放下玻璃杯，双手环搂着王淑芳的细腰，对她道∶“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”

王淑芳正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。

她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。

凌峰等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住王淑芳秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。

凌峰一低头，张嘴含住王淑芳娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……

第二次她又啜了一口水，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，王淑芳迷惑地微启美眸，正瞧见凌峰似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。

好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而凌峰则毫不含糊地迅速捕捉到王淑芳的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”

娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。

这一下，第三次王淑芳虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。

对于她这一次主动、圆满地完成“任务”凌峰好好奖励了她一番，他吻住王淑芳柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得王淑芳娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。

这期间，他一手滑进王淑芳的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。

在这双重刺激下，王淑芳娇哼连连……当她的热水也喂完了后，凌峰又从酒柜里倒了一些出来，他将王淑芳抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。

深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。

王淑芳本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什么花样。

她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……王淑芳娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，王淑芳玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。

凌峰的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进王淑芳那温热的大腿根中的伊甸园。

给他这样淫邪的撩逗、玩弄，王淑芳又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。

也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

凌峰一直将王淑芳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的王淑芳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

“啊……“当舌头被吸时，王淑芳的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。

王淑芳从鼻子中发出急切的呼吸。

凌峰以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰王淑芳的蜜壶。

“嗯嗯……”

王淑芳的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”

由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被凌峰的蹂躏激发而喷出来的缘故。

终于凌峰的嘴离开，王淑芳像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。

凌峰伸手伸到她的玉峰上，揉著那小巧的葡萄。

好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。

膝盖处已经失去了力量，王淑芳好像要倒下似地，不由得抓住凌峰的肩。

好像是被麻醉了似的，凌峰的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。

运用凌峰那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

“啊……我受不了了……”

王淑芳羞耻地低吟。

凌峰将唇贴在耳上，“呼……”

轻轻地吹著气。

王淑芳也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

凌峰的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。

“啊……”

王淑芳瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

凌峰对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

“呜……不要……”

王淑芳缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

“喔啊……”

好像是要死了那样地喘息著，王淑芳张开自己的脚绷得紧紧的。

凌峰此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。

在王淑芳娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，凌峰挺着巨大的肉棒站在床前。

凌峰抓住王淑芳的一只嫩滑小手往肉棒上按去。

那可爱的雪白小手刚轻轻触到凌峰的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被凌峰抓住重新按上。

触手那一片滚烫、梆硬，让王淑芳好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

给凌峰这样淫邪的撩逗、玩弄，王淑芳又羞又痒，她的娇躯在凌峰淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望凌峰吻得更深一点。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第53章 京城世家第一美女⑥
────────────────────────────────────────

“嗯……”

王淑芳闭著唇发出更高的呻吟。

开始直接爱抚后，凌峰的技巧还是很高明。

手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。

把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。

王淑芳完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。

光凌峰的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。

她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而凌峰正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

凌峰按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

她娇软的乳头被凌峰用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是凌峰的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在凌峰的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

在这种强烈至极的快感刺激下，王淑芳脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

王淑芳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

但王淑芳只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

凌峰的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。

凌峰也已经情欲高涨，凌峰分开王淑芳修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被凌峰的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……

“哎……”

王淑芳一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

凌峰巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快凌峰的龟头接触到了她的处女膜，凌峰停顿了一下，不敢强迫把她破处。

王淑芳本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被凌峰这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着凌峰在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。

她已经绝对无法把持。

凌峰用胸膛紧贴住王淑芳那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，凌峰的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进王淑芳那温热的大腿根中。

给凌峰这样淫邪的撩逗、玩弄，王淑芳又羞又痒，她的娇躯在凌峰淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望凌峰吻得更深一点。

凌峰一直将王淑芳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，凌峰这才抬起头来，吻住美眸轻掩的王淑芳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

王淑芳丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与凌峰缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

“嗯……”

王淑芳一声诱人的娇哼。

凌峰手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……王淑芳被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

凌峰觉得时机到了，开始进一步行动了。

凌峰的双手在王淑芳的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，凌峰双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

王淑芳那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

在凌峰的逗弄下，王淑芳口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着凌峰的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

“娘子，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”

王淑芳死命地摇头，无力的挣扎，看到王淑芳这副绝美景象，看得凌峰淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，凌峰知道王淑芳是“口是心非”尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，凌峰决定继续挑逗她，一定让王淑芳开口求欢，他一张口，对着王淑芳微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和王淑芳的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得凌峰欲火焚心，抓住王淑芳玉峰的左手不自觉的加重力道，在王淑芳那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入王淑芳的桃源洞内王淑芳只觉凌峰的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了王淑芳心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，王淑芳忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

凌峰这时却恢复了冷静，将一丝不挂的王淑芳凉在以边，说不碰她就不碰她，这使王淑芳更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

凌峰知道现在只要自己问她是否需要自己的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。

可凌峰就不问她，他要她自己主动提出性交作爱要求。

凌峰目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见王淑芳眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

歇了一会，凌峰再次开始挑衅“娘子，想云雨吗？想的话自己开口求我。”

王淑芳先用一种期盼的眼光看着凌峰，接着说“你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”

凌峰既满意王淑芳终于开口同意云雨，又不满意王淑芳用这样的口吻而不是求他作爱。

凌峰再次边狂吻着王淑芳的樱口香舌，边揉搓着王淑芳坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在王淑芳双乳间，双手尽情的揉捏着王淑芳高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，王淑芳首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，王淑芳忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，王淑芳整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔……”

富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……

凌峰当然快乐极了。

他将自己的玉杵换姿式与王淑芳抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令凌峰更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，凌峰心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣！”

手上抽插的动作不由得加快，更将王淑芳插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着凌峰的抽插……

离开了王淑芳的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，凌峰忍不住张开大口一口含住王淑芳的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令王淑芳忍不住的哼嗯直叫。

而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，王淑芳只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，凌峰不急着对王淑芳的桃源圣地再次展开攻势，凌峰出了的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得王淑芳全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮凌峰侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至凌峰缓缓抽出手指时，王淑芳还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子王淑芳已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

王淑芳那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧凌峰的身体，现在王淑芳脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

王淑芳仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进凌峰的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着凌峰强烈的淫欲。

“娘子，想性交吗？”

这次王淑芳再也没有拒绝凌峰操她桃园的欲望，她冲着凌峰不断点头表示愿意，满脸羞得通红。

凌峰得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在王淑芳雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人王淑芳那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去^彷佛久旱逢甘露一样，王淑芳一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。

她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向凌峰，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。

“娘子，我要你亲口说出来你想被我操。”

王淑芳还是不断点头，嘴巴不说话，她的玉手窝住凌峰肉棒轻轻套弄。

这时王淑芳雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着凌峰，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。

天下没有一个男人在王淑芳点头允许下还不把王淑芳的伊甸园操了，可凌峰偏偏不急，他一定要逼得王淑芳完全欲火中烧，大声开口求他作爱。

凌峰伸出颤抖的双手，在王淑芳那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着王淑芳缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，王淑芳的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到凌峰龟头上，她的高潮来了。

凌峰终于忍不住捧起了王淑芳的圆臀，一张嘴，盖住了王淑芳的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得王淑芳如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着凌峰，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，凌峰鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然王淑芳主动与凌峰接吻，凌峰轻轻的吸啜着王淑芳口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

凌峰注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

王淑芳大胆地搂住他接吻，王淑芳口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了凌峰的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。

大龟头在王淑芳的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的王淑芳粗重的呻吟喘着大气。

阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得王淑芳混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着凌峰龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起凌峰另一波奇妙的亢奋。

王淑芳感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着：“欢迎光临。”

凌峰用舌头从王淑芳耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了王淑芳的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上王淑芳玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住王淑芳右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

王淑芳那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着王淑芳现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

凌峰剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

然后凌峰右手沿着王淑芳乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

凌峰更用一只手的手指紧按住王淑芳那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住王淑芳的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住王淑芳的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊……啊……啊……哎……啊……”

王淑芳娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被凌峰这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

凌峰俯身吻住王淑芳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让凌峰得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，凌峰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……王淑芳樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在凌峰身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在凌峰腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，凌峰也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着王淑芳的芳心。

只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的王淑芳秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

王淑芳那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。

她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应凌峰的前戏。

这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。

王淑芳本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

而凌峰这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触王淑芳那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……王淑芳给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

“和我云雨吧，我不行了。”

王淑芳终于金口打开，忍不住的大声呼喊。

“什么，没听见，说响点！”

凌峰已经兴奋不已，那种自豪让他忍不住抓狂，但是他还是没有动！

而是继续要求王淑芳大声的请求自己！

“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了。”

王淑芳羞辱的大声说道，连她自己都不敢相信，自己竟然会说出这样的话来！

“操你？那不是强暴吗？”

凌峰得意的说道。

“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。好哥哥，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”

王淑芳狂乱一般的说道！

“芳妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要嫁给我的。”

凌峰继续的要求说道。

“不，你是我堂哥哥，这绝对不行，这是乱伦，我可以让你操，但是不能做你娘子！”

王淑芳混沌的脑子还保持着最后的一丝清醒！

“没有什么不可以，如果你不答应，我就不操你！”

凌峰骄傲的说道。

凌峰看着王淑芳完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。

凌峰双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着王淑芳那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。

王淑芳那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，王淑芳不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在凌峰怀里，任凭摆布。

凌峰缓慢地、颤抖地伸手抚上王淑芳晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。

同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开王淑芳的贝齿，缀住王淑芳怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。

才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听王淑芳动情而羞涩的娇呤。

不甘寂寞的右手轻柔地摩挲王淑芳尽力并拢的秀腿，感受到王淑芳娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。

待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着王淑芳娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。

引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。

更惹来王淑芳满足地叹息和娇柔无力地轻喘。

王淑芳那柔软滋润处子幽谷玉溪被凌峰用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在王淑芳处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！

此时王淑芳这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。

一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住凌峰在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！

情怀意动、娇羞无限的王淑芳再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”

地直呻吟着。

同时王淑芳敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！

凌峰不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。

萦绕耳边王淑芳那销魂的呻吟更是让他心血喷张；凌峰的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。

随手顺缝而下，王淑芳的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。

整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……

“娘子，我让你再尝点新鲜。”

凌峰冷不防用筷子夹住王淑芳的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。

接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着王淑芳的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。

凌峰花样也真多，这时候凌峰拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在王淑芳的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”

王淑芳的身体激烈的抖动，“不要……不要……”

几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。

可是凌峰一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

“不要……那里……不要……”

王淑芳呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……

凌峰将毛笔刺向王淑芳玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，王淑芳感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。

王淑芳娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。

凌峰高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。

当毛笔隔着扫到王淑芳的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得王淑芳一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

王淑芳全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著凌峰的爱抚。

王淑芳玉峰上的两颗葡萄又被凌峰用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。

凌峰左右手各拿一根毛笔，一支笔在王淑芳的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗王淑芳的桃源，王淑芳已经把持不住。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，王淑芳苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

凌峰右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着王淑芳特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；王淑芳玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。

把王淑芳玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！

直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。

凌峰还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。

强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，王淑芳又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。

王淑芳感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

凌峰大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在王淑芳两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。

一会儿，凌峰习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被王淑芳紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地地把双手转回身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

虽然王淑芳还是个青涩的处女，但这时，在凌峰纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

看着王淑芳羞得通红的小脸，海棠一般可爱，凌峰忍不住端着王淑芳结实的雪臀上下抽插起来，凌峰抽插水平颇高，就是不捅破王淑芳的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着凌峰的肉棒不断的进入、抽出，王淑芳的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，凌峰二人浑身都是一震。

王淑芳伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。

硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，凌峰闭上眼睛细细的品味。

汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。

王淑芳顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。

熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

王淑芳蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。

如此佳人，百年难逢，凌峰打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，王淑芳与凌峰蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

凌峰低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

他轻轻再往里面挤了挤，王淑芳的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！好哥哥，我好舒服，你再插得深一点。”突然凌峰再次退出肉棒，“娘子，如果我再插深点，你就要嫁给我了。”

“我答应你，我嫁给你，今天起就嫁给你。”

王淑芳终于羞辱的承认凌峰是自己的男人。

“哈哈，好娘子！”

凌峰得意的道：“娘子，叫我一声相公。”

“相公，好相公，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给娘子吧。”

王淑芳终于放开一切矜持和羞辱感，大声的呼唤。

“好娘子，我们拿什么做定情纪念物。”

凌峰问道。

“娘子我的处女血和相公你的精液是最好的定情物，好老公，好哥哥，娘子我不行了。”

王淑芳忍不住的在凌峰的身上乱抓，使命的把凌峰往自己的身上拉！

凌峰再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。

凌峰兴奋起来，双手扳住王淑芳雪亮的大腿。

王淑芳那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……凌峰粗野地压上王淑芳雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。

他轻轻分开她的玉腿，只见王淑芳在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。

凌峰将王淑芳轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，凌峰的心灵完全融化，眼光彻底迷离。

他的手又温柔而略带紧促地游移过王淑芳的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。

由于侧身而卧，王淑芳那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。

娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。

他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。

温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……

凌峰昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了王淑芳神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。

显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，凌峰此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。

凌峰昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着王淑芳娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。

在反复地推进和紧凑地挤压过程中，凌峰尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！

而王淑芳那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？

凌峰已经感觉到下体一阵的冲动，王淑芳的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。

想到自己即将占有王淑芳的处子之身，非常兴奋，将王淑芳的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了王淑芳柔软的蜜壶。

凌峰吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向王淑芳最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……

“啊——噢——”

王淑芳痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。

玉瓜新破的疼痛使王淑芳感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。

怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，凌峰勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入王淑芳神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是京城世家第一美才女，这足以使凌峰甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。

而身下的王淑芳也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。

本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。

而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让凌峰油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！

“唔……”

媚眼迷离的王淑芳皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……

绝色佳人王淑芳那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时凌峰的大箭概己在弦，又试出了王淑芳最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？

他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……

“娘子，你永远是我的女人。”

凌峰自豪地呐喊。

“噗！”

随着一下令凌峰喜极万分的暗响，王淑芳那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……

失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

“啊……”

随着王淑芳一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻王淑芳早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭凌峰肆意凌虐。

彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，王淑芳秘洞之内的防卫终告弃守，伴随王淑芳的一声惨叫，凌峰的肉棒猛然一伸到底.凌峰的肉棒前进的阻力突然消失，凌峰只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给凌峰一股难以言喻的舒适快感。

王淑芳羞涩的处女膜已彻底告破碎，凌峰只觉王淑芳的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。

王淑芳感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，凌峰手指不禁用力，几乎要将王淑芳脆弱的脚趾夹断。

凌峰知道自己已经冲破了王淑芳的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。

这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着凌峰的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。

只见王淑芳“啊……”

的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。

王淑芳十七年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，王淑芳感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过凌峰的背部。

与此同时，凌峰感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。

一下子，凌峰完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。

凌峰终于占有了王淑芳。

王淑芳的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在凌峰的身上。

凌峰置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。

王淑芳低头看见凌峰抽插的龟头带有血迹，王淑芳知道这是自己的初红，王淑芳悲痛得几乎当场昏厥过去。

随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，王淑芳的哀鸣痛呼之音也越发高亢。

“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”

凌峰将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但凌峰整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在王淑芳神秘的幽谷内。

随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从王淑芳幽谷秘道口流了出来。

这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是凌峰至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女王淑芳最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！

凌峰眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。

而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住凌峰的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求凌峰进一步的深入。

“娘子，感受如何，要不要休息一会。”

“相公，我花房内又痛又痒。”

凌峰再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。

恣情地享受著眼前这冰清玉洁的圣女。

当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入王淑芳那羞愤欲绝的挣扎，更能满足凌峰的高涨的淫欲。

不光是肉体，还要残忍地蹂躏王淑芳贞洁的心灵。

“啊……不要啊……”

内心深处绝望地惨叫，王淑芳崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，凌峰的淫具无情地彻底贯穿王淑芳最后的贞操。

处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，王淑芳无意识地微微张嘴。

性感微张的娇嫩红唇立刻被一支手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

王淑芳已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹和婢女做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

王淑芳贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。

王淑芳惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到凌峰的小腹。

“啊！住手！哎哟！”

王淑芳突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。

她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了凌峰的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。

侵入了她体内的凌峰更是得意的笑道：“娘子，很快你就会享受到前所未有的快乐，你等等。”

王淑芳不作作答。

被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。

第一次的交合，加上没有充份的润湿，王淑芳的处女阴道显得狭窄异常，凌峰粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。

王淑芳体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

“痛啊！住手！”

王淑芳激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。

凌峰知道如果强行的进入，王淑芳娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。

破处的巨痛刚刚过去，王淑芳又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。

凌峰不想强奸动都不会动的王淑芳。

于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出王淑芳的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从王淑芳秘道口流了出来。

这夺目的色彩，是王淑芳最珍贵的处子之血，凌峰看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。

“呀……”

王淑芳只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了凌峰的胸膛……

凌峰感觉到龟头一瞬间便刺穿了王淑芳体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十七岁的美女最宝贵的第一次。

伴随着王淑芳大腿间的处女落红，更进一步的刺激着凌峰的摧残欲望。

既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着王淑芳体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。

每一次触及王淑芳的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了王淑芳阴道的处女膜地段。

粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的王淑芳那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人王淑芳那尚是处子之躯的玉体内。

这一次，肉棒终于冲破了王淑芳秘道里所有的障碍，成功的撞击在王淑芳伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

凌峰的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。

凌峰再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……

王淑芳的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，王淑芳丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，王淑芳雪白的玉股下落红片片。

“唔……”

一声娇喘，王淑芳娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把王淑芳天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。

凌峰玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

凌峰的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。

“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”凌峰不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……

王淑芳平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在凌峰的身前。

下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，王淑芳的身体就像是冰封的一样。

那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。

“哥哥，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”

高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，王淑芳的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

凌峰没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着王淑芳柔弱的娇躯。

王淑芳感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，王淑芳就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，王淑芳于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

王淑芳尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。

凌峰的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

王淑芳白皙的胴体上中下都处在了凌峰的控制下，更加的动弹不得。

很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

除了喘息和呻吟的声音外，王淑芳已任凌峰摆布佈。

反复的抽插下，王淑芳的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

王淑芳彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入凌峰粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。

绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过凌峰这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。

同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。

凌峰的昂然挺立的欲望终于在王淑芳神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接王淑芳心中至爱肉棒。

凌峰很快为身下的美娇娘变换了体位。

他将王淑芳翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。

他仔细地看着王淑芳高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。

新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，王淑芳被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。

她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的王淑芳仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。

性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著凌峰的性交动作开始叫床。

深深插入王淑芳体内的凌峰将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。

王淑芳感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。

王淑芳用迷惑的目光看着凌峰，凌峰知道这是极品美女王淑芳对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的王淑芳期盼被凌峰奸污，希望与凌峰尽情疯狂地作爱。

凌峰再度深深插入了王淑芳的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向王淑芳脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。

当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往凌峰的口内，同时王淑芳也不由自主尽情吸着凌峰的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

王淑芳的舌头变得灵活疯狂，王淑芳的接吻技术迅速提高。

凌峰见到王淑芳已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得王淑芳百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。

“啊……别……不……不……”

王淑芳面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使王淑芳产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

王淑芳感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。

王淑芳感觉到自己的嫩穴已被凌峰深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。

看王淑芳舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的凌峰的色欲直冲脑际，他只手顺着王淑芳薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着王淑芳的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，凌峰胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！

一面欣赏着王淑芳春潮初起的娇容秀眼，欣赏王淑芳着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着王淑芳细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着王淑芳玉臀丰腿的舞动。

凌峰运起内力，巨大而火热的阳具在王淑芳如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著王淑芳美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。

王淑芳只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。

她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住凌峰的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。

王淑芳觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，王淑芳好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

一瞬间理念似乎有所恢复，王淑芳本能地挣扎了一下。

凌峰粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，王淑芳那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。

有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位王淑芳已成了凌峰的女人，王淑芳已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望凌峰来夺取她的嘴唇。

但凌峰好像很陶然的样子，恣肆地品味著王淑芳那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

王淑芳觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。

而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得王淑芳原谅了自己的雌服。

“啊……啊啊……”

王淑芳好像被偷袭似地发叫。

达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。

原本在暗暗期待接下去更大的快感，王淑芳的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

抽出来的大肉棒又再次的送入。

“哦……哦……”

虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得王淑芳的官能开始彻底恍惚。

在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。

剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

凌峰将插入的速度放慢。

随著律动所燃起的欢愉，王淑芳的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。

在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

王淑芳张开眼睛时，嘴唇已经和凌峰只差几公分的距离而已。

只要一次就好，只要贴自己的唇一次就好了，凌峰心想着。

没想到王淑芳将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。

反抱著凌峰腰的手更移到背后去，王淑芳微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

“嗯嗯……”

口腔中强烈的被搅动，王淑芳的手指紧抓凌峰的后背。

而在此时，凌峰仍将那大肉棒，在王淑芳紧夹收缩的身体内抽插挺送。

要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

王淑芳过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

王淑芳伸出小巧的香舌。

以自己的舌去舔男人则是第一次。

唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而凌峰的舌也急急地出来回礼。

凌峰肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着王淑芳每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，王淑芳几曾嚐过这种滋味？

她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。

此刻的王淑芳已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

凌峰一边用力的在王淑芳的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着凌峰的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让凌峰觉得高潮很快就要来到了。

凌峰心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知王淑芳竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着凌峰的腹部。

凌峰惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

当凌峰放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了凌峰的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将凌峰的人牢牢的夹在了臀股之间……凌峰狠命的咬着王淑芳勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。

奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

凌峰巨物每一个动作都深深地撞击著王淑芳的子宫，粗大的肉棒将极品美女王淑芳带往欲情的高峰。

强烈的快感，使凌峰不顾一切地用尽全力抽插。

同样强烈的快感，却让娇嫩的王淑芳完全放弃了精神反抗，王淑芳滑嫩的臀部在用力扭动，配合着凌峰肉棒的抽动。

终于王淑芳再也忍不住了。

“……啊，不行了……好舒服啊……”

王淑芳雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

王淑芳泄身了，王淑芳抵达生平第一次高潮，凌峰也极度兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第54章 京城世家第一美女⑦
────────────────────────────────────────

疯狂地操着身下的极品美女，王淑芳每一次悦耳的叫床声都几乎令凌峰射精，但凌峰还是忍住了，凌峰的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的王淑芳全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧凌峰，快乐地与凌峰颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令王淑芳的手指把凌峰的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着凌峰的肩膀。

凌峰没想到王淑芳的第一次性行为就如此投入，凌峰御女无数，但从没见处女开封之作有王淑芳这般高超的床上功夫，这也许是王淑芳聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。

由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在王淑芳阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第55章 京城世家第一美女⑧
────────────────────────────────────────

第一轮床事结束后，王淑芳的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。

她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

凌峰靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。

一只手抚着她的玉峰，另一只手挤到了她的两腿之间，王淑芳温柔地推开了凌峰。

此时的王淑芳身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实。

但见王淑芳娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

凌峰的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被王淑芳粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。

凌峰翻下王淑芳洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在王淑芳那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，凌峰迅速地拿起丢在一旁的王淑芳那件可爱的小内裤，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的内裤轻轻擦拭王淑芳那淫滑片片、狼藉不堪的下身。

渐渐醒转过来的王淑芳终于明白发生了什么事，自己不但被他奸淫强暴、蹂躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛妙味。

丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身伊甸园，王淑芳不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

王淑芳从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。

“它”是那样的粗大、硬朗，在她身上狂猛无比，能给她那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。

美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，王淑芳还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。

那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”王淑芳在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大肉棒”“大肉棒竟然进入自己体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它”侵入、涨满……”

迷乱瑕思中的王淑芳耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。

王淑芳敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大肉棒”可恨的是自己竟然被“大肉棒”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的伊甸园曾被“它”强行奸污、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“大肉棒”彻底征服了，在“大肉棒”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情愿地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上云雨交欢的极乐高潮中。

云散雨收，凌峰抚慰着王淑芳的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。

鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！

口中喃喃自语：“娘子！娘子……”

嘴唇寻上王淑芳的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。

凌峰先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在自己的腿上。

王淑芳的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无限，顿时轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。

凌峰双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。

一双眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：丰硕的玉峰堪堪不可一手而握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。

而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。

因跨坐在凌峰身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任徐凌峰一览桃园玉溪的美好风光。

只见那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红，凌峰心中大是怜惜，刚刚狂升的欲火顿时消了大半，他知道佳人初承恩泽，已经不胜宠怜了。

“娘子，我欠你一个圆满的拜堂仪式，但是我一定会补偿你的。”

凌峰有点怜爱的说道！

“呸，王祈福，你可以奸污我的身子，但决得不到我的心。”

王淑芳这个时候又恢复了她的矜持！

这一下，凌峰被激怒了，他决定要好好调教已初承恩泽的王淑芳。

“你已经惹怒了我，我生平最恨就是说话不算数的人，别以为你有点姿色，我就舍不得拿你怎么样，如果你真这样想，那就实在太小看我了！”

凌峰说着，抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将王淑芳内裤丢在一旁，俯身在王淑芳耳边低声道：“看来你还没有尝到真正的美味和快乐，因为只要尝到快乐的女人，都不会对我说这样的话，而是应该感谢我，高兴才对！”

王淑芳这个时候伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道∶“让开，我要穿衣……”

凌峰嘿嘿说道∶“想走？事情还没完呢！……”

说着一翻身，又将王淑芳那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

“你……你……”

王淑芳羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙”又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上王淑芳的秀靥。

娇羞迷乱中的王淑芳，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

凌峰将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱葡萄在胸前的碰触，“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”

王淑芳又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

凌峰抚慰着王淑芳的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。

鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！

口中喃喃自语：“淫妇，我要你知道我的厉害……”

嘴唇寻上才女的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。

凌峰赶紧双唇上移，用舌尖舔过佳人的面颊，吸吮佳人晶莹的珠泪。

床上的王淑芳挣扎了一下，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。

此时的王淑芳全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

此时此刻，王淑芳仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。

从云鬓散乱中让人可以看出王淑芳挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的葡萄缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过凌峰极温柔的暴行。

王淑芳的花房内仍在流血，这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是凌峰至爱的绝色玉人、玉洁冰清的绝代才女王淑芳最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！

此时的王淑芳粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的玉峰，粉红色似莲子般大小的红樱桃，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的圣女峰和下腹部的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

这副场景看得凌峰是欲火亢奋，在王淑芳的身上一阵乱抓狂捏！

王淑芳在床上昏昏欲睡，她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；娇俏纯洁的脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有丝毫的恐惧和抗拒。

凌峰的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。

他双手握着王淑芳丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

凌峰神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。

凌峰只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。

这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中彷彿随时都会溶化一样。

他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……王淑芳惊恐之下扭动着身子，试图挣脱，她的一切努力显得徒劳。

就在王淑芳还在惊惧交加的时候，她感到凌峰再次重重地压到了她身上。

凌峰喘着粗气坐到声音的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。

然后他提住了王淑芳光滑的足踝向两旁用力地分开，将王淑芳淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……

王淑芳全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将王淑芳刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在凌峰的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……

王淑芳无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。

她一想到接下来自己即将遭遇到被凌辱强暴的厄运，又是羞涩、又是焦急，但更多的是惊恐和绝望。

当凌峰的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。

凌峰感到万分的高兴和享受。

虽然王淑芳已被强奸失身仍在作着无谓的挣扎，但凌峰知道这拥有倾国倾城之貌的美人儿已成为插翅难逃的待宰羔羊，很快就会被他无坚不摧的宝杵所再次征服。

能够欣赏到这着名的冷艳美人如何屈服于自己棍下的过程，实在比单纯强暴她的结果更令他兴奋。

射精后凌峰的肉棒还坚硬如铁，看着王淑芳那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，慢慢的走向王淑芳身前，抚摸着王淑芳挺拔高耸的椒乳揉搓起来，认真享用这世界最美丽的身体了。

王淑芳只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被凌峰的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在凌峰手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。

凌峰两手不断在王淑芳高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在王淑芳秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，王淑芳的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了王淑芳身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷于情欲的疯狂。

一阵酥麻的充实快感，令王淑芳不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，王淑芳那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与凌峰劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得王淑芳楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。

看到王淑芳这副令人怜惜的模样，更令凌峰心中欲火高涨，接雨露之后的王淑芳更是美的惊人，一低头吻去王淑芳眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“娘子，别哭了，我承认刚才自己对你说话凶了一点，但是刚刚作爱不是很好吗？让你乖乖登仙境，欲仙欲死的。”

说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，凌峰把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸王淑芳的后背，悄悄看王淑芳的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，凌峰舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，王淑芳的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。

凌峰胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住王淑芳玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经凌峰这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上王淑芳心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在凌峰的逗弄下，只见王淑芳粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然王淑芳紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。

看着王淑芳强忍的模样，凌峰心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。

粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住凌峰的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。

他的舌头开始反覆的撩拨王淑芳丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。

王淑芳只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”

他的长枪直到玉门关口，在王淑芳那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得王淑芳浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得王淑芳一阵心慌意乱，在凌峰的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着凌峰的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着凌峰的肉棒能快点进到体内。

尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是王淑芳却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，凌峰更加紧了手上的动作，嘿嘿的对王淑芳说：“娘子，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射精吧。”

凌峰将胯下肉棒在王淑芳那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得王淑芳浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使王淑芳一阵心慌意乱，在凌峰的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着凌峰的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着凌峰的肉棒能快点进到体内。

突然间，凌峰伸手捏住王淑芳的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知凌峰舔吸了一会儿王淑芳的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置于王淑芳身体的中间，挺起高昂的长枪，向着王淑芳的胴体直刺过去！

猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得王淑芳再次不由自主的“啊……”

的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

王淑芳小蜜壶仍然显得狭窄深长。

凌峰一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了王淑芳的体内。

王淑芳只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛，体内彷彿被这粗大的异物所涨满了，她痛得哭喊起来：“快停止，痛啊！”

凌峰暂时停止了动作，紧闭双目，伏在王淑芳的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开王淑芳的如云秀发，在王淑芳柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，凌峰觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的王淑芳，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，王淑芳脑中仍处于一片混乱的，王淑芳只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被凌峰紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭凌峰那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……没等王淑芳喘息片刻，凌峰又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入王淑芳娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。

接着，他用手顶着王淑芳的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。

王淑芳被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。

凌峰双手握住王淑芳挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。

王淑芳晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，凌峰的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。

他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困于网中的丰美猎物享受着。

王淑芳已经没有了时间的观念，她的身体已被糟蹋了，而强暴尚未结束。

她茫然的望着远方，思绪已是一片空白，只是机械的泣求着。

凌峰紧抓住王淑芳的粉臀，就是一阵急抽猛送，王淑芳何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看王淑芳再度叫出声来，凌峰更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

羞得王淑芳无地自容，刚想要闭上嘴，凌峰再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时凌峰再度吻上王淑芳那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，王淑芳虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让凌峰入侵的舌头得逞，见到王淑芳如此，凌峰开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得王淑芳全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和凌峰入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

经过前面的战斗，王淑芳的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。

王淑芳修长的双腿被向两边大大的分开，凌峰又把全身的体重压在她的上身，使王淑芳平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在王淑芳薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。

眼见王淑芳终于放弃抵抗，王淑芳看着他，王淑芳那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

望着王淑芳美丽清纯的脸庞，凌峰忍不住吻上她的红唇，王淑芳羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

凌峰狂吻着王淑芳的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将王淑芳推入情欲的深渊，只见王淑芳星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住凌峰的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和凌峰的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着凌峰的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在凌峰的腰臀上不停的磨擦夹缠，他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，凌峰滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着王淑芳温润的樱唇，王淑芳也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。

凌峰的舌尖舐舔着王淑芳的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。

王淑芳尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，王淑芳感到凌峰的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。

凌峰的手掌不断地爱抚王淑芳的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，凌峰的手掌抚上王淑芳的圣女峰，好软啊！

王淑芳羞涩的扭避。

王淑芳的身子有如八爪鱼般纠缠住凌峰的身体，随着凌峰的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令凌峰兴奋得口水直流。

约略过了盏茶时间，凌峰抱住王淑芳翻过身来，让王淑芳跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，故意挑逗的开口对王淑芳说：“娘子，爽不爽啊，相公我累了，要的话你自己来！”

听到这么粗鄙淫邪的话语，王淑芳的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，王淑芳只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，王淑芳不由得主动的开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

凌峰见王淑芳开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着王淑芳道：“娘子，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，王淑芳不由得“呃──！”

的一声，又听凌峰说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”

看样子王淑芳打算彻底的摧毁王淑芳的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

听到凌峰那些粗鄙万分的羞辱言词，王淑芳心中感到无限的羞惭，自己十七年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从凌峰的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”

可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是王淑芳主动，更加容易达到快感，渐渐的，王淑芳不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在凌峰的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得凌峰眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得王淑芳如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

看到王淑芳这样投入样子，凌峰忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入王淑芳的菊花蕾内。

王淑芳的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是凌峰的手指还是一下子就给插了进去，凌峰只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在王淑芳秘洞内还要更胜几分，更叫凌峰兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在王淑芳粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿凌峰眼见王淑芳的后庭已经习惯了手指的动作，凌峰也克制不了内心的冲动，一把将王淑芳菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到王淑芳微张的樱唇内，就是一阵挖抠，王淑芳只能含住凌峰的手指不停的吸吮舔舐，凌峰胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见王淑芳终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

王淑芳两手死命的抓着凌峰的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着凌峰的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把凌峰的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得凌峰浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得凌峰胯下肉棒不停抖动，只听凌峰一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住王淑芳粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的王淑芳姿态……

忽然肩上传来一阵剧痛，原来王淑芳受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住凌峰的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将凌峰那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的王淑芳，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在凌峰的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

看着王淑芳这副妖艳的媚态，凌峰内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，王淑芳那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令凌峰感到万分舒适。

慢慢的扶起了王淑芳伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着王淑芳绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见王淑芳还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由凌峰摆布，一张嘴，再度吻上了王淑芳微张的红唇，一手在王淑芳有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在王淑芳菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在王淑芳花瓣内不住的跳动，只见高潮后的王淑芳仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和凌峰入侵的舌头纠缠在一起，对凌峰的轻薄丝毫不觉。

约略过了半柱香的时间，凌峰只觉王淑芳秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，凌峰慢慢的将王淑芳抱起身来走下床榻，王淑芳本能的将手脚缠住凌峰的身体，凌峰就这样的抱着王淑芳在屋内到处走动。

在一阵颠簸之中，王淑芳渐渐醒了过来，一见凌峰毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱凌峰的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”

双手不住的推拒着凌峰的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避凌峰的不断索吻，谁知凌峰一阵哈哈狂笑的说：“放了你，你已经爽得胡言乱语了，我的好娘子！”

话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

此刻的王淑芳，全身酥软无力，再加上凌峰的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的王淑芳那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，王淑芳渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在凌峰的肩膀上，认命的接受凌峰的狎弄奸淫，王淑芳口中的叫声也越来越大……

就这样抱着王淑芳在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的王淑芳，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的王淑芳所能抗拒的，渐渐的，王淑芳发现自己的秘洞正迎合着凌峰的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着凌峰的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着凌峰的腰部，更令王淑芳觉得万分羞愧。

看到王淑芳终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，凌峰这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向王淑芳的樱唇，慢慢的抱王淑芳放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在王淑芳一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将王淑芳插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。

只见王淑芳的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在凌峰的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着凌峰的抽送，发出阵阵啪啪急响，王淑芳口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”

一张迷人的樱唇，更主动的在凌峰的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手凌峰的背上抓出一道道的血痕……

硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而王淑芳则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。

王淑芳娇羞火热地回应着凌峰巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

随着凌峰越来越重地在王淑芳窄小的小蜜壶内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

凌峰越来越沉重的抽插，也将王淑芳那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

王淑芳不只是柔顺地任凭凌峰的手动作，嫩穴上下套弄着凌峰的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着王淑芳忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住凌峰的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入凌峰的肉棒当中，让凌峰的快乐也愈来愈高。

怀中正干着的是京城世家第一绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令凌峰的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非凌峰也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在王淑芳娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的王淑芳委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的凌峰背脊发麻，重重快感直冲脑门，王淑芳完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

凌峰已是欲火狂升，不能自制，凌峰觉得时机已成熟了，只见凌峰一提下身，将肉棒向王淑芳那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……

正沉溺于欲海情焰中的少女被凌峰这一下又狠又猛地一顶，只感觉到凌峰那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

凌峰硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

“唔……”

只见王淑芳美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

王淑芳只感觉到，凌峰巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见她迷乱地用手猛地抓住凌峰刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进凌峰肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与凌峰那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住凌峰的双腿。

凌峰感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在王淑芳雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……

一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，王淑芳不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、凌峰见犹怜。

这时，王淑芳诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，凌峰那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。

她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

凌峰捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

王淑芳给凌峰这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且她的下身玉胯正被凌峰舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

这时候，凌峰口里含住王淑芳那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着王淑芳那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进王淑芳的小蜜壶中。

王淑芳樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……王淑芳羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”她用雪白可爱的小手紧紧托住凌峰紧压在她脸上的小腹，而凌峰同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。

王淑芳娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。

凌峰毫不犹豫地用力向王淑芳小蜜壶深处挺进，“哎……”

少女一声羞赧地娇啼，彷佛久旱逢甘露一样，王淑芳一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的小蜜壶。

王淑芳情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。

凌峰一低头，吻住王淑芳那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。

哪知被凌峰这一吓，少女粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让凌峰不能得逞。

凌峰也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……凌峰的嘴唇吻过少女那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”

王淑芳又是一声春意盎然的娇喘。

半梦半醒的王淑芳听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

凌峰他这时已决定展开总攻，凌峰用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉，同时，凌峰一只手滑进王淑芳温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。

而且他那插在王淑芳娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的少女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。

“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”在凌峰这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是王淑芳感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”王淑芳不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

巨棒凶猛地在王淑芳窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把少女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。

只见王淑芳娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。

凌峰那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将王淑芳洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”

作响。

这时的王淑芳秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

由于粗壮巨硕的肉棒对王淑芳紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在凌峰身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

王淑芳那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在凌峰凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

凌峰更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……凌峰巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着凌峰越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次王淑芳羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

王淑芳忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而凌峰却是不动如山，只是只手扶住王淑芳湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

王淑芳只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。

撑到这个时候，美到极点了的王淑芳终于再承受不住，只见王淑芳一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在凌峰的怀中。

凌峰更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……凌峰巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到凌峰还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着凌峰越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次王淑芳羞涩地感觉到凌峰那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

王淑芳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

凌峰肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着凌峰高超的技巧和超人的持久力将王淑芳奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

王淑芳则在凌峰胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与凌峰行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在凌峰胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时凌峰和王淑芳两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

凌峰的阴毛已完全湿透，而王淑芳那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

凌峰粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入王淑芳体内，凌峰的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着王淑芳体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，凌峰改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……王淑芳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在凌峰身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

王淑芳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在凌峰腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将凌峰紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

凌峰也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，凌峰赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入王淑芳体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，凌峰更用一只手的手指紧按住王淑芳那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住王淑芳的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓凌峰的舌头更卷住王淑芳的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”

王淑芳娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被凌峰这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

凌峰俯身吻住王淑芳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让凌峰得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，凌峰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住王淑芳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……王淑芳樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……王淑芳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

王淑芳芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

这时，凌峰的肉棒深深地插进王淑芳小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”---阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

凌峰改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……

王淑芳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

凌峰的肉棒深深地插进王淑芳小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”---阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

“啊……哎……哎……哎……”

王淑芳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

凌峰也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，凌峰赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入王淑芳体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，凌峰更用一只手的手指紧按住王淑芳那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住王淑芳的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住王淑芳的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

大约过了盏茶时间，只见王淑芳全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住凌峰的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄身了……”

王淑芳柳腰往上一顶，差点把凌峰给翻了下来，凌峰只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起王淑芳的粉臀，在一阵急速的抽插下，这时，凌峰那粗大的肉棒已在王淑芳娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在少女小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……凌峰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

凌峰抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往王淑芳火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……

“啊……”

王淑芳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……

这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当凌峰巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小小蜜壶内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接凌峰的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。

当凌峰抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将凌峰紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，王淑芳小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她小蜜壶最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

凌峰明将龟头深深顶入王淑芳的小蜜壶最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在凌峰身上。

水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”

随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从王淑芳小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单这时，凌峰的龟头深深顶入王淑芳紧小的小蜜壶深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了王淑芳藏于深闺的花房中！

王淑芳感觉到一道热滚滚的精液直射入自己的秘洞深处，射得王淑芳全身急抖，一张口，再度咬上了凌峰的肩头，双手双脚死命的搂住凌峰的身体，小蜜壶蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在凌峰的龟头上，烫得凌峰肉棒一阵抖动，再度泄了出来。

凌峰全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在王淑芳柔软的肉体上喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮后的王淑芳，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。

王淑芳雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是凌峰是刚刚的成绩，凌峰看到床上王淑芳落下的初红感到非常快感，只见王淑芳光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。

凌峰终于享受到了京城世家第一极品美女王淑芳，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第56章 京城世家第一美女⑨
────────────────────────────────────────

凌峰连续两次奸污王淑芳后，在王淑芳花瓣内的肉棒已软绵无力。

随着凌峰软软的肉棒从王淑芳花瓣内抽出，也带出了王淑芳体内的处女血，看着床上留下的自己的处女红，王淑芳意识到自己已被凌峰奸淫失身，王淑芳感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞操被眼前这个男人而非她的靖哥哥所获取，更为甚者，在被凌峰淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。

全身每个部位都积极配合着凌峰完成了自己床事，她悔恨自己达到了高潮，被凌峰吞喝了自己分泌的蜜汁，她不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声。

其实王淑芳心里是有心上的人，只是跟心上人在一起，对方也难以克制欲望几次提出要做床事，可视贞操如性命的玉洁冰清的王淑芳一定要等到新婚夜方可以献出初夜，如果知道自己会失处女身给凌峰，王淑芳可真后悔那么多次机会她没有把自己贞操献给自己最爱的人。

但是很多事情没有如果，世上也没有后悔药吃，王淑芳不知道自己这是幸运还是不幸运，因为现在给她的感觉是，自己处在一种快乐的痛苦中，或许这样说，自己是痛并快乐着。

凌峰微微向王淑芳一笑，用嘴舔了床上王淑芳的处女红，目光注视着高潮以后的王淑芳，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。

凌峰有了新的计划，刚才他征得了王淑芳的同意和她在床上作爱，品味了王淑芳的处女身，现在他要用暴力再次凌辱她，这样的绝世美女要用不同的手段去享受她的床上功夫。

凌峰要把王淑芳身心灵绝对的占有，要让王淑芳绝对的臣服自己。

而且凌峰也决定了，这一次自己是绝对不用什么逍遥御女心经，也不用迷魂大法，要真刀真枪的凭着男人的气魄和实力来完全的占有王淑芳。

这也就是为什么凌峰会花这么长的时间，如此细致的占有王淑芳，因为他觉得这个过程比结果更让他自豪，也更加的拥有成就感，征服感！

当然更有作为一个男人的雄风万丈，而不是作为一个仙人的快乐！

凌峰是一个俗气的仙人，或许正是如此，能让他成仙之后，仍旧保持着一颗良好的心态活在这个世上！

自己必须避免徐福那种烦恼，就算过了一千年，依旧如此！

想到这里，凌峰吻了香汗淋漓的王淑芳一口，笑道：“娘子，还没完哩，我们再继续享乐吧！”

说完便抱起王淑芳，开始了另一场凌辱。

凌峰强迫王淑芳跪下。

王淑芳努力想站起来，凌峰却粗暴的抓着她的秀发把她的上身拉倒。

灯光之下，美艳无方的王淑芳一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。

凌峰手抓住趴在地上的王淑芳秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到王淑芳的嘴前。

“帮我吸一吸！”

王淑芳简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，一种耻辱的感觉腾然而起，他怎么让我干这种羞耻的事情，简直肮脏下流！

此时王淑芳已恢复了正常情绪。

那龟头一入王淑芳的口中，王淑芳便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。

凌峰屡试不得要领，无计可施，只好抓住王淑芳的头部，将自己的阳具硬插进王淑芳的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。

可怜王淑芳再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。

“娘子，你还是乖乖吞它吧，如果你的香嘴不好好为我肉棒服务，我将把你卖到妓院去，甚至把你扒光到大街上去游行……”

王淑芳无奈，凌峰把抓住她的头发，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，阴阴地说道：“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的花瓣刚刚被她插过，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”

王淑芳无奈地张开了嘴，男人的肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。

一阵更加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，王淑芳忍不住吐出了阴茎，扭头吐了起来。

凌峰静静地等了一下，直到王淑芳喘达气来才道：“娘子，现在可以继续了。”

为了不接受更屈辱的事情，王淑芳只能听命与凌峰。

王淑芳看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。

那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”王淑芳张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把凌峰的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。

凌峰指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。

王淑芳照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

肉棒在王淑芳口中极度膨胀发热，凌峰被王淑芳弄的血脉贲张，实在忍受不住。

凌峰一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。

人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。

就好比凌峰，王淑芳只是把她的阴茎含在嘴里，他就有了要再射精的准备，而很多口交技术一流的女人，却很难使他兴奋。

其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。

由于王淑芳的惊世绝艳，加上今晚又是她的初夜，凌峰心里上的满足可以说到了极点凌峰想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受，特别是她还是个刚被自己落红的美女。

他打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。

凌峰拔出了阴茎，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。

王淑芳大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。

凌峰伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。

然后又插入王淑芳口内“用你舌头继续去去舔。”

凌峰命令道。

王淑芳虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。

只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下我的马眼，然后王淑芳用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。

再将凌峰的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，凌峰脸上愉悦的表情就随着王淑芳来回的吸吮而慢慢的显现出来。

王淑芳顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的凌峰好不舒服。

“对……对，不要停，喔……”

凌峰呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在王淑芳口内游动。

一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是个女孩，一个刚失去处女身美女，以前在夏天，她很少穿裙子，因为她不愿意有太多的男人用不怀好意的目光去看她。

贞洁的她今天却被凌峰如此羞辱，这让她觉得自己之前那种反抗不但是无谓的，反而带来更多的麻烦和屈辱！

龟头带来酥麻，使凌峰把整条阴茎深深插入王淑芳的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”

凌峰道。

从没有口交经历的王淑芳根本不知道应该怎么做，凌峰又大声道：“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不好好服务，当心你被奸污的秘密路人皆知。”

凌峰左手托住王淑芳的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。

王淑芳不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。

她吐出了肉棒，凌峰非常不满。

王淑芳只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙”又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。

只见王淑芳羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。

凌峰又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让王淑芳可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的王淑芳只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。

王淑芳不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见王淑芳晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着凌峰那黑黝黝的睾丸。

这时，王淑芳只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被凌峰的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。

不一会儿，王淑芳羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！

王淑芳又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。

一想到一场淫风欲雨又将降临，王淑芳觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。

王淑芳扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。

王淑芳的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。

王淑芳思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。

她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸凌峰满足地看着这个王淑芳般绝色美貌的王淑芳埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。

凌峰等到肉棍已完全勃起之后，才从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。

他扶起羞答答的王淑芳，忽然肉棒再次插入王淑芳的小嘴，他一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，走向卧室。

国色天香、羞花闭月般的绝色丽人娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。

玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。

虽然已经连续好几次和凌峰行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏征服，但还是因固有的天性而羞赧不堪。

王淑芳感到凌峰的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。

只见凌峰抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”

突然精门一松，凌峰阳精趁此时全部射入王淑芳的嘴里。

王淑芳这时被凌峰突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，苦于我正用力的压住她的头，凌峰淫笑道：“全都给我吞下去！”

王淑芳无奈的将他恶心的精液吞下后，凌峰才放开王淑芳，只见王淑芳被呛得喘不过气。

这时凌峰又将自己的小嘴亲着王淑芳，两手不安份地揉着王淑芳的双乳。

粗暴的问道：“爽不爽啊？我精液的味道不错吧？”

王淑芳涨红了脸，但不敢挣扎。

忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。

“不要……”

王淑芳狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但凌峰的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。

一阵疯狂的抽搐，凌峰射出最后一点精液，王淑芳的喉咙咕咕作响，显然把他全部精液被迫吞了下去，凌峰带着胜利和微笑道：“娘子，男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”

凌峰粗大的肉棒开始渐渐地小下来，凌峰拔了出来，看到从王淑芳嘴边溢出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔干净。”

说完指了指沾满精液与口水的肉棒。

愤怒到极点的王淑芳听了他的话，猛的一口将口中的液体啐向凌峰：“你杀了我吧，你这淫魔，总有一天我会让你死得很难看。”

凌峰笑了笑，只见龟头马眼一张一合，有如活物一般。

王淑芳可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳，想别过头去。

秀发却被凌峰抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。

凌峰突然绕到王淑芳身后。

在浪漫的灯光下，王淑芳的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。

蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。

被凌峰几度凌辱后，王淑芳每次醒来之后都是第一时间把衣服穿上，她意识到至少今晚性凌辱应该结束了。

可是她想错了！

而凌峰喜欢欣赏京城世家第一美女穿完衣服后再把她扒光奸污，王淑芳目无表情的站在卧室巨大的落地镜前，身后的凌峰贪婪的望着她修长的身体，眼都不舍得眨一下。

镜中的王淑芳清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。

她上身穿了一件枣红色的衣裙，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；腰身贴服勾勒出她丰腴的双臀，留出一截光滑苗条的玉足；她脚下是一双肉色的露趾绣花鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。

凌峰从上到下又从下往上的审视着王淑芳的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。

他的一只手按在王淑芳柔软的臀部，穿着的裤子质地很薄，凌峰可以清晰的辨认出内裤的轮廓。

他的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，王淑芳发出了嘤咛一声。

“怎么样，感觉很兴奋吧？”

凌峰的话音中流露着征服者的轻蔑。

“这么快就穿衣服了，不想再云雨了，你的菊蕾内还没拥有我的精液呢。”

凌峰的手指伸到了王淑芳的两腿之间撩拨，王淑芳难受极了，身体摇晃着闪避。

凌峰咂巴着嘴说：“真过瘾。好了，你是自己脱呢？还是想我帮你？”

说着他从身后贴住了王淑芳的娇躯，低头吻在了王淑芳莹白的脖子上，王淑芳细腻的肌肤使凌峰留下了一个又一个湿润的唇印。

他从侧方抱住王淑芳，嘴巴不由分说的压在王淑芳薄薄的双唇上，舌头撬开了王淑芳的小嘴，舔着王淑芳洁白整齐的皓齿。

凌峰抓着王淑芳的头发往下扯，王淑芳不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，凌峰的唾液一点点的涌入王淑芳小巧的嘴里。

紧紧的拥吻着盈盈，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。

王淑芳双手拼命的推打着凌峰钢铁一样坚实的背部，好不容易将他的嘴巴推开，自己已给憋得娇喘连连。

王淑芳简直不敢再听下去了，“不要，我不要……今晚我不想再被你糟蹋了。”

她已是羞辱万分了。

凌峰见王淑芳只是低着头一声不吭，冷笑了几声说道：“还不好意思，只好帮帮你了。”

说完他蹲下身子，抱住了王淑芳的双腿。

他的手抚摸着盈盈光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般，他将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。

他伸手解开了王淑芳脚上的绣花鞋，双手轻抚着洁白的足背。

王淑芳的右脚被提起，鞋子被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地毯上十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。

凌峰没有停下来，他站起来，一把捋去了王淑芳的头绳，王淑芳乌黑的长发披散到两肩上。

他的双手从背后绕到王淑芳的胸前，揉弄起她高耸挺拔的双峰，然后开始解王淑芳衣裙的钮扣。

他把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，王淑芳白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。

王淑芳垂下眼帘，不愿见到自己受辱的过程，可是凌峰揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。

衣裙的最后一个钮扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸抹和雪白平坦的小腹。

凌峰把王淑芳上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖内衣穿过垂下的双手落在盈盈的脚边，王淑芳连忙用双手抱住了前胸。

凌峰似乎不急着去解王淑芳的胸抹，双手顺势到了她的腰部去解她的裙子。

王淑芳的内裤也看到了，米黄色的低腰内裤，凌峰扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过王淑芳圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是贴贴服服的被扯到了脚踝上。

凌峰抬起王淑芳的玉足，将裤子脱掉扔在脚边，盈盈身上只穿着胸抹和内裤站在镜子前。

窗外猛的一亮，照得盈盈的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。

接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出“哗哗”的声音，暴风雨来了。

凌峰完全没有停下来的意思，他接着解开了王淑芳胸抹背后的搭扣，肚兜的肩带随即从王淑芳的肩上滑落，王淑芳的双手于是抱得更紧了。

凌峰没有强行的拉开王淑芳的手，他的脚将王淑芳的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，王淑芳的内裤被扯到了大腿上，凌峰一眼就盯在王淑芳两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。

王淑芳又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。

她想用手挡住下身，但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。

凌峰一边目不暇给的看着，一边将王淑芳的内裤一直脱到足踝，他提起她的小腿让内裤落在她的脚下。

然后他很用力的把王淑芳松脱的胸抹从她的头上拉到背后，一把扯到手中。

王淑芳的身上终于一丝不挂了，凌峰让王淑芳彻底的赤裸在他面前。

凌峰将王淑芳转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着她的双乳小腹和大腿。

他扶着她雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。

他搂着盈一阵狂风吹起了房间的窗帘，王淑芳的秀发随风飞扬，她完美的胴体像具玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。

凌峰在身后看得呆了，这一对挺拔的乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。

王淑芳成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。

闭着双眼的王淑芳惊觉凌峰已到身后，还来不及反应，凌峰已迅速的将阳物对正王淑芳花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。

刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。

“娘子，这一招叫背后插花。”

喘气连连的王淑芳疲软的趴在地上，只有下身被凌峰抱着，高高的抬起。

凌峰巨大肉棒在王淑芳被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。

王淑芳脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。

约莫过了半炷香的时间，凌峰仍没有要射精的感觉。

他一只手揪着王淑芳的阴毛，另一只手却摸到王淑芳的阴核。

凌峰在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。

沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向王淑芳菊花蕾般的肛门摸去。

凌峰先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。

意想不到的地方受到攻击，王淑芳只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者。

凌峰的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，王淑芳疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近凌峰的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。

但凌峰将王淑芳丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，王淑芳就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱安儿的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受凌峰的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。

凌峰用两手去抚摸王淑芳的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而王淑芳也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，王淑芳即使是闭上眼睛，也知道凌峰一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，王淑芳忍不住的尖叫，语调中带着无尽的满足感。

凌峰用手扶着肉棒，抵住王淑芳的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟王淑芳脑中一片空白，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来之间，熨烫得王淑芳一阵酥酸麻痒，凌峰开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，王淑芳叫道：“啊！……那儿是不行……快住手……”

王淑芳摆动的屁股和龟头相磨擦，凌峰马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将王淑芳处女地给割开来。

好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，王淑芳长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于王淑芳的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令凌峰更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，凌峰只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫凌峰舒爽得浑身毛孔全开。

王淑芳一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，凌峰拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令凌峰感到兴奋，两手压住王淑芳甩动的臀部。

凌峰将腰部扭的近些，紧抓住王淑芳的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，王淑芳何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。

王淑芳又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。

一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。

王淑芳只是任由自己少女绝妙的、含苞待放的身体直接随着凌峰的动作反应。

凌峰这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和小蜜壶比起来，那是最强烈的收缩，王淑芳虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在凌峰的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

凌峰将肉棒停在王淑芳直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，凌峰再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住王淑芳那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。

只王淑芳随着凌峰的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，凌峰用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入王淑芳的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻王淑芳发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来凌峰轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。

这次王淑芳却没多么想要抗拒了。

只见凌峰却又停了下来，只剩一只手指在王淑芳密洞内轻轻蠕动。

王淑芳自然又是失望，又是难受。

凌峰也真好耐性，如此反覆的蠕动，只等王淑芳高潮即将来临时冷笑抽出。

对适才得到二次高潮的王淑芳来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。

王淑芳在床上功夫方面是无法与凌峰匹敌，更何况战场是自己刚失处女的玉体？

最后王淑芳再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着凌峰，羞耻中却带着明显的求恳之意。

凌峰大笑，道：“娘子，总算你也熬不住了吗？要相公插插也可以，你要我插！那你眼睛就眨上三眨。不屑我插，那就摇摇头。”

王淑芳一怔。

在凌峰给予自己身子的强烈刺激下，虽然不得发泄委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什么都愿意作。

王淑芳花瓣难受万分，脑中盼望与凌峰再次作爱交战，这眼睛说什么也眨不下去。

但说要摇头，却又舍不得。

这一迟疑，已使凌峰十分满足，更兼他自己也将忍受不住，王淑芳最后既已默许，他当然要再在她的香体上胡作非为了，凌峰长笑一声，道：“不摇头就是不反对，那就是肯让相公我决定，相公我只有恭敬不如从命啦。”

娇喘连连的气息，不停地由王淑芳口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”

终于忍受不住那股绝顶高潮，只见王淑芳突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。

凌峰只觉王淑芳的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得凌峰万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”

伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，王淑芳虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了凌峰的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。

凌峰眼见王淑芳在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番妩媚动人的王淑芳身后，凌峰一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。

王淑芳高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。

凌峰又随意抽插了一阵，见王淑芳神智渐复，笑道：“娘子，插后面果然快活吧！你的叫床声真好听，嘻嘻。”

羞耻的王淑芳不能言语，只是低头别过脸去。

凌峰这时却也发出了呻吟。

他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，王淑芳肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。

再抽插十余下之后，凌峰逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。

王淑芳登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。

“啊……啊……啊啊……”

她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。

一队香乳象兔子般尽情跳动。

“疼啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎地？我什么都依你什么都依你呀！”

无法言语的王淑芳在心里大叫求饶。

可惜凌峰就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。

凌峰在抽出时，突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之余并未发现。

他彷佛得到一种刚才夺去王淑芳处女之身使她在自己身下再次落红的胜利感。

心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。

王淑芳只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。

凌峰一次又一次的喷射在王淑芳的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。

凌峰慢慢的从王淑芳早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。

床事完毕后凌峰把王淑芳抱进了澡盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。

凌峰已经领略过王淑芳那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他强暴征服，现在是任他羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。

这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的王淑芳般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。

热气升腾，烟雾弥漫，凌峰与王淑芳平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在凌峰与王淑芳心中升腾。

凌峰色迷迷地盯着王淑芳，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。

乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰美女的乳沟很深，很适合打奶炮。

如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。

凌峰一边为王淑芳涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。

这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。

本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在凌峰不断的轻揉下格外地温婉腻滑。

这真是上帝完美的杰作，王淑芳那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。

娇软丰盈、坚挺怒耸的椒乳，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，每一处都美不胜收，美到极至。

配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质。

使上帝加之于身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天生丽质难自弃的绝色美人儿。

凌峰的手掌越过王淑芳平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。

那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。

凌峰的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，王淑芳秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。

凌峰乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。

凌峰或缓或疾地揉捏起王淑芳莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。

王淑芳左右转动着身体，却始终无法摆脱凌峰魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。

握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，凌峰突然用手指夹住了王淑芳柔嫩的乳尖轻轻一弹，王淑芳只觉得全身一颤，不由得“嗯……”

的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。

凌峰看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，王淑芳的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。

凌峰突然放开了洁白美丽的双乳，顺手捉住了王淑芳的双腿再一次分开，这一来王淑芳下身的密处在水中又从双腿的掩护下被完全暴露出来。

王淑芳激烈地扭动挣扎起来，凌峰埋下头深入到王淑芳的身前近距离的观赏起王淑芳的粉嫩诱人的会阴部来：平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。

清晰地观赏着王淑芳神秘花园的入口，高耸的大棒子“腾”的几乎直扑过去。

他将王淑芳的下身用力力往两侧拉开。

娇艳欲滴的神秘花园于是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。

一双玉腿的极度张开，大腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚地显现出来。

凌峰将头一直凑到了何王淑芳的两腿之间，用带着鬍子渣儿的面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了大腿尽头诱人的峡谷前。

凌峰爱怜地望着娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……

王淑芳清晰地感觉到凌峰那灼热搏动的生殖器已经慢慢分开了自己柔嫩的阴唇，抵住了细小紧闭的小蜜壶口，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了王淑芳丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的小蜜壶口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。

坚挺的肉柱一感受到王淑芳暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入……凌峰在水中加快了抽动的频率，更起劲更卖力地拔送起来，抽插的力度越来越大，到达王淑芳体内的位置也越来越深。

一直紧绷着的晶莹玉体在连续不断的攻击下慢慢松弛，肉棒的深入再没有阻力，顺利地直滑到玉径尽头，震荡着娇小的蜜壶。

当粗大的阳具完全插入的时候，小蜜壶也充份地扩张开来，那种充实涨满的滋味竟然令王淑芳无比舒服。

的抽送很快到达了高潮，两人的身体起伏越来越大，他用双手将王淑芳晶莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的下身往前一送，赤红的大肉棒就狠狠的敲开了紧闭的宫颈开口，稳稳的嵌入细嫩的花蕊中心。

这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小蜜壶内时，王淑芳总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深，凌峰只觉得下体一阵的兴奋，一股浓稠的精液就迅猛地喷洒而出，然后在刹那间遍涂了玉人蜜壶的每一处……

当凌峰射完精液抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”“娘子，我已将你的伊甸园侍侯得舒舒服服，该你为我服务了。”

王淑芳香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个大肉棒，又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。

只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。

凌峰又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让王淑芳可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的王淑芳只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个小圆球。

这时，王淑芳只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被他的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。

“娘子，我已得到了你花房、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”

操完王淑芳的伊甸园后凌峰的性欲还是如此强烈。

王淑芳只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。

凌峰大喜，把王淑芳放平在水中。

凌峰俯下脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着王淑芳与生俱来的体香。

他的嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的肌肤，吻着她尖挺高耸的乳峰。

握住王淑芳两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕无比娇媚，微微挺立的草莓非常诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一看得凌峰血脉贲张，他把舌头伸到王淑芳柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，凌峰觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上王淑芳玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，凌峰嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

“相公，温柔点，别弄痛我的玉峰。”

在王淑芳那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

凌峰神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，用双手握住王淑芳的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，王淑芳羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，凌峰将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到王淑芳蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令凌峰产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，王淑芳被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。

凌峰停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，王淑芳更高地挺起了她的雪峰，迎合着他的挤压，凌峰放弃了对她红樱桃的征服，他将肉棒放在她深深的乳沟里，王淑芳悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到凌峰肉棒的火热。

凌峰试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”

凌峰只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、她在为自己奶交，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫凌峰怎能不剌激莫名、爽快欲死？

凌峰满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，王淑芳闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快凌峰大叫一声，浊白的精液急射而出射在王淑芳的香峰、乳沟、脖子和脸上。

凌峰还没尽兴，“娘子，用你的玉嘴为我服务一次吧。”

王淑芳张开樱桃小嘴将凌峰阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，王淑芳一笑，粗大的阴茎一下子捅到她的喉咙。

王淑芳心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……

“唔……呵……”

凌峰只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，王淑芳也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了凌峰的左手，放到了下身那最麻痒的地方……

凌峰手对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。

王淑芳吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，凌峰忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，王淑芳伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。

她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。

温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，王淑芳将肉丸握在手中，轻轻挤压，凌峰感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

肉棒不安分地跳动，王淑芳却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，凌峰挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

王淑芳再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，凌峰忍不住发出断断续续的呻吟。

王淑芳嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。

凌峰不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

王淑芳玩耍片刻，娇媚的看了凌峰一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

王淑芳不再逗他，双手抱住他的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。

凌峰按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，王淑芳紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，凌峰只觉得下体又痒又麻，王淑芳的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

凌峰按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。

王淑芳用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄凌峰的会阴，最后舔到了菊蕾。

阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，凌峰不由呻吟出声，轻轻颤抖。

王淑芳知他高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

强烈的快感包围了凌峰的下体，王淑芳更将手指突然插入了菊花蕾，凌峰浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。

王淑芳含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到他的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。

片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，王淑芳的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中。

凌峰替王淑芳洗干身子，又把赤身裸体的王淑芳抱到床上。

王淑芳终于完全的臣服在凌峰的大肉棒之下，无论是身心灵都如此！

变得顺从、乖巧的她在夜里又被凌峰挑逗，跟凌峰大战九次，然后凌峰才捧着王淑芳的一对丰乳入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第57章 豪门贵妇
────────────────────────────────────────

征服了京城世家第一美女王淑芳之后，凌峰几乎是马不停蹄，在刘诗卉的安排下，在婢女带领去后花园一个偏僻的后院，如果不是婢女带路，凌峰压根没想到王府还有这么一个地方。

那个婢女左绕右绕的将凌峰引到了后花园最里面的一处小花园内。

此时正是天寒地冻时节，但这个小花园的温室里却是湿热如春。

温室向阳一面成斜坡的形势以便更多的照进阳光，而斜坡面上竟然是用透明的琉璃做墙，这可真是奢侈。

但凌峰没有顾得上欣赏，他要找的是站在温室里的两个女子，比鲜花美艳的多的女子。

这两个不是别人，正是王万成的两位妻妾，一个是王祈富的母亲霍青丝，看上去不过三十出头的样子，一个美妙的少妇。

而另外一个则是王万成的宠妾沉香蝶，今年才二十四岁，看上去跟二十岁的贵族少妇没什么区别。

这两个人可以说是从鬼门关把命捡了回来，经过刘诗卉的说服，两个人基本上也默认了成为凌峰的女人，只是一时之间没有那种勇气，所以刘诗卉给她们安排了这样一个隐蔽的场所。

其实对于凌峰来说，其实问题的解决要简单得多。

“见过福少爷！”

霍青丝和沉香蝶两个豪门少妇一起对凌峰盈盈下拜。

“不用客气！”

凌峰忙伸手将二人扶住，当然，免不了乘机试探一番。

沉香蝶先是脸上一红，羞答答的说道：“福少爷，感谢你出手将小女子从官府大牢中相救出来，妾身实在无以回报……”

说完又是一礼。

沉香蝶毕竟是年轻而且是做别人宠妾的女人，对她来说，能服侍凌峰比服侍王万成要好得多，无论从家世、或者凌峰的年龄、长相等方面来说，王万成跟凌峰相比都是实在是相差了十万八千里。

沉香蝶是一个聪明的女人，因此她很会把握时机，趁机献媚。

凌峰也笑着表示没什么，问道：“二位娘子，不知道今后有什么样子的打算呢？”

沉香蝶说道：“其实我和姐姐都是苦命的女人，王万成死了，我们就是寡妇，无依无靠的。大娘说要收留我们在王家，这……这实在是对我们太优厚了！其实我们女人是离不开男人的，不过，最惨的还不是没有男人！”

她说得倒是越来越吸引凌峰了，“而是有男人，却是不中用的废物。”

凌峰再笨也能明白此话的含义了，他却还是问道：“此话怎讲？莫不是我那个二叔有什么问题不成？”

沉香蝶脸上更加绯红，霍青丝见她不好意思了忙插口道：“福少爷，我那夫君皆是床第无能之辈，所以，今天……”

她也是越说声音越小。

凌峰也不再为难，只是问她们道：“你们既然愿意留在王家，自然也明白了留在王家的条件。我看二位也是愿意服侍本少爷的，不过你们说我那死鬼二叔是无用之辈，我倒很想知道二位怎么知道我可以满足你们？”

“王府上下上百个女人，其中少爷的娘亲都有七位，福少爷能把她们都征服了，自然……自然，自然功夫了得了。”

看她们的娇羞之态，凌峰更是大乐，他也想品尝一下豪门贵妇女的滋味了！

尤其是王万成的女人，凌峰是更要充满占有的欲望！

“好，那就先请二位娘子验看验看吧！”

说完，凌峰脱去外衣，解下腰间大带，将自己那如金刚杵般的巨大龙棒露了出来。

那青筋爆出，乌黑发紫的大龙棒刚一跃出，立刻吸引了二女的目光，她们除了王万成的家伙外，还没有见过别的男人的东西呢。

倒不是没有机会，而是一来她们自重身份，一般男人看不上眼，二来则是担心走漏风声毁了她们名门望族的声望。

所以，当她们看到凌峰的时候，顿时觉得如获至宝！

无论人才相貌都是上上之选，而且也不担心走漏风声，最重要的是以凌峰能够征服众多王家女人的实力来看，他的实力一定不会有虚，一定可以满足自己。

所以，她们决定铤而走险，要红杏出墙做凌峰的女人，一来这样可以保存自己的性命，二来自己可以继续做豪门望族的少奶奶，三来自己仍旧可以享受夫妻之间的性爱生活。

尽管这有点对不起死去的王万成，但是对于自己的后半生来说，这绝对是一个超值的赌注。

反正刘诗卉也说，这个家里所有的女人都是凌峰的女人，而且王家府邸就是一个封闭的世界，根本不用担心有外人进来和知道这里的一切秘密，有了这一层的保证，霍青丝和沉香蝶没有理由放弃追求幸福的权利！

她们不是要拿贞洁牌坊的女人，她们也不是淫荡的女人，她们只是一个有正常生理需求和对生活有追求向往的女人。

因此，她们不可能抗拒凌峰，没有理由，也不可能有理由。

此时，霍青丝和沉香蝶她们看到凌峰的本钱如此骇人，心头更是有如鹿撞！

如此大的家伙插入到自己嫩穴里，该是如何滋味？

想着就浑身如着火般热了起来。

而沉香蝶更是心里嘀咕，自己的骚穴那么小，不知会不会被这大龙棒插爆？

心里胡思乱想，脸上更是颜色数变，凌峰的话，打断了她们的沉思：“二位娘子，在下让你们看了本钱，你们是否也要让我看看你们的真材实料呀？”

说完，他淫邪的笑得更厉害了。

虽然两个怨妇已经是打定主意要来场真刀真枪的性站，以解决自己的欲火，但她们终究是豪门贵妇，大家闺秀出身，还是有些放不开。

但凌峰却是寸步不让，一双放着淫光的眼睛，直勾勾的盯着她们妯娌两个。

豪门贵妇扭扭捏捏的样子也是动人非常的，他毫不焦躁的欣赏着，最后，还是霍青丝一咬牙，装作很洒脱的说道：“有什么呀！哪个女人不是都一样，我就不信不如谁！”

双手颤抖的解开自己衣襟，将她颇为自傲的身体展现在凌峰面前。

有了榜样，沉香蝶也是有些拘谨的脱去碍事的衣服，露出同样不逊色的身材来！

凌峰淫笑着走到二女跟前，双手把玩着二人那都不小的豪乳，二女开始被他突然一摸不由自主的向后躲了一下，但凌峰却是迅速跟进不肯放过这到手的美味！

他心里将二女的丰胸做着品评：霍青丝的暴突巨大，而且白皙胜雪。

而沉香蝶则是较之霍青丝略小些，但也是十分雄伟的，而且，虽然不如她那般宏大傲人，却更加的坚挺圆润富有弹性。

凌峰又沉声吩咐道：“转过身去，爬在地上！”

二女如中魔般，乖乖的听命做了，将自己那肥大浑圆的大屁股尽显在凌峰面前。

看着眼前美景，凌峰只恨自己少生了几双手，一会儿爱抚这个，一会儿爱抚那个，他的欲火也是高烧了，便不再废话。

他操起自己的大龙棒，在霍青丝的阴阜上研磨了一阵，待她本就小溪流水的阴户更加洪水滔滔了，便一手扶住那纤纤细腰，一手则扶住自己的大龙棒，腰部用力向前一送，大龟头便挤开了霍青丝的宝蛤，刺入到她那湿润紧密的阴道里！

“呀……”

虽是结婚多年，而且生了儿子，但十多年没有房事的霍青丝还是被凌峰的庞然巨物刺的呼痛起来。

“不中用的骚货！刚开始就这样，看少爷怎么整治你！”

凌峰残忍的笑着，他双手扶定霍青丝的大屁股，猛地向后一拉，同时大龙棒快速出击，当即将硕长无匹的大龙棒整根肏入到了霍青丝的玉户里。

接着，不顾霍青丝的惨叫，便大抽大插的肏动起来！

霍青丝感到自身似乎整个身体都被撕裂开两半一样，疼痛难忍，但凌峰却是毫不怜惜的埋头苦干，大龙棒快捷的出入于霍青丝的肉穴，将她那肥厚的阴唇也带动得随大龙棒翻进翻出。

渐渐的，霍青丝感到自己除了疼痛感，下体又产生了一种奇妙的感受，那是一种难以言明的充实感！

而且，这种感觉充斥并碾压着她的神经，很快就将她整个思维都占据了！

********************

“啊，呀，好深，啊……肏传了……”

霍青丝肆无忌惮的浪叫着，这叫声刺激了凌峰的淫性，他更加凶悍的奸淫着身下的成熟美妇！

不过，这却是苦了在一边的沉香蝶，她也是欲火焚心的焦急等待着凌峰的临幸。

她见到凌峰那巨大的龙棒后，便有了以身试棒的冲动，但凌峰先宠幸霍青丝，她只有苦等了。

霍青丝已经高潮了不知多少次，每次高潮后都会被凌峰毫不放缓的攻击再次激发潜力。

凌峰知道，这等怨妇必须一次将其肏服才成，他需要这些怨妇的力量，所以，他便刻意的卖弄着自己的实力！

但霍青丝很快就不成人形了，她嗓子都叫哑了，似乎流水不断的蜜穴也被凌峰淘干了一般，她浑身酸软无力，只有双臂垫在地上，脑袋趴在上面歇息，同时高举了自己那平日里颇为自傲的雪白大屁股来侍候凌峰了。

其实，她有心叫沉香蝶帮忙，但一来抹不开面子，二来也是怕自己被凌峰小看而日后得不到宠爱。

所以，她才竭力死撑，拼命讨好凌峰！

凌峰早看出她的底细了，正要做最后的冲刺时，忽然感到有个温暖柔滑的物什在摩擦自己的身体。

他看时，原来时沉香蝶，她正在用自己那同样出色的大屁股来给凌峰按摩，其邀功谄媚之势不言自明！

凌峰腾出一只手来，拍了沉香蝶肥大的屁股一记，笑骂道：“你这个骚蹄子，发春了？少爷这就收拾了你！”

说完，抱着霍青丝一阵狂捣狠肏，“呀，啊，呀，呀呀呀呀呀……”

霍青丝已经叫不出声了，本来就在崩溃边缘的她，更加的癫狂，终于，“啊……死了，死了，被亲相公肏死了……”

声嘶力竭的呼喊过后，霍青丝整个人都一下子软倒了，大屁股也是努力上扬了几下后，便再也无力支持的落了下去。

看她的样子是真的崩溃了，凌峰也不想让她元气大伤，更何况旁边还有个饥渴无比的同样美貌的怨妇沉香蝶呢！

抓过沉香蝶，凌峰将她放倒在地，将她双腿压向身体后，便一下将大龙棒整根肏入了那湿滑异常的玉穴里去。

“啊，好大……”

沉香蝶比霍青丝矜持些，连呼痛声也是十分细弱。

别样的风味，凌峰更是发狂，他将自己那还没有发泄的欲火彻底在沉香蝶身上爆发了！

大龙棒次次到底，每次肏到沉香蝶的花芯，他都是一碾之下冲入进去，直接击打在那柔软的子宫壁上才停止前进，开始抽出，但接着就是更加猛力的肏入，将沉香蝶肏得怪叫连连。

“啊……呀……饶了，啊，我吧……呀……”

沉香蝶不由得开口求饶了起来！

但凌峰却是越插越兴奋，越插越有力，大龙棒虎虎有声的肏入，恨不得把沉香蝶肏穿一般！

********************

在沉香蝶高潮了十多次之后，凌峰感到自己也发泄的差不多了，他爆吼一声，将大龙棒在沉香蝶的骚穴里一阵如狂风暴雨的肏动，很快沉香蝶再次高潮，就在她泄身的同时，凌峰也真阳爆发，阳精一下射出，将沉香蝶烫的晕了过去。

在发泄完自己的欲火以后，凌峰感到无比舒畅，他看看晕倒的两个熟妇，二女凭相貌虽不强于王家娘亲中的任何一个女人，但较之王淑芳却是无论身材还是相貌都是毫不逊色的，当然如果比起天下十美来，那就差别更多。

但是她们两个有王淑芳身上所没有那种成熟美感，更是诱人。

可她们却在武林中没有什么艳名，这也难怪，她们根本不是武林中人，而且还有一点，她们生不逢时，和她们同一年纪的美女太多了，因此像她们这样的美女少妇，很难挤上百花绝色榜。

凌峰淫笑着，他又得到了两朵计划外的美艳鲜花，看来冒充王祈福是来对了！

至少是艳福不断，看来自己有时间要多冒充几个王祈福这样是世家公子哥才是。

为了将二女刚才被他生生肏开的阴关修补上，他又将大龙棒肏入了霍青丝的御道里，运用起逍遥御女双修，几下肏弄霍青丝便醒了。

“啊，相公你怎么，饶命呀，我真的不行了，让我歇歇吧！”

霍青丝见凌峰还是勇猛无比，不由得心里害怕，开口求饶起来。

“别乱动，听我的话运气调息，我在帮助你恢复体力，帮助你延年益寿，青春永驻！”

凌峰命令道。

霍青丝不敢有违，忙按他所说的运气调息起来。

不一会儿，凌峰说道：“你运功一下，看看自己有什么变化！”

霍青丝有些不明所以的，但还是照着去做了，她一试之下，发现自己的功力竟然增长了两成有余，心里高兴的简直无法形容了。

她激动得热泪盈眶，水汪汪的大眼睛看着凌峰想要说感谢的话却是不知说什么好！

“好了，从今以后你就是我的人了，我不管你以前如何，但以后只许做我的女人，不许背叛我，知道吗？”

凌峰微笑着对她说。

“是……我，我，从今以后，我只是福少爷的女人，放心吧，我不会让别的男人再碰我一下的！”

“哪怕是死！”

霍青丝又决绝的补了一句。

凌峰满意的笑了。

接着，他又给沉香蝶修补好了阴关，而沉香蝶也是感激不已。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第58章 豪门贵妇②
────────────────────────────────────────

征服了霍青丝、沉香蝶二女，外加上刘素凝、王淑芳，王万成家里的女人算是给凌峰一网打尽了，整个王家的女人都已经尽被收归。

凌峰的心中是充满了自豪，心里也开始盘算下一步对京城四大世家的征服。

尽管对于一个皇帝来说，要取缔或者收归四大世家的产业很容易，但如果用行政粗暴的方式来征服，只怕会引起老百姓强烈的不满，对于刚刚有点振兴的工商农产业也是一个打击。

凌峰要在这五千年的华夏大地上开创一片盛世景象，让大明王朝重回汉唐盛世，对他而言，这真的还有很长的一段路要走，至少这段路不会那么轻易完成。

从取代朱文冲，到平定太子党和三皇子党，征服蒙古入侵，收服安南，扫平女真族叛乱，重新确立大名王朝在关外及西域的管辖权，国内则是惩治腐败贪官污吏，这一连串的动作之后，凌峰的皇权已经非常稳固，大明王朝内外难得一片安详，接下来的工作和任务，就是在这难得的机会，发展经济。

“你们都跟我到大堂去！”

凌峰对霍青丝、沉香蝶二女吩咐了一下，便在二人服侍下穿戴好衣服，先一步离开了。

待他走后，二女才互相帮着穿好衣服，又互相搀扶着缓步走出了房间，她们刚才都是享受了前所未有的性爱高潮，但同时凌峰的大龙棒也给她们那吃惯了素食的下边的嘴一顿丰盛的鱼肉大餐，弄得她们一时难以适应。

红肿的下体，随着她们每一步走动都会被摩擦一下，刺激的她们心中一激灵。

二女步履蹒跚的来到大堂！

只见凌峰招来了王家所有的寡妇，四奶奶梁湘群及大娘刘诗卉领衔，有二娘郭凌芳，三娘李嘉冰，四娘白芳梅，五娘陈艳琼，六娘沉香君、七娘沉香兰；大婶婶刘素凝；加上最后姗姗来迟的二婶婶霍青丝，三婶婶沉香蝶，另有大姐王淑英、二姐王淑凤、四妹王淑贞及堂姐王淑芳。

当众女听说凌峰征服了刘素凝、霍青丝、沉香蝶、王淑芳四女没有任何的吃惊，毕竟她们也都是凌峰的胯下之臣。

她们相反还非常高兴，王家的事情总算是解决了。

凌峰心里高兴，他淫笑着看着几个风格各异的女子道：“如果换做以前，我相信大家很难得像今天一样齐聚一堂。那之前的事情都已经过去，从今天起，我们就是一家人，以后我们每天都会一起吃饭，一起工作生活，甚至你们一起陪我睡觉，因为你们现在都是我的娘子！在这个家里，我希望你们不要有什么顾忌，也不需要矜持和害羞。当然，更不能相互攻击和诋毁，讽刺……如果我发现你们当中有人挑起事端，制造家庭不和睦的，我不管她在家里是什么地位，拥有什么样的身份，我都会将她清除出这个家里！”

凌峰停顿了一下，道：“我相信你们都明白清除出这个家的意思？因为这个家里的人都跟我有莫大的关系，如果我们的关系传出去，那将会遭受世人的唾骂！王家作为四大世家之首只怕也不回复存在。所以，为了这个家的安全和得以繁衍，清除就意味着永远的消失！这一点，请大家不要挑战我的底线！”

“不错，福儿所说的，这个事情我希望大家都能牢记，更不要去踩踏那一条红线！其实我们都是寡妇，再找男人过下半辈子幸福生活，那是不可能的。福儿的重新归来，他的奇遇，其实就是上天给我们的暗示，让我们可以在王家幸福的享受下半辈子，如果有人胆敢挑战，就是跟我们姐妹为敌，这一点，绝对不容许！”

梁湘群这个时候也郑重的宣布说道。

刘诗卉也站出来道：“不错，我希望在座的姐妹都明白现在的身份，对外，你们依旧是王家的媳妇或者千金，但在家里，没有外人的时候，我们都是福儿的娘子，这一点，我们是平等的。如果有人敢破坏我们姐妹的幸福，一定不能轻饶。”

“我赞同，我也绝对不会做出对不起王家和福儿的事情！”

白芳梅第一个站出来表态。

“我用性命担保，我不会做对不起福儿和王家的事情……”

“从现在起，我这一辈子都是福儿的媳妇，王家的媳妇……”……

众女纷纷站出来表态，让凌峰心里特别的自豪，换做任何人，都不太可能将这一群女人收归并如此完美的征服，也只有他才能做到。

凌峰道：“接下来王家要做的事情，除了巩固原有的生意之外，我还想着向京城之外进行产业的扩张。当然，最重要的是，我想将京城其他三大世家和一些有影响有实力的世家联合起来。”

“哦，福儿，你打算如何联合呢？”

刘诗卉问道。

“要知道王家一直都是四大世家之首，其实四大世家明合暗离。四大世家多年来一直都是明争暗斗，相互拆台，尤其其他三大世家对我们王家一直虎视眈眈，恨不得将王家取而代之。王家经历这一次动荡风波，其他三大世家更加认为福儿你挑不起王家重担，都盘算着要吞并我们！”

“不错，前日我回郭家，他们都明着问我王家的情况，还想让我给郭家提供王家的消息，想监视我们王家的一举一动！”

郭凌芳说道。

“我要的就是这种效果，二娘，你不要急着拒绝他们！”

凌峰道：“到时候我们可以利用这种难得的机遇，给他们一种错觉。让他们认为我王祈福是一个无用的阔少，让他们放松警惕，而我正好扮猪吃老虎。”

白芳梅道：“那福儿你打算怎么做呢？”

凌峰点点头道：“很简单，先礼后兵！”

“先礼后兵？”

众女更是一愣，刘诗卉问道：“什么礼，又是什么兵？”

凌峰道：“所谓的礼，就是聘礼！婚礼！”

“婚礼！”

众女又是一愣，“福儿，你要结婚？”

“郭雨晴吗！”

郭凌芳反应的问道。

“不但是郭雨晴，还有刘家和陈家的千金大小姐，我要一起娶她们进门！”

凌峰掷地有声的说道。

“三个一起！”

众女更是惊讶，刘诗卉道：“这个怎么可能呢？三大世家还没有同时把女儿嫁给一个夫婿的呢？”

凌峰道：“谁说没有？大娘、二娘、五娘，你们不是同时嫁给我爹了吗？”

“这个！”

刘诗卉一愣，事实的确如此，“可是我们都不是同时进门的，而且艳琼当时只是陈家老爷的堂妹，不算是最嫡系亲兄妹！”

凌峰道：“放心好了，你们只要按我说的去提亲，三大世家一定会争先恐后的把女儿送到王家来，而且我相信到时候新娘子还不止三个，搞不好三大世家会送给我十个新娘子都不一定！”

“福儿，你……你不会是痴人说梦话吧？”

白芳梅都有点不相信了，说道。

凌峰摇摇头，道：“不，只要他们三大世家想吞并我王家产业，他们就一定会那样做。”

“福儿，你怎么会如此自信呢？”

刘诗卉不解的问道。

“福儿，我相信你，你就跟我说，我回郭家应该怎么说，怎么做吧！”

郭凌芳直接的问道。

凌峰点点头，道：“很简单，用你们的话表达出来就可以。这些话只能跟三大世家的掌舵人说。说的内容大概就是王祈福我现在是王家的唯一男丁，也是王家的唯一的接班人。不过王祈福十足二世祖，整天只知道吃喝玩乐，尤其喜欢玩女人。自从接管王家以来，就在家里玩弄美婢，纵情欢乐。产业管理目前是掌握在大娘、二娘、四娘、五娘的手上。女儿我认为，王祈福不成材，却是我们家吞并王家产业的最佳时机，目前郭家想退婚，这反倒给我们机会，把家里的小姐嫁过去。凭借我现在王家的掌握的，如果小姐嫁给王祈福还获得宠幸，并能身下男婴，那就是未来王家的继承人。王祈福少年纵情欢乐，身体不会长久。如果王祈福撒手人寰，那么你的外甥就是王家的继承人，而外甥尚且年幼，由母亲乃至外公来代管王家产业不是很正常的吗？”

“妙啊，的确如此！”

刘诗卉点点头，道：“如此一来，我娘家那边，肯定会把青青她们嫁过来。”

“不错，这个办法可行！”

陈艳琼也说道。

郭凌芳道：“福儿，我总不能回去跟郭老爷说退婚吧！”

凌峰呵呵的说道：“你当然不能这么说了，你应该说的是，爹，这婚事不能退，现在反而是把雨晴嫁过去的时候，而且最好能多嫁一两个姐妹过去。目前我已经掌握了王家的几项大权，如果雨晴和她们姐妹嫁过去，能把王祈福迷住，如果再能生下一男半女的，那就等于拿下了王家的产业了。要知道王祈福现在情色纵欲过度，迟早会英年早逝的！只要三大世家都对我王家有企图歪念，就一定会心动的！”

郭凌芳点点头，道：“我理解了，福儿，我一定不辱使命，明天我就动身。”

“我也是！”

刘诗卉点头说道。

“嗯，明天我们一起动身，看看谁更快达成。”

陈艳琼也不甘落后的说道。

“难得你们对我如此厚爱，来吧，今天就让福儿奖赏你们一下了！”

凌峰说罢抱过郭凌芳，几下剥去她那碍事的衣物后，便大张旗鼓的肏了起来！

剩下众女在一边也没有闲着，纷纷脱去自己衣物后，不是帮凌峰挑弄郭凌芳，就是在边上给凌峰做着按摩，一时间屋子里又是春色无边起来！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第59章 豪门贵妇③
────────────────────────────────────────

第二天，刘诗卉、郭凌芳、陈艳琼三个人商量了一下后，便分头回各自娘家按照凌峰所说的行事。

郭凌芳回到郭家，父亲郭维明今年六十八岁，准备七十古稀之年，但仍旧显得神采奕奕。

而且酷爱道家修炼，养生、双修。

在两年之前，还迎娶第十个小妾进门，那个小妾竟然才十六岁的年纪。

尽管郭维明已经六十八岁，但在去年那个第十小妾还为他生了一个儿子，而郭维明依旧掌握着郭家的生意和产业，在他看来，自己再活十年二十年不是问题。

郭维明最大的问题是给了自己大儿子郭金成，郭金成作为郭维明的继承人，今年已经将近五十岁，可是仍旧只能等待着，他到现在仍旧是郭家的“太子”而不是话事的“皇上”而自己已经一天天的老去，他五十岁看起来要比郭维明七十岁还老！

如果郭维明还要活十年二十年，只怕郭金成自己都要先一步离开人世了。

郭家未出嫁的女儿，也就是千金，还有六个，其中适合出嫁年龄的五个，而且有两个还是郭维明的女儿，也就是郭凌芳的妹妹，分别是郭凌瑜是郭维明五女，今年才十九岁，是第六小妾所生的。

郭凌凌，今年十三岁，第四小妾所生。

另有郭雨涵：郭家二小姐，郭金富（郭维明的二儿子）的女儿；郭雨柔：郭家三小姐，十八岁，郭金宇（郭维明的四子）女儿。

郭雨晴：十九岁，郭金成女儿。

郭家四小姐，十八岁，也就是王祈福的未婚妻。

还有一个郭雨蝶：郭家大小姐，郭金成的女儿，二十岁，不过已出嫁。

郭凌芳回到郭家把凌峰让自己说的话跟郭维明一说，郭维明眼睛突然就有点放光起来。

“你现在掌控着是王家的采购？”

郭维明问道。

郭凌芳点点头：“是的，都是经过我手进货的，而账目则是在刘诗卉手上。经营则是陈艳琼管，而白芳梅则是家里的总管，目前能掌握王家的，就是我们四个人。”

郭维明眼睛亮光起来，道：“王家一个月进货大概要花去多少银子？”

“没有一个准数，这三个月下来，平均每个月差不多一百万两的进货！”

郭凌芳说道。

“一百万两？”

郭维明有点吃惊，因为他心里很清楚，按王家的产业，生意的利润基本上是翻倍，也就是说，王家现在依旧保持每个月一百万的进账，如果加上其他铺面、田租、还有一些经营性的收入，那岂不是每月进账一百五十万？

这个数字已经是非常恐怖的了。

至少郭家远没有达到这一个数额。

“爹，我认为现在王家男丁单薄，而且王万成死后，现在刘素凝也入住王家，原来王万成的产业也统一收编在王祈福管理，整个王家收入每月不少于两百万两白银！而王祈福纵情于酒色，雨晴跟王祈福有婚约在身，以雨晴的条件，完全可以讲王祈福牢牢控制，如果雨晴再争气一点，为王祈福生下一个儿子，到时候，王家产业就是郭家的了！”

郭凌芳继续的说道。

郭维明点点头，道：“你说得不错，之前金成还要取消婚约，简直愚蠢至极！如果王祈福都不在了，雨晴又能生下男丁，哈哈，王家全部产业都会是我们郭家的！”

郭凌芳道：“不错，但是爹爹，事情不能再拖延了。就在昨天晚上，刘诗卉和陈艳琼连夜赶回娘家，我估计她们只为一件事情，就是说服家里讲刘陈两家的千金嫁入王家！”

“哼，就凭陈亿城和刘成龙？只怕他们还嫩了一点！”

郭维明说道：“凌芳，当年我把你嫁入王家给王嘉成做偏室，如今看来，一点都没走错。雨晴必须嫁入王家，而且一定要听从你的指挥……”

郭凌芳道：“爹，你是同意了？”

“当然。”

郭维明道：“我不但要将雨晴嫁入王家，还要把你妹凌瑜也一同嫁入！”

“爹！你这是……”

郭凌芳真不敢相信，凌峰所说的事情真的发生了，郭维明不但要把郭雨晴送进王家，还要把郭凌瑜也送进来。

郭维明道：“雨晴最近心里一直都在抗拒婚约，我怕她不听使唤，也不配合，所以我必须要把凌瑜送进入，她会听你的安排，也会从郭家的利益出发着想，而且凌瑜一点不比雨晴差，从这一点来说，就算没有雨晴，我也不担心事情做不成！”

郭凌芳点点头，道：“的确，王祈福继承王家产业之后，竟然天天关起门来跟那些美婢玩，还对我们动手动脚。他还说，他喜欢美女胜过世上的一切金银珠宝，他的宏远就是要收罗天下美女。所以，如果郭家能把千金大姐嫁给他，我相信事情会容易解决得多！”

“王祈福对你动手动脚！”

郭维明问道。

郭凌芳道：“爹，女儿没有做出格的事情……”

“不，你应该让他尝一点甜头！”

郭维明说道：“那样更有利于我们对他的掌控。”

“爹，我是他二娘！”

郭凌芳实在没想到自己父亲竟然是这种为了钱可以牺牲一切，包括自己至亲的女儿。

“凌芳，我知道这个事情你有点委屈，但是王嘉成已经死了！你已经是寡妇，其实没有区别！”

郭维明说道：“再说了，就算你不将就王祈福，难道你能保证刘诗卉、陈艳琼她们不给王祈福甜头。凌芳啊，这个世上人不为己，天诛地灭，如果哪天你失势了，命运只怕比刘素凝还要惨……”

郭凌芳一听，感觉到时机来了，于是提出道：“爹爹，既然你这么说了，女儿斗胆提出，不如讲郭家的千金大小姐们都嫁入王家，如此一来，女儿绝对有信心掌握王家，让他陷入我们郭家女儿迷魂阵中，深陷不能自拔！”

“咦？”

郭维明一听，心想如果真是这样，王祈福那小子岂不是比我还有艳福，不过一想到王家的财产，郭维明心里就忍不住了，道：“凌瑜、雨晴、雨涵、雨柔她们都嫁入王家，未免太那个了，而且做得太过，只怕目的也太明显！怕王家那帮女人反对……”

郭凌芳说道：“王家的事情，白芳梅在管，她跟女儿关系很好，因此这一层应该问题不大。其实这个三大世家争夺王家产业，已经是不公开的秘密了，这个时候，没必要隐瞒什么，想要就大胆的要，爹，我就怕下手太晚，反而会……”

“也有道理，雨柔已经是婚配给郡王的，那就把凌瑜、雨晴、雨涵三人嫁进王家。”

郭维明也豁出去了说道：“为了郭家的将来，郭家的女人们值得牺牲一次！”

郭凌芳道：“如此甚好，既然是这样，那我这就回去跟白芳梅商量，让王家给郭家下聘礼，这事情越快越好，毕竟郭家的女人要想在王家占得先机，就必须是正室。”

“不错，这个事情你马上去办，我马上把金成他们几兄弟招来！”

郭维明点点头的说道。

郭凌芳带着使命回王家复命，对她来说，这一次回娘家真的一次巨大的成功，可是当她听到刘诗卉和陈艳琼的战报，她才发现，其实大家旗鼓相当，甚至可以说自己还落了少许的下风。

一切都在凌峰的掌握和把握当中，而她们都非常想知道，凌峰的“先礼后兵”计划，下一步的“兵”又是什么？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第60章 京官美妇宴会
────────────────────────────────────────

趁着刘诗卉、郭凌芳、陈艳琼她们几个回娘家给自己下聘的时间，凌峰瞬间转移回到皇宫。

走出乾清宫，穿越坤宁宫，到御花园的时候。

凌峰被眼前的景象给震撼了，这里搭舞台，挂花灯，还有红地毯，一派欣欣向荣的景象，热闹非凡，宫女们更是忙得不亦乐乎。

找人一问，才知道今天是西皇太后周善祥组织的京官妻室的联谊茶话会。

前两天那个沉玉琪还死活请求要自己跟皇太后恳请让她参加呢！

没想到时间竟然过得是这样的快，转眼就到了这么盛大的节日了。

难怪这几天皇后、妃子们都不找自己，原来是忙这个了。

神武门之外，车水马龙，无数贵妇从华丽的车仗下走下来，在各自婢女的搀扶之下，盈盈走进宫门，去参加周皇后组织正四品以上京官夫人联谊会！

要知道这是大明王朝建国以来，第一次破天荒允许正二品以下官员妻室进入皇宫参加皇室的聚会。

西皇太后周善祥原本想按祖宗立法只允许二品以上官员妻室参与皇家聚会，但是凌峰提出新的观点意见，认为将正二品将至正四品，更显示出皇室的亲民政策，同样使得二品以上官员大受鼓舞，会让她们倍感皇恩浩荡。

而正四品以上，二品以下官员人数是京官二品以上官员人数的十几倍，因此他们才是大明王朝的根基，是官员中的中流砥柱，而往往高层以上的，只是做决策的，而下面的人是做执行的。

大明王朝的万年江山永固，除了高瞻远瞩的决策，更要坚定不移的执行阶层。

凌峰的建议被西皇太后采纳，因此晚宴规模扩大至正四品以上官员的妻室，加上各王侯亲王郡王的妻室，整个宴会出席的京官皇室女眷多达八百人。

皇太后的宴请，京中官员的所有女眷能来的都已经来了，只有些实在病重不能起床的之外，几乎没有人不出席这样的宴会。

西皇太后周善祥，作为当今皇帝的母亲，地位甚至超过东宫皇太后梁湘筠，不过两宫皇太后协同出现宴会，让人看到皇室的团结，当然皇后二品以上皇妃均出席晚宴，其中包括皇后李湘雪、慧珍皇太妃、香萱皇太妃、语嫣皇太妃，诗雅皇太妃。

皇贵妃白君仪和沉雁冰。

皇妃静瑜、玉玲珑、云清师太、宁无双。

贵妃覃畹凤、西门婷婷、季若兰、徐艳君、秦淑芬、殷碧霞、蓝凤凰、上官依依。

二品正妃，何碧秀、纪若嫣、沉玉君、慕容青青、公孙玉真、南宫芸、南宫晴、唐思思、罗玉清、谢琳岚、昭阳公主、唐雨薇、柳诗芸、陆菲儿、淑妃、春妃。

当然还有昭阳公主、文昌公主，以及特许列席的沉慧、沉淑怡、沉玉琪、沉玉琴祖孙三代。

周皇后这次邀请众命妇，倒也兴致勃勃，陪同众官员妻子观看表演，又组织京官妻子进行琴棋书画的比赛，获胜的还可以获得皇太后的奖励，因此众官员妻子是踊跃参与，非常高兴。

原本非常兴趣盎然的宴会，西皇太后周善祥一见凌峰来的御花园，当即没有什么兴致，只在大殿中坐了一坐，吩咐东宫皇太后及皇后负责宴会继续，自己便即离开去找凌峰。

西宫皇太后周善祥在众官员妻子看来是相对强势的，作为皇帝的母亲，母仪天下的皇太后，她拥有无比的权威，尽管这宴会是为大家准备的，但所有人都显得拘谨。

因此西宫皇太后一走，众大臣家眷才放松开来，微笑着相互聊天吃菜，能喝的也稍稍饮酒几杯，满堂女子，欢聚一堂，品味着这难得的在皇宫中的聚会。

这些女子，生得大都甚为美貌，除了一些年长色衰的夫人以外，其它女子，都还算标致，当然其中更不会缺少一些美女，看得连凌峰都不禁流口水。

这些女子，按其丈夫的品级，也就有了身份高下之分。

其中最受众人羡慕的，自然是礼部尚书白崇鑫的夫人，沉氏夫人了。

这个女人，在众女当中，竟然显得特别的鹤立鸡群。

她的美丽已经可以用倾国倾城、天姿国色来形容了。

看上去也不过二十六七的年纪，身穿一品命妇服饰，神彩飞扬，今晚的她身穿一件蓝色打底白色斑点镶嵌的连衣裙，脚登一双白色的真丝鞋。

整个人显得落落大方，气质极其高贵，反映出主人的心思细腻和打扮的超凡脱俗。

她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎著一条红色的腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托了出来。

简直就是九天仙女下凡尘！

尽管后宫佳丽如云，但凌峰不得不在心里惊叹：这个沉氏夫人绝对是人世间任何一位女子都比不了的“仙子”任凭自己用任何文学语言也无法形容得出她到底有多美。

看来在心里自己只能用“仙子”在称呼她了！

“皇上，你这是又看上谁了呢？”

这个时候，周皇太后出现在了凌峰的跟前，说道：“这个京官妻子的宴会，可是不允许男宾出现的，就算皇上也不例外哦。”

“母后，儿臣只是想过来看看有什么可以帮得上忙……”

凌峰微笑的道。

“帮忙？”

周善祥道：“当然有了，哀家这几天胸口有点闷，不知道皇儿有没有办法医治？”

凌峰自然明白周皇太后话中之话，微笑的道：“母后，你请移步跟皇儿到乾清宫……”

“嗯，看来我家皇儿最懂哀家的心啊！”

西皇太后微笑的跟着凌峰的脚步，往乾清宫走去。

一路上，因为宫女们都集中在了御花园，因此从御花园到乾清宫的路上，倒也没有遇上谁。

刚进乾清宫，凌峰张嘴就擒住西皇太后香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞咽着她渡过来的甘甜唾液。

鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让凌峰越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，西皇太后柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，檀口发出让自己脸红心跳的娇喘呻吟。

不知道过了多长时间，等凌峰离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，西皇太后的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

“皇儿……”

西皇太后媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。

凌峰的身躯修挺而又刚硬，害她跨坐在他腿上时雪白纤美的双腿被分张得好开，特别是此时西皇太后还穿着凤袍，她小腹之下，除了薄薄的小内裤，双腿间的娇嫩此时光溜溜的未着寸缕，一点遮拦都没有，而且还是正对着他胯间那灼热坚硬的突起。

“母后，你是在勾引皇儿吗？”

凌峰嘴角泛起一抹浅笑，漆黑深邃的双瞳却渐渐暗了下来，宛如黑洞般带着极强吸引力的眼眸深处，闪烁着邪异的光华，脑中旖念横生，心中有一个欲望的小宇宙正在成形。

撩起西皇太后身上青色的丝绸凤袍，凌峰散发着灼热气息的手掌毫不犹豫的伸了进去，在她滑腻细软的纤柔腰身，慢慢摩挲，细细揉搓，轻轻爱抚。

如花少女的娇嫩肌肤润滑若凝脂，柔腻白皙，水水嫩嫩的犹如最上等的豆腐，让人摸上了就再舍不得释手，深陷沉沦，不能自拔。

尤其是自西皇太后身上散发出的那种天然体香，简直就是世间最出色的诱情之香，虽然比不上静瑜仙子那股间那诱人的异香，却也使得凌峰下身的欲望昂首挺胸，越发狰狞。

一张粉脸涨得痛红，西皇太后嘤咛一声，娇不胜羞道：“哀家才没有……勾引皇儿……”

解释有很多时候等同于掩饰，西皇太后说话断断续续，好几次差点都说不下去了，至于原因，当然是凌峰魔在手作怪使坏。

西皇太后腰间敏感的娇嫩肌肤被他大手摩挲揉搓得软软酥酥的，令她整个娇躯都不由自主的顺着他手掌爱抚的力度和节奏轻轻扭动起来，似含羞躲避又似曲意迎合。

蓦然，她感觉腰后一紧，凌峰结实有力的双臂猛地用力收紧，把西皇太后秀挺柔软的嫩乳压在自己宽厚强壮的胸膛上，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，低声调笑道：“母后，还说没有勾引皇儿？看看你的这里扭得多浪？”

凌峰看到西皇太后羞不可抑的样子，心里直觉刺激，能让这个万民敬仰、母仪天下的皇太后臣服在自己胯下，这是任何男人都梦中追求的。

凌峰看了看面前娇艳欲滴的西皇太后，心中不由的微微一热，在这种情况之下，凌峰仿佛受到了西皇太后的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在西皇太后雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，凌峰的两只魔手，也来到了西皇太后的两腿之间的那块正被肉色紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始在西皇太后的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得凌峰的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。

“哎 ——唷！”

西皇太后皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在凌峰的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使凌峰的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。

“嘿！哀家真敏感啊！”

娇羞动人的西皇太后桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。

“喔！皇儿！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”

端庄清纯的西皇太后被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是母仪天下的皇太后，现在百官的妻子就在外边，自己如此与皇帝白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。

“啊！不……不要……我……我好怕……”

“母后！你怕什么，她们都在御花园，乾清宫里现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”

凌峰双手猛地把她抱起，就往乾清宫的卧室大床中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。

清西皇太后双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。

凌峰把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光。

凌峰脱掉西皇太后身上的衣服后，在他眼前的西皇太后只穿着凌峰发明的胸罩及内裤的雪白肉体。

丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

凌峰望着西皇太后雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到西皇太后的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

他忍不住的吞下口水，伸手在西皇太后丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。

当凌峰的手碰触到她的乳房时，西皇太后身体轻轻的发出颤抖。

她闭上眼睛承受这难得的温柔。

凌峰火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

凌峰一面将手伸入胸罩下，用手指夹住西皇太后的乳头，揉搓着西皇太后柔软弹性的乳房，另一手则将西皇太后的胸罩解开了。

翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。

粉红可爱的小乳头，因凌峰的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。

美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令凌峰垂涎想咬上一口。

“嗯……皇儿嗯……喔……”

凌峰低下头去吸吮西皇太后如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

受到这种刺激，西皇太后觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。

“啊……嗯……我怎么了？……喔……”

西皇太后觉得快被击倒了。

凌峰的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。

凌峰的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。

另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

西皇太后像是怕凌峰跑掉似的紧抱着他的头，她将凌峰的头往自己的乳房上紧压着。

这让凌峰心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得西皇太后觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让凌峰玩弄自己美丽的胴体。

“喔……皇儿好……舒服……喔……”

虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的凌峰就是抱这样的情心吸吮着西皇太后的乳房。

一会后凌峰的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到西皇太后的内裤里，手指在阴户上轻抚着。

他的手指伸进西皇太后那两片肥美花瓣，西皇太后的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在凌峰的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

“啊！皇儿啊……”

母仪天下的西皇太后用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。

这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

西皇太后觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到皇儿的手指也侵入到自己美穴里活动。

“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”

凌峰的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得西皇太后美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

接着他爬到西皇太后的两腿之间，看到西皇太后所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。

他顿时看得热血沸腾立刻拉下西皇太后的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。

西皇太后的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。

西皇太后的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。

凌峰用手轻轻把它分开，里面就是西皇太后的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。

凌峰毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄西皇太后的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。

“喔……喔……皇儿……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”

西皇太后因凌峰舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。

她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向皇儿的嘴边，她的内心渴望着凌峰的舌头更深入些、更刺激些。

浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。

凌峰的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。

此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。

她陶醉在亢奋的激情中，无论凌峰做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

因为，在这美妙兴奋的浪潮中，西皇太后几乎快要发狂了。

“喔……不行了……皇儿……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”

凌峰的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使西皇太后的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

看到西皇太后淫荡的样子，使凌峰的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。

虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有九寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。

“皇儿……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”

西皇太后清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得凌峰已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。

凌峰此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上西皇太后那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

西皇太后双手搂抱着凌峰那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着凌峰的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备凌峰攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入皇儿的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“皇儿……我受不了啦！……我……”

凌峰的大肉棒，在西皇太后花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。

他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！

“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多。

“哎呀……”

西皇太后跟着一声娇叫，“痛死我了，皇儿……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”

凌峰看西皇太后痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第61章 京官美妇宴会②
────────────────────────────────────────

西皇太后感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。

这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。

“好大好烫啊！”

西皇太后清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得凌峰暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！

“哦！好深啊……”

疼痛使西皇太后哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

“母后，太大了吗？马上会习惯的。”

西皇太后感觉凌峰钢铁般的肉棒，之前都没有这种感觉，不知道为什么这一次会如此疼痛，感觉凌峰那东西变了一号似的。

在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。

大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

西皇太后吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。

自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。

但是凌峰的肉棒不断的抽插着，已使西皇太后脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。

随着抽插速度的加快，西皇太后下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……唔……啊……喔……”

每当凌峰深深插入时，西皇太后就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，而且情不自禁的喊出了韩语。

凌峰听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快，每一次的插入都使西皇太后前后左右扭动雪白的屁股。

而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

西皇太后淫荡的反应更激发凌峰的性欲。

“啊……嗯、嗯……喔……喔……皇儿……快……再快一点……”

凌峰将西皇太后的双脚高举过头，做更深入的插入。

肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使西皇太后觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。

西皇太后的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

凌峰更不停地揉搓着西皇太后早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

西皇太后几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊，不行了……乔儿不行了……喔……爽死了……”

西皇太后全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”

西皇太后软绵绵的倒在床上。

但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。

当凌峰将肉棒抽出时，这样的空虚感，使西皇太后不由己的发出哼声。

“啊……不要啊……”

凌峰将西皇太后翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。

刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。

西皇太后尚在微微的喘气时，凌峰的肉棒又从后方插了进去。

凌峰插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。

激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，西皇太后全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。

凌峰手扶着西皇太后的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。

西皇太后才刚高潮过的阴部变得十分敏感，西皇太后这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的西皇太后女人原始的肉欲暴发出来。

她追求着皇儿给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

“啊……好爽……皇儿……你干的哀家爽死了……喔……哀家……让你干死了……喔……”

凌峰用猛烈的速度作上下抽动，使西皇太后火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。

由于受到猛烈的冲击，西皇太后连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。

她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在皇儿的肉棒下得到所谓的真正高潮。

“啊……皇儿你的大肉棒……喔……干的哀家……哀家好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”

西皇太后再次达到高潮后，凌峰抱着西皇太后走到床下，用力抬起她的左腿。

“啊……”

西皇太后站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

“母后，朕来了……”

凌峰把西皇太后雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。

“啊……皇儿……哀家不行了……哀家爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”

凌峰用力抽插着，西皇太后这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着皇儿的动作摆动。

这时候，凌峰双手抓住西皇太后丰腴滚圆的美臀，就这样把西皇太后羊脂白玉一般的胴体抬起来。

西皇太后感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了皇儿的脖子，并且用双脚夹住他的腰。

凌峰挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使西皇太后半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，西皇太后的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

抱着西皇太后大概走五分钟后，凌峰把西皇太后放在床上仰卧，开始做最后冲刺。

他抓住西皇太后的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从西皇太后的美穴挤出春水流到床上。

高潮后的西皇太后虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应皇儿的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”

西皇太后发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合凌峰肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。

美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

“啊……好皇儿……好夫君……好儿子……哀家不行了……哀家要死了……喔……你干死哀家了……爽死……哀家爽死了……喔……”

西皇太后心花怒放之间，不由又扭头过来，让凌峰欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；凌峰自不会放过如此良机，他一手继续把玩着西皇太后坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了西皇太后的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。

一边享受着西皇太后那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，凌峰一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到母仪天下的西皇太后全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快西皇太后如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。

等到凌峰终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的西皇太后早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。

“哎……皇儿……哀家最爱的亲亲……亲亲皇儿……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到哀家花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的哀家好……好舒服……”

不堪那火热美妙的刺激，西皇太后快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝皇儿……你……干得哀家美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……哀家受不住……哎……要……要先泄身子了……”

“嗯……哀家泄了……好甜好香……浸得皇儿好舒服……”

被那黏腻酥麻的阴精一激，凌峰也觉舒爽倍增，只是他不像西皇太后这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。

他温柔地拥紧正高潮的西皇太后，暂停了动作，“母后……没关系……先泄吧……稍息一下……让朕尝尝母后的味道……最美丽甜蜜的味道……”

“嗯……唔……好……好棒……好皇儿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……皇儿……好好干吧……哀家……要泄身子了……啊……”

虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。

西皇太后几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。

她无力地唇开舌吐，被凌峰又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。

凌峰一手抱着西皇太后的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。

西皇太后也抬高自己的下体，凌峰用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在西皇太后的子宫上。

他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着西皇太后的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得西皇太后不住婉转娇啼。

等到凌峰终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到西皇太后子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……

“好母后，好姐姐！朕出来了，朕射给你了！”

凌峰发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。

西皇太后的子宫口感受到皇儿滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。

她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

射精后的凌峰躺在西皇太后的身上，紧紧的抱住她。

而西皇太后连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但西皇太后感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……

高潮后的西皇太后紧拥着皇儿，她的头放在仰卧的凌峰左胸上，下半身则紧紧的和皇儿凌峰的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。

凌峰也紧紧的抱着西皇太后那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚西皇太后光滑的玉背。

西皇太后就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受凌峰的爱抚。

他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。

慢慢的凌峰的手迟缓下来，而西皇太后也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。

凌峰志得意满神清气爽地欣赏着西皇太后成熟诱人的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的贵妇人。

西皇太后乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在凌峰的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。

“皇儿……等会儿如果有人来了，我们怎么办？……”

西皇太后娇羞慌乱地呢喃问道。

“放心吧，乾清宫岂能是别人随便进来的，而且有皇儿在，怎么会让朕的母后春光外泄呢？”

凌峰伸手将西皇太后的下巴抬起，看着因害羞而脸红的哀家，凌峰的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。

西皇太后的眼睛则充满泪水看着凌峰，凌峰低下头狂野的吻着西皇太后的唇，西皇太后也开始热烈的回应皇儿的吻。

“皇儿，和你做爱真是太幸福了……”

西皇太后羞赧妩媚地呢喃道。

“知道就好，也不看看你皇儿是什么人，以后只要你想要朕随时愿意为你服务？”

听到凌峰的话后，西皇太后更紧紧的抱住凌峰，同时含羞点头回答。

随后她不由自主的将嘴唇贴上凌峰的唇，凌峰的舌头伸进她的嘴里翻搅着。

当凌峰的舌头缩回去时，西皇太后的舌头也跟着伸进他的嘴里，凌峰用力的吸吮着西皇太后甜美滑腻的香舌。

当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条细长的水线，西皇太后想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。

西皇太后将脸颊紧贴在凌峰的脸颊上不停的磨蹭着。

“皇儿，哀家想去洗个澡。”

西皇太后娇羞呢喃道。

“嗯，我陪你洗，好不好？”

“不要啊……”

西皇太后嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。

凌峰抱起西皇太后走向浴窒，西皇太后双手抱着凌峰的脖子温柔的依偎在他怀里。

此时的她感觉自己和凌峰就像是新婚恩爱的夫妻一样。

进到浴室，凌峰帮助西皇太后洗刷身体，而西皇太后则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

最后凌峰才拿西方进贡沐浴乳抹在西皇太后的身上，他的手从西皇太后的肩旁慢慢往下抹，凌峰的手在西皇太后的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着。

西皇太后也主动的帮凌峰抹上沐浴乳，凌峰的手在西皇太后的圣女峰上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗西皇太后的芳草和美穴，另一手则伸到西皇太后的臀部上。

西皇太后的手来到凌峰的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握凌峰的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己经是她的全部了，是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像凌峰爱她一样的去爱他。

最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。

他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。

凌峰让西皇太后转过身去，从后面抱住西皇太后，他不停的吻西皇太后白的脖子，手也在西皇太后圣女峰上搓揉着。

西皇太后的手也向后抱着凌峰的头，她的头随着凌峰的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

凌峰坐进浴缸后，让西皇太后坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，西皇太后细滑的玉背紧贴着凌峰的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。

凌峰在背后嗅着西皇太后秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。

而西皇太后则闭着双眼享受皇儿的爱抚，她喜欢皇儿双手温柔抚摸她的感觉。

凌峰的肉棒慢慢的硬挺顶在西皇太后丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。

看来连续得到西皇太后的春水滋润，功力又有提升，他吻着西皇太后的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。

“啊……嗯……皇儿嗯……不可以啊……”

西皇太后的美妙呻吟声，挑起凌峰听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向西皇太后的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而西皇太后的樱桃早已经充血硬挺了。

“啊……不要啊……喔……嗯……”

他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。

彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！

“唔……唔……”

凌峰的手爱抚着西皇太后羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住哀家，让西皇太后那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。

他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

和刚才意乱情迷不同，此时的西皇太后更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到凌峰带给她的那种白日宣淫的快乐。

凌峰让西皇太后平躺在浴缸里面，他的舌头开始从西皇太后的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，凌峰的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

凌峰技巧的舞弄着舌尖，好像要把西皇太后沉睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下了。

西皇太后没想到凌峰会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

“啊！……”

西皇太后在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

凌峰再度用力吸吮，西皇太后的快感继续增加，身体更加战栗起来。

接着凌峰从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

“啊皇儿……不可以啊……”

西皇太后的侧腹部也感受到了甜美的快感。

凌峰再度把舌头转向西皇太后的胸前向掖下游过去。

这样的爱抚对西皇太后而言还是第一次。

凌峰的舌头已经爬过母仪天下皇太后的小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。

西皇太后惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，凌峰的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊……好……舒服……”

西皇太后眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被凌峰的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

圣女峰被凌峰吮着，西皇太后不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。

此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时西皇太后才明白为什么凌峰的爱抚一直避免触及最敏感的部位，凌峰只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

凌峰吸完了西皇太后右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

凌峰的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那柔嫩的樱桃，使西皇太后全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

虽然凌峰知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为西皇太后丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

“喔……皇儿……我好舒服……喔……”

终于凌峰的舌头往下舔了，他快速的滑过西皇太后平坦洁白的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。

西皇太后条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。

最后他才慢慢的拉开西皇太后的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。

“喔……那里脏……”

突然西皇太后的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激凌峰全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。

“啊……皇儿……喔……”

西皇太后发出呻吟。

只是来回舔了两三次，就令西皇太后的身体随着轻抖，不断地流出春水。

凌峰把脸埋进了西皇太后雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……不可以啊……喔……”

西皇太后的腰部整个浮了起来，配合着凌峰舌头的滑动，接着又重复了一遍。

这次皇儿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

西皇太后的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

凌峰把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

“啊……皇儿……好……再里面一点……喔……”

西皇太后的春水又再度的涌起，淹没了凌峰的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同西皇太后裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

凌峰不仅有让自己满足的想法，更想让西皇太后在自己的手中得到最高的乐趣的心。

他把西皇太后美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从西皇太后左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔、喔……对……皇儿……嗯……就这样……你舔的……喔……哀家好舒服……喔……”

西皇太后忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。

凌峰吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时西皇太后突然激起了小小的痉挛，凌峰更加用着舌尖刺激着珍珠。

“喔！……皇儿……我不行了……喔……”

随着西皇太后的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……爽死……爽死了……喔……”

凌峰再一次把的珍珠用唇吸进嘴里，西皇太后整个下体全部发出了颤抖。

舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。

他想着西皇太后这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。

西皇太后在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。

凌峰更用中指整个伸进的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。

“啊……皇儿……爽死我了……皇儿……你舔的哀家好爽……喔……爽……”

西皇太后下体不由自主的挺向凌峰，凌峰的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。

西皇太后的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，凌峰用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

西皇太后的下体再次起了一阵痉挛，皇儿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……皇儿……我受不了了！……喔……快……喔……”

凌峰的唇一旦接近，西皇太后就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。

凌峰的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。

凌峰并没理会西皇太后的哀求，他把中指伸了进去。

此时西皇太后花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。

“喔……皇儿……我……不行了……喔……快……痒死我了……”

西皇太后雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。

还有那外侧充血丰厚的大花瓣。

不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。

凌峰跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，凌峰更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

而西皇太后丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。

凌峰听着西皇太后的浪叫，心中越发得意，左右看了看发现桌上的一盘草莓，心中立刻升起一个邪恶的想法。

西皇太后坐在凌峰的腿上，全身被凌峰的手撩拨的心痒难搔。

由其是凌峰的两根手指，在秘穴中左搔右钻。

弄得西皇太后几乎都要溶化了，拼命的蠕动著她的腰。

她感到自己的淫液不断泳出，顺著凌峰的手指、手掌、手肘滴到了地上。

正感到欲仙欲死之际，突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。

她想，总算来了。

但感到又有点不同。

西皇太后张眼看看，发现竟然不是凌峰的龟头刺入自己的秘穴只见凌峰两手捏著一个草莓，在肉穴中进进出出的。

草莓上沾满了透明的散发着幽幽香气的爱液，凌峰拿起沾满透明粘稠淫液的草莓，满意的送入口里咀嚼著。

“哇——真是太好吃了！真是比吃蜜糖还要可口，啧啧……”

凌峰心中赞叹著，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？

凌峰又沾了一个草莓，却送到西皇太后的嘴边。

“来，好宝贝，你也来尝尝你自己爱液的味道，这可是人间极品啊。哀家，皇儿真是越来越喜欢你了……哈哈”西皇太后闻了一下，想到是自己私密处的爱液，心中虽然有些抵触，但见到凌峰期待的眼神还是一口就把它吞了下去。

“怎么样，好吃吗？母后？”

看到西皇太后竟然真的吃了沾了自己的爱液的草莓，凌峰顿时兴奋起来，慌不迭的询问起西皇太后的感觉。

“羞死人了，人家，不知道嘛！……”

西皇太后看到凌峰眼神之中流露出来诧异和兴奋的光芒，顿时羞涩的低下了头。

“好宝贝，好老婆，皇儿求求你了，你就告诉皇儿吧！”

凌峰见到西皇太后竟然不理自己，连忙使出了美男计，软硬兼施起来。

“很甜很好吃啦……这下你满意了吧……皇儿真是坏死了……”

听到西皇太后如此一说，凌峰立刻感觉血脉愤张起来，继续把剩余的草莓如法“泡”制，而西皇太后则陷入更深的狂乱中。

在西皇太后一次又一次的兴奋的颤抖中，她双腿间的小嫩穴不断的喷射出透明幽香的汁水爱液，看得凌峰心中真是热血沸腾，他再也顾不得用草莓去戏弄西皇太后了，望着那个不断蠕动的粉红色泉眼他毫不犹豫的张开血盆大口，像亲吻西皇太后的红唇一样，狠狠的吻了上去，同时还将舌头伸了进去，像吃奶一样大口吸吮爱液起来。

凌峰完全沉浸在西皇太后丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是西皇太后，但他却一刻也不想停下来。

不只有今天，凌峰渴望能让西皇太后每天都能感到快乐，让他每天去舔西皇太后的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。

当凌峰抬起头时，满脸早已沾满西皇太后的春水。

“皇儿！快……快来呀……我要你……的肉棒……”

西皇太后充满色欲的声音和表情让凌峰直吞口水。

凌峰跪在地上，抓住硬直坚挺的肉棒去摩擦西皇太后那已经湿淋淋的珍珠。

西皇太后忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间凌峰灼热的肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第62章 京官美妇宴会③
────────────────────────────────────────

“啊……啊……喔……好……爽……喔……”

一瞬间西皇太后皱着眉，身体挺直，那根比过去大二分之一的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当肉棒穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啊……啊……好……皇儿……你干的母后爽死了……喔……喔……用力插……喔……”

西皇太后淫荡的呻吟着，凌峰的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令西皇太后无法控制发出呻吟声。

凌峰的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进西皇太后的体内。

西皇太后淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

“啊……啊……对……皇儿……快……再快一点……啊……快干你的母后……干死哀家……喔……不行了……喔……爽死哀家了……啊……”

凌峰抱起了已经达到高潮的西皇太后身体放在自己的腿上。

对西皇太后来说以前和情郎做爱都是正常体位，坐在凌峰腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

“母后，自己用力摆动腰枝，来吧！”

凌峰抱着西皇太后由正下方把肉棒插了进去。

“啊……啊……好……好爽……喔……”

凌峰亢奋的粗大的肉棒抵到美穴甬道时，让西皇太后如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，西皇太后披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。

随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。

因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，本能的快感，洋溢在西皇太后的体内。

“啊……皇儿……好爽……喔……哀家让你干的爽死了……喔……”

凌峰抓住了西皇太后的纤细腰肢，西皇太后更随着凌峰的手上上下下的沉浮着。

她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在凌峰的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

凌峰则舒服靠躺着享受西皇太后的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶西皇太后的小嫩穴。

西皇太后在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔……皇儿你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

西皇太后感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着皇儿的抽插，同时把丰满的胸部伸向凌峰的双手。

西皇太后拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水在凌峰的肉棒上。

“喔……皇儿……哀家不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”

西皇太后达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住凌峰的头。

凌峰吸吮着西皇太后的圣女峰，让她休息一会后，他把西皇太后掺扶起来让她站在浴缸前面。

“母后，来！把屁股翘高一点。”

西皇太后两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。

凌峰站在西皇太后的后面用双手搂住她的柳腰，把肉棒对准的美穴。

“噗滋！”

的一声凌峰用力的插了进去。

凌峰抽动刚开始，西皇太后的腰也配合着前后摇动着。

凌峰从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。

“啊……快……皇儿再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”

西皇太后上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，皇儿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，西皇太后的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水淹没了，西皇太后的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，凌峰配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……哀家不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

西皇太后淫荡的呻吟声，更加使凌峰疯狂，他双手扶着西皇太后的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入西皇太后的美穴里。

随着抽插速度的加快，西皇太后流露出类似哭泣的欢愉叫声。

在她体内不断的被凌峰巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被凌峰从背后揉搓着，西皇太后全身僵硬的向后挺起。

凌峰从肉棒感受到西皇太后的美穴达到高潮的连续痉挛。

“啊……死了……啊……你的大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”

在激情之中凌峰克制了射出欲望，抽动缓和下来。

他抬起西皇太后的腿，将西皇太后的身体翻转过来。

随着身体的翻转，肉棒也在西皇太后的美穴中磨擦的转了半圈。

高潮后美穴甬道尚在痉挛的西皇太后，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。

凌峰双手伸到西皇太后的双腿中，把西皇太后抱起来。

“喔……喔……皇儿……你做什么？……”

西皇太后看着皇儿，声音沙哑的问着。

“我们回房间去！”

凌峰抱着妩媚少妇西皇太后走向房间，此时凌峰的肉棒仍插在西皇太后的美穴甬道里，随着走动，凌峰的肉棒也跟着抽动着。

早已达到高潮的，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了西皇太后更加焦灼起来。

她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。

终于来到了房间，途中凌峰的肉棒一直没有抽出来。

来到床上后凌峰就把西皇太后的左脚放至在右脚上，自己也躺在西皇太后的旁边，正好是把身体左侧下方的西皇太后从背后抱住的姿势，肉棒直直插入西皇太后向后突出的屁股里去了。

他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。

“喔……喔……皇儿……快……我……喔……干死哀家吧……喔……”

新的快感再度从西皇太后的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，西皇太后的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。

她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。

对她来说，丈夫在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。

而凌峰却仍不放松，继续带领西皇太后探索未知的领域，他从背后抱住西皇太后，让西皇太后俯身向下时，自己的身体和西皇太后的身体一起抬高。

“啊……皇儿……哀家好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”

凌峰的嘴在西皇太后的颈背吻着，让西皇太后如同被电流击中，身体颤抖着。

凌峰的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，西皇太后不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把皇儿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”

凌峰加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然西皇太后体内的子宫像吸管一般紧吸住凌峰的肉棒。

西皇太后感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”

凌峰也从爆涨肉棒的肉棒中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进西皇太后的穴内。

西皇太后体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入西皇太后的血液中。

凌峰一边抚摸着还在高潮馀韵的西皇太后，一边把唇靠上西皇太后的樱唇。

此时，还在深沉欢愉里的西皇太后，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。

西皇太后静静的躺在凌峰的身上，手指轻抚凌峰的嘴唇。

凌峰也轻轻的抚摸西皇太后那因性欢愉而微热的背。

他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

射精后的凌峰并没将肉棒抽出，他抱着西皇太后转了身，让西皇太后躺在他身上，他喜欢在射精后抱着西皇太后躺在他身上的感觉，这样抱着西皇太后躺在他身上让他感到拥有西皇太后的安定感。

西皇太后只是随着愉悦后全身酥麻的躺在凌峰的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。

凌峰抱着西皇太后丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。

“舒服吗？”

“嗯！”

得到西皇太后的肯定后，凌峰感到相当自豪。

他将西皇太后抱得更紧，同时吻着西皇太后的嘴唇。

“睡吧！”

说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。

下午，灿烂的日光照进房间里，西皇太后仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼。

凌峰站在床边仔细的欣赏西皇太后成熟丰满的肉体，对他来说西皇太后诱人的肉体可说是上帝的杰作。

西皇太后赤裸裸的肉体让凌峰的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺着。

“母后，原来你还在装睡呀！”

凌峰坐在西皇太后身旁，用手指温柔的抚摸西皇太后的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。

那种指尖若即若离、似有若无的温柔让西皇太后的感觉敏锐起来。

当凌峰的指头到西皇太后的臀缝时，西皇太后再也无法忍受的呻吟出来。

“嗯……哦……嗯……不要……哦……”

身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让西皇太后的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。

凌峰将西皇太后的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着西皇太后的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着。

西皇太后的樱桃已觉醒似的突起，凌峰低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着西皇太后两腿之间喘气的小小珍珠。

“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”

凌峰含着西皇太后的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。

这让西皇太后的感觉敏锐，她感受着凌峰的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。

她感觉自己的身体此时是多么的希望凌峰的到来，她不断的扭动身体渴求着。

凌峰发现西皇太后的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。

“啊……皇儿……不行了……喔……快点……”

西皇太后娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望皇儿的肉棒，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求凌峰的到来。

“喔……皇儿……快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……”

凌峰来到西皇太后的两腿之中，把肉棒抵着西皇太后湿润的美穴甬道。

和那楚楚可怜的花瓣相比，他的肉棒显的实在大得可以。

正当凌峰用肉棒在西皇太后的花瓣轻磨时，西皇太后却忍不住的抬起腰来，自动的将凌峰的肉棒给吞没。

凌峰用力慢慢的将肉棒插下去时，西皇太后的花瓣竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。

“啊……终于……喔……啊……啊……”

西皇太后发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。

随着凌峰肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，西皇太后在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。

虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。

“啊……啊……好……舒服……喔……皇儿……快……再快一点……”

西皇太后的理性完全被凌峰的肉棒所抹灭。

庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。

西皇太后已然等待不及了，此时凌峰的抽插所带来的快感让她舒服极了。

从肉棒进出时的灼热和疼痛，让西皇太后的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着皇儿肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。

“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”

西皇太后娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住凌峰的背部，高潮的波浪袭西皇太后的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。

凌峰仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是西皇太后第一次经验到这种连番而来的高潮感受。

以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。

此时的西皇太后早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。

呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住凌峰的肉棒！

“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”

在凌峰像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，西皇太后的嫩穴深处终于喷射出了滚烫的透明爱液。

“母后，你现在是舒服了，但现在皇儿的大肉棒还硬着呢？你说怎么办呢？”

凌峰看着西皇太后一脸春情的半眯着美眸，享受着高潮的余韵，顿时哭丧着脸对她说道。

西皇太后看到凌峰胯下那根傲然挺立的大肉棒，微微发了一会儿呆，忽然有了一个主意，然后她微红着脸伸出自己的素手轻轻的握住大肉棒。

凌峰疑惑地望着西皇太后玉脸上娇艳欲滴的神态，心里暗自猜测着接下来她要作什么。

只见西皇太后羞涩看了凌峰一眼，然后站起身来去冰箱里取了什么东西，回来时她的两颊突起，似乎含着什么。

西皇太后再次跪在凌峰的胯下，柔情无限的望着凌峰的大肉棒，犹豫了片刻，只见她头微微一低，便往早已是一柱擎天的大肉棒的龟头上含下去，浑不在意上面还流着乳白色散发着浓浓腥味的混合精液。

“啊——”。

凌峰情不自禁一声低呼：原来西皇太后口中含的是冰块！

一股异样的刺激快感伴随著冰凉的触觉直冲脑门。

炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮，凌峰不由的用内劲耸了耸龙棒，受到了内劲的加力胯间的肉棒在母仪天下的西皇太后的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得西皇太后对着这根调皮的大肉壁微微着恼起来。

“天啊——难道这就是传说中的冰火两重天吗？”

接下来，不等凌峰发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在凌峰的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里。

同时，西皇太后还把冰冷的冰块用香舌缠绕在龟头上，像吃奶一样用力的吸吮。

西皇太后的香舌舌尖一边掻弄凌峰的大肉棒，一边细细品味着冰块加精液的味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得凌峰又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

大肉棒变得越加炙热和膨胀起来，不过由于西皇太后口中含着的冰冷彻骨的冰块，使凌峰想爆发又爆发不了，感觉真像是在天堂和地狱之间徘徊一样。

慢慢的，西皇太后开始适应了凌峰粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被西皇太后慢慢的吞食了进去，最后，凌峰的大龙棒龙棒有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里越来越多的冰块溶液，滑潺潺的香津不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的龙棒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大龙棒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被冰冷彻骨的小香舌卷绕着，从大龙棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着龙棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。

凌峰静静的坐在椅子上，一边享受着母仪天下的西皇太后“冰火两重天”的服务，一边看着埋头于自己胯间的皇太后，冰火两重天的冲击得让他爽翻了天，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。

“嘶嘶，母后，我的好娘子，朕真是爱死你了！没想到你连传说中的冰火两重天都知道啊……啊！……奥！……真是太爽了……”

不知过了多久，西皇太后突然抬头把冰块吐回杯中，有些歉意的说道：“皇儿，哀家原本想让你的大肉棒”冷静“一点的，谁知道怎么反而更激烈了”。

西皇太后无辜的看著凌峰，脸上却是春情无限。

凌峰还在回味着刚才的冰火两重天的余韵，还来不及回答西皇太后，可西皇太后又想到了另一个点子。

她看到凌峰还闭着眼睛回味，心想，好机会，马上进行！

西皇太后很快的端起凌峰的热咖啡，含起一口，立刻低头又含住凌峰如铁柱般的阴茎。

凌峰还没从冰凉的余韵回神，突然间由龟头、阴茎，又传来完全相反的烫热。

不——一点也不烫，反而是比刚才更强烈、更美妙的快感。

比起被西皇太后湿热的阴道所包围，有着截然不同的触感。

凌峰感觉自己血脉愤张的大肉棒再也忍不住要投降了。

西皇太后还没来得及反应，凌峰的龟头已经射出一股又一股浓浓的乳白色精液。

西皇太后等到凌峰完全射完之后，才抬起绝美的玉脸，将咖啡和着凌峰的精液，一点一点的吞下去。

“啊……太刺激了……我实在受不了啦”凌峰看着西皇太后脸上调皮的笑容和嘴边乳白色的精液，顿时感觉自己胯下的龙棒再次急速充血起来，他大吼一声一把将西皇太后推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在床上，及时地用双肘支撑住床上，惊愕地看着凌峰。

凌峰闷哼一声，杀气腾腾的“亮剑”对准“剑鞘”腰身用力一顶大肉棒，狠狠地进入她身体最紧窄水嫩的娇柔软腻之处。

“我让你戏耍皇儿，朕干死你，干死你……”

“啊……”

西皇太后高声尖叫一声，雪白柔嫩的赤裸胴体轻颤不已，素白的纤纤玉手紧紧纠结握成拳头，俏脸通红，呼吸急促，几乎快要喘不过气来。

情欲狂炽，春色无边。

这个时候，西皇太后正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而凌峰正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。

凌峰低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。

啊！这种动作太过罪恶了，太淫荡了！

西皇太后感到凌峰的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美妙，确实教人荧惑心醉。

凌峰每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至西皇太后无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。

老天……此时在情郎胯下的西皇太后是如此地动人甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上的欲火激情，和她喉中发出细小性感的呻吟。

“啊……好舒服啊……奥……”

不知过了多久，凌峰放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着西皇太后的淑乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着西皇太后的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。

凌峰贪婪的攻击，挑动西皇太后欲肉的骚动，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己膨胀的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中。

他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边玉乳。

“嗯！实在太美了，不要停……啊……”

西皇太后忘乎所以的呻吟出声，“啊……皇儿……母后被你插死了……”

西皇太后的性子本来是母仪天下，温婉柔顺，此刻变成了淫荡的贵妇一般，这样淫亵的言语，以前她根本没有想过自己能够说得出口，但如今的她在凌峰高明的挑逗和激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。

随着时间的消逝，西皇太后顿时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由凌峰继续蹂躏她。

凌峰慢慢退出了西皇太后的身体，少了阻碍的柔嫩立刻颤抖的喷出大量的花汁，一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第63章 京官第一美妇①
────────────────────────────────────────

“母后，你现在已经爽歪歪了，可是朕还难受着呢？”

凌峰直挺挺的说道。

西皇太后瘫软在床上，柔软的身子，娇喘吁吁的说道：“皇儿，你就别折腾哀家了，让哀家休息一下……要不，你去找你的皇后皇妃去！”

“母后，皇儿这些天有点闷了，想尝尝鲜的！”

凌峰提示的说道。

西皇太后看了凌峰一眼，道：“你刚才看上那一个大臣的夫人了？莫非是礼部尚书的妻子沉玉芝？”

凌峰哈哈的说道：“生朕者，养朕者，知朕者……乃母后也！”

西皇太后摇摇头，道：“你啊……你可知道礼部尚书白崇鑫对朝廷可是一片忠心，现在他还在从蒙古返回京城的路上，如果让他知道皇儿你戏弄他的夫人，你让白崇鑫怎么看待你，群臣又怎么看待你？而且沉玉芝知书达理，读圣贤之书，乃是一名贤淑贞洁的妻子，她又怎么可能随便与皇儿发生关系。如果用强，只怕她一个意气用事，随时可能闹出人命，那哀家可是罪过啊！”

凌峰不在乎的说道：“母后是害怕承担责任吗？”

“皇儿，你已经坐拥天下和后宫佳丽三千，如果还不够的话，你还可以进行全国选秀选妃，何苦一定要从大臣的妻子下手呢？”

西皇太后还是不愿意的说道。

凌峰道：“母后对朕还是信心不足啊，其实看人方面，母后比起朕实在相差太远。那个沉玉芝号称京官第一美妇，你看她的装着打扮，就知道表面虽然温文尔雅，贤淑贞洁，可是内心和骨子里却是无比的渴望出轨和淫荡之人，典型的闷骚型女人。白崇鑫娶三门妻妾，沉玉芝乃是最后迎娶的小妾，但这三门妻妾无一为白崇鑫生下儿女，足以证明白崇鑫在夫妻之间存在障碍，这沉玉芝早已经是蠢蠢欲动，只是碍于身份，无人敢挑逗，而她也放不下矜持而已。要是皇儿出手，只怕她一定会对皇儿心甘情愿，投怀送抱！”

西皇太后有点不相信的说道：“沉玉芝当真如你所说那样会经不起你的挑逗而投怀送抱？”

凌峰道：“母后，要不然我们打一个赌，如果我赢了，你便让朕随便玩弄你邀请的京官夫人们，如何？”

西皇太后道：“如果沉玉芝真的愿意对你投怀送抱，那哀家也没有办法阻拦你跟她们一起了。”

“谢谢母后成全！”

凌峰微笑的道：“不过朕还需要母后帮一个忙。”

西皇太后道：“皇儿，你要哀家如何帮忙？”

凌峰说道：“真需要母后单独把沉玉芝约到慈宁宫用餐，然后让朕一起陪同，剩下的事情，那就交由朕来解决。”

“这个可以！”

西皇太后说道。

“那皇儿在此就谢过母后了！”

凌峰哈哈的说道。

“我这就吩咐人将沉玉芝邀请到慈宁宫，你稍后便来！”

西皇太后起来穿起衣服，跟凌峰一阵拥抱亲吻之后，便离开了乾清宫。

凌峰重新回到浴室清洗了一遍身子，换上干净的龙袍，便起身前往慈宁宫。

来到慈宁宫，西皇太后已经讲京城官员第一美妇沉玉芝请到了宫中，凌峰一走进慈宁宫，就只见沉玉芝姣美的俏脸映入眼帘，高耸的酥乳和修长的身材，尽显京官少妇的贤淑动人气质：曼妙身材，酥乳高耸将胸前的衣服顶得鼓鼓涨涨的。

一双双浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，高贵的盘发点缀着玉钗金坠，浑身上下透着成熟动人的动人气质，高贵大方，贤淑温柔；柳眉凤目，粉面含春，那种知性动人的温婉气质之中也透出成熟迷人的少妇风韵。

沉玉芝有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着沉玉芝丰硕丰熟的圣女峰，透过衣裙依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。

凌峰垂涎三尺的看着眼前的拥有京城官员第一美妇之称的沉玉芝，只感觉口干舌燥，特别是当沉玉芝和西皇太后站在一起时，更是好比一对绝美的并蒂双莲，令人欲罢不能！

凌峰的眼神不断在两女妖娆的身子上偷偷巡视着，不断的吞咽着口水，恨不得当场就将她们一起推倒，来一个西皇太后与京城官员第一美妻双飞！

“哼！皇儿你乱看什么！”

西皇太后注意到凌峰色色的眼神，当即忍不住娇呼道。

“臣妾见过皇上，万岁万岁万万岁！”

沉玉芝看到凌峰，当即跪下做礼。

美眸中情不自禁的闪现过一丝惊喜之色，她实在没想到今天进宫参加宴会，竟然可以接受皇太后的单独约见，更能见到皇帝，这等荣耀，实在是其他官员妻子所不能享受的尊崇。

从这一点来说，沉玉芝深感皇恩浩荡！

“免礼，我听说你是白尚书的妻子，白爱卿能为朝廷尽心尽责的操劳，我看有一半是你这个做妻子的功劳啊！”

沉玉芝见凌峰当着皇太后如此夸张自己，心中一阵欣喜。

“皇上，你过誉了。”

凌峰看着沉玉芝，微笑的道：“朕看玉芝你不但人聪明，长得更是天姿国色，这后宫佳丽里，能比得上你的人，真没几个……”

这是一种赞美，更是暧昧的话，沉玉芝听到耳朵里，微微有些不好意思，绝美的玉脸泛起淡淡的红晕，“皇上，你……”

“不说这些，朕肚子有点饿了！”

凌峰对着皇太后问道：“母后，这慈宁宫有吃的吗？”

“这皇宫哪能没有吃的，你稍等，哀家吩咐人去准备！”

西皇太后心想，自己倒是要看看凌峰是怎么勾引这京城官员第一美妇沉玉芝的。

凌峰呵呵的道：“今天御花园举行宴会，不过不许男宾参与，就算朕是皇上，也是不允许的。玉芝你可以看得出皇太后在皇宫里的权利多大了吧！”

沉玉芝不知道凌峰所说的含义在哪里，不敢乱回答话，只是道：“皇上，难道天下都不是归你管的吗？”

“呵呵，天下归朕管，不过皇后归太后和皇后管！”

凌峰说道。

“宫女都去御花园帮忙了，玉芝，你过来帮忙一下吧！”

西皇太后说道。

“是，太后！”

沉玉芝听到西皇太后的吩咐，便一个人前往隔壁帮忙取膳食。

“朕也去帮忙！”

凌峰心想这可是难得的机会，因此他像西皇太后使了一个眼色之后，便跟着沉玉芝的脚步去了隔壁的房间。

刚一进入这边房间，凌峰的眼睛就完全被沉玉芝丰满圆润的屁股吸引住了。

沉玉芝的屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。

主要的膳食都准备好了，只是没有宫女在，还有一些配菜没弄好。

因为西皇太后知道凌峰要对沉玉芝下手，因此就把仅剩下服侍自己的四个宫女也支开了，给凌峰营造一个相对二人世界。

当时沉玉芝弯腰切小碟配菜，这个浑圆丰满的大屁股被紧身衣裙包裹的紧绷绷的近在咫尺，随着走动在凌峰眼前不停地晃动，他的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，充分激起了他的欲望。

沉玉芝把菜切好转身的时候，凌峰正站在门口直愣愣的看着她的那双性感修长的美腿。

“啊，皇上，你怎么进来了？”

沉玉芝发现凌峰在看自己美腿，故意装作不好意思地娇嗔道，“皇上，你快出去吧！我切几个配菜就将膳食端出去！”

凌峰调笑道，“玉芝，你这身衣裙真是太性感了，也很诱人，看得朕垂涎欲滴啊！”

“啊！皇上……”

沉玉芝没想到当今皇帝竟然会对自己说调戏的话，当今心里一阵紧张，道：“皇上……请、请你自重！”

凌峰的眼睛还是目不转睛地盯着沉玉芝凹凸有致的身上，说道：“玉芝，不知道有没有像朕这样的赞美你呢？另外朕听说你嫁给白崇鑫已经六年，却无所出，按大明法律，你可是犯了七出之条的哦！”

“皇上！”

沉玉芝当即惊讶的跪下，有点慌张的道：“并非民妇不想为白家生儿育女，只是不知道是什么原因，一直没有怀上……”

“你这么说，那是埋怨白尚书不能生儿育女？”

凌峰问道。

“不，民妇没有这么认为，可能是民妇的原因，所以才一直无所出……”

沉玉芝低头的说道。

凌峰这个时候板起脸道：“如果是你的问题，那朕就让白爱卿把你休了，朕另许配一个美人给他！”

“不……皇上，民妇不知道是什么原因，可能是……是……其他的原因造成民妇一直到现在都没有怀孕的……”

沉玉芝惊恐的说道。

凌峰道：“还能有什么原因？要不是你的原因，要不就是他的原因，再不然就是你们两个都有问题！”

沉玉芝这个时候不知道如何回答，只是低低着头，道：“皇上，如果是民妇的原因，民妇愿意让夫君再纳小妾，为白家繁衍后代！”

凌峰道：“依朕看，要调查是谁的问题也很简单，只是怕你不愿意！”

“皇上，请你给民妇指明一条道路！”

沉玉芝低低的说道。

凌峰点点头，道：“这么说你是愿意了？”

沉玉芝心里七上八下的，也不知道这个少年皇帝肚子里埋的是什么葫芦药，只能点点头的回应。

凌峰道：“要想知道你跟白尚书是谁的问题，也很简单。朕给白尚书赏赐美人两名，一年之内如果有所出，就证明是你的问题！”

“民妇替夫君谢过皇上！”

沉玉芝心想，尽管自己心里不愿意白崇鑫纳妾，可这是皇帝的赏赐，不能拒绝。

再说自己的确嫁给白崇鑫六年多了，一直无所出，再下去，难不成自己要让白家断后不成？

凌峰道：“这只是证明白爱卿有没有问题的办法而已，如果一年之后，朕赏赐的美人不能怀疑，那也不能证明是你没有问题。”

沉玉芝一听道：“如果皇上赐的美人不能怀孕，自然是我家夫君的问题……”

“可能你们两个都有问题呢？”

凌峰追问的道：“所以，接下另外一个验证的办法，就是让朕来跟你造人，如果你能怀上龙种，那就证明你在生儿育女方面没有问题，反之，你也是有问题的……”

“皇上……”

沉玉芝大惊，因为凌峰把这句话说出了的时候，已经把他的心昭显无疑！

“民妇乃是残花败柳……”

凌峰一闪，从后面搂住了沉玉芝的娇躯调笑道：“嘿嘿，难道你不想怀上龙种，留在这皇宫之中做朕的爱妃吗？”

凌峰实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。

沉玉芝没有躲闪，也没有回身。

她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，凌峰的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，她的心完全醉了。

“皇上，不要这样，太后就在外面，她如果发现了皇上对民妇这样，肯定会杀了民妇的……”

沉玉芝羞赧呢喃道。

能得到皇帝的宠幸和承诺，对于任何一个女人来说，这都是莫大的荣誉和受宠。

不能说沉玉芝对白崇鑫没有感情，只能说夫妻之间已经到了七年之痒，而且沉玉芝一直无所出，尽管沉玉芝天姿国色，有着京城第一美妇的称号，可是白崇鑫天天面对，也总有看腻的一天。

而且因为不能传宗接代，白崇鑫其实已经有了纳妾的打算，并且开始不断的冷落沉玉芝，这一点沉玉芝是明显感受到的。

其实沉玉芝这几年也一直担心凌峰所说的七出之条，总担心自己会被休掉。

白崇鑫出使蒙古，沉玉芝呆在家里，倍感孤独，心里想了很多。

其实她正值女人生理最成熟的年纪，这种折磨何等的难受。

这个时候被皇帝看中，如果能进宫成为妃子，那是她心中最欢喜的事情，但是一想到自己曾经的人妇，哪怕皇帝喜欢自己，只怕也过不皇太后一关。

不过她心里也盘算着，如果能够怀上龙种，到时候母凭子贵，就算皇太后不允许自己进宫那也是不可能的。

想到这里，沉玉芝整个人就瘫软到了少年皇帝的怀中，任由凌峰对自己进行爱抚……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第64章 京官第一美妇②
────────────────────────────────────────

“你还不明白吗？如果不是皇太后，你怎么可能与朕在这里约会。这根本就是皇太后授意朕的。只要你做了朕的女人，朕就能把你留在宫里！”

凌峰咬着沉玉芝白嫩的耳垂调笑道，“玉芝，你真是太诱人了，朕现在就想把你就地正法……”

“哎呀——好痒啊，皇上……”

沉玉芝听皇帝这么说，整个心都放了下来，整个人也开始是一种享受的心态，呼吸变得急促起来，整个身子软瘫的靠在了凌峰的身上。

凌峰把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。

两人怎么吻到一块儿的沉玉芝已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，樱唇就被凌峰亲吻上去。

沉玉芝的呼吸带着潮气，喷到了凌峰的脸上，有说不出的芳香。

她好像春心大动，把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了凌峰的嘴里。

“噢……”

凌峰发出轻哼声，他觉得沉玉芝的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

沉玉芝贪婪的在凌峰的嘴里舔遍每一个部位，唾液在沉玉芝贪婪的吸吮中流进凌峰的嘴里。

凌峰品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把沉玉芝口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。

凌峰感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

沉玉芝娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候年轻皇帝的左手已经从她的前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了沉玉芝微湿温暖的沟壑幽谷，而沉玉芝的两只小手也早已从凌峰的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的巨龙。

凌峰低头轻轻在沉玉芝的耳垂上咬了一下，然后俯在沉玉芝耳边轻轻说：“玉芝，朕想要你！”

沉玉芝软软地靠在凌峰怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，沉玉芝却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的！太后就在隔壁，随时可能进来，你不可以的……”

“那又有什么关系呢？在来之前，母后她已经答应朕不干涉你和朕之间的事情了吗？玉芝，你实在是太诱人了，朕实在忍不住了！”

面对如此人妻少妇，凌峰已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？

被西皇太后挑起的欲火此时重燃起来，现在只想早点把火热的巨龙插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。

“皇上，你怎么可以这样欺负民妇呢？”

此时的沉玉芝双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“到门后去好吗？”

凌峰软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了。

扶着沉玉芝在门后站定了，透过窗户正好可以观望外面的动静，而外面却看不到里面。

凌峰正要褪下她的套裙，沉玉芝被风一吹，清醒了些，她按住凌峰的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求凌峰呢喃道：“不要脱衣服了好吗？民妇就这样让皇上你弄几下好不好？”

凌峰从怀里沉玉芝微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道∶“好吧，玉芝，朕好想要你，不信你摸朕这里，早都一柱擎天了。”

其实凌峰何尝不喜欢这种偷情式的做爱法呢？

其实衣服半脱的女人，比起全脱的更要性感，更能刺激男人的性欲，这一点来说，凌峰是深有体会！

更何况沉玉芝今天晚上穿的衣服实在是太迷人了，让人人禁不住啊！

沉玉芝白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着凌峰解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热巨龙，她含羞地帮凌峰把皮带松松地在肚皮下方地系好，凌峰知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。

看着沉玉芝低垂着头，羞涩地站在凌峰面前，凌峰毫不客气地把沉玉芝裙撩了起来，入眼的那一双白生生的美腿。

凌峰用手在沉玉芝的玉腿上来回抚摸，柔滑的触感和眩目的白色诱惑，带给凌峰视觉及触觉上极大的快感。

然后顺着肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩沉玉芝圆滑结实的美臀，沉玉芝只感觉一阵酥爽。

凌峰从敞开的绿色裙往里伸手一摸，太好了，沉玉芝里面只有一条窄小的紧身内裤，凌峰伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。

凌峰这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了沉玉芝，紧紧地吸住了她的嘴唇。

凌峰用力抱紧娇俏妩媚的人妻少妇长沉玉芝，她顺从地倒在凌峰怀里，凌峰左手托住沉玉芝的后腰，右手撩开沉玉芝的裙摆探进去。

哇塞！

她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，凌峰整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。

凌峰的右手按抚着沉玉芝微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，与贵妇秦柔比起来，沉玉芝的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。

凭着手感，凌峰觉得沉玉芝的外花瓣不像一般女人那么肥厚，薄薄的，软软的。

凌峰用拇指和食指轻轻捏搓着沉玉芝的外花瓣，怀里的人妻少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，凌峰能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从凌峰这里索取更大的快乐。

顺着京城官员第一美妻沉玉芝两片薄薄的外花瓣，凌峰的手指摸到那中间有一道缝，凌峰的中指慢慢地滑进缝里，沉玉芝“嘤咛……”

地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了凌峰的手。

凌峰不动、等了一会，沉玉芝慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在凌峰耳边娇喘呢喃道：“皇上，轻点，别用力挖……”

“玉芝，朕知道，朕就是想让你舒服舒服。”

凌峰温柔的在沉玉芝耳边说，他知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。

一番抚弄之下，京官第一美妻沉玉芝身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近凌峰的耳边，对凌峰呢喃道：“民妇好了，皇上，快来吧……”

由于沉玉芝趴在门窗户上面，凌峰看不清沉玉芝的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，凌峰知道，她真的准备好了。

“玉芝，好好抱着朕！”

凌峰将沉玉芝转过身来搂抱在怀里，沉玉芝几乎完全挂在凌峰身上，双臂环抱着凌峰脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接凌峰的冲击。

凌峰还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住凌峰的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在沉玉芝幽谷甬道的肉壁间游走自如。

凌峰试着曲起手指按压沉玉芝的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，哈哈，有门儿！

他小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从沉玉芝幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。

他试着按了下去，怀里的沉玉芝颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“嘶……”

凌峰感觉有点疼，忍不住吸了口气。

对了！

就是这里了，凌峰一下一下有规律地按压着那块地方，而沉玉芝的小嘴也越咬越用力，凌峰拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进沉玉芝小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。

凌峰手指活动了大概片刻，按了一百多下，忽然沉玉芝全身僵硬起来，小嘴松开凌峰的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”

哈哈，好啊，凌峰知道沉玉芝快来高潮了！

凌峰艰难地抽回右手，两腿微弯，分开京官第一美妻沉玉芝的大腿，采取半蹲的姿势，沉玉芝包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂巨龙。

凌峰用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住沉玉芝的美臀，两臂一齐用力，他的龙头顺利地挤进了沉玉芝的紧缩温暖的小穴，他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在沉玉芝背后一使劲，将沉玉芝的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！

这下整个巨龙全被沉玉芝的小嫩穴吞进去了！

一种暖洋洋、热烘烘的体验从凌峰下腹传上来，不知道是不是沉玉芝的老公疏于耕耘，感觉上京官第一美妻沉玉芝的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。

凌峰试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。

凌峰用力抱紧沉玉芝的屁股，沉玉芝的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把沉玉芝向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的巨龙能更深地插进沉玉芝身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往沉玉芝身体的更深处探索。

京官第一美妻沉玉芝上半个身子已向后弯曲得离开了凌峰的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，他隔着套裙都能感到沉玉芝两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知沉玉芝的高潮快到了，于是更加不顾一切地向沉玉芝的肉洞深处突进！

这时，他完全忘记了他们是在慈宁宫餐厅房间里，忘记了皇太后正在隔壁房间不远处坐着，忘记了他们是在白昼上演着他的“肉搏战”此刻他所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入沉玉芝的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……

忽然，沉玉芝“啊——……”

的长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了凌峰，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，他觉察到插入沉玉芝幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道沉玉芝被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在沉玉芝幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着沉玉芝的子宫深处射去。

沉玉芝身体里那张小嘴也不再一直吸住凌峰的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在沉玉芝幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着沉玉芝柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

激烈冲击后凌峰的巨龙还充斥在沉玉芝的身体里，被沉玉芝两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。

沉玉芝双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，要不是他双手抱托着沉玉芝的屁股，可能他一放手沉玉芝就会瘫倒在地上。

凌峰这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，沉玉芝缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“皇上。真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

凌峰半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被朕搞，那你就住在皇宫里好了！”

沉玉芝听凌峰这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：“皇上，臣妾乃是残花败柳，如何能进入皇宫服侍皇上，而且皇宫之内佳丽三千，又个个都是那么年轻漂亮，皇上你、你哪会有时间来疼惜臣妾这个嫁过人的女人呢？”

说完，沉玉芝好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了凌峰的肩膀上！

“你就是担心这个？”

凌峰温柔的问道。

沉玉芝看着凌峰英俊而熟悉的面庞，如果说她心里不心动，那绝对是骗人的，只是她不敢越过这一道坎，要知道豪门深似海，更不要说是皇宫了。

自己一个嫁过人的官员妻子，进入皇宫，那要承受多大的压力。

沉玉芝心里幽幽说道：“其实不瞒皇上说，臣妾在第一次见面的时候，臣妾心里也是喜欢皇上，只是碍于面子和身份，不敢说出口，没想到皇上也这样喜欢臣妾，而且如此霸道，直接就对臣妾霸王硬上弓了！不过这样也好，也算是了了臣妾一个心愿！”

话刚说完，沉玉芝就用湿润柔软的樱唇在凌峰大而阔的耳垂上亲吻着。

凌峰耳朵感觉有点痒，顺势把人气少妇长沉玉芝往怀里抱了抱，然后温存地说道：“玉芝，太后竟然默许了你跟朕发生关系，其实就是认可了你。如果你再争气一下，能怀上朕的龙种，在这皇宫之内，相信你就可以母凭子贵了！”

“这个……”

凌峰的话的确讲到了沉玉芝的心坎之上，从这一点来说，沉玉芝是万分接受的，但是她的心里还是有一丝的隐忧说道：“可是我……夫君那边如何说得过去！”

“哈哈，这个你放心，朕早已经想好了对策，只要你愿意，今天起你就是朕的爱妃了。”

凌峰哈哈的说道：“玉芝，你愿意成为朕的爱妃吗？”

“皇上竟然喜欢臣妾，臣妾的心又非皇上莫属，就请皇上不嫌弃的将臣妾留下吧！”

说道这里，沉玉芝已经羞涩得满脸通红，整个脸蛋都是低垂的。

“好，好，今天起，你就是朕的爱妃！”

凌峰哈哈的说道。

“谢过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

沉玉芝知道一切都已经成了定局，当即下跪叩首的说道。

凌峰欣喜的点点头，尽管强娶官员的妻子不是什么光彩的事情，但是两人你情我愿，情投意合，因此凌峰内心并无什么过意不去的。

而且他也已经想好了沉玉芝留在皇宫之内的完美方案，同时也做好了对白崇鑫的补偿方案，绝对让他心满意足。

有了这些保障，一切都是水到渠成！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第65章 京官第一美妇③
────────────────────────────────────────

凌峰一把将她扶起，关心的问道：“爱妃，刚才朕没有太粗暴吧！过瘾吗？比起你你之前的夫君来怎么样？”

沉玉芝又倒在凌峰怀里，头趴在凌峰胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“皇上，真讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？”

凌峰哈哈大笑，道：“朕虽然是皇上，但也是男人，所以对于这个问题，自然也很感兴趣！快点回答朕的问题！”

沉玉芝颇感羞涩，低低头的道：“嗯……皇上你真的好棒！和你做感觉是那么自然，而且臣妾达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管臣妾的感受，有时候真的不想和他做。臣妾每给皇上顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后皇上拚命往里顶的时候，臣妾里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，皇上顶得最快的那几十下，臣妾感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。皇上，你真是太棒了！”

沉玉芝闭着双眼，好象还沉浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。

凌峰听得沉玉芝这样说，心里受用极了，不由得用力抱住沉玉芝的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从沉玉芝身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的巨龙，转眼间，他的巨龙又硬挺起来，他试着动了一下，……嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被沉玉芝的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中。

沉玉芝自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在凌峰耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道：“皇上，你真行，又硬起来了，不过我可要赶紧出去了，我们俩进来这么长时间，万一太后找臣妾，臣妾可就羞死了。再说了，臣妾现在已经是皇上的妃子，以后在皇宫里，有的是机会！”

凌峰大喜过望，当下血气上涌，插在沉玉芝美穴里的巨龙更跳了跳，他坏笑道：“以后是以后儿，现在是现在，你看朕都硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了？”

沉玉芝格格地笑了一声，调皮的说道：“皇上，那臣妾可管不了了，臣妾现在要快点把午餐拿出去给太后哦！”

边说，沉玉芝用手抱住凌峰的头颈，就想完全站起来。

“好，玉芝，这可是你说的，别怪朕辣手摧花了，朕还是用你的身子来解决吧！”

凌峰边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。

沉玉芝急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱呢喃道：“不行，不行，皇上，臣妾真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被太后发现可惨了，你让臣妾以后怎么做人？”

凌峰按住沉玉芝急急摆动的两手，坏笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。再说，朕对女人一向温柔体贴的很，朕不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好玉芝，爱妃，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”

沉玉芝有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：“好吧，皇上，臣妾就再给你一次机会。不过皇上你不许骗臣妾，一定要快点，如果真的被人发现了，臣妾也不好意思留在皇宫里了！”

凌峰心想：还装模作样，心里不知道多想被朕的巨龙操呢？

心里想，嘴上当然不能说，凌峰温柔地在沉玉芝前额吻了一下，用发誓的语气说道：“朕发誓，朕不骗你，爱妃，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？你带给朕一种全新的生命体验，真的，朕发现已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住朕的腰，这样你能更舒服，朕也省点力气，好不好？”

“皇上，真拿你没办法，好，听你的！”

京官第一美妻沉玉芝轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住凌峰的脖子，先用包裹的右腿搭在他左胯上，他左手稳住沉玉芝的右腿，右手绕到沉玉芝身后去托住沉玉芝的美臀。

沉玉芝顺势提起包裹的左腿穿过他右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从沉玉芝两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，沉玉芝就牢牢地挂在他身上，他的两条大腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。

凌峰低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见他的巨龙从他的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在沉玉芝的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在沉玉芝幽谷甬道口外。

沉玉芝的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了沉玉芝幽谷甬道里不断分泌的花蜜，他的巨龙和沉玉芝的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。

凌峰抬头，发现沉玉芝也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉他在看她，沉玉芝抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“皇上，臣妾好羞人哦！真的，臣妾还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入臣妾的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让臣妾看清楚点！”

凌峰心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，他在沉玉芝的耳边温柔地说道：“好的，朕一定慢慢的，你看清楚了，朕来啦！”

他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和沉玉芝的身体往一齐拉拢，终于，他巨龙的后半段无声无息地滑入了沉玉芝的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

京官第一美妻沉玉芝抬起头来，直起上身，把头靠在凌峰的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：“皇上，你干吧，干到你觉得过瘾为止，臣妾把自己全部给你了！”

说完，沉玉芝害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。

这时候，凌峰已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干沉玉芝一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。

今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。

主意拿定，凌峰侧过头去在沉玉芝耳边轻轻坏笑道：“爱妃，朕一定要让你怀上龙种！”

沉玉芝一脸感动，她觉得凌峰在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她抛弃白崇鑫嫁入皇宫，这痴心一片总算没有白白付出。

沉玉芝微微一笑羞道：“皇上，给臣妾吧，臣妾要给你生一个皇子！臣妾要证明自己是可以生的……臣妾是一个正常的女人！”

“爱妃，你当然在正常的女人，这一点朕可以证明！”

凌峰心里一阵感动，现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步，让沉玉芝的后背靠住她身后的壁橱，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向沉玉芝沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。

沉玉芝因为包裹的两条腿在凌峰身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的巨龙完全塞满，她一点都移动不得。

凌峰两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把沉玉芝“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入沉玉芝体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着沉玉芝温暖润滑的幽谷甬道。

突然，凌峰感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是京官第一美妻沉玉芝的子宫颈，他想象着他的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。

凌峰脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住沉玉芝的阜部，将沉玉芝阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

沉玉芝的大花瓣和小花瓣在凌峰强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的巨龙根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙。

热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了沉玉芝幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，他的巨龙都在沉玉芝体内扩张。

凌峰感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。

凌峰继续用力顶住沉玉芝的身体，低头在沉玉芝耳边轻轻地问道：“玉芝，有什么感觉吗？”

京官第一美妻沉玉芝抱住凌峰的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，臣妾还可以感觉到皇上的巨龙在臣妾里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”

“好咧，朕就再给你点舒服的。”

凌峰一面咬着牙使劲顶住沉玉芝，一面双手抱住沉玉芝的屁股托住沉玉芝的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着沉玉芝的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和沉玉芝紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。

忽然，沉玉芝喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……臣妾又要死了啊……”

同时，凌峰觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨沉玉芝露在外面的花瓣和肉核。

强烈的刺激早已使人妻少妇沉玉芝发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了沉玉芝的全身，引发沉玉芝全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着沉玉芝嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”

交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使沉玉芝的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，凌峰的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！

就要来了！

他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在沉玉芝耳边说道：“玉芝，朕也要来了！马上来了！”

沉玉芝迷茫中瞪大眼睛看着凌峰娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在臣妾身子里面喷出来吧，射在里面！让臣妾体验一下被你完全灌满的感觉！哦……皇上在臣妾里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”

话音刚落，凌峰喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，巨龙在沉玉芝体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在沉玉芝子宫上，然后是第二股、第三股……

凌峰一边用最后的力气向沉玉芝身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在京官第一美妻幽谷甬道之中尽情喷射。

沉玉芝体贴地在凌峰耳边娇嗔道：“皇上，放臣妾下来吧！”

凌峰弯下腰，让沉玉芝慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的巨龙从沉玉芝身体抽出来，只听得沉玉芝突然“咯咯”笑出声来。

“爱妃，什么事让你笑得这么开心？”

凌峰纳闷道。

“皇上，臣妾真的开心，如果能怀上龙种就更好了！”

沉玉芝媚眼如丝地娇嗔道。

凌峰伸出手去，在沉玉芝包裹的大腿内侧摸索着，好家伙！

原来，刚才他两次射出的岩浆和沉玉芝高潮时流出的花蜜随着凌峰拔出的巨龙，一起从沉玉芝下身流了出来，顺着沉玉芝的双腿内侧向下流淌，连和绿色下摆都浸湿了，一直流到地面成了小小的两滩。

凌峰立刻掏出手绢，小心地在沉玉芝两腿间擦拭，沉玉芝夺过手帕，飞给凌峰一个媚眼，娇声道：“皇上，你快穿上裤子吧，臣妾换一条新的。”

“皇上、玉芝！”

突然西皇太后敲门叫道。

沉玉芝吓得手忙脚乱地整理和内衣，含羞带怨地瞪了凌峰一眼。

沉玉芝刚刚整理好衣服，凌峰却已伸手打开了门，好像故意要她在西皇太后面前丢丑似的。

“母后，有事吗？玉芝刚才在和朕在谈论人生理想呢？”

凌峰若无其事地笑道。

西皇太后看凌峰和沉玉芝虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，沉玉芝粉面飞起的红晕和美目之中高潮的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有凌峰那一幅志得意满的样子，更何况地上一片白花花的岩浆与空气中弥漫的男女欢好淫靡霏霏的气息，都印证了西皇太后的推测，她粉面不禁一红，心里啐骂凌峰真是好色可恶，竟然逼迫京城官员的妻子跟他在皇宫里面白日宣淫！

但是她也不得不佩服凌峰的魅力，竟然真的就做到了之前所承诺的事情！

“皇儿，你出来，哀家找你有事谈谈！”

西皇太后饱满的胸部急速欺负了几下，然后强忍住心中的怒意，说道。

“太后，你别人生气，这件事不关皇上……”

沉玉芝见皇太后生气，连忙求情但话刚说了一半就被西皇太后直接打断了，“玉芝，你放心哀家不会把皇上怎样的，你快点弄好饭菜吧！哀家的肚子可是饿了。”

说完西皇太后便带头走出了房间，凌峰给了沉玉芝一个放心的眼神跟了出去。

慈宁宫，皇太后寝宫。

“皇上，关于你和玉芝的事情哀家本来就是不赞同的，要知道她乃是你臣子的爱妻，你这样做，岂不是让满朝文武百官对你失望！你要让天下臣民如何看你！

还有，这个事情出现在哀家的宴会之上，你让今后哀家如何再宴请百官的妻子前来！

之前哀家答应是不想让你伤心，希望皇儿你能够自律一点，不要太嚣张了！

如今你把生米煮成熟饭，你告诉哀家，接下来你打算如何做？”

西皇太后坐在床上上冷声道。

“母后你这话的意思就是要出尔反尔了！朕和玉芝是两厢情愿，相互倾慕，这男欢女爱也是人之常情，难道这母后也要管吗？……”

凌峰色色的眼神在皇太后身上偷偷瞄了一眼，望着她低胸的领口处，裸出大一片雪白的胸脯，和被一双肉色的所包裹修长圆润的玉腿，只感觉口感舌燥，说话也忍不住带上了调侃的语气。

西皇太后气极的道：“皇上，哀家是为你着想，你把沉玉芝弄进宫里，你怎么跟白崇鑫解释，怎么跟你的文武百官交代？”

“母后，这个事情朕早已经想好了对策，朕从刑部调来一个女犯人死囚，让她穿上沉玉芝的衣服，加上朕的易容之术，包管没有人看得出她的真正身份面目。然后把她推到御花园的池塘里，就说她是失足死了。假玉芝的尸体送回白府，白府的人验尸之后，定会安葬。那沉玉芝留在皇宫自然就不会有任何怀疑！”

凌峰说道。

“皇上，你果然是早有预谋，这种主意都让你想到！”

西皇太后不得不承认凌峰的想法的确是可行的。

“你能确保易容之后的女囚犯不会被发现吗？尤其是经过水泡之后，那易容不会掉落？”

凌峰得意的道：“逍遥派易容术最高明之处，就是绝对不会脱落，而且就是重生一样的，别说现在白崇鑫还在三千里之外的大漠，就算他在京城，亲自验尸，也不会发现那个尸首是假的沉玉芝！”

西皇太后听凌峰这么说，心里也安定了很多，道：“就算你瞒得过天下人，可是至于良心方面，你……你安心吗？”

凌峰道：“朕已经想好了，等白崇鑫押送蒙古公主美女回到京城，朕允许他从众多美女中任选两个作为爱妾，同时赏赐黄金万两作为补偿，朕相信白崇鑫会感谢朕的。”

“算你还有一点良心！这样做的话，哀家的心里也会好过一些！”

西皇太后说道：“其实皇上你已经是天子，喜欢美女也没错，你大可以从全国范围进行选秀，到时候送进皇宫的女孩中，肯定有天姿国色，貌比天仙的，你又何苦执着和冒天下之大不违来要娶一个官员的妻子进宫！”

凌峰长叹的道：“选秀那是必须的，但是对于人妻，朕也喜欢！这一点，母后你作为一个女人是不会明白的！”

西皇太后道：“哀家是不明白你们这些男人的心思，但是也知道自古以来的确很多帝王跟皇儿你一样，喜欢人妻什么的……”

凌峰哈哈的笑道：“这就是朕为什么那么喜欢母后你的原因，难道你不觉得这是一种好的事情吗？”

“皇上，你真是大色狼！哀家不跟你一般见识，反正以后这种勾引官员妻子的事情，你还是少做一点！”

西皇太后毕竟是母仪天下的国母太后，最基本的矜持和道德底线她还是会坚持一下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第66章 京官第一美妇④
────────────────────────────────────────

不一会，沉玉芝把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。

凌峰，西皇太后，沉玉芝便坐在一桌开始吃饭。

一桌上六菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全，尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。

凌峰垂涎三尺，食欲大增。

他拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。

因为有皇太后的命令，所有的宫女都回避，慈宁宫之内只有她们三个人，沉玉芝给凌峰和皇太后盛了碗饭并替他们拿好筷子。

凌峰微笑的说道：“玉芝辛苦了，你多吃点啊！还有母后，你也多吃点。”

他说着就夹了一块鱼肉送进皇太后的碗里，然后是沉玉芝。

沉玉芝受宠若惊，这一顿吃饭比刚才做爱还让她倍感压力，要知道除了皇上，还有皇太后，别说之前自己身份只是一个官员妻子，就算是后宫的妃子，也没有几个人可以享受与皇太后、皇上共餐的待遇啊！

“谢谢皇上，臣妾自己来夹就可以了！”

沉玉芝满脸笑容地吃着凌峰给她夹的鱼，低着头，俏脸绯红。

“玉芝，皇上已经跟哀家提及让你留在皇宫的事情，哀家本来是极度反对的。但是皇上提出的解决方案非常的完美，哀家也非常认可，加上你们也是两情相悦，因此这个事情算是这么定下来了！”

皇太后这个时候望着沉玉芝说道。

“谢过太后，千岁千岁千千岁……”

沉玉芝没想到皇太后会这么快就同意，当即低头叩首的说道。

“平身吧！”

西皇太后说道：“这要感谢皇上，哀家只不过是做了顺水推舟的事情罢了！”

“臣妾谢过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

沉玉芝这个时候也对着皇上行叩拜之礼。

西皇太后点点头，道：“皇宫自有皇宫的规矩，你一个妇道人家进宫，皇上要给你妃子头衔，哀家认为不可，纵观整个后宫，凡是刚进来的，除非是皇后贵妃是正娶能一步到位之外，其余嫔妃都是一步步爬升的。哀家看你也是知书达理，人品也不错，姑且破格提升，就赏赐正三品昭仪吧！”

“谢太后，千岁千岁千千岁！”

沉玉芝心中同样狂喜，说实在话，宫里的规矩她多少了解一些，很多妃子进宫都是从最低一级官职做起，能从五品做起的已经是非常特例，像自己这种嫁过人的人妻，竟然可以一步提升到正三品昭仪，身边有两个贴身丫鬟伺候，那可以说是巨大的恩赐了！

西皇太后道：“沉昭仪，你留在宫中之后，就不是以前的身份。皇上会找一个女死囚代替你落水身亡。从此天下没有白崇鑫妻子沉玉芝这个人，你可以保留自己的名字，但是以前的一切你都要隔断，包括在皇宫之外的家人。要知道你入皇宫，皇上已经是冒天下之大不违，如果你胆敢有半句泄露出去，除了本人五马分尸的死罪之外，还有你家人也要株连九族，你明白吗？”

“臣妾谨记于心！”

沉玉芝叩首点头，之前都是无比的欢喜的，但是这个时候听到皇太后说起自己家人的时候，心里才暗自的落泪。

这一刻，她才真真切切感受到皇宫与平民百姓之家的区别，自己为了享受这样的幸福和荣耀，却也要付出巨大的代价。

或许，自己未来的亲情，只能等到自己怀上龙种，生下皇子和公主才能享受得到。

这对于女人来说，未免太过于残忍和无情，可是现实就是如此，这一点，沉玉芝自己心里也是非常的清楚和明白。

西皇太后亲自给沉玉芝讲授了很多宫里的规矩，沉玉芝在听到繁多的宫规之后，同时也感受到皇上和皇太后对自己的宠爱和关怀，于是心里也放松了很多，边吃边聊，三个人的心都放开了很多。

尤其是沉玉芝，没有之前那种担心和拘谨，其实相处下来，她发现皇上和皇太后其实都是很好相处的人，这让她留在皇宫的心里恐惧消除了不少！

三人边吃边聊，凌峰没有主动开口说过什么，他的身份毕竟不适合在这个场合插嘴，很多时候都是西皇太后在叮嘱沉玉芝。

沉玉芝得到皇太后的认可，桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱一个艳妇形象，那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让凌峰浮想联翩。

那是凌峰除了接吻以外，还用大肉棒享用过的两片丹朱红唇啊！

吃了一会儿饭，西皇太后命沉玉芝从旁边里拿出了一瓶女儿红，说是庆祝沉玉芝进入皇宫要喝的。

凌峰接过，替所皇太后和沉玉芝都满上一杯。

举杯，凌峰说道：“祝太后永远美丽！也祝玉芝进入皇宫晋升为昭仪！”

说完，他一口而尽。

“你啊，这张嘴真是会说话！”

西皇太后微笑的说道，同时举杯轻轻呷了一口。

沉玉芝也点点头的轻呷了一口。

酒是个好东西，因为酒能醉人，它为犯错误的男人和女人提供了借口，当然前提是要喝酒，你要是不醉，自然这犯错误的说法就无从说起了。

所以，三杯下肚的时候，三个人都已经不知不觉地开始慢慢醉了。

几轮下来，凌峰虽然多少带了些醉意了，但那只是他刻意为之罢了，若是运行一阵真气，自然能够化去酒意。

但是皇太后和沉玉芝可就没有那么好酒量了。

凌峰这个时候咳嗽一声，笑道：“太后，玉芝，朕给你们讲个笑话解解闷如何？”

“好啊！”

西皇太后欢喜的说道。

而沉玉芝则在一旁点点头，没有做声，但是脸上的神奇颇为期待。

凌峰放下端起酒杯，轻抿一口，说道：“这是朕翻阅前朝皇室典籍看到真是故事。说是有一个新来的太监，怕睡着了听不见皇上的吩咐，又怕耽误皇上和娘娘的好事，自主张藏在了床底下。第二天早上被发现了。皇上就问他，好你个奴才，在朕的床底下待了几个时辰？太监跪倒在地答道，回皇上的话，奴才在床下过了五更天。皇上气鼓鼓的问道，那你都听到了什么？太监回答说道，一更天，您和娘娘在赏画。皇上一愣，问道。此话怎讲？太监说道，听皇上您和娘娘说，来让我看看双峰秀乳。皇上气道，那二更天呢？太监道，二更天，皇上您好像掉地下了！皇上又愣着问道：此话怎讲？太监说，奴才听到娘娘对皇上您说，你快上来呀！皇上道：那三更天呢？太监说道，皇上和娘娘你们好像在吃螃蟹！皇上道，此话又怎讲？太监说道：奴才听皇上您在说把腿掰开！皇上道：那四更天呢？太监说道，四更天好像皇上您的岳母大人来了！皇上道：此话怎讲？太监说道，奴才听见娘娘高声喊道：”

哎呀我的妈呀，哎呀我的妈呀！“皇上道：那五更天呢？太监道：皇上您跟娘娘在下象棋！皇上道：此话怎讲？太监又说道：奴才不止一次的听到娘娘说，再来一炮，再来一炮！“凌峰还没有说完的时候，西皇太后和已经忍不住哈哈大笑起来，沉玉芝因为不敢在太后和皇上面前放肆和有失身份，但是也是俏脸憋得通红，香肩抖动，偶尔“扑哧”的笑两下，那也憋的相当厉害。

凌峰自己也跟着嘿嘿奸笑起来，这时他手上的筷子一滑便掉到了地下。

凌峰顺理成章的弯下腰去捡，没想到这一弯腰，让他看到无比迷人的春光，一瞬间让他又有了特别的想法和念头。

而且从西皇太后的坐姿也可以看出来，双腿紧紧夹紧，没有一丝缝隙，凌峰能看到的春光美景有限得很。

但是，因为坐着而使裙摆向臀。

部抬高收缩了些，西皇太后不经意露出的两条浑圆修长的美腿，又白又嫩……

凌峰真想过去掐上一把，西皇太后涂着红指甲的小脚上则穿着一双漂亮的凤鞋，其他的，他也看不见更多。

“时间短暂，机会难得。‘于是凌峰又将视线转移到沉玉芝的下身。她的右大腿交叉着搭在左大。腿上，套裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处。

近在咫尺的大腿如凝脂般的雪。

白，凌峰隐约间似乎嗅到阵阵令人血脉贲张的淡淡幽香。

沉玉芝圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长。

由于两人刚刚发生过亲密关系，凌峰心想她大概是知道半蹲的自己正盯着她如玉的美腿，垂涎欲滴，狂吞口水。

所以，沉玉芝故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动着，细致白嫩的脚背，在凌峰眼前像钟摆似的摇着，摇得他眼珠子都快掉出来了。

如此活色生香的美景，恐怕就连东方不败看了，也一定会后悔为什么要练葵花宝典，法号梦遗的得道高僧看了，也要立马还俗。

凌峰就这么像被点了穴似的蹲在饭桌下，静止不动。

他的鼻端闻嗅着沉玉芝腿间温热的幽香，那张贱脸差点紧贴着她的大腿。

有个成语叫“死皮赖脸”凌峰现在就是这副德性。

凌峰又斜向上看去，在沉玉芝丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的双腿光滑匀称。

凌峰再次俯下身体，去握住住沉玉芝的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

然后，凌峰再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

在凌峰如此疯狂的摧残之下，不一会儿，沉玉芝美腿上的那白皙娇嫩的肌肤几乎要被咬出血丝来。

凌峰对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。

沉玉芝肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。

不一会，沉玉芝的脚踝处的肉色，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在凌峰的眼前。

那白皙的玉腿上沾满了许多凌峰的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。

而沉玉芝被凌峰这么一弄，自然也是心中澎湃，但是她并不敢吭声，害怕惊动了一旁的西皇太后，那就麻烦大了！

又不知过了多久，凌峰终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在沉玉芝的敏感的小腿肌肤上，令端坐在桌边的沉玉芝不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，但她不敢放声呻吟，因为西皇太后就在身边坐着。

凌峰看着沉玉芝那因为舒服而不断颤动的娇躯，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。

更加快速的在沉玉芝雪白的小腿上舔舐的起来。

不一会儿，凌峰的嘴唇已经滑过了沉玉芝那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。

接下来，凌峰蹲在桌子下面向前微微移动了一下身体，蹲坐在沉玉芝的两腿之间，眼睛在沉玉芝那紧绷的套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

邪魅一笑，凌峰颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。

与此同时，上面的沉玉芝，娇躯微微一颤，感受着凌峰溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。

“沉昭仪，你的脸怎么红红的啊？”

西皇太后见到沉玉芝的异样，终于开始怀疑了。

“可能是因为酒喝多了吧？”

沉玉芝颤声道。

听着沉玉芝自欺人人的话，凌峰嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，宣开了她的套裙。

顿时，一双性感纤秀、白皙动人的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在凌峰眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。

与此同时，上面的沉玉芝突然感觉身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直强忍住快感的她，终于发现感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。

沉玉芝心中忍不住默默地哀求道：“……皇上，不要……啊……求你了……皇太后会发现的……好羞人啊……”

凌峰邪邪一笑，双手各握着沉玉芝的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着黑色的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。

吻了又吻，添了又添，很快沉玉芝大腿上的，也被凌峰的粘稠的口水给浸湿了。

不知不觉中，凌峰的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，凌峰能够感觉到沉玉芝那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。

凌峰看着看着一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。

浓郁的芳香刺激得凌峰心中的情欲不断地攀升。

口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。

与此同时，坐在椅子上的沉玉芝小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了凌峰眼前。

“皇上，难道真是前世欠了他的，这么喜欢做贱玉芝！”

沉玉芝心里一遍遍的嘀咕着。

“太后，玉芝喝多了，头有点晕，臣妾先趴一会儿！”

沉玉芝生怕皇太后发现自己的异样连忙，连忙趴在桌子上，紧咬牙关，强忍住放声浪叫的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第67章 京官第一美妇⑤
────────────────────────────────────────

桌子下面。

凌峰看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。

双手颤抖着将沉玉芝的内裤扯下一半，顿时一片幽幽芳草映入眼帘，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。

在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。

在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。

凌峰一下子被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。

快速趴伏在沉玉芝那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

鲜红娇嫩的花瓣在凌峰的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

强压住心中的激动和兴奋，凌峰把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。

尽管刚才凌峰跟沉玉芝在房间大战良久，而且也有的是机会相处做爱，但是这样偷情作弄的感觉，让凌峰特别的充满刺激。

要知道沉玉芝对西皇太后是无比惧怕，在这样的情况下，凌峰对沉玉芝做不雅举动，足以让沉玉芝感到羞涩难当，不知所措。

沉玉芝越是这样的感觉，凌峰越是感觉有趣。

凌峰甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是沉玉芝的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。

接下来，凌峰在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向沉玉芝那冰清玉洁的、鲜红的嫩穴。

他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在凌峰的眼前。

凌峰直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。

虽然他不是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，但却是第一次在桌子下面做这种事情，其内心的震撼和兴奋可想而知。

突然凌峰挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。

嫩穴里面传来的阵阵快感使坐在椅子上的沉玉芝身体颤抖的更加厉害，她不得不要紧嘴唇，才能忍住想要大声呻吟的欲望……

紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着凌峰的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。

舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使趴在桌子上的沉玉芝剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是凌峰的舌头就受到了沉玉芝的嫩穴更加强大的抵御。

由于凌峰舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。

渐渐地，凌峰不再只是吸吮着沉玉芝的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着沉玉芝的阴蒂。

此时的沉玉芝，几乎已经到了崩溃的边缘了，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，沉玉芝感觉她几乎不能控制自己的身体了，只能在心里祈求凌峰快点放过自己。

又过了一会儿，沉玉芝的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被凌峰的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被凌峰的舌头挡住了……

桌子上，“沉昭仪，你的身体抖得为什么这么厉害啊？”

西皇太后关心的问道。

“太后，臣妾没……没事……嗯……”

“皇儿，你在底下干什么？”

西皇太后终于对桌子下面的凌峰产生了怀疑，“捡个筷子搞这么久？”

“哦！朕没干嘛呀！下面光线不好，没有找到地方吧！”

凌峰在桌下回答道，为了不让她怀疑，凌峰又补充了一句，“朕找到了，马上就上来！”

由于时间关系，凌峰只得依依不舍的将眼光从沉玉芝这边移开，但在上来之前他还是抓住机会狠狠的望了一眼西皇太后的美腿。

由于凌峰蹲在地上的角度问题，西皇太后露出套裙下的那双美腿近在咫尺，又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的分叉又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿。

凌峰看着西皇太后光滑细嫩的大腿，匀称结实的纤细小腿，发出的光泽，小巧的脚向上勾着。

虽然穿着肉色的薄，却也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，尤其是她的那双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰。

满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十根细细的葱白，还涂着亮晶晶的粉红色指甲油，脚趾甲如珍珠般嵌在白嫩的脚趾头上，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

加上西皇太后身上散发出来的女人体香灌入鼻中，凌峰的胯下刚稍稍垂了下的头现在又悄然抬头了。

掉到地上的筷子就在对面的桌角之处，于是凌峰侧着身子伸长手臂去捡，没想到当他侧身时眼角无意中瞄过西皇太后并未完全并拢的两膝中间却又使他大吃一惊。

西皇太后薇光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然凌峰窝在桌下的光线不良，不过他也清楚的看到了她那双修长的美腿。

“天啊，她穿的是……不对，皇太后根本没穿……‘凌峰虽然和西皇太后关系非一般，可是也没想到，她竟然在自己宴会上这么重要的场合之中在裤袜内什么都不穿，刹那间他的脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。

偏偏在这时西皇太后圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，这种刺激简直是生平未有，凌峰一时之间，兽血沸腾，肿胀欲裂。

“喂！皇儿，筷子还没有拣到吗？”

西皇太后再次催促道。

“嗯！马上就好了！”

随即快速的伸手将桌腿旁的筷子捡了起来，并探出身来，在起身的过程中，他瞥到了沉玉芝此时依然是一脸潮红，媚眼如丝。

凌峰再度起身和沉玉芝。

西皇太后喝酒的时候，多少就有点心不在焉了，满脑子都是两人的美腿和玉足。

他的脸上露出了邪笑的表情，注视着艳若桃花的沉玉芝沉玉芝被凌峰看得有些不好意思，想起刚才自己被他当着皇太后的面弄得泄身了，内心顿时充满着无限的羞意，忍不住娇嗔的瞪了她一眼。

凌峰看着美艳沉夫人那妩媚的白眼，充满着无限的风情，顿时深深的吸引着他的目光，想到绿裙下那双雪白，笔直，穿有肉色的美腿，一股冲动让他用脚勾住她的一只脚，然后伸手抓住脚跟放在双腿之间紧紧夹着。

等沉玉芝回过神来时，她的一只美腿已经被凌峰的双腿紧紧的夹在了双腿之间，她轻微的用力想要抽回那只脚，但是抽不回来，她不敢用很大的力气，怕出现异动会让坐在她身边的西皇太后发现，慢慢坐正上身，挡住了坐下的情形，目光娇嗔的狠狠瞪着坐在她对面的凌峰。

体内燃烧的欲望让凌峰的大肉棒在逐渐的变大，渴望的激情让他现在恨不得脱去对面美艳沉夫人身上的套裙，把大肉棒狠狠的插入到她的体内，蹂躏她那丰腴的娇躯，吸吮着她胸部那对雪白丰满的酥乳和上面的鲜红樱桃。

凌峰的魔手在沉玉芝被包裹住的大腿上抚摸。

沉玉芝娇媚的给了他一个白眼，然后给西皇太后夹一块鸡肉，说道：“太后，你请吃！”

西皇太后点点头，道：“沉昭仪，你头一次进宫便可以服侍皇上，也算异数，皇宫之内也不必太过拘谨。另外哀家一定把皇上管的服服帖帖，如果你发现皇上有什么做的不对的地方，也可以向哀家禀告，哀家非惩治他不可！别看他是万民之主，可是在皇宫之内，哀家可是他的母亲，皇宫是后宫，归咱们女人管！”

“是，太后，沉昭仪谨记于心！”

沉玉芝点头的说道。

“沉昭仪，听到太后的吩咐了吗？你可要在太后面前多说一点朕的好话！”

凌峰笑着抚摸她那头笔直的乌黑长发。

在凌峰的抚摸下，她感觉自己的身体在逐渐的发热，双腿间又开始流出淫水，想到自己在当着西皇太后被皇帝挑逗，她内心既羞涩，又有种期盼的刺激快感，用力的抽了几下，她还是抽不回那只被双腿紧紧夹住的腿。

凌峰当然知道坐在对面的美艳沉夫人想抽回她的大腿，想到她双腿间此时可能洪水泛滥的场景，一股炙热的欲望从他内心深处冒出，快速的传遍他的全身，让身下的大肉棒一下子变得坚硬无比。

他双眼充满欲望的看着脸色微红的沉玉芝，内心的强烈欲望让他现在恨不得想把这个美艳沉夫人压在身下尽情的蹂躏。

坐在他对面的沉玉芝当然注意打了凌峰充满欲望的眼神，心中满是娇羞，身体的火热使她也很渴望能够解脱欲望。

由于西皇太后此时正低着头吃饭，没有看见两人之间的表情和眼神。

凌峰有种压抑不内的欲望，他开始脱下穿在沉玉芝玉足上的鞋子，握着脚跟让她的脚底隔着裤子在坚硬耸起的大肉棒上来回移动。

沉玉芝马上感觉到了男人的东西，内心顿时充满了无限的羞意，她万万没有想到皇上竟然会在用餐中做出这样的事情，尤其是在皇太后的跟前，她心中羞怒的同时，还有一丝丝的激情，这种感觉让她很刺激。

虽然隔了内裤和裤子，但是凌峰通过大肉棒依然感觉到了美艳沉夫人那柔嫩的脚底，摩擦传来的阵阵快感让他感觉到刺激不已。

余光注意到西皇太后慢慢的抬起了头，凌峰不由的放慢了手上的动作。

“玉芝，你做的调料和配菜正好吃，哀家真是一辈子也吃不够啊！”

凌峰若有所指的道。

“好吃你就多吃点！”

看见皇上那得意的样子，沉玉芝娇媚的白了他一眼。

看着这带有妩媚，风情万种的白眼，深深的刺激了凌峰体内的欲望，让他的动作不由的加速。

凌峰感觉到这种隔着裤子摩擦传来的快感已经不能满足他了，于是他开始解开裤裆拉链，把大肉棒直接的暴露在空气中。

他的脸上出现了丝丝的淫笑笑容，然后把被肉色包裹的玉足放在了高高挺立的大肉棒上面。

“啊！”

沉玉芝的心中忍不住的发出一丝叫声，她目光瞪大的看着脸上露着丝丝淫邪笑容的凌峰，没想到皇上竟然会胆大到在餐桌上当着西皇太后的面做这些事情。

沉玉芝的心中不由的涌现出担心，害怕，怕两人之间的偷摸会被皇太后发现，忍不住的想抽回脚，但是凌峰抓的实在是太紧了，让她抽不回来。

凌峰看见了她脸色羞怒的表情，但是此时在阵阵快感之下的他已经无暇去顾及其他，他现在最重要的就是发泄，发泄体内积攒的欲望。

把大肉棒掏出来之后，沉玉芝玉足上光滑的肌肤，不断刺激凌峰着的性欲，使他的大肉棒不由得坚硬似铁，麻痒难忍。

在浓浓的情欲刺激之下，凌峰双手各抓起沉玉芝的一只雪白的玉足，直接放在他那粗大的红色肉棒上，让肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。

那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明，大肉棒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。

凌峰把沉玉芝的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的大肉棒，让爽滑的肉色透明更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，凌峰的呼吸和心跳也随之急促了起来。

在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

随着肉色透明足弓不停的套弄着，凌峰的大肉棒已经硬到不能再硬的样子。

凌峰见自己的大肉棒已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中美足的套弄。

然后又换了个花样继续玩弄自己的大肉棒。

只见他微微使美艳沉夫人的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明特有的丝滑感觉。

接着凌峰又把沉玉芝的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的大肉棒向前推按，大肉棒被推按到那只横撑着的肉色透明脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根大肉棒，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让凌峰很是享受。

时不时的他还收回沉玉芝那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。

一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

随着凌峰的腰部前后摆动，他的大肉棒把沉玉芝那双柔滑的肉色足弓完全当作是女人鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得凌峰低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的大肉棒上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。

“噗——”

一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从大肉棒里面涌出，喷射在了沉玉芝那双玉足底部，随后慢慢向下流去，餐桌周围，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛……

随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从凌峰红赫色的肉棒头部快速喷涌而出。

紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。

静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，凌峰的眼神在沉玉芝那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向沉玉芝美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色。

凌峰的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。

凌峰用手轻轻地摸了摸自己的肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。

沉玉芝内心满是羞涩与对这种场景的刺激，感觉到男人泄身之后手上的力道有些松懈，她猛的用力把脚收回来，目光娇怒的狠狠瞪了他一眼。

凌峰知道自己刚才的所作所为，让这个美艳沉夫人生气了，脸上故意露出了讪笑之色。

“这是什么味道，好难闻啊？”

西皇太后闻着空气中刺鼻的腥味，忍不住皱着眉头道。

“太后，有吗？臣妾怎么闻到？可能是鱼的腥味吧？”

沉玉芝再次瞪了一眼凌峰，连忙帮他掩饰道。

“哦，好像是的！”

西皇太后点点头说道。

吃完饭之后，沉玉芝连忙问西皇太后自己的房间在哪里，西皇太后唤来宫女，吩咐宫女带沉玉芝去尚宫局办理入宫登记及房间分配手续。

沉玉芝心中欢喜，便跟随宫女急忙的离开了慈宁宫。

要知道她的脚上还沾满了凌峰龙棒射出来的乳白色精液，这一路之上，可是难为了她。

沉玉芝只想尽快的办理入宫手续，然后回到属于自己的房间，叫宫女准备热水，自己可以好好的洗一个澡！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第68章 西皇太后
────────────────────────────────────────

沉玉芝离开后，西皇太后也去了浴池，凌峰坐在空荡荡的客厅里，感觉非常无聊，脑海里不由得开始幻想起西皇太后在浴室里面的动人身姿和诱人风情，心里的欲火渐渐的开始燃烧起来，胯下的小兄弟再次急速充血，将裤裆那撑起了一个小帐篷。

实在不行，就去找西皇太后鸳鸯浴一个算了！

凌峰想着，站起身来，走到西皇太后的闺房门前正要敲门，突然听到西皇太后那娇媚性感的声音传来：“皇儿，我换好了衣服了，你快进来吧！”

人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。

惊艳！

什么是惊艳？

当看到西皇太后，你才真正体验到什么是惊艳。

西皇太后长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。

一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。

细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。

双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的衬托下，凌峰的鼻血都快流了出来。

西皇太后用自己的身体，生动准确的向凌峰诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！

那双美丽的丝袜小脚，凌峰这几天本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍。

但却总是百看不厌。

丝袜是肉色色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色金缕鞋里。

有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让凌峰看得心中不由得麻麻的痒痒的。

“母后，你这一身打扮，实在是太美了，朕太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”

对于凌峰的赞叹，西皇太后却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的凌峰，又爱又怨地娇嗔道：“臭皇儿，大坏蛋，刚才吃饭的时候，你为什么要和沉玉芝打情骂俏，到底有没有将哀家放在眼里啊？”

“母后，朕的宝贝，不要生气嘛，都是朕不好，皇儿向你道歉！”

凌峰连忙走过去将西皇太后搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，柔声安慰。

“呵呵，哀家就要生气！就要生气！”

西皇太后撒娇道。

“这可是慈宁宫，你竟然放肆到在哀家的房间调戏其他女人，哀家岂能不生气？”

“真的要生气吗？那朕可要惩罚你啦！”

凌峰低头看向在自己怀中的西皇太后，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了西皇太后的红唇。

在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。

如果可以，凌峰希望这一刻可以永恒。

他接着用自己的舌头叩开西皇太后娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。

可惜西皇太后接吻的功夫实在太差，好不容易才让凌峰触到了她的香舌。

与凌峰亲热后，现在西皇太后的身体各处变得非常敏感，被凌峰一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了凌峰的身上。

凌峰搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，西皇太后才低低的发出了呻吟。

西皇太后的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

从手上传来的柔软触感让凌峰稍稍加重了手上的力道，只想拂遍西皇太后的全身，凌峰的双手也开始不老实起来，引得怀中的美女母后一阵娇弱无力的喘息声。

也许是想挣脱凌峰的怀抱，整个人都在不安的扭动着。

可是凌峰又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。

那真正肌肤相亲的触感立刻让凌峰的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

“皇儿……把门拉上再亲热……大白天的会被那些官太撞见就不好了！”

西皇太后吃力的在凌峰耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在凌峰耳朵里时只会让他感到更加兴奋。

凌峰大力的捏了一把西皇太后的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往床上靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在床上之上。

“皇儿！”

西皇太后似乎有点害怕的用她的双手抵在了凌峰的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。

凌峰没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。

此时凌峰呼出的气全都喷在西皇太后的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。

西皇太后微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了凌峰的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

凌峰望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。

接着凌峰从她的长裙下摆处将手伸进去，凌峰感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让凌峰使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。

这个举动立刻惹来西皇太后的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着凌峰的下身。

凌峰只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了西皇太后胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。

凌峰放过了西皇太后已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。

小别胜新婚，虽然两人才刚刚分开了不到半个时辰，但却都是欲火分身了。

从西皇太后渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，凌峰知道自己可以更大胆一些了。

因此他拉开西皇太后的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，凌峰吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，凌峰伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。

凌峰感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和凌峰的身体紧紧的摩擦着，从西皇太后喉咙里发出的轻微喘息声，让凌峰的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，凌峰的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在凌峰的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在西皇太后早已裸露在外的双峰上。

两团柔软让凌峰不禁目眩神迷，感觉西皇太后抓着自己背部的手也更紧了，凌峰坚挺的下身正不断的磨蹭着西皇太后的私处，凌峰感觉身上所有的血液都汇集在一处。

凌峰一把抓住了西皇太后的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了凌峰的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让凌峰血脉贲张了，他问道：“母后，我们去那边好不好？”

西皇太后明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被凌峰几乎用抱着的走了过去。

凌峰轻轻亲吻西皇太后的樱唇，示意她脱掉长裙，西皇太后为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。

西皇太后里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。

凌峰的手不安分的由西皇太后的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，西皇太后没有抗议，只是在凌峰的怀中轻轻的娇喘吁吁。

这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，凌峰的食指感觉到西皇太后的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。

因此凌峰的手掌整个罩在西皇太后的雪白丰满的酥胸上，揉捏着西皇太后硬起来的蓓蕾。

西皇太后的头也不再轻倚着凌峰的胸膛，她把头抬起来，从凌峰的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。

凌峰自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，凌峰的手停止了动作，专心的与她接吻，西皇太后也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。

凌峰的舌头伸出去迎接西皇太后的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。

他们就这样热情又深情的吻着，当凌峰觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。

西皇太后不舍的退出她的舌头，眼看着凌峰将她的双腿架到他的大腿上，她现在与凌峰呈四十五度角，西皇太后的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。

凌峰毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。

凌峰同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。

西皇太后捉着凌峰的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，凌峰的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。

然后凌峰将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，凌峰打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。

凌峰轻轻的解开了西皇太后的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在凌峰的面前。

凌峰沿着西皇太后的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。

凌峰的手掌抱着她的腰，嘴则在西皇太后粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。

西皇太后则无力的将头靠在凌峰的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。

凌峰稍微使了点力搓揉，西皇太后就发出扣人心弦的浪叫声。

“啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”

听着西皇太后那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，凌峰脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着西皇太后的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫西皇太后的全身，她开始呻吟了。

凌峰可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。

销魂的快感令西皇太后不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。

凌峰又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。

凌峰用左手向西皇太后两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。

接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。

在凌峰的挑逗之下，西皇太后下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让西皇太后看来更是娇羞妩媚。

凌峰看着西皇太后端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，凌峰脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸西皇太后滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。

越过丝袜的顶端凌峰赫然发觉到西皇太后的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。

西皇太后温柔的接受了凌峰，他们的唇再次结合。

凌峰的左手已经准备就绪，在西皇太后的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。

他轻揉她的粉红色珍珠，西皇太后的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。

经过多次的摸索，凌峰已经知道西皇太后的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，凌峰感受到她在颤抖，这个颤抖是随着凌峰在敏感点上的爱抚而生的，而且西皇太后的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。

“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”

随着西皇太后再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是凌峰去舔她的牙齿，她来玩弄凌峰的舌根。

凌峰感觉到西皇太后的反应，她的手沿着凌峰的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使凌峰的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此凌峰的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。

西皇太后聪明的起身蹲到凌峰的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。

当拉链一拉下来，凌峰的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。

西皇太后的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个凌峰最敏感的部位之一。

不一会儿西皇太后的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，凌峰的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。

凌峰的手想伸到西皇太后的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。

凌峰急忙阻止她的动作，西皇太后抬起头不解的望着他。

凌峰从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，西皇太后的双手依然紧抓着他的小兄弟。

凌峰附在西皇太后耳边有点焦急的轻声说道：“母后，你再这样调皮的玩，皇儿就要泄出来了。”

“呵呵……大坏蛋……就是要你的小兄弟泄掉，谁让它老是想欺负哀家，刚才还将人家插得那么疼……哀家要解决了它，省得你不老实！”

西皇太后说完甜甜的笑了两声，轻吻了凌峰的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，西皇太后没有向上次那么急切了，她先沿着凌峰的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。

凌峰感动极了，想把西皇太后也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到西皇太后的腋下想把她举起来。

西皇太后便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。

凌峰的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，西皇太后则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。

西皇太后将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找凌峰的嘴。

凌峰一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。

很快的，他们的舌头就又卷在一起了。

顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。

凌峰的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了凌峰的手，紧接着凌峰对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，西皇太后哦的一声在凌峰嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

凌峰一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，西皇太后那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，凌峰把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，凌峰能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

凌峰把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄西皇太后那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了凌峰的手指，一些流到了掌心滴了下去。

娇嫩而多汁，这是凌峰对西皇太后美穴的评价。

在凌峰双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，西皇太后很快就达到了高潮。

过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的西皇太后的双唇才离开了凌峰。

西皇太后随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把凌峰的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

凌峰的小兄弟不断的胀大，填满了西皇太后的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。

不一会儿，凌峰就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。

但是西皇太后似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。

凌峰只觉得自己的小兄弟越来越热，而西皇太后依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。

凌峰积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往西皇太后口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。

“母后，我们不如换个花样吧！”

“你又想怎么样折磨人家啊？”

“呵呵……你的那双丝袜小脚，朕可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”

“哎呀……臭皇儿就知道作践哀家！”

西皇太后那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色金缕鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。

她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。

噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死凌峰，凌峰绝对束以待毙。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第69章 流氓皇帝
────────────────────────────────────────

西皇太后走了过来，姿态优雅的一件一件的把凌峰的衣服裤子都脱了，很快凌峰就一丝不挂的裸在她面前。

她近距离贴近凌峰的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，凌峰能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着凌峰，那张性感红唇艳红欲滴，对凌峰轻吐了一口气，口气清新如兰。

她的柔弱无骨的小手反握住凌峰硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。

她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。

西皇太后很满意凌峰的勃起，笑意盈然，放开凌峰的小兄弟。

她一只手指轻轻按在凌峰健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着凌峰的上半身，轻迈脚步，她对着凌峰转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过凌峰的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在凌峰的面前停了下来，直勾勾的目光和凌峰的目光触碰在一起，对凌峰说道：“大坏蛋，你不是很喜欢哀家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”

说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在凌峰的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。

然后她躺在凌峰的前面的地上，凌峰也坐了下来。

西皇太后脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，那是丝绸做成的丝袜，比起一般绸缎做的袜子，更加紧贴小腿，甚至包裹得紧紧的。

此刻西皇太后脚缘轻轻的夹住凌峰硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。

西皇太后笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了凌峰竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让凌峰呼吸和心跳急促了起来。

凌峰能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快凌峰额头冒出了汗水。

西皇太后肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。

性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。

看来她很喜欢凌峰的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。

西皇太后两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。

只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄凌峰的小兄弟。

只见西皇太后微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在凌峰的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着凌峰整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让凌峰很是享受。

时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄凌峰那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。

西皇太后继续玩着新花样。

光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对凌峰的整根小兄弟摩擦起来。

整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

西皇太后一边用肉色透明丝袜脚帮凌峰脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，凌峰不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

凌峰是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？

淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让凌峰热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，凌峰受不了了，凌峰要插死她。

凌峰双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。

扑哧一下，蟒头便进去了。

坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。

“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好皇儿，真舒服……真舒服……”

西皇太后发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了凌峰的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。

小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让西皇太后不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。

大约是凌峰抽插的力度太大，终于让西皇太后那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然西皇太后那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“皇儿……轻点……哀家那里还有点疼。”

凌峰感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在西皇太后的唇上亲了一口，然后笑道：“母后……你再忍一会儿……很快就好了。”

凌峰一使劲，尽根而入。

那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。

两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。

然后凌峰的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，西皇太后也发出了甜美的哼声、呻吟声。

水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合凌峰的动作。

凌峰一边享受着，一边欣赏着西皇太后的雪白的酥胸。

多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。

凌峰看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。

一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。

他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给西皇太后另一种享受。

下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。

股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。

真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。

凌峰享受着艳福，别提心里有多美。

凌峰趴在西皇太后温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。

温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。

而西皇太后也非常享受，扭动着身体积极配合凌峰的动作。

她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了凌峰的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得凌峰销魂蚀骨，不能自己。

像西皇太后这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。

她是天生的尤物，男人的克星啊！

玩了一会儿，凌峰突然停止动作说道：“母后，咱们换个姿势吧。”

西皇太后笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”

她的声音温柔得像澄清的湖水。

凌峰亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”

西皇太后想了想，说道：“哀家是母后，但是想在皇儿那里当一回女王。”

她眼中闪着挑衅的光芒。

“原来母后想做武则天啊！好啊，皇儿成全你！”

凌峰没有意见，心想：西皇太后这样一个淑女型的母后，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！

凌峰从西皇太后的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。

西皇太后蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。

那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。

西皇太后闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。

她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。

她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。

此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。

一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而西皇太后不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。

凌峰的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“母后……皇儿的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才朕看你刚才吃的津津有味啊。”

西皇太后朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得凌峰喉咙发干。

他心想：西皇太后这美女母后让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？

她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。

作为男人，自己真是太有福气了。

只听西皇太后说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得哀家里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”

说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。

凌峰嘿嘿直笑，说道：“母后……你说的不是真心话吧？朕要是没有了这东西，你还会那么爱皇儿吗？”

西皇太后嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，哀家也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，哀家照样愿意做你的妻子，被你作践。”

凌峰听着西皇太后的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将西皇太后搂在怀里再次和她狂吻起来。

……

西皇太后靠在凌峰的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。

那快赶上鸡蛋大的龟头，在西皇太后的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。

西皇太后扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而西皇太后的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。

龟头顶到花心，西皇太后已结结实实坐到凌峰身上，不禁长出一口气。

那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。

那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

同样，凌峰也非常好受。

那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。

西皇太后并没有马上动作，而是上身前扑，趴在凌峰的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“皇儿，你觉得美不美？爽不爽？”

凌峰大享艳福，乐得已经不知东南西北了。

他双手放在西皇太后的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。

但玉器跟绸缎哪有西皇太后身上暖和呢？

他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得朕的骨头都要酥了。”

西皇太后听了不禁一笑，说道：“亲爱的皇儿，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。哀家明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可哀家就是喜欢听啊！”

凌峰的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“母后啊，你可不能冤枉皇儿。朕对别人可能假话多一些，朕对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解皇儿，皇儿很在乎我在你心中的形象。”

西皇太后呵呵一笑，说道：“好，哀家暂时相信你就是了，哀家现在可没有工夫跟你辩论。”

凌峰笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被皇儿操嘛！”

西皇太后听得又羞又刺激。

她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是母后在操皇儿，不是皇儿操母后。”

说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上凌峰的嘴狂吻不休。

与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。

你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。

彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

在欲望的要求下，西皇太后动得更快了，使凌峰大呼过瘾。

由于趴着不能过瘾，西皇太后便直起上身，改骑为蹲。

这样她的下体便完全展现在凌峰的眼前。

西皇太后蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。

那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。

那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

西皇太后越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。

这可乐坏了凌峰，既享受、又过瘾。

他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟西皇太后做爱。

什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！

西皇太后很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。

她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。

她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。

“皇儿，亲爱的皇儿，你的小兄弟要把哀家顶碎了，哀家感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教哀家死掉了。”

西皇太后用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像西皇太后呢？

哪里还像一个优秀端庄的母仪天下太后呢？

要是百官的妻子看到皇太后这般模样，一定不会有人敢相信吧？

“母后，干得好啊，干得棒啊。皇儿欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成古往今来天下最迷人的母后的。”

凌峰气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。

凌峰不时配合着西皇太后挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。

两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。

多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。

那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。

凌峰的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得西皇太后不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。

凌峰玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。

奶头多么敏感呐，西皇太后马上受不了，连连浪叫：“皇儿，亲爱的，别亲啊，痒死哀家了；别咬啊，会痛的。你玩得哀家要变成荡妇了。”

她的屁股动得更急了。

凌峰吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“朕就是想让你浪起来啊。母后浪起来更招人喜欢。”

说着，又把另一只含在嘴里玩。

嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。

西皇太后毕竟是一介女流，在凌峰的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。

凌峰见此，说道：“母后，让朕操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”

西皇太后搂住凌峰的脖子，梦呓般地说：“哀家要累得趴下了，皇儿，你操哀家吧，把哀家的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”

这话听得凌峰兴奋得要发狂。

他粗声粗气地说：“母后，现在朕就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”

说罢一翻身，两个人换了一下位置，凌峰变成在上面了。

凌峰趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，西皇太后顿时感到一阵空虚，说道：“皇儿，快点插进来，哀家里面痒痒呢。”

使劲儿按凌峰的屁股。

凌峰笑了，说道：“母后，急个啥啊，皇儿这就操你了，保证让你特舒服。”

说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。

西皇太后欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”

凌峰说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”

说着，伸过嘴亲她。

西皇太后知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。

这回，凌峰不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。

而西皇太后也在凌峰的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。

凌峰一口气干了上千下，干得西皇太后浪叫连声，呻吟大作：“皇儿，你简直要了哀家的命啦……再这么下去……哀家会昏倒的……哀家太爱你了……死掉也愿意……”

那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心。

要知道，趴在这母后的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐呢？

就是当皇帝也没有这么享受，要知道不止每个皇帝都能把皇太后当成后宫的妃子来操的！

凌峰如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得西皇太后的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。

插了不知多少下，西皇太后说道：“皇儿，母后不行了，皇儿，哀家要泄身了。”

说着，凌峰感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。

凌峰继续凶猛的抽插着，西皇太后的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着凌峰整根小兄弟，小兄弟几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。

西皇太后娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受凌峰下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。

很快，西皇太后便长声浪叫着达到了高潮。

当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。

凌峰也停下来，享受那夹弄与冲击的美。

他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。

这种快乐是任何事都比不了。

凌峰看着西皇太后，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。

凌峰亲了亲她的脸蛋说道：“母后，告诉皇儿，这种感觉好不好？”

西皇太后半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”

凌峰微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”

西皇太后抿嘴笑了，柔声说：“皇儿，你可一点都不高雅，不像个好皇帝，倒像是个流氓皇帝。”

凌峰说道：“朕要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的母后已经足够了。朕愿意当你一辈子的皇儿，天天都让母后这么快乐。”

趴在这温香暖玉般的肉体真好，比趴在床上上、或者高级的床上舒服多了。

西皇太后睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严。

她说道：“母后和皇儿在一起说起来毕竟不好听吗，这可是有点乱伦的感觉。”

凌峰笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？男人和女人在一起，就是相互吸引的，而且朕是假皇帝，就算全天下的人不知道，你难道还不知道吗？我们是自由恋爱！”

说着，想从她的身上起来。

他不想再压她了，怕她受不了。

在凌峰看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。

哪知西皇太后紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“皇儿，不要起来，就这么压着哀家吧，真舒服。哀家有点困了，让哀家睡一会儿。”

西皇太后喜欢他这个样子。

这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心。

还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。

这个动作，可不只有单纯的意思。

凌峰得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，朕的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”

“嗯！”

……………………………………………………


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第70章 京官第二美妻
────────────────────────────────────────

“皇上，你现在一定有点闲不住了吧！”

西皇太后微笑的看着凌峰说道。

凌峰抱着西皇太后，道：“什么都瞒不住你，要不这样，朕去找一下皇后她们，回来再跟你好好的缠绵如何？”

西皇太后道：“哀家给你准备了一个美女，你要不要看一下。”

“真的？”

凌峰有点不敢相信的问道：“是谁？”

西皇太后乐呵呵的道：“如果说沉玉芝是京官第一美妻，那么这位也算得上京官第二美妻了吧！”

“京官第二美妻？”

凌峰好奇了起来，追问道：“到底是谁？”

“她已经在慈宁宫外等候了很久，要不传她进来叩见一下皇上？”

西皇太后说道。

“也好！”

凌峰点点头的说道：“朕对这个号称京官第二美妻的女人很好奇！”

“传户部参事赵天聪妻子石氏觐见。”

西皇太后吩咐一下，宫女急忙去传话。

西皇太后对着凌峰道：“哀家只负责到这一步，如果你看着心里喜欢，就自己想办法了。但是哀家不希望你在慈宁宫乱来，到别的地方去好了！”

凌峰这个时候躲在房间里，从窗户向里面偷看，举目向那边看去，却见窗边那女子，看上去甚是年轻，才十八九岁的模样，相貌倒是甚为美丽，看上去娇娇弱弱的，似有大家闺秀、小家碧玉的风韵。

只见她凤眼挺鼻，柳叶眉、秀发如稠似缎，樱口雪肌，身材丰满匀称，身穿粉亭亭玉立，婀娜多姿，有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的绝世佳人。

身穿粉红色的莲花裙，修长曼妙的身段，纤幻的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人。

眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，美绝天下。

她容貌绝美，欣长苗条，姿态优雅高贵得有若由天界下凡的美丽女神，她的脸部轮廓有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，绣挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，使她有种傲然于世的姿态与风采。

凌峰看得入迷，招手叫来司礼宫女，问他那个女子到底是谁家的。

宫女点头回道：“禀皇上，这人是礼部堂官赵天聪的夫人石氏，名叫青诗，现年十九岁，刚嫁给赵天聪两年，还未有子嗣。赵天聪现在在礼部供职，官居四品，算是个闲职。”

凌峰一听，点点头，便叫了个宫女，要她进去请石氏夫人带去乾清宫，只道西皇皇后相请。

那宫女跪地领命，小心地走进大殿，凑在石青诗的耳边，小声地将那番话说了出来。

石青诗听说周皇后要见自己，不由吓了一跳，差点惊呼出来，慌忙跟着宫女出去，也不敢声张，只道周皇后要自己做什么秘密的事，不由吓得小心肝怦怦乱跳。

石青诗跟着宫女，悄悄地出得殿来，在宫女的引领下，走过皇宫庭院，大路小路穿过来，绕得她眼花缭乱，终于走到了一处富丽堂皇的宫殿之中，走进了一处卧室。

受宫女之命，石青诗在卧室里面静坐等待，看着卧室里面的摆设，十分奢华，偏生没有什么宫女太监在屋里服侍，让她心生疑惑，不知道在这里住的，究竟是什么人。

坐在卧室之中，石青诗有些坐立不安，既纳闷此屋的主人是谁，又奇怪周皇后为什么要召自己前来，芳心忐忑不已。

还好，没有让她等太久，便听外面脚步声响，一个蟒袍玉带的少年，缓步走进来，随手带上了门。

陡见陌生男子，羞得石青诗玉面通红，却碍于礼节，不得不拜。

因为她就算不懂这少年是谁，也清楚的看到他身上这身龙袍！

“民妇见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

看着这年方十九的年轻美女盈盈拜倒在自己面前，凌峰微笑着，仔细打量，只见她面若桃花，云鬓高耸，中等身材，酥胸耸起，腰肢纤细，一副小家碧玉惹人怜惜的模样，粉面桃腮生得甚是美貌，只是所穿服饰，颇有些寒酸，想必她丈夫一个穷京官，每日工作也没什么油水，便是想贪污，也无处下手，因此家中生活虽不窘迫，却也没什么钱给她添置漂亮衣裳。

凌峰平生最看不得美女受苦，当下心生怜惜，发誓一定要让这美女过上好日子，当然，按照常理，也得要她付出相应的服务，来回报自己一片热忱。

石青诗跪在地上，芳心怦怦跳动，猜测着不是西皇太后召见自己吗？

怎么变成了皇帝，心里尽管嘀咕，但是内心却也是忍不住的心潮澎湃。

石青诗不是粗蠢女子，芳心微动，但是实在猜不出有什么机密大事，要皇帝假托周皇后之命，将自己召唤到此，以防人耳目。

凌峰笑咪咪地走上前，亲手将石青诗从地上搀起来，做足了礼贤下士的模样，顺便在石青诗玉腕上捏了一把，感觉触手滑嫩，更是心底生虫，恨不得上前咬上一口才好。

被皇上趁机轻薄，石青诗脸色羞红，心下更惊。

虽然曾听夫君说过，皇上年轻好色，纳了不少罪臣的妻子进宫侍候。

当时她只是不信，心想皇上可是天下的主人，天下间的美女无数，只要他喜欢，随便都可以进行选秀，何必纳那些已经是人妻少妇的女人进宫侍候，那岂不是玷污了皇宫和皇室的威严？

而且就算是皇帝这样乱来，那皇太后和皇后不阻止吗？

现在看起来，皇上好色之名，果不虚传，单看他对自己的态度，便知一二。

如今自己和他独处一间卧室之中，自己身后便是一张大床，红罗帐下，堪可成眠，这让石青诗更是心跳脸红不已。

不过石青诗始终坚信，自己乃是朝中大臣的妻子，就算皇上如何年轻风流，也不可能对自己做出什么坏事来，最多也就是吃一下豆腐，仅此而已。

这让石青诗松了一口气之余，又禁不住有一丝失落怨怅，看着凌峰的目光，心里却也挺向往。

其实得到皇上宠幸，对于一个女人来说，那也是极大的荣幸和莫大的光荣！

凌峰和颜悦色地看着这位美女，微笑着问起了家常之事。

其实也没什么好问的，宫女已经把石青诗家里的事都写在纸上送来，不过就是一个穷京官的夫人，家里一穷二白，老家在苏州，刚刚跟着丈夫调往京城，也没什么亲眷，这次也是托了西皇太后的福，才能有机会跟着京中各大臣家中贵妇一同入宫，与众显贵女子欢聚一堂，看她脸上恭谨羞涩的表情，说不定还自卑得厉害，怪不得跟凌峰说话总是低着头，看起来也怪可怜的。

象凌峰这么怜香惜玉的人，自然不愿看到这副情景，拉着石青诗的手，啧啧怜惜道：“夫人的手，怎么还有些裂了？想必是家中洗衣之事，做得多了所致吧？唉，赵大人也不晓事，象夫人这般如花似玉的美人，须当好好供养才是，什么活可以让丫环婆子去做，怎么能让夫人亲自劳动？”

石青诗一边羞涩微笑，心中却在暗叹，皇上高高在上，自然一向养尊处优，哪知道穷人家的苦楚。

尽管自己丈夫也是京官从四品，但要知道京官里面，四品官员就跟九品芝麻官没什么区别！

而且又是从外地刚刚进入京城的，更加没有背景，因此不可能财路和人脉。

在京城这种地方，当官如果没有其他收入，就凭四品官那点微薄俸禄，哪里够家里用度，常跟自己叹息做京官没机会贪污，连给自己送礼的都没有，想要重新外放地方官也找不到门路。

虽然也想去巴结权贵，以求出身，可惜没有钱财可供行贿，又有谁会帮你设法？

想到此处，石青诗忽然心中一动：“少年皇上似乎对我颇有好感，若是求求他，不知道他可肯帮忙自己的夫君么？”

皇上之位，尊崇无比，一言九鼎。

若皇上肯帮忙，只须一句话，便可为自己的夫君安排一个好职位，强过在京师苦苦熬这穷日子了。

想到这里，石青诗决定冒险一试，看向凌峰的眼神，不由地微微热切起来。

她知道自己这样做并不是很好，但是面对这样的机会，她实在不想放弃。

哪怕这是冒天下之大不违，石青诗还是觉得可以冒险一下。

因为这样的机会实在是千年，甚至万年都不遇的机会！

如果错失，那可能自己要跟贫穷的夫君一辈子捱苦下去，这一点，是石青诗所不能接受了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第71章 京官第二美妻②
────────────────────────────────────────

对于石青诗眼神透露出的信息，凌峰只是一眼看过，心中自然也就明白七分。

因此看着石青诗的眼神，心下暗喜，便抚摸着石青诗的手腕，微笑道：“朕听太后说赵大人才高八斗，干练非常，刚刚到京城就表现不错！做京官想升迁的，需要到下面去历练一番！泰州知府刚刚卸任，还未找到合适的继任人选。依朕之见，不如就请赵大人暂代此职，夫人意下如何？”

石青诗一怔，随即大喜过望：泰州知府之位，也就是地方州府的百姓的父母，在当地便有生杀予夺大权。

每一任的知府，都会在当地搜刮得箱笼满满，才会得意地衣锦还乡，看着那些卸任地方官的夫人满身绫罗绸缎，衣饰华贵非常，石青诗早就羡慕，现在有了机会，怎么能不让她心生欢喜？

不过，欢喜之余，石青诗心中还有一丝忧虑，迟迟疑疑地道：“皇上，拙夫只是从四品品京官，而知府大人至少是正四品，只怕不合吧？”

凌峰摇头笑道：“京官外放，自然要提升一级。”

石青诗大喜，盈盈拜倒在地，称谢道：“谢皇上隆恩！妾身一门皆蒙皇上和太后厚恩，定当誓死以报！”

凌峰微笑着，亲手将这位美女搀扶起来，摸着她的玉腕，叹息道：“夫人这般美貌，须得有珍贵首饰搭配才是！改日朕定当从国库中取出一对玉镯，戴在夫人玉腕之上，才是宝镯美人，相映生辉啊！”

他的手，自石青诗玉腕向上缓缓抚摸，将石青诗宽大罗衫袖子挽了上去，露出了白藕般的手臂，十指轻抚不已。

石青诗暗自惊羞，可是又不敢推拒，想想自己一家，已经承了皇上这么大的恩惠，便是让他占些便宜，也是不得已，只得低头含羞忍耐。

更何况他还是皇上，一般民女又怎么可能拒绝呢？

凌峰看她并不反对，心中更喜，挽着她的手，一直走到床边，笑着拉她坐下，口中随便说些闲话，双手却是款款抚摸，渐渐摸到了石青诗的酥胸之上。

石青诗惊得玉颊微汗，却只是咬紧樱唇，不肯出声。

在她想来，这可是皇宫，就算自己想反抗，那也是多余和不可能的事情，弄不好刚刚得到的皇上恩赐全部化作泡影，更有甚者，满门抄斩都是可能！

何况皇上能喜欢自己，这让石青诗高兴还来不及，哪里还能够推拒？

因此虽是羞涩害怕，却也不敢推开他。

凌峰见她如此，胆子更大，伸手将石青诗抱在怀中，款款抚摸，但觉她酥胸虽不甚大，却是充满了弹性，抚弄起来甚是舒服。

他的手，悄悄地自罗衫下伸进去，接触到细嫩雪肤，便觉石青诗娇躯一颤，张口欲呼，随即强自忍住，低头不语，只是身子不住地轻颤，显然心中慌乱不已。

凌峰也不客气，慢慢抚过平滑小腹，一直上伸，终于握住了柔嫩高耸的玉峰，那般柔滑的手感，让他不禁舒服得叹了一口气，将头枕在石青诗香肩之上，细细地嗅她身上散发出来的幽香。

石青诗此时已是心乱如麻，虽然知道这样做不对，可是一来对方可是皇上，二来丈夫外放知府的诱惑太大，让她也无法拒绝，对于凌峰的大肆轻薄，她也只能咬紧樱唇，颤抖着默默承受。

凌峰摸着摸着，忽然嘿嘿地笑了起来，伸手抱住石青诗，轻轻地吻上了她的红唇。

石青诗嘤咛一声，瞪大惊恐的眼睛，看着凌峰俊俏的面庞，含笑的眼神，随即闭上眼睛，不敢再看他。

她的樱唇，紧紧闭着，凌峰在外面舔了几舔，轻声唤道：“夫人，夫人！”

石青诗颤抖了一下，想想自己一家都得指靠着他，只得张开嘴，但见一个灵活的舌头伸进口中，纠缠住自己的香舌，在口中大肆搅动，还不停地吸吮着自己香津，手上的动作更是狂荡，捏住胸前蓓蕾轻捏，让石青诗微微疼痛之余，芳心更是狂跳不止。

本以为让皇上占些便宜就够了，谁知他得寸进尺，竟然悄悄解开了石青诗的腰带，伸手到里面去，抚摸着她的小腹美腿，弄得石青诗惊慌地睁开眼睛，想要推拒，却被凌峰一个深吻堵了回来，只能唔唔地叫着，表达心中的不安。

凌峰嘿嘿地轻声笑着，放肆地伸手到雪腿之间，大肆抠摸，看着怀中美人羞得快要哭出来了，一股征服欲大起，动作更是深入，将两根手指探了进去，随即便听石青诗“啊”了一声，纤手抓紧他的龙袍，娇躯狂颤不止。

紧紧抓住凌峰的臂膀，石青诗震惊羞恐地看着凌峰，想不到皇上竟然如此大胆，真的敢在光天白日之下调戏官妻。

女子禁地，那是何等宝贵之物，他竟然敢在第一次见面时，便将手指探入，这般亲密接触，已经远远超过了男女大防。

凌峰微笑着，手指在她玉体内搅动，伸出舌头，眨着眼睛向石青诗示意，眼中颇有笑意。

石青诗看皇上有恃无恐，想想这里本来就是皇宫，便是叫嚷也是无用，只得轻叹一声，送上香吻，樱唇含住他的舌头，香舌挑动纠缠，与他亲密舌吻，感觉着下体处，他的手更往里面深入，不由羞不可抑，嘤咛一声，瘫软在他怀中。

凌峰的手指，久经磨炼，现在对一个美貌少妇，更是毫不客气，大肆搅动之下，弄得石青诗娇喘呻吟，快感一波波地向她袭来。

凌峰的手在她紧窄的裙裤中动作不便，索性将她扒光放在床上，让她躺在自己每日睡觉的枕头之上。

石青诗已是娇躯酥软，虽然在皇帝面前袒露玉体颇为羞赧，却也抵挡不住，只能掩面娇羞，任由其剥得一丝不挂，如白羊般赤裸呈现在他面前。

看着玉体横陈，诱人至极，凌峰心中大动，扒开玉腿，手指便行大动起来，但看手臂如风般快速颤动，指尖穿梭不停，石青诗的娇喘呻吟声渐渐剧烈起来，最后抱紧凌峰，瞪大眼睛，颤声娇吟，整个玉体，剧烈地颤抖着，已经是在凌峰的手指之下，达到了从未企及过的美妙境界。

事毕，石青诗抱紧凌峰，美目中流淌着羞惭激动兴奋的泪水，颤声道：“皇上，你好生厉害！若非得遇大人，几乎虚做了一世人！”

凌峰心中大乐，却不居功，只是微微笑道：“助人为快乐之本，此乃至理名言，能让夫人得到快乐，朕亦快乐矣！”

石青诗听着他满口哲理，钦服不已，翻身伏在他的身上，用力吻着他的嘴唇，吮吸他口中唾液，玉手纤纤，抚摸着他的胸膛，感觉着他的手在悄悄地脱下官袍，虽然心中狂荡，却也羞得不敢去看。

她闭目轻吻着凌峰，感觉到他将自己翻过来，仰躺在床上，然后趴上了自己的身子。

石青诗心中一动，似乎预感到了什么，却不敢睁眼，只是紧紧含住凌峰的舌头，轻轻吸吮。

紧接着，石青诗的眼睛突然瞪大，感觉到有什么东西闯进了自己湿润的身体，不敢置信地看着凌峰，伸手下摸，一把握住那令她吃惊不已的东西，颤声道：“这，是真的吗？”

话一出口，她便知道此言是多说了。

那么热的东西，还在微微地跳动，皇上要强奸自己！

这……这怎么办？

可是事到如今，只怕也没有石青诗回想的余地，只能默默承受，如果能怀上龙种，那可能自己的命运更加的发生改变，这虽然对赵天聪不忠，但是却能为赵家带来一辈子甚至世代的荣光，因此就算出格也未尝不可！

凌峰微笑着，也不答话，将她按在床上，狠狠一冲，整个进入，干得石青诗啊地一声，大声尖叫出来。

她惊恐地看着皇上，泪水从美目中流淌出来，颤声道：“皇上，您，您真的……”

凌峰不管她怎么想，当即将她按在床上一通狠干，弄得她颤抖哭泣，娇喘不已。

石青诗哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。

凌峰又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。

他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大龙棒全部插进了她的嫩穴甬道。

她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。

石青诗的嫩穴甬道温暖湿润，将凌峰的大龙棒紧紧包裹，插进去的时候嫩穴甬道里的肉对大龙棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大龙棒离开。

快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而石青诗确是真真切切的在他胯下婉转承欢，世事就是难料，凌峰低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感，不愧是京官第二美妻啊。

白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大龙棒，低头在她的娇嫩美臀上上狂啃起来，她嫩穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。

凌峰也不想让她和他等待太久，凌峰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到石青诗胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴乳白色的散发幽幽香味的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，凌峰的大蟒头在石青诗的肉缝中擦弄一阵后，已感到石青诗的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大龙棒已干进去四、五寸左右，凌峰的大龙棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了石青诗的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龙棒被一层柔嫩温软的肉圈紧密的包夹住，仿佛婴儿的小嘴吮吸乳头一般。

“哎唷……”

石青诗张口结舌的一声惨叫，“皇上，痛死我了……快停下啊……”

她边叫痛死人了，一边用手去推凌峰的小腹，凌峰直感觉到大龙棒插在石青诗那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

其实石青诗的美穴甬道里面虽然被他的大龙棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使石青诗有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道肉壁也不住的蠕动着，紧紧夹住他的大龙棒。

她长长的舒了口气，等待他的抽插将她嫩穴甬道里难耐的麻痒空虚感解除，凌峰却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“夫人，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”

凌峰不想太过于残忍，而使石青诗紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，凌峰虽然欲火高炽，大龙棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大龙棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大龙棒已经整根插入了她紧蜜的花房。

石青诗那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在凌峰的脸上，凌峰那颗本已悸动如鼓的心被石青诗的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙棒肉冠，将她那阴唇突起处的浓密黑丛中充满乳白色汁水的粉嫩花瓣，撑得油光水亮。

强烈的刺激使石青诗在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被石青诗粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上凌峰胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得凌峰汗毛孔齐张。

石青诗根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手凌峰直入中宫，那股酣爽畅快，简直使石青诗飘飘欲仙。

石青诗听了，动作变得缓慢下来，凌峰清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。

他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。

石青诗身体扭动变慢了，却转而收缩嫩穴甬道了，嫩穴甬道一下下的缩紧，每缩一下凌峰的大龙棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“夫人，你的身子不要动，嫩穴甬道里的肉壁也不好动，好吗？”

石青诗此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，凌峰看着她顺从的样子，心情更加激荡。

一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被凌峰侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。

这样的动作看起来是很刺激，凌峰也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。

凌峰抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个少妇太美丽。

她嫩穴甬道里的乳白色汁水越来越多，让凌峰的大龙棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的嫩穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，石青诗哀求着：“皇上，我好累，坚持不住了，让我躺下好吗？”

凌峰也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨自己，完事以后会怎样，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。

凌峰把她修长笔直的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折迭起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大龙棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大龙棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。

石青诗的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？

凌峰放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大龙棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，凌峰也把她插的更猛烈。

这小家碧玉类型的女子，凌峰也甚是喜欢，当下拿出本领，干得她玉体冰冷，几乎气绝，才将自己的真阳，送入她的玉体之内……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第72章 京官第二美妻③
────────────────────────────────────────

不知过了多久，石青诗醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那食髓知味的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被凌峰挑起，把她带到欲海的巅峰……她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。

不一会儿，石青诗渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与凌峰，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的男人身下婉转娇吟缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。

想到这里，石青诗意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵没有一点力气的身体，寻找自己的衣物。

凌峰这个时候懒洋洋抱住赤裸美人，还在抚摸着她的酥胸玉乳，听着她一直伏在自己肩头嘤嘤哭泣，不由微笑道：“夫人，为何哭泣？难道朕还让你不高兴吗？”

石青诗却是被他弄得太高兴了，事后倒后怕起来，只怕东窗事发，自己一命还不够人杀的。

株连九族都是有可能的！

抬起臻首，美目凝视着凌峰俊秀容颜，石青诗轻声道：“皇上，这等大事，怎么能让妾身知道，若是传扬出去，岂不有损皇上清誉么？”

话一出口，石青诗顿时大惊，后悔不及：这样说，岂不是教给皇上要杀人灭口么？

石青诗慌忙收住口，正要求恳，凌峰忽然哈哈大笑起来，抱紧她的娇躯，笑道：“岂有此理！朕贵为天子，哪有什么人敢乱说？难不成他们都想做乱臣贼子不成！”

石青诗自然明白这个道理，皇帝掌握天下生杀大权，想杀谁杀谁，若看谁不顺眼，自然有办法送了他的性命。

当下心中害怕，却不敢表露出来，只是抱紧凌峰，送上香吻，娇躯却因害怕而轻轻颤抖。

凌峰也看了出来，微笑道：“夫人不必惊慌。只要好好跟从朕，朕定不亏待于你！”

石青诗稍稍放心，却被凌峰抱住她的玉体，向下移去，不由微惊，抬眼看着凌峰，不解其意。

凌峰微笑不言，只是将石青诗的玉面按在胯下，便将下体相凑。

石青诗大惊，生平未曾做过这种事，立即羞得转过脸去，不敢看那巨物。

凌峰心中焦躁，当下淡淡地道：“夫人，方才朕所许之事，定不相负。但前日有人出首，道是尊夫与太子党等乱党私通，罪当灭族！然朕明察秋毫，心知绝无此事，因此将那进谗之人，一刀两断，弃尸荒野！若是真的乱党，哪怕他是一品大臣，皇亲国戚，朕亦杀之无妨；但绝不会冤枉好人，夫人尽可放心。”

石青诗闻言，立即吓得香汗直流，此中深意，她如何听不出来，显然若不吃眼前亏，便要满门抄斩了！

事已至此，只得吃亏。

石青诗只得抬起头来，将俏脸凑过去，看了半晌，狠狠一咬牙，闭上眼睛，张口将其吞了下去！

那般奇怪味道，让石青诗微微作呕，又一直顶到咽喉，让石青诗甚难承当。

可是既然已经吃了“亏”便要做到底，她便只能唇舌蠕动，生涩地服侍着他。

凌峰倒也不嫌她技术，本着诲人不倦的长者之心，谆谆教导，告诉她，怎么做才是对的，怎么做不对，不但不能予人快乐，反而会咬痛自己。

在凌峰的细心指导下，石青诗的技术迅速升级，弄得凌峰快乐无比，正按住她的臻首，努力顶到最深……

凌峰再也忍耐不住，骑在石青诗玉面之上，剧烈地颤抖起来。

石青诗唔唔地叫着，痛苦地承受着他的欢爱，却固凌峰所予过多，呛得她泪流满面，几乎咳嗽起来。

虽然心中满是屈辱，可是凌峰乃是皇帝，得罪不得，石青诗也只能含着眼泪，一口口地吞了下去。

凌峰伏在石青诗头上喘息一阵，伸手摸着她的玉颊粉颈，感觉着她喉头蠕动，正在吞下自己所予之物，满足地叹息一声，顶着她的香舌轻晃，把最后一滴吐到她的口中……

凌峰坐起来，随便穿上衣服，看看石青诗，还蜷在床上低泣，口边留着一滴白液，便好心地替她盖好被子，自己整整衣服，走了出去。

没过多久，宫门被推开，凌峰端着摆满餐物的托盘走了进来。

“夫人，你醒了？朕给你送点吃的来了。”

凌峰嬉皮笑脸地。

“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”

石青诗赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。

“已经快傍晚时分了，你睡了一个时辰了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。凌峰道。

“什么？”

石青诗道。“那皇太后的宴会结束了吗？”

“没有，皇太后很是高兴和开心，觉得要把宴会举办三天三夜，所有京官妻子都可以夜宿皇宫之内……”

凌峰得意的说道，当然，这也是他要求的结果，这样他才好一个个的挑选自己喜欢的豪门贵妇夫人们。

“那……那我要回去参加宴会！”

石青诗低低头的说道。

“你现在连力气都没有，怎么回去，先吃点东西吧。”

凌峰说着坐到床边，把托盘放在石青诗身旁。

“臣妾不敢让皇上伺候……”

石青诗没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来刚才的疯狂淫乱把她渴坏了，因为体力透支，也的确饿了。

凌峰看到石青诗狼吞虎咽的可爱模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个女人可以如此轻易挑起他的情欲，皇太后皇后她们都没有做到如此引人情欲，石青诗竟然做到了，于是坐在床边的他脱掉鞋子，身体挪到石青诗的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。

石青诗稍稍挣扎了一下，没有在意身后凌峰的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她已经完全爱上了这年轻有为的皇帝。

只是自己一个民妇，怎么可能开口或者有资格跟皇帝说爱！

男人只有在引导女性到达性高潮后，男人才会引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，凌峰本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。

更加上他的身份，在整个大明王朝之内，没有女人会拒绝皇帝的宠幸，女人们只是责怪自己，为什么不能遇上皇上，或者早一点的遇上这年轻风流的皇帝！

石青诗给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“皇上，这事不能让第三人知道，如果别人知道了，恐怕臣妾只有死路一条了！”

“嘿嘿……夫人请放心，这事肯定不会让别人知道的。”

凌峰说道，“夫人搂着朕睡的舒服吗？”

“什么呀？臣妾什么时候搂皇上了？”

石青诗娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。

“你看看，朕的胳膊、朕的肩膀上都留下你的指甲印。”

凌峰可怜兮兮地指给石青诗看。

“皇上，臣妾不是有意的，臣妾死罪……”

石青诗的头埋的更低了脸颊更红了。

“你何罪之有，朕喜欢夫人这样……”

凌峰继续戏弄着石青诗，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，又硬又热的庞然大物在石青诗臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着石青诗笑道，“夫人，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”

“皇上，不要再碰臣妾……”

石青诗娇喘吁吁的说道。“臣妾有罪，臣妾……”

“经过刚才的欲仙欲死，难道说夫人你这辈子还舍得离开朕吗？嘿嘿……”

凌峰口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。

凌峰不理会石青诗的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物。

龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。

石青诗的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“皇上，不要……臣妾不要……求求你放过臣妾吧……臣妾已经错了一次，不能再错第二次了！”

她有些慌了，想起凌峰大龙棒的可怕尺度和耐力。

所以她使劲挣扎着，不想让凌峰得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在石青诗身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的阴唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。

“既然错一次是死，错两次也是死，你又何必苦苦的执着第二次犯错呢？”

凌峰得意的说道！

“皇上……别闹了……啊……嗯……不要啊……”

石青诗娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。

“嘿嘿……想要了吧？不过夫人要说，‘皇上，我求你再干我一次。’朕就再让你舒服一次……”

凌峰脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，蟒头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。

“不要啊……”

石青诗娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。

“说不说？不说我就转移阵地了。”

凌峰无比骄傲自信的说道。

凌峰用舌头在石青诗耳朵上肆虐着，他想彻底击垮石青诗尚存的心里防线。

湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，石青诗实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。

“只要我们再舒服一次就好了，行不行，夫人！”

凌峰见状也没有再继续戏弄，他知道石青诗是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反。

于是他翻身弯腰抱起石青诗，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住石青诗的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。

“啊……这样子真羞人……放下我……”

石青诗听他还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着凌峰的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是自己的丈夫反而是年轻皇帝的大腿上面。

如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在凌峰的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋鲜红色的阴唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股乳白色的热热的甜美汁水，穿过张开的肉缝流了出来，顺着凌峰的大腿又落到床单上。

凌峰感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入石青诗的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着凌峰舌头绕着圈儿，石青诗娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，凌峰看到石青诗无比哀怨的眼神，怜惜的舔着她娇靥上梨花带雨的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，石青诗整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的阴唇花瓣，蟒头一下子触到嫩穴深处的花蕊上。

“啊……天哪……”

石青诗情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了石青诗致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了凌峰的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

“啊……真爽……夹的真紧……”

凌峰此时已经完全沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。

一旦石青诗身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。

“停下……啊……啊……轻点……顶到臣妾……”

石青诗意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着凌峰反覆地动作，不一会石青诗的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。

“啊……嗯……啊……我不行了……”

石青诗快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住凌峰肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，石青诗却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向凌峰乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着凌峰，流露出乞求的表情。

“不可以……皇上。你不可以这样折磨我……”

石青诗的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。

“嗯……不要……我受不了……太深了……”

她发出求饶的呻吟。

“夫人是不是很舒服？你不说我就停下。”

凌峰无耻地羞辱着。

“噢……不要啊……人家不说啊……”

石青诗身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。

“夫人，到现在来了你还嘴硬？到底说还是不说？”

凌峰继续打击着京城第二夫人石青诗的心理防线。

“舒服……好舒服啊……”

石青诗轻柔像是蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在凌峰的怀里。

“好乖啊，朕的小宝贝，那你和朕就一起高潮吧。”

凌峰调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入石青诗的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。

“啊……太深了……皇上啊……皇上啊……我舒服死了……舒服啊……皇上……爽死我了啊……我爽死了啊……”

“啊————”

一声悠扬舒畅的闷叫，石青诗美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住凌峰肩膀的肉。

石青诗又一次泄身了，在这瞬间，石青诗感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的凌峰了。

凌峰抱着在自己怀里不断颤抖的美艳京城第二夫人，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的大龙棒带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……

为了彻底从肉欲上征服石青诗，令她永远忘不了自己，凌峰又抱起软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的石青诗紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉凌峰非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。

这种伸展的姿势，石青诗的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时凌峰一边看着被自己插到高潮的，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住石青诗阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在石青诗阴唇花瓣上沾了些乳白色的春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给石青诗留下刻骨铭心的记忆。

不一会儿，石青诗忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的凌峰的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见石青诗目光迷离，玉手紧紧的抓在床上的白色被单上，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

只听石青诗的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”

与此同时，从石青诗美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在床单上，凌峰的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，石青诗又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。

此时此刻的石青诗处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

凌峰一手用力地抱着抖动不已的石青诗，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂……随着阴精一股一股的喷射，石青诗兴奋得虚脱了。

疾风暴雨渐渐过去，石青诗抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的石青诗，望着眼前凌峰感觉并不再像昨晚那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，石青诗情不自禁地小鸟依人一般地依偎在凌峰的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。

快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，凌峰体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在石青诗白皙的赤裸娇躯上。

石青诗半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。

两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第73章 逼良为妃
────────────────────────────────────────

石青诗高潮过后，整个人就像飘荡在九天之外，躺在软绵绵，暖和的云端，那刹那的幸福感觉，是之前从未有过的。

她从心底里承认，这年轻的皇帝要比自己的夫君赵天聪要好上一百倍，一千倍，不，应该是一万倍。

如果不是自己已经嫁人，如果不是因为自己是有夫之妇，石青诗真的心甘情愿做皇帝的妃子，哪怕只是在他身边做一名宫女，她都心甘情愿。

石青诗的这些想法来源于刚才那一瞬间的满足，那是她一辈子，至少至今为止没有享受到的快乐，那种永无止境的男女之爱所带来的快乐，一次又一次的高潮。

直到今天，石青诗才享受到做女人的快乐，也是今天，她才明白做女人是这么的快乐！

因此，无论从哪一方面来说，皇帝给自己带来了，绝对不是什么耻辱，而是心里的落差，而是对自己丈夫的否认。

尽管石青诗明白自己这种想法很危险，但是她还是忍不住这样想，如果自己能够留下来，那该多好！

如果年轻的皇帝此时开口，石青诗她一定会答应留下，哪怕是背叛赵天聪对自己的情感！

年轻的皇帝没有开口，他温柔的给石青诗盖上被子。

这个时候宫女传话，刑部尚书童贯夫人遵从太后懿旨正在门外等候觐见。

凌峰整理了一下衣服，走到外面，便看到宫女引着一个美女走来，一见凌峰，躬身行礼道：“回皇上，苏瑾萱已经来了！”

凌峰一惊，抬头看那年约二十三四岁的清丽美女，散发出迷人的光彩，把苏瑾萱本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

苏瑾萱是那种完美无瑕充满成熟少妇风韵的女人，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。

如果说沉玉芝、石青诗是京官第一、第二号美妻，那么眼前这个苏瑾萱就是第三号美妻了。

其实她跟沉玉芝、石青诗几乎不相上下！

这个时候宫女上前一步，附耳轻声的给凌峰说道：“皇后娘娘要我把苏瑾萱带来给皇上，说接下来的事情交由皇上自己处理！”

凌峰心中一乐，想不到皇太后竟然这么有趣，而且处处为自己着想。

在凌峰想来，如果皇太后不把这京官中排得上号的美妻都帮自己弄进宫中，她是不会把这个宴会解散结束的。

凌峰对着宫女点点头，道：“干得不错！你们都退下吧！”

宫女们跪地叩拜，知趣的转头离开，并把乾清宫的房门全部关上。

凌峰仔细抬头看着苏瑾萱，不由两眼放光。

今天，苏瑾萱打扮得光彩照人，所穿华丽衣衫，满头珠翠，映人眼目。

却是刑部尚书大人童贯生怕自己夫人打扮得不好看，扫了自己的面子；更担心周皇后生气，因此逼着夫人打扮得漂漂亮亮进宫，倒让凌峰好好地养了一阵眼睛。

苏瑾萱本来听说是周皇后召见，没想到自己却被宫女带来乾清宫，却见了皇帝，退避已是不及，虽然心中慌乱，还是上前行礼，轻声道：“民妇叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

凌峰微微一笑，拱手道：“都说刑部尚书夫人是京城第一美妻，今日一见，果然是不同凡响！”

听皇帝这么一说。

苏瑾萱羞脸发赤，心中七上八下，也不知道如何应答，只得低着头，一言不发。

凌峰回过头，笑道：“夫人，请入内一叙！”

苏瑾萱微一迟疑，倒也走了进来。

反正内宫本是就是皇帝说得算，纵然转身逃走，也绝无效果，倒不如落落大方，看他到底想要做些什么。

凌峰引着她走进卧室，掀开锦被，在石青诗粉臀上轻轻拍了一掌，唤道：“石夫人，请起身行礼，你有一个姐妹来了！”

苏瑾萱看这模样，倒吃了一惊，想不到这皇帝如此荒淫，在这内宫之中，竟敢带着官员妻子直接见他和爱妃做爱，丝毫不担心被传出去。

这让苏瑾萱心中的忧虑，更为深重。

皇帝为什么要让自己看这些，他葫芦里卖的是什么药？

这个时候，石青诗啊了一声，翻身坐起，一眼看到苏瑾萱，大惊失色，抱住锦被，遮住了赤裸娇躯，低下头，不敢看她。

这一下，苏瑾萱更加吃惊了，以为她认出了这个女人，根本不是什么皇帝的后宫妃子，而且跟自己一起进宫参加宴会的官员妻子！

这皇帝竟然公然宣淫大臣妻子，这……这也未必太过份和难以让人接受了吧！

苏瑾萱看着石青诗，失声惊道：“这岂不是赵大人的夫人么？前日在城外观音寺上香之时，我们曾经见过面的！”

石青诗抬起头来，认得是苏瑾萱，更是羞红着脸，恨不得有个地缝可以钻进去。

凌峰坐在床上，抱住石青诗赤裸玉体，抚摸着酥胸，揉弄美乳，笑道：“都是姐妹，还害什么羞！也罢，你先穿好衣服，再来见礼！”

石青诗强忍羞涩，将一旁散落的衣衫穿上，羞答答地下床与苏瑾萱见礼，小心地打量着她，猜测着她与凌峰的关系，既然凌峰说她们都是姐妹，难道说，凌峰与她也有一腿么？

这也不太可能吧？

要知道苏瑾萱可是刑部尚书的妻子啊！

苏瑾萱宝相庄严，已经将生死置于度外，抬头看着凌峰，平静地道：“请问皇上，唤小女子来此，不知有何贵干？”

凌峰将石青诗抱住，让她坐在自己腿上，一边在她身上大肆揩油乱摸，一边豪迈地大笑道：“也无他事，只是请两位夫人长居宫中，与朕双宿双飞，于愿以足！”

看了看怀中石青诗，他又补充道：“不是双宿，是三宿，唔，四宿，还是五……反正是请夫人你留下来陪朕睡觉，也就对了！”

石青诗听皇帝这么一说，整个人都惊喜万分起来，这实在是她心里想要的。

可是皇帝竟然如此直接提出，倒也出乎她的意料之外！

不过一旁的苏瑾萱却是听到花容失色，退后一步，寒声道：“皇上此言差矣！妾身已嫁入童府，安能再与皇上双宿双飞？请皇上收回成命，再休提此事！”

凌峰笑道：“夫人何必拒人于千里之外？童尚书不能人道，朕早就知道了！夫人至今仍是处子之躯，何必又要为他守节！朕现在就来解救你们出苦海的，难道你们不明白朕的一片苦心吗？别以为朕不知道，童大人不能人道，但是把不能身孕的事情都埋怨在夫人身上，难不成夫人要想被浸猪笼不成？”

苏瑾萱大惊，因为童贯不能人道的事情，并没有几个人知道，也就是自己和童贯最清楚，还有就是确诊的几位大夫。

苏瑾萱十八岁嫁入童门，至今已经六年过去，一直没有怀上童家骨肉，在外人看来，这都是苏瑾萱的问题，家里的人甚至提出要将苏瑾萱休掉，再给童贯娶妻妾！

但是最明白其中道理的童贯却反对休妻纳妾！

在外人看来，童贯是爱妻忠贞的表现，其实在童贯的内心世界里，这是一种自我保护的意识。

因为如果休妻再娶，他还是不能生出小孩，这只能加剧别人对他的怀疑，他不能人道的事情一旦传播出去，那他作为一个男人，还有何脸面在朝廷为官，还有什么脸面活在世上！

因此，休妻再娶的事情，童贯无论如何都是不愿意的！

并且处处表现出对苏瑾萱的关心和爱意！

可是一到同床洞房，他就无能为力，因此苏瑾萱至今竟然还是处女之躯，如果这个事情传出去，恐怕会成为京城乃至全天下最大的笑话！

这个时候，面对皇帝的挑逗，苏瑾萱紧紧咬牙，怒道：“臣妾既已入童门，安能反悔！若要妾身背叛丈夫，除非沧海枯干！”

看到苏瑾萱大义凛然的模样，石青诗联想到自己心智不坚，竟然这样轻易地便被人得了手去，此身已被这皇帝所污，再也算不得干净，不由羞惭满面，捂住脸，呜呜咽咽地哭了起来。

凌峰冷哼一声，放开石青诗，站起来在屋中来回踱步，冷冷地道：“你以为是童贯真的是爱你吗？他只不过是不想让更多的人知道他不能人道的秘密而已！你一直都被他虚情假意的所谓爱情蒙蔽着。你醒醒吧！如果一个男人真的对一个女人好！他就应该让她享受幸福，而不是为了自己的秘密，而牺牲掉这个女人一生的幸福！童贯的做法是最自私的表现，你竟然还为他说好话！”

“你……”

苏瑾萱没有想到年轻的皇帝竟然把问题看得比自己真确，心中一惊，同时也是一阵哑然，这个时候，她开始在脑海回想自己丈夫的一言一行，尽管她不太相信凌峰所说的。

但是六年来的夫妻生活，多少让她有所发现和警觉！

如果凌峰所说的是真的，那自己应该怎么办？自己又何去何从？

苏瑾萱不知道，她感觉脑海一片发热！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第74章 逼良为妃②
────────────────────────────────────────

面对凌峰的质问和威逼，苏瑾萱尽管心里不相信皇帝所说的，但是已经动摇了，不过她仍旧摇摇头，含泪的说道：“皇上，请你饶了民妇吧，民妇不能不忠不贞……”

“哼，给你脸你不要！”

凌峰哼了一声，道：“别不识抬举啊！”

“皇上，臣妾真不值得皇上宠爱……”

苏瑾萱道：“如果皇上苦苦相逼，民妇只能一死以谢皇上，把清白留给童府！”

凌峰冷冷的道：“好，很好。世上已经很少你这样忠贞的女子了。你这么说反而让朕自己觉得自己是一个荒淫无道的昏君了！既然你都这样说了，那朕就要正经和严肃一回。朕平生最恨贪官污吏，常欲绳之以法，至少亦要重责以报！童贯作为刑部尚书，贪赃枉法，枉自使用私刑！朕多次给他改过自新的机会。但是他却明知故犯，前日还勾结京城王家，企图帮助王万成抢夺王祈福家产。罪证确凿，朕忍了很久。但举头三尺有神明，贪赃枉法，鱼肉百姓，尽早都要受到报应！”

石青诗惊讶地抬起头来，看着那少年皇帝昂然立于屋中，那般豪迈昂扬之气，布于天地之间，竟然是如此令人钦敬，不由轻轻地啊了一声，看着那少年皇帝，几乎要崇拜地拜了下去。

苏瑾萱亦是美目一阵迷离，几乎便要下拜答应，猛地一晃头，忽然神智清明，讶然看着凌峰，眼中惊讶戒惧之意，甚为浓重。

凌峰这一举，却是暗自掺了惑心之术，所以才能有此效果。

但见苏瑾萱不被所迷，心中也是惊讶，暗叹此女意志甚坚，倒是不可小视了。

苏瑾萱沉默一阵，忽然开口道：“大人所言，我丈夫贪赃枉法一事，可有实据？”

凌峰冷冷一笑，走开去到书案前拿了一迭文案回来，扔在桌上，冷笑道：“夫人不信，便请自己看来！”

苏瑾萱眼中惊惧之色更甚，伸手到桌上，轻轻翻开，低头看来，不由轻轻地“啊”了一声。

她一一看来，越看越是心惊，双手也颤抖起来，几乎便要将手中文案，丢到地上。

凌峰心中暗自庆幸，其实王家寡妇们遭受王万成避害的时候，凌峰就知道有官府暗中与王万成勾结，于是让锦衣卫去搜寻那些与王万成勾结的罪证，没想到查询出来的第一号贪官就是童贯。

王万成死后，那童贯为了杀人灭口，就将王万成的妻室全部抓起来，没想到被凌峰半途截下。

哼，如今罪证全部都在，凌峰本想要一举将童贯拿下，不过看在他有个漂亮老婆的份上，就先饶了他；不过死罪可免，活罪难逃，今天就先从这美女身上下手，也算替被他坑害的老百姓出一口恶气，为朝廷除此祸害！

想到此处，为民作主的凌峰满心豪迈，带着一身的凛然正气，走到苏瑾萱身后，猛然一把抱住苏瑾萱，大义凛然地将手按在了她酥胸之上！

苏瑾萱正看得惊心动魄，不提防这少年皇上从背后抱住了她，同时还满身正气地伸手到她怀里乱摸，不由吓得双手发抖，娇躯剧震，慌乱地抵挡，呻吟道：“皇上，不可如此！”

凌峰停下手来，捏住鲜嫩的鸡头温肉，冷笑道：“尊夫贪赃枉法，单在外放之时，就不知害死了多少无辜百姓！若依律条，当满门抄斩，杀无赦！”

苏瑾萱娇躯颤抖，被他抱在怀里，慌乱得手足无措，满脸惨白。

苏瑾萱看了童贯那些罪证，心里想自己夫君的罪过，果然是杀之不足为惜；何况还有许多告状信，道他本是隐藏得极深的三皇子余党，当诛杀以谢天下，并诛其九族满门，连家里的仆人一并杀尽！

若真的按这些人所言，不光是自己要死，就连童氏一族，男女老幼，都要绑赴法场斩首示众！

要知道之前皇帝清除三皇子和太子党，包括剪除各个藩王，都是连根拔起、株连九族。

部分是将家人卖为奴隶以偿其罪；象之前李氏一族和晋王一脉，早就被朝廷派锦衣卫抓捕得干干净净，若有残余，也都几次开刀问斩，尽数杀绝。

若是童家也落得这般田地，苏瑾萱连想都不敢想，那该是何等惨景！

这等时候，就算苏瑾萱再怎么坚持或者挣扎，都是无用的。

苏瑾萱泪水缓缓自美目中流出，嘤嘤啜泣着，无力地靠在凌峰身上，颤声道：“皇上，你待要怎样？”

凌峰精神一振，从后面伸手到她怀中，抚摸着她柔嫩高耸的玉峰，笑咪咪地道：“其实也没什么，就是想请夫人留在皇宫，或许朕可以对童家从轻发落。”

苏瑾萱面色惨白，用力挣开他的手，猛地向桌角撞去！

凌峰眼明手快，一把将她拉住，抱在怀中，叹道：“唉，怎么这么性急，朕还没说完呢！”

“放开我！”

苏瑾萱坚定地道：“你若要妾身失节，妾宁死不从！”

凌峰摇摇头，道：“想不到你竟然是如此恶毒和自私的女人，看来朕也有看错人的时候。”

“你，你说什么？谁是恶毒和自私的女人？”

苏瑾萱哼声的道。

凌峰道：“你为了自己的清白，置整个童家上下几百人的性命不顾，难道还不是恶毒和自私的女人？你竟然把自己的清白看得比几百人的性命还要重，说实话朕真没有想到。而且朕有什么不好，朕再不好，也要比童贯那个贪官好几百倍吧！你竟然宁愿一死，也要辜负朕的一片好心，看来朕也没办法救你了！”

凌峰皱了皱眉，放下苏瑾萱，让她坐在椅子上，走到床前，一把撕开石青诗的衣服，道：“你不给朕，朕一样可以享受无数美女。不是每个女人都跟你一样笨的！”

凌峰说着把石青诗按在床上，不顾她挣扎反对，还是脱下裤子，进入了她玉体之内，问道：“怎么样，夫人你觉得舒服吗？”

苏瑾萱羞得满面通红，闭眼不看！

凌峰叹了口气，又把石青诗按到自己胯下，再度真人演示给苏瑾萱看：“你不看，朕偏要你看！”

说着，点开苏瑾萱的穴道，让她无法闭上眼睛。

苏瑾萱惊讶地看着石青诗含羞用唇舌在凌峰身上做这等事，一时有些发怔，凌峰拍手笑道：“好了好了，你愿意就好！”

他也不等苏瑾萱回答，从床上爬起来，微一转身，眨眼间便来到苏瑾萱身边，一脚踏上椅子，抱住苏瑾萱臻首，手指在苏瑾萱玉颊上轻轻一捏，闪电般地闯进了她温暖湿润的檀口之中！

苏瑾萱大叫一声，声音却立时被鸡鸡堵了回去，只叫出了半声，声音显得有些沉闷。

凌峰抱住她的头，笑道：“好吧，就这样好了！其实朕只要想要你，你根本没有办法拒绝，朕只是不想用点住穴道的办法来制止你，因为这样也太无趣和毫无风情可言！”

苏瑾萱含怒流泪，用力推开他，趴在桌上，干呕不止。

呕了一阵，这清丽佳人抬起头来，看着凌峰赤裸的身子，想着刚才自己竟然和他做了这种事，泪水如泉般自美目中涌了下来。

凌峰皱眉道：“你不愿意吗？那就算了，朕现在就派人把童贯全家满门九族，尽皆杀了干净！反正童贯做了那么多伤天害理的事，他一族该有此报！”

他转身欲走，刚走到门边，便听苏瑾萱在后面颤声道：“皇上！”

凌峰沉着脸转过身来，缓缓道：“夫人有何贵干？”

苏瑾萱美丽的脸上，流淌着清澈的泪水，满脸都是哀伤至极的表情，扶着桌子站了起来，突然跪了下去，伏地叩首，颤声道：“皇上，妾身从了你！只望你遵从诺言，让妾死后，可以有脸面见亲人！”

凌峰暗自嘀咕道：“亲人，你那些所谓的亲人没几个是好人，如果他们知道你进宫做了皇妃，估计高兴还来不及，如果你不相信朕，我们打一个赌，如何？”

“民妇不跟皇上打赌，只是希望皇上你能遵守承诺！”

苏瑾萱说道。

其实她心里打定了主意，只要服侍这年轻的皇帝几晚，等童贯一家的案子落实，她就安心的自杀，绝对不会留在宫中服侍这个荒淫无道的皇帝。

凌峰岂能不了解她的心思，其实就在宴会开始之前，已经秘密授意锦衣卫将童贯全家已经拿下，童贯他们现在已经被关押在天牢。

如果不是这样，凌峰也不会知道这么多的事情。

现在锦衣卫只等皇帝的处罚圣旨，便可以对童家进行满门抄斩。

苏瑾萱已经进宫参加皇太后的宴会，所以没有知道外边的消息而已。

凌峰见苏瑾萱已经被自己所逼同意，于是缓步走过去，站在苏瑾萱面前，沉声道：“既然如此，我们事不宜迟，这便开始吧！”

苏瑾萱从地上跪直身子，看着他昂扬的下体，惨白的清丽容颜上面，带上了一丝嫣红，闭目流泪，缓缓将玉颜凑了过去，张开樱唇，轻轻地含进了口中。

感觉着她纯洁口腔的温暖和湿润，凌峰心怀大畅，伸手抚摸着她的云鬓，慈祥地道：“这就对了嘛！来，用点力吸！”

苏瑾萱流着泪，跪在地上服侍着凌峰，在她身后床上，石青诗已经看得呆了。

吮吸了一阵，凌峰站得累了，就坐到椅子上，扶住苏瑾萱的头，教导着她该如何做。

这美若天仙的佳人，跪在太师椅前，凌峰两腿之间，纤纤玉手扶住，樱唇香舌用力吸吮舔弄，直吸得凌峰心头巨爽，虎躯一震，直接喂进了苏瑾萱的香唇之中。

苏瑾萱流着泪水，一口口地咽下，虽然那味道很是难喝，可是苏瑾萱无可奈何，为了自己认识的那些人，还是勉强喝了下去，并按照苏瑾萱的吩咐，跪在他的胯下，一点一滴，把所有的都舔得干干净净。

凌峰微笑着抚摸着她的头，看着这清丽佳人用她那操琴素手，在抚摸着自己，心头大爽。

脚步声从外面响起，一个美貌佳人，推开门走了进来，看到这一幕情景，不由吃了一惊。

苏瑾萱更是吃惊，旁边有一个石青诗在观看，已经是让她羞赧，谁知又来了一个，慌忙抬头看去，更是大吃一惊：这位美女，岂不正是礼部尚书白崇鑫的夫人沉玉芝？

沉玉芝也认出了苏瑾萱，失声叫道：“怎么会是你？”

看着苏瑾萱跪在凌峰胯下，沉玉芝心中明白，转过头，微笑看着凌峰，叹息道：“皇上果然威武！”

又转头看着苏瑾萱，微笑道：“人道童大人的夫人貌美如花，温柔贤淑，原来如此！”

其实沉玉芝的出现也是凌峰一手安排的，她的出现就是为了更好的打击苏瑾萱的防线，要将她的矜持和忠贞全面击垮。

虽然凌峰没有跟沉玉芝做任何的交代，但是沉玉芝是一个绝顶聪明的女人，她接到宫女带来的口信，洗澡换衣之后，便急忙忙的赶来乾清宫，她在门外看了良久，思量着如何配合皇帝。

思量了很久，才决定这个时候出来，把想好要说的话来刺激眼前这个几乎要崩溃的刑部尚书夫人苏瑾萱！

只能这样说，沉玉芝真是一个聪明的女人。

她短短的两句话，真的要比之前凌峰说那一大堆都要管用！

一切都如同凌峰所预料的一样，刑部尚书夫人苏瑾萱被沉玉芝这么一说，当即羞得无地自容，举袖掩面，嘤嘤抽泣起来。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第75章 逼良为妃③
────────────────────────────────────────

凌峰看着沉玉芝，微笑着唤她过来，一把抱住她，放在膝上，伸手在她怀中乱摸，笑道：“你又不是没吸过，难道还想笑话别人吗？”

不由分说，凌峰就把她按在地上，捏开玉颊，放进她檀口之中。

沉玉芝稍微挣扎了两下，却被凌峰一眼瞪过来，吓得不敢再动，只能柔顺地吸吮起来。

石青诗站在床边，已经是惊得不知所措。

两位尚书夫人，都跪在皇帝的胯下，自己一个从四品品京官的眷属，倒是站着的。

相比较起来，倒是自己占了便宜。

石青诗的目光，落到沉玉芝喉头之上，但见她喉头耸动，似乎在吞咽着什么东西，心中奇怪，再看她口外露出的那一小截，仍是软软的，纳闷了半晌，忽然大惊，瞪着竟然会做这种下流事的高贵的礼部尚书夫人，颤声道：“难道是……”

这个时候，凌峰已经释放完毕，微笑着站起来，笑道：“也没什么，这样做，对身体很有好处，你们看，她现在年轻了许多，就是这种特殊食疗的功效啊！”

沉玉芝赧颜低头，羞惭不已，凌峰却摸着她的头发，笑道：“羞什么，反正以后你们都会留在宫中，我们是四宿五宿，一起在这里过日子了！人是多了点，不过没关系，我叫上几十个宫女来服侍你们，大家热热闹闹地住在一起，那有多开心！”

实际上，真正开心的只有他一个而已。

石青诗是半忧半喜，沉玉芝暗自怨怅不能独享凌峰的雨露，而苏瑾萱，已经被凌峰威逼得有点吓傻了。

凌峰抚摸着刑部尚书夫人的头发，仰天微笑，想起前世被官僚们肆意欺压的庞大的农民群体，再想想今生在官僚们威风下战战兢兢苦度余生的小民百姓们，只觉自己已经用最好的方式替他们报了血海深仇，让那些欺压百姓的官僚们，受到了应有的惩罚！

不管怎么说，凌峰引以为自豪的是，他从来没有强抢过民女，所作所为，完全符合一个从平民大众中来的革命者的道德标准。

不过，换个角度看，一位整天强抢民女的皇帝也可以自豪地说，他从来没有污辱过书香门第的女子，所抢来的都是小老百姓家的女儿，那些小家碧玉，受到他的淫污，只能说是她们的福气，和高贵的皇帝能有一夕之欢，并从此受他庇护，倒是她们交了好运了。

凌峰大呼过瘾，于是让苏瑾萱先去浴室洗澡。

得到命令的苏瑾萱好比得到新生一样，飞一般的速度离开乾清宫，往后面房间的浴室跑去。

可还是苏瑾萱知道，等她进入浴室之后，凌峰刚好在对面的窗户外观察者里面的动静。

明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，刑部尚书夫人背对着凌峰，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱套裙宫服，外衣滑下了肩头，刑部尚书夫人动作优美地脱下了衣裙，又卸掉宫服里面的白内衣，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在凌峰眼前。

凌峰心中怦怦直跳，随着他修真的不断高深，他的视力也在不断提高，即使相隔这么远他也能清晰地看到这个绝美女的胴体，一饱眼福。

刑部尚书夫人的宫服里，此时只剩下粉红色的文胸和小三角裤，此外别无他物。

凌峰看得眼都直了，趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：刑部尚书夫人那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……

修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令凌峰恨不得冲上去捉住这一双美足，刑部尚书夫人转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，刑部尚书夫人就要在凌峰的偷窥下洗澡了，此时的凌峰热血沸腾，目光贪婪地盯着刑部尚书夫人，苏瑾萱裸露着冰清玉洁的身体。

苏瑾萱的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。

文胸被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破肚兜的束缚。

刑部尚书夫人晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，凌峰可以清晰地看见她清晰的两点胸尖。

然后，在凌峰急速的呼吸中，刑部尚书夫人伸手解开了文胸背后的搭钩，缓缓脱下了文胸，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了凌峰的视野。

只见眼前耀眼的雪白中，刑部尚书夫人一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……

脱去小内裤，刑部尚书夫人的上身已完全裸露，凌峰不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

只见刑部尚书夫人白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，刑部尚书夫人翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让凌峰兴奋不已。

果然，那个童贯是一个不能人道的太监，娶进门六年的妻子竟然还是一个处女，这实在太出乎凌峰的意料之外。

平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。

不等凌峰喘上一口气，刑部尚书夫人已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，刑部尚书夫人浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。

一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。

窗外的凌峰只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，苏瑾萱人如其名，刑部尚书夫人的娇躯真如冰雪一般晶莹洁白。

刑部尚书夫人毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在凌峰眼前。

只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着刑部尚书夫人白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。

下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

在温水的轻抚下，刑部尚书夫人的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。

窗外的凌峰目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。

凌峰开始享受这幅迷人的裸体人体画，凌峰看到刑部尚书夫人双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，凌峰赞叹刑部尚书夫人的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，刑部尚书夫人的乳房最适合打奶炮。

刑部尚书夫人万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。

在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。

所以她丝毫没有发现凌峰偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让自己的妈妈的男人凌峰大饱眼福了。

苏瑾萱轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让凌峰看得直叫精彩。

凌峰看着刑部尚书夫人双手足足捏了玉乳二分钟，看得凌峰双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏刑部尚书夫人的两座玉女峰，刑部尚书夫人那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现。

刑部尚书夫人的阴毛密而乌黑，凌峰感觉刑部尚书夫人的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。

凌峰希望赤身裸体的刑部尚书夫人能再表演几个激情镜头，凌峰见到刑部尚书夫人仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下凌峰隐约感到刑部尚书夫人迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

似乎刑部尚书夫人在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。

刑部尚书夫人将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。

她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。

接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。

刑部尚书夫人细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

是啊，二十四岁的年龄，二十四岁的成熟处女，正值风华正茂……

一会儿水流在冲击着苏瑾萱的私处，凌峰感觉刑部尚书夫人的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。

一会儿刑部尚书夫人将沐浴液倒在右手手掌上然后刑部尚书夫人的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下。

美女自摸的镜头难得一见，凌峰看见刑部尚书夫人的双手在剥开自己的下体肉逢，凌峰知道刑部尚书夫人在清洗自己的桃源圣地，刑部尚书夫人的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显苏瑾萱开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，刑部尚书夫人的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！

刑部尚书夫人的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。

她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。

刑部尚书夫人似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

凌峰见苏瑾萱把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。

看得凌峰肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，天啊，她，她竟然高潮了！

看来嫁给童贯的这六年来，她都是这样自慰的度过，可怜的女人，居然没有享受过任何男人的怜爱。

凌峰几乎跟着射了出来。

过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。

然后刑部尚书夫人的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，刑部尚书夫人的动作、姿势还是很诱人，接着刑部尚书夫人开始洗脚，她洗脚的方法更令凌峰喷血，刑部尚书夫人分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且刑部尚书夫人的双腿分得恰倒好处。

凌峰的视线一直没有离开过刑部尚书夫人的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。

眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，凌峰的肉棒差点没把裤子撑破。

她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，凌峰一边双眼随着刑部尚书夫人的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。

当刑部尚书夫人的玉手移到下腹的时候，凌峰更是眼都不眨一下。

刑部尚书夫人微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

一身的泡沫很快被冲得干干净净。

温热的水流把刑部尚书夫人一天的疲劳也一起冲走了。

白皙的肌肤在暖流下微微泛红，刑部尚书夫人将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。

凌峰则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。

凌峰终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，苏瑾萱一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上苏瑾萱那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。

那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让凌峰为之疯狂。

温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，苏瑾萱那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

刑部尚书夫人那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

凌峰简直忍不住好要破门而入了！

在凌峰心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。

“苏瑾萱，谁叫你这么美还偏偏给朕过不去，朕会让你彻底的臣服在朕的龙棒之下！”

凌峰心中暗暗想到。

洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。

凌峰以迅雷不及掩耳之势偷偷进入了苏瑾萱准备出来的房间，同时他还迫不及待地脱光了自己身上的衣服，赤裸裸的面对上了刑部尚书夫人，凌峰目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女苏瑾萱，两眼简直要喷出火来。

“啊——”

当苏瑾萱看见房间站着一个一丝不挂的男人时，而这个男人的大龙棒正雄赳赳气昂昂的向上挺立着，足有八寸长，上面还有不少亮晶晶的淫水，美丽绝伦的刑部尚书夫人不禁发出一声惊叫。

“皇上，你怎么会在这里？”

“夫人，没吓着你吧，刚才你一定没满足吧！朕要你洗澡，自然是洗白白来侍候朕了，这么简单的道理你都不知道吗？”

凌峰目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女苏瑾萱，两眼简直要喷出火来，她终于来了。

只见无人敢亵渎的苏瑾萱仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进大色狼的鼻孔，拨弄着大色狼那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。

注视着刑部尚书夫人迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，这还是她第一次和凌峰这么接近，美女着一身和体的淡蓝色衬衫宫服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深绿色的短裙很好的包住苏瑾萱圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。

在宫服的映衬下美女更显得英资飒爽，亭亭玉立。

天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。

刑部尚书夫人低头瞥了一眼大色狼凌峰粗大无比，龟头发亮，红黑丑陋的大龙棒，更是红霞烧到雪白脖子，“天下竟然有这么大的龙棒，我以前想都没想过。”

刑部尚书夫人满脸腓红，一直烧到脖根。

凌峰仔细地打量眼前的佳人，见刑部尚书夫人乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。

真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的宫服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。

蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，凌峰的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部，刑部尚书夫人的双腿紧紧的并拢在一起。

淡淡的月光从窗外铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。

那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！

凌峰只见苏瑾萱身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。

那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那洁白的玉背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，刑部尚书夫人姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。

柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。

丰韵的白腿，衬托着苏瑾萱浑圆的白臀。

“京城官员第一美妻沉玉芝已经够美了，但现在看来苏瑾萱一点都不逊色于她，而且她明显更美丽性感一分，简直是色中极品！”

凌峰大龙棒更是挺直上翘。

“以苏瑾萱的美貌，完全能称得上京城官员第一美夫人，沉鱼落雁、闭月羞花！”

刑部尚书夫人看了看凌峰袒露着身体，以及他胯下那根红黑丑陋的大龙棒和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“皇上，这么晚了，请你自重……”

凌峰哈哈大笑道：“自重？朕看上的女人，难道还有可以逃脱的吗？朕今天运气真是好，刚上过了漂亮的礼部尚书夫人沉玉芝，接着又马上可以给漂亮的刑部尚书夫人，还有京城官员第二美妻石青诗，一连三个极品夫人，朕真是太幸福了！”

“呸，坏蛋，你嘴巴干净点，我是不会屈服的！”

苏瑾萱心中颤抖，但是说出的话没有丝毫的底气！

凌峰看在眼里，心里一阵冷笑！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第76章 逼良为妃④
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，不会屈服？你装的吧！人前端庄，可是背地里是多么的淫荡……”

凌峰笑道。

“哼，你休想这样说我就会屈服！”

聪明绝顶的苏瑾萱在危险时刻仍然极其镇静。

“你想怎样就直说。”

“怎么样，当然是上你了！你不从朕，朕当然只好用强了。”

“你对自己似乎很有信心啊！”

苏瑾萱这个时候异常的冷静，绝美的刑部尚书夫人犹如一枝含苞待放的红色康乃馨一般性感动人。

“不用客气了，朕最大本事就是对付女人有一手，朕劝你还是乖乖地把衣服脱光吧，反抗是没有任何意义的。”

刑部尚书夫人厉声的：“哼，难道这就是作为天子的样子吗？”

凌峰迷着眼笑道：“朕不得不说你真是很聪明，只不过你说再说也不会改变一个事实。”

说着，把裤子脱下。

刑部尚书夫人看了看凌峰红黑丑陋的大龙棒和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“依臣妾看来，皇上相信你对今天的计划预谋已久了吧。”

“有本事你就上来。”

苏瑾萱终于发怒了。

凌峰笑着向苏瑾萱扑去，苏瑾萱竟然会凌波微步，刚才还看似风平浪静的对白，一下就风云突变。

极品美女刑部尚书夫人苏瑾萱知道今天如果不能制服这个色狼皇帝，自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力。

但是苏瑾萱哪里会是凌峰的对手，他也不着急露出自己真正的实力，只是慢慢耍着美女。

凌峰边打斗边淫视着苏瑾萱，见苏瑾萱一张极其美丽的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的美女啊。

又几回合下来，苏瑾萱已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得苏瑾萱的妩媚，刑部尚书夫人面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。

娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。

凌峰色性大起，以一手“擒拿手”企图抓住刑部尚书夫人。

好个苏瑾萱，见她，腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与凌峰又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋无力，“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”

苏瑾萱开始紧张起来。

凌峰见状，不由愈来愈快捷，企图擒住苏瑾萱，苏瑾萱虽然力拒凌峰，但终因力乏，突然凌峰手指点向苏瑾萱波涛汹涌的玉乳，苏瑾萱又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知凌峰这手是虚，苏瑾萱已经露出破绽，凌峰伸手扯下了苏瑾萱的腰带，刑部尚书夫人大惊，为了避免衣裙下落，苏瑾萱赶忙用左手去扶裙子，连使五、六种柔道身法，均无法突破凌峰拦阻。

刑部尚书夫人争胜之心陡起，下手不再容情。

只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。

轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。

凌峰未料苏瑾萱武功竟然精妙如斯，专心拆招，耍着美女，一会往苏瑾萱脸蛋上摸去，一会往苏瑾萱手臂捏去；一会儿探向苏瑾萱胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令苏瑾萱难以招架。

苏瑾萱不禁心中骇然，胆气越怯。

此时凌峰手掌直探苏瑾萱胸前，刑部尚书夫人大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，凌峰手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”只听“啊”的一声，刑部尚书夫人已跌入凌峰怀中怀中。

房中只留下凌峰刑部尚书夫人一对孤男寡女，聪明的刑部尚书夫人立即想到了凌峰接下去，肯定会用强暴的手段玷污她。

凌峰见宫服了苏瑾萱，拦腰抱定道：“天赐良机，夫人，朕今天要定你了。”

苏瑾萱挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了的面子不敢高叫，任那凌峰箍的如铁桶一般。

刑部尚书夫人慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打凌峰赤裸的胸膛：“放……放开我……不要……”

此时凌峰怀抱这样一个如此美丽的绝色美女，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。

而刑部尚书夫人那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被凌峰无比粗壮的龙棒顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。

这时，凌峰猛然从苏瑾萱身后抱住苏瑾萱，一个旋身，将苏瑾萱推顶到门旁铜镜子上，让美女的双手支撑在镜子上。

“你要干什么？不要”苏瑾萱斥责道。

凌峰用左手死死恩住美女的玉背将苏瑾萱抵在镜子上，右手则在苏瑾萱声音尚未落下之时已将苏瑾萱的衣裙掀起。

露出了里面的粉色内裤！

“不要这样？”

说着苏瑾萱腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。

凌峰的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧苏瑾萱的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。

“我要喊人了，我是，你不能乱来的！”

苏瑾萱粉脸涨的通红，焦急地叫着。

凌峰才不怕呢！

量苏瑾萱不敢喊！

“不怕被人看见被强奸，你就喊！最好把你把三宫六院和御花园京官所有夫人也喊来。”

凌峰恶声说道。

“不要，求你不要……”

苏瑾萱已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。

一名贤淑忠贞的夫人，竟然要在一个色魔皇帝面前被拔光衣服，刑部尚书夫人实在不敢想象，不停的低声哀求。

但一切都没有用，凌峰迅极弯下腰，左手抱住苏瑾萱的右腿往上轻轻一提，苏瑾萱的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。

“不好意思，只好帮帮你了。”

凌峰无耻地说道。

凌峰一眼就盯在苏瑾萱两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。

苏瑾萱又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。

紧接着，凌峰双手分别抓住双腿，用力往两边一分，凌峰的双腿也迅速跟进，分别顶住了苏瑾萱的双腿。

左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击。

粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。

花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。

拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

终于摸到刑部尚书夫人的阴户，真是爽啊！

刑部尚书夫人的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄女的阴道更是让人感到刺激。

对着镜子，雪白丰满的侗体在凌峰的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色文胸内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。

雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！

是那么样的艳！

是那么诱人了。

凌峰再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将刑部尚书夫人抱住亲吻。

并伸手揉着她的乳房，刑部尚书夫人媚眼半开半闭的呻吟着，凌峰的手开始抚摸她的大腿内侧和丰满的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！

两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。

“啊”绝色刑部尚书夫人醒了过来。

凌峰从背后双手隔着文胸抓住苏瑾萱丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。

刑部尚书夫人挣扎着企图拨开凌峰有力的双手。

“请你住手，你敢强奸，知道后果吗！”

“朕才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得！”

怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，凌峰呼吸都急促起来。

挺立的大龙棒上红黑的龟头不停地在美艳刑部尚书夫人雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。

突然凌峰的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是凌峰从未有过如此体验的美穴，“终于找到了！”

“别，别……别进去……饶了我吧”感觉到凌峰丑陋的大龙棒龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于本是自己抓捕对象的淫棍，高傲的美艳刑部尚书夫人也害怕的求饶起来。

“怕什么，你刚才不是要抓朕吗。今天朕是要定你了。”

凌峰淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在刑部尚书夫人濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉美艳刑部尚书夫人无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快凌峰就感觉到美女的乳房明显在膨胀，文胸内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的美艳刑部尚书夫人的阴道内仿佛象在配合洞口凌峰肉棒的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把凌峰丑陋的大龟头沁润的十分舒服。

美艳刑部尚书夫人苏瑾萱虽然貌似不可亵渎，但美女内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。

此刻在凌峰高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。

苏瑾萱那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。

凌峰胆子更大了，左手横抱苏瑾萱的双乳不停的揉弄，大龙棒仍摩擦这阴门，右手索性翻开苏瑾萱娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。

直接的刺激令刑部尚书夫人感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。

“噢……嗯……哦……不要啊……求你……啊。”

美女苏瑾萱娇哼连连。

凌峰听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着美艳刑部尚书夫人浓密的阴毛。

甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸苏瑾萱下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部使凌峰舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。

凌峰惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了：“这么快就春情外泻了，你是朕见过的性欲最强的女人，又怎么样，还不是一样的骚。”

凌峰淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。

凌峰愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。

在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时苏瑾萱的下体反应连连。

“别……哦……啊……请住手……啊……看……看在我是尚书夫人……的份上……啊……饶了我吧。”

可是美艳刑部尚书夫人让人怜惜的叫饶怎能换来凌峰片刻的停止，朕就是要玩你这个刑部尚书夫人才过隐，朕已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”

说着右手更加疯狂的在苏瑾萱双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将刑部尚书夫人更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。

苏瑾萱无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，凌峰更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着苏瑾萱那珍贵的乳沟。

“不……啊……我求你……我还是处女……啊……你已经……恩……皇上……不……不要再乱来。”

刑部尚书夫人无助的求饶着。

可是越求饶越能激发凌峰的色欲，“果然是处女，朕真是太幸福了，童贯这个太监，竟然让你守了六娘活寡，来吧，朕等不及了，现在就要你！给你幸福！”

凌峰说着双手隔着文胸紧握苏瑾萱丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，美艳刑部尚书夫人那无比鲜美的阴部和凌峰红黑丑陋的大龙棒形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。

“啊！”

有些负痛的苏瑾萱惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和凌峰的身体的重量。

“这个梦寐以求的刑部尚书夫人苏瑾萱，就要是朕的爱妃了。”

想到这凌峰呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住苏瑾萱，两只大手从背后绕过伸进文胸里猛抓猛揉刑部尚书夫人那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！

好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子！

大龙棒龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，凌峰的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。

龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，凌峰感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大龙棒，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的龙棒杆，差点就让凌峰精水狂泄出来。

阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！

这样的阴道一般男人一插进就会射精的。

凌峰赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。

“别，别插进去！我求你了！”

苏瑾萱高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大龙棒正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。

凌峰手抓乳房，腰部用力，大龙棒一点一点的塞入苏瑾萱相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。

忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是刑部尚书夫人的处女膜了。

此时苏瑾萱已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大龙棒的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任凌峰亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和凌峰的胸膛紧贴在一起。

口里呻吟着：“恩……恩……不！不！”

凌峰用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，刑部尚书夫人的处女膜比一般女孩子的要坚强的多，苏瑾萱感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜。

“完了，我就要被皇上这个大色狼强奸了。”

也不知哪里来的勇气，刑部尚书夫人连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住凌峰的大龙棒杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着凌峰，“我求求你……皇上，别……别破我的身子，你的要……要求我都答应你。”

苏瑾萱做最后的求饶。

看着刑部尚书夫人迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，凌峰情欲更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大龙棒的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，凌峰大叫一声：“不行！”

左手搂住苏瑾萱的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的龙棒，在刑部尚书夫人右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”

一声，大龙棒一半全部插入！

感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的肉棒从龟头到刑部尚书夫人紧握的大龙棒柑处已狠狠插入了苏瑾萱那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心。

巨痛使得苏瑾萱一声惨叫：“啊——”

“不，不要啊！……啊。”

伴随着巨痛，刑部尚书夫人紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，苏瑾萱感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。

疼痛使得美艳刑部尚书夫人赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。

“没想到我竟被凌峰这个大色狼强奸了！”

凌峰双手抓紧洁白圆润地丰臀，将苏瑾萱的身体拖离镜子，凌峰身体的挤压使得苏瑾萱向前倾斜，迫使得苏瑾萱只得双手撑在镜子上。

“终于得到了这个超级美女，要彻底征服她！”

凌峰扭动腰肢用全力大干起苏瑾萱来。

这次凌峰用的“快马射箭式”在美艳刑部尚书夫人紧密的处女阴道里，大龙棒猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

速度极快！

力量极足！

苏瑾萱的闺房里顿时“啾啾”声大作。

这次刑部尚书夫人可吃苦头了！

处女的阴道是如此紧合，夹地大龙棒服务到极点，随着凌峰的龙棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

美女身上还穿着象征皇室尊严的宫服，下身正被一个皇帝狂干着。

疼痛使得苏瑾萱呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……皇上……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”

苏瑾萱一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将凌峰的大龙棒从苏瑾萱的屄洞中弄出来。

苏瑾萱的疼痛正是凌峰蓄谋的，凌峰就是要这个效果，就是要这种强奸女的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让凌峰兴奋，让凌峰干苏瑾萱干的起劲！

见苏瑾萱想把凌峰的龙棒弄出来，凌峰赶紧死死抓紧苏瑾萱的双腿，并将龙棒更加用力的去杵苏瑾萱的屄洞。

男人的腹部不断撞击着美艳刑部尚书夫人向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。

苏瑾萱的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得龙棒产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住凌峰的龙棒，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

苏瑾萱面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着龙棒的插入向内凹陷，随着龙棒的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大龙棒上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。

在进进出出之间，苏瑾萱疼痛难忍。

一连串的惨呼随之而来：“救命呀！……不行啊……求你饶了我吧……皇上……你胆子太大了……竟……竟敢……啊……强暴……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……”

苏瑾萱的头随着凌峰的抽插摆动着，长发也飞舞着。

龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次苏瑾萱都发出痛苦的哼声：“啊……”

大龙棒一次又一次的挺入到苏瑾萱的穴洞深处，疼痛使得苏瑾萱出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使苏瑾萱更加痛苦。

凌峰抱着苏瑾萱浑圆的大屁股左右摇摆，让七星龙棒在苏瑾萱的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着苏瑾萱的子宫口。

“啊……啊……”

苏瑾萱全身颤抖地呻吟着。

“太妙了！你的处女小屄把我的龙棒勒得紧紧的，好爽啊！是朕玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一美刑部尚书夫人啊！”

凌峰充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。

然后，凌峰把手伸到前边抓摸着苏瑾萱的阴蒂，苏瑾萱的小腹，苏瑾萱的屄毛。

“啊……啊……”

苏瑾萱尖叫着，身体向前倾斜。

“求求你停下吧……啊……好痛……”

从镜子里看到苏瑾萱疼得变形的脸，听着苏瑾萱求饶，凌峰的七星龙棒越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

边继续干着苏瑾萱的屄洞，凌峰的右手用力将苏瑾萱的宫服连扯带解弄了开来，又将苏瑾萱的肚兜从苏瑾萱漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着苏瑾萱的大奶子。

这时凌峰已陷入了极度的兴奋之中，左摸着苏瑾萱那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐苏瑾萱的阴蒂。

在凌峰尽乎变态的蹂躏中苏瑾萱只能发出阵阵哀求：“不要了…皇上…臣妾求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”

听着刑部尚书夫人的呻吟凌峰更加兴奋，两手使劲捏住苏瑾萱的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着苏瑾萱高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在凌峰粗暴的双手下改变了形状。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第77章 逼良为妃⑤
────────────────────────────────────────

“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”

面对皇帝的蹂躏，苏瑾萱痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……皇上，我受不了啦……求求你！”

可能是以为恐惧的原因，美艳刑部尚书夫人的叫声也越来越凄惨，越来越小。

最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。

粗壮的手掌继续在揉捏着苏瑾萱那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。

强烈的羞耻和痛苦使苏瑾萱眼泪流了下来：“呜……呜……”

“还是处女好啊！”

凌峰高兴的大叫，双手捧住苏瑾萱光滑的臀部，有力向里挺进！

挺进！

再挺进！

龙棒遭遇到了强力的紧缩，凌峰高兴地的吼道：“爽！夫人，你还真比朕的后宫妃子还爽！好好享受朕的龙棒吧！你这辈子除了朕之外肯定是不会再尝到这么棒的龙棒！朕今天会让你尝到前所未有的龙棒！”

兴奋让凌峰放荡不已，凌峰极其淫荡的用淫秽语言侮辱着苏瑾萱。

龙棒仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着苏瑾萱的美臀，苏瑾萱的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。

巨疼使得苏瑾萱不停叫喊，很快苏瑾萱用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”

的呜咽。

随着凌峰“扑哧，扑哧”的无情抽插，刑部尚书夫人渐渐陷入昏迷状态，但很快苏瑾萱就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大龙棒，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。

淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被凌峰抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。

一个刑部尚书的夫人，一个是年轻的皇帝，这些给绝美的苏瑾萱带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，刑部尚书夫人趴在地上从镜子中看着屁股后面的皇帝正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在凌峰“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。

终于，苏瑾萱受不住冲击带来的快感。

她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

凌峰从来没有玩过做了人妻六年的女人竟然还是处女的！

像苏瑾萱这样美丽，身材这么棒的美女，听着刑部尚书夫人消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受“不能操之过急！”

凌峰那根火热热的大龙棒，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，凌峰要慢慢享用抽插处女美穴的快感。

随着凌峰节奏的减慢，苏瑾萱感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大龙棒将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。

阴部的淫水如潮水般喷涌起来，刑部尚书夫人不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，凌峰看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。

从中喷涌出一股白色的液体，流到了刑部尚书夫人身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在苏瑾萱的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，凌峰便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

苏瑾萱那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。

刑部尚书夫人在轻声呻吟着：“求求你……皇上不……不要了。”

凌峰那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的肉棒一下又一下顶进了苏瑾萱那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。

凌峰感觉自己那坚硬的肉棒顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和刑部尚书夫人红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被凌峰左手抱住，根本无济于事。

凌峰右手抚摸着苏瑾萱的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的肉棒一下子插进去大半截了，刑部尚书夫人的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，凌峰不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。

他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵美艳刑部尚书夫人那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。

美妙阴道是紧合的，苏瑾萱感觉粗大肉棒在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。

但被强奸的刑部尚书夫人摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……”

声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。

随着那粗大灼热的肉棒在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被凌峰粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被凌峰的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，刑部尚书夫人那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

凌峰在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了美艳刑部尚书夫人那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，刑部尚书夫人只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“啊——”

的叫出声来。

凌峰看着美丽的刑部尚书夫人在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的肉棒，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的肉棒正从刑部尚书夫人高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸肉棒一下子从刑部尚书夫人那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着刑部尚书夫人黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒。

可不知怎的，刑部尚书夫人却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着凌峰那长耸的肉棒。

凌峰不禁哈哈淫笑，性欲狂发。

大笑中，凌峰突然两手粗暴地握住刑部尚书夫人那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的苏瑾萱凑去，刑部尚书夫人只觉得那股动人的感觉在自己那被凌峰动人玩弄的乳房和肉棒不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，后庭在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

凌峰乘机淫笑着挺起身，用手按住美艳刑部尚书夫人的纤腰，大龙棒对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的肉棒从龟头到已经沾上处女鲜血的大龙棒柑狠狠插入了刑部尚书夫人那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。

此时凌峰又开始揉摸苏瑾萱丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从美艳刑部尚书夫人那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，美艳刑部尚书夫人只觉得那粗大的肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，刑部尚书夫人本能的夹紧了阴道和后庭挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。

索性趴在拦杆上不在抵抗。

这时凌峰的大龙棒紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。

胯部不断转动以让大龙棒转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。

这一招果然有效，美艳刑部尚书夫人阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大龙棒，只好轻转纤腰以增加与大龙棒的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……皇上！”

凌峰风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大龙棒又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。

“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”

刑部尚书夫人的叫声更让男人兴奋，凌峰开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！

看着刑部尚书夫人粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大龙棒翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。

冷艳刑部尚书夫人的玉穴本以泛滥成灾，如今凌峰将大肉棒大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，美艳刑部尚书夫人虽然仍喊“不要"，却又发出如释重负的娇吟，不等凌峰攻击，刑部尚书夫人就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与凌峰的龙棒紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和龙棒“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和刑部尚书夫人的叫喊声。

凌峰此时龙棒涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在冷艳刑部尚书夫人的玉门蜜洞抽插。

凌峰天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大龙棒，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把刑部尚书夫人弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊！……皇上你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。”

最后三个字几乎难以听清。

美艳刑部尚书夫人越叫凌峰则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“朕的爱妃，现在还没开始呢！朕这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”

凌峰说话时底下也不闲着，大龙棒陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与刑部尚书夫人的淫叫声。

在灯光映照下，凌峰抬头清楚地从镜子中看着自己的龙棒来回不停在美艳刑部尚书夫人的玉门进出，更是兴奋；龙棒越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住刑部尚书夫人的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把冷艳刑部尚书夫人弄得娇吟声越来越大，刑部尚书夫人两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。

凌峰空着的双手自然也不客气，在冷艳刑部尚书夫人的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住刑部尚书夫人因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把冷艳刑部尚书夫人弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被凌峰插的晃动了。

冷艳刑部尚书夫人从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大龙棒，还不时扭动腰部狠车大龙棒，不断收缩小腹以增加阴道与大龙棒的磨擦。

而凌峰则稳骑在冷艳刑部尚书夫人的玉臀上让刑部尚书夫人自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏刑部尚书夫人珍贵无比的处女阴核，把冷艳刑部尚书夫人弄的淫水连连，淫水顺着苏瑾萱的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

凌峰这时也不能再忍了，只见他龙棒往刑部尚书夫人的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的龙棒在刑部尚书夫人的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大龙棒，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的龙棒，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。

把冷艳刑部尚书夫人干的浪叫不止：“啊……啊……皇上你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！再……再快一……点，啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！”

凌峰觉得肉棒龙棒被冷艳刑部尚书夫人的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而冷艳刑部尚书夫人又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中刑部尚书夫人的淫声浪语传来：“嗯……啊……昏君，没想到你……你这么坏，怪不得……啊……礼部尚书夫人……啊……会喜欢你……你好会插穴，没想到洞房……啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……皇上……我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊……啊……”

凌峰不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，刑部尚书夫人感到凌峰每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着凌峰的大龙棒不让离去，期望龙棒再次带来充实的感觉。

冷艳刑部尚书夫人的处女阴道非常紧窄，凌峰每一下的抽插，都得花很大的气力。

龙棒一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。

但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。

凌峰不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。

每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。

每一下抽插，都牵动着刑部尚书夫人的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊！啊……我死了……我死了……我。啊……嗯……啊。好厉害……你好棒。好亲亲……啊。好皇上……啊啊啊……嗯嗯啊嗯……爽死了……好爽……皇上……给我吧。啊啊啊呀……死了。死了……呜啊呀！……呜啊。啊……”

凌峰见还穿着宫服的冷艳刑部尚书夫人被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时刑部尚书夫人星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被凌峰从背后压住，下体完全赤裸，而凌峰不停的在自己的玉体上起伏。

真是羞人呀！

身为却被这种人这样强奸。

凌峰的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。

此时凌峰也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住刑部尚书夫人的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。

突然只觉得大龙棒插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛。

大约又过了5、6秒，就在凌峰猛抓奶子时，凌峰突然感到刑部尚书夫人的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧）右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大龙棒，阴道及全身不停的痉挛抽搐，凌峰敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！”

赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。

果然冷艳刑部尚书夫人的处女花心突然象长了爪子一样抓住凌峰的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令刑部尚书夫人积聚己久的高潮终于爆发。

她狂呼一声，“不！”

娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

一股激情狂潮排山倒海地扫过苏瑾萱全身，苏瑾萱浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向凌峰的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！

将凌峰的龟头龙棒完全包住，凌峰知道觉得身下这冷艳不可亵渎的刑部尚书夫人已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的肉棒插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着刑部尚书夫人那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。

凌峰大龙棒顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了，插了一下午穴的凌峰也无法再忍了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大龙棒杆又传至睾丸，隐忍多时大龙棒阳关再也不想把守，突然大龟头抵住刑部尚书夫人的处女花心抖了几下，龟头膨胀变大，刑部尚书夫人感到阴道内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到凌峰要射精了，刑部尚书夫人立刻紧张起来：“别，别，皇上射在里……里面，求求你……”

可是太迟了，就在苏瑾萱哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从凌峰的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入刑部尚书夫人子宫深处，足足喷射了近一盏茶时间。

太爽了！

凌峰阅女无数，这次征服无疑是最让自己满足的。

而冷艳刑部尚书夫人苏瑾萱感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大龙棒，深入子宫的精水几乎让刑部尚书夫人刺激的昏过去。

痛并快乐着！

看着被干得快要死掉的香港第一美女刑部尚书夫人苏瑾萱，凌峰忍不住兴奋的大笑。

“呜……呜……”

苏瑾萱在不停的落泪。

“你的屄太爽了……”

说完凌峰从刑部尚书夫人的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。

失去了凌峰的支撑，苏瑾萱慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的宫服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的绣花鞋仍完好的穿着。

苏瑾萱的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”

地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。

泪水不停的落下，滴在苏瑾萱的脸上，淌过苏瑾萱的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。

“我被强奸了，身为刑部尚书夫人，而自己还达到了极点高潮”虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被皇上强奸是事实却让高贵的刑部尚书夫人羞愧不已。

冷艳刑部尚书夫人哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你。”

苏瑾萱痛苦的心又立即被恐惧包围。

“什么？”

凌峰冷笑的问道。

这个时候他身躯下的粗大肉棒不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。

“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，刑部尚书夫人就是不一样啊！”

凌峰魔鬼一样地笑着。

“不！”

苏瑾萱挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。

凌峰强壮的身体已经逼近，手指抓住了苏瑾萱光洁的下巴。

“好了，别再假正经了！你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样。朕女人玩多了！刑部尚书夫人？刑部尚书夫人又怎么样？朕喜欢的女人就要干！你已经被朕操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，朕会让你爽的！”

凌峰在苏瑾萱蓝色宫服外抚摸着里面丰满的乳房。

“放手！你就放了我吧！你已经得到了！求你！”

苏瑾萱一边扭动着诱人的身体躲避着凌峰的手一边哭着哀求。

“不！我求求你……”

“啊，现在求朕了，那种程度的接触根本不能让朕满意啊！你刚来的时候可没给过朕好脸色看哪！”

看着冷艳刑部尚书夫人的惊恐表情，凌峰的心里那股兽性就越强烈。

他慢慢解开了苏瑾萱胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色胸罩吊带一点点地展现出来。

苏瑾萱好像要窒息，“不！”

苏瑾萱发出悲鸣。

“真漂亮！”

凌峰发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。

“啊！”

苏瑾萱真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。

凌峰伸手。

中间的带子终于还是被割断，破碎的文胸一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在凌峰面前，在敞开的宫服里若隐若现。

“哇！”

年轻的皇帝忍不住赞叹一声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第78章 逼良为妃⑥
────────────────────────────────────────

“哇！”

凌峰淫荡地叫。

苏瑾萱羞辱地低下了头，“挣扎也是没用的了……”

凌峰弯下了腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双魔手在平坦雪白的腹部乱摸。

暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。

“放了我……”

苏瑾萱仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。

这更激起了凌峰的性欲，大刑部尚书夫人被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。

“宝贝儿，有快感了吗？”

凌峰跪了下来。

“不！不要！”

苏瑾萱已经感觉到了再次被强奸的厄运。

凌峰抚摸着美丽的刑部尚书夫人光洁的腿，苏瑾萱还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被凌峰分开，凌峰伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。

在凌峰熟练的舌技下，苏瑾萱立刻感到了下体传来酥痒的感觉。

可作为刑部尚书夫人竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，苏瑾萱只觉得还是死了好。

可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。

凌峰底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，苏瑾萱痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。

凌峰还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，苏瑾萱的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。

“又兴奋了吗？真是淫荡啊！”

“不是……”

苏瑾萱痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。

“那让我们来验证一下吧！”

凌峰把手伸进了苏瑾萱的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。

刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。

“我怎么会有怎么强烈的感觉……”

苏瑾萱悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人抚摸过的地方。

凌峰已在这时把手指插入了刑部尚书夫人的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。

“手淫的感觉如何？童贯既然不能人道，那你自己在家也一定经常做吧？”

“现在有点松了，但还是很不错。”

“天哪，竟会被他如此玩弄！”

苏瑾萱绝望地想。

冷艳的刑部尚书夫人全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。

“啊！”

苏瑾萱紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声∶“……呜……我不行了……皇上，算我求求你了，饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……”

“终于又有快感了，刑部尚书夫人！”

凌峰很利索地扣动着手指。“不——又要被强奸了！”

苏瑾萱的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。

凌峰的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。

“真美！”

凌峰将刑部尚书夫人抱起丢在床上，把刑部尚书夫人的身体拉过来，大龙棒紧抵玉门。

苏瑾萱眼睁睁地看着身下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。

“天哪！又来了”苏瑾萱痛苦地闭上眼。

其实，以往刑部尚书夫人苏瑾萱一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。

凌峰弯下腰，抓住了宫服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。

他捏住了宫服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。

巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，苏瑾萱痛苦地尖叫。

“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”

凌峰把苏瑾萱雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。

苏瑾萱忍受着巨大的侮辱。

可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，苏瑾萱仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。

“和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？”

苏瑾萱羞耻地想。

“啊……啊……啊……”

凌峰发出了快乐的呻吟，看着苏瑾萱气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。

他低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，“这个美丽高傲的刑部尚书夫人就是朕的女人了！”

凌峰的心里一下全是征服的快乐。

苏瑾萱紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。

凌峰熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。

她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。

“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”

凌峰紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。

本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。

苏瑾萱感觉自己被抽干了灵魂。

“我真的是这样的女人吗？”

苏瑾萱感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。

“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”

凌峰象发情的公牛一样喘着气。

“不是……我求你……皇上，停下……”

苏瑾萱在呻吟里流着眼泪哀求。

“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”

凌峰一边抽插，一边不断得意的说道。

“不是……”

苏瑾萱小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，“不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！”

“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”

凌峰一再侮辱打击她的自信心。

阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，肉棒在里面摩擦着产生了尖锐的声音。

苏瑾萱在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。

“不要啊——”

苏瑾萱在心里呼喊着。

但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的肉棒收紧，二十岁成熟的处女身体象在渴望着被这个巨大的对象抽插，甚至被它刺穿。

穿着绣花鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了凌峰光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他强壮的腰。

凌峰也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截袜子的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。

“来吧……朕要……好好爱你……啊……啊……”

凌峰不顾一切的往前冲击着！

绝美的脸扭曲着。“啊……不……不……”

苏瑾萱已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。

她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。

那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，苏瑾萱不能够抑制，“啊……啊……啊……”

苏瑾萱发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，凌峰只是看着苏瑾萱脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。

一个巨大嘴巴凑了上来，吸住了冷艳刑部尚书夫人娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，苏瑾萱不能自持地用自己的舌头迎合着。

凌峰猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着宫服的刑部尚书夫人却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。

他用强壮的胳膊轻柔地挽起苏瑾萱柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开苏瑾萱的手，刑部尚书夫人那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，宽大的手掌在背后插入刑部尚书夫人柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。

苏瑾萱的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了凌峰满强壮的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。

凌峰开始加大了力度。

美丽的刑部尚书夫人再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。

凌峰低下了头看着，肉棒正翻起苏瑾萱的两片阴唇进进出出苏瑾萱的阴道，凌峰想这个高傲的美女日后一定会是自己的女人！

凌峰的心里一下全是征服的快乐。

凌峰紧紧吸住了苏瑾萱粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，凌峰的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。

巨大肉棒更加全面地刺激着苏瑾萱阴道里的每一处嫩肉。

苏瑾萱的阴道里已经不知有多少温热的爱液，凌峰的肉棒在里面摩擦着产生了尖锐的声音。

苏瑾萱好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。

凌峰可以清楚的感受到苏瑾萱下意识般地夹紧了腿，苏瑾萱似乎想把在她自己阴道中强奸她的肉棒收紧，苏瑾萱成熟胴体像在渴望着被凌峰身上巨大的对象抽插，甚至被它刺穿。

苏瑾萱穿着绣花鞋的小脚亲密地交叉着夹在了凌峰的背上，苏瑾萱丰满的大腿也夹紧了凌峰的腰，早已不自觉地双手环绕着凌峰，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。

开始叫床“……啊。啊。啊。皇上。太爽了……干死臣妾了……啊啊。哇啊……好……好丢脸喔……你也敢强暴……啊啊……好丢脸喔……你真会干……啊……啊。”

“啊。啊……升天了……厉害……啊。干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊。爽死我啦……呜……不要停……用力。用力干。大龙棒皇上……不行了。爱死臣妾了……啊啊啊……来吧。来吧……哇……哇啊啊啊啊啊呀！啊啊啊。啊……啊啊啊啊啊啊！”

“啊——”

只是在突然间，苏瑾萱身体仿佛被电流击中。

∶“啊……好棒。啊……要死了……天啊……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊。”

苏瑾萱混乱的心里这样想。

仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊——”

苏瑾萱一下抱住凌峰的脖子，白色的绣花鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套龙棒杆。

凌峰的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。

“啊……啊……啊……”

凌峰发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着强壮的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。

他挺直腰，苏瑾萱喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。

“啊——”

苏瑾萱高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。

凌峰狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了——”

美女花心内一阵颤动，从冷艳刑部尚书夫人的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……苏瑾萱虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。

在自己的闺房里，美丽的刑部尚书夫人又一次被强奸直至高潮。

苏瑾萱支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。

“啊！”

这一次，轮到凌峰惊讶地转头。

“皇上，臣妾好好服侍你！”

说着，苏瑾萱已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的肉棒。

原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。

“什么？她竟然会……”

但凌峰很快就明白，“是这样。”

好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。

然后凌峰很用力的把刑部尚书夫人松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。

冷艳刑部尚书夫人的身上终于一丝不挂了，凌峰随后又脱掉了刑部尚书夫人身上的戒指、项坠，让刑部尚书夫人彻底的赤裸在他面前。

一阵狂风吹起，刑部尚书夫人的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。

凌峰在身后看得呆了，觉得刑部尚书夫人的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。

刑部尚书夫人成熟的身体因破处而越发的妩媚了。

凌峰将刑部尚书夫人转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着刑部尚书夫人的双乳小腹和大腿。

他扶着刑部尚书夫人雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。

他搂着刑部尚书夫人不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。

这时床上的刑部尚书夫人和凌峰都一丝不挂。

凌峰紧紧搂抱着苏瑾萱猛烈的亲吻着，苏瑾萱两个白生生的乳房，在凌峰的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟……“好皇上……不要再逗臣妾了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”

凌峰掰开苏瑾萱阴唇，显出了刑部尚书夫人鲜红的嫩肉，让刑部尚书夫人趴跪在他的双腿中间，刑部尚书夫人一双妩媚的大眼看着凌峰那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端。

苏瑾萱看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，苏瑾萱觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。

苏瑾萱的花瓣正对准凌峰的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片饱满的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。

凌峰天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得苏瑾萱心慌意乱，奇痒无比，突然凌峰猛一仰头，含住了苏瑾萱的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得苏瑾萱全身发颤，涨得苏瑾萱抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。

那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄凌峰的大肉棒，一涨一涨的，凌峰龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。

刑部尚书夫人把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。

在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。

满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。

一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在凌峰的身上。

“啊……皇上……皇上……好舒服……臣妾……臣妾……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”

只见凌峰的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。

苏瑾萱把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。

“啊！……皇上……涨……好涨……”

当凌峰的大肉棒被插入花瓣的时候，苏瑾萱叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。

苏瑾萱只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！

“哎哟……我的好皇上哟……好舒服……好美……好爽！”

“啊……亲……皇上……臣妾……臣妾……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”

苏瑾萱慢慢的扭动腰肢，转动屁股，凌峰也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

凌峰使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。

“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”苏瑾萱秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。

“哎哟……”

凌峰越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到苏瑾萱花心时，刑部尚书夫人就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把凌峰搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。

“……皇上……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你好棒……哦……臣妾被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……皇上……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……臣妾……要泄了……哦……皇上插得臣妾泄了……我是……你强暴我吧……我想让你强暴，从看到你的龙棒起，没想到真被你强奸了，干我……干我啊……”

如果换做一盏茶之前，凌峰绝对不相信苏瑾萱会浪叫成这样，虽然只是一盏茶的时间，但足以改变很多事情。

苏瑾萱的叫床声激励着凌峰，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，苏瑾萱往下压，配合默契，拍节准确，冷艳刑部尚书夫人的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。

“嗳……呦……好……皇上……好……心肝……宝……贝……唉……臣妾……太……痛……快……啰……我认输……干……皇上……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”

“爱妃……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使朕的……大……大肉棒涨红了……啊……妳……流的……精……水……好多…”

“嗯……喔……皇上……你好会插穴……臣妾要投降了……啊……干我……再干我……皇上……臣妾每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……臣妾……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……臣妾是你的人了……好……美……啊……”

浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，刑部尚书夫人精疲力尽的压在凌峰的身上了。

凌峰注视着性交后的苏瑾萱，诱人的脸蛋，更是俊美。

这一切、一切，无一下刺激着凌峰的感观，刑部尚书夫人那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。

凌峰一把再次扑倒猎物。

只听刑部尚书夫人“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……刑部尚书夫人一只玉臂紧紧缠着凌峰的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了凌峰那个又长又粗壮的大肉棒……

刑部尚书夫人感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。

接着苏瑾萱小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。

当苏瑾萱小手到了凌峰肉棒、肉丸，凌峰猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第79章 逼良为妃⑥
────────────────────────────────────────

一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。

凌峰不由自已地将粗硬的手掌，顺着冷艳刑部尚书夫人那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。

他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。

刑部尚书夫人再次发出了呻吟……

“啊……啊……嗯……噢……”

冷艳刑部尚书夫人无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。

只听“啊”的一声，刑部尚书夫人双腿跪在床上双手捧着凌峰粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。

死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被冷艳刑部尚书夫人吞咽下去……

凌峰见苏瑾萱春情大动，苏瑾萱整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。

凌峰觉得自己第二次高潮来临，只见凌峰铁棍似地双臂轻轻一托，将冷艳刑部尚书夫人放在床上，一个飞身鱼跃，落在苏瑾萱的双腿中间。

紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。

钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，刑部尚书夫人猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。

“……啊……好舒服啊……插死我了……”

凌峰看着冷艳刑部尚书夫人被挑起欲火后的桃红脸蛋，刑部尚书夫人看着凌峰那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。

冷艳刑部尚书夫人猛地将香舌送入了他的口中，凌峰在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。

“爱妃，你要准备好，朕再插一百下。”

“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……强奸我吧，奸死臣妾算了”刑部尚书夫人现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声。

柔软的腰肢死命的扭摆。

这时，凌峰搂紧了苏瑾萱，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把苏瑾萱压在了底下，苏瑾萱急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着苏瑾萱的花瓣……“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，皇上你吸得我……痒到……心里去……了……”

冷艳刑部尚书夫人一股股爱液，顺着凌峰肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……凌峰看到刑部尚书夫人又近于高潮，突然，动作缓慢下米。

以给她一瞬的喘息机会。

冷艳刑部尚书夫人闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。

这时，凌峰觉得时机到了，开始行动了。

他的双手在苏瑾萱的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

冷艳刑部尚书夫人那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……凌峰的双手与肉棒同时开始加速，全身肌肉，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……

这样的刺激，这样的挑逗，对冷艳刑部尚书夫人是难以承受的，刑部尚书夫人又泄了，凌峰再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在冷艳刑部尚书夫人的花瓣里，在刑部尚书夫人闺床上两次奸污刑部尚书夫人还没有使凌峰尽兴。

凌峰抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。

苏瑾萱举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。

真是美不胜收，引人遐思。

见到冷艳刑部尚书夫人在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

这副绝美景象，看得凌峰淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着刑部尚书夫人微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和刑部尚书夫人的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得凌峰欲火焚心，抓住刑部尚书夫人玉峰的左手不自觉的加重力道。

在冷艳刑部尚书夫人那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入刑部尚书夫人的桃源洞内，苏瑾萱只觉凌峰的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了苏瑾萱心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，苏瑾萱忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

边狂吻着冷艳刑部尚书夫人的樱口香舌，边揉搓着刑部尚书夫人坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令凌峰更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，凌峰心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”凌峰手上抽插的动作不由得加快，更将刑部尚书夫人插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着凌峰的抽插……

离开了冷艳刑部尚书夫人的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，凌峰忍不住张开大口一口含住刑部尚书夫人的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令苏瑾萱忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，凌峰不急着对冷艳刑部尚书夫人的桃源圣地再次展开攻势，凌峰出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得刑部尚书夫人全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着凌峰侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至凌峰缓缓抽出手指时，苏瑾萱还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子刑部尚书夫人已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

冷艳刑部尚书夫人那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着凌峰的身体，现在刑部尚书夫人脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

边吻着冷艳刑部尚书夫人那粉雕玉琢般的修长美腿，刑部尚书夫人两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，凌峰将刑部尚书夫人双腿高举向胸前反压，如此一来，刑部尚书夫人整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在凌峰的眼前，苏瑾萱周身欲火高涨，满脸通红。

凌峰此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将刑部尚书夫人整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的刑部尚书夫人的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着刑部尚书夫人的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得凌峰混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

凌峰伸出颤抖的双手，在冷艳刑部尚书夫人那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着刑部尚书夫人缓缓扭动的雪白玉臀。

凌峰终于忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了冷艳刑部尚书夫人的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得刑部尚书夫人如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了凌峰个满头满脸，平素爱洁的刑部尚书夫人被凌峰挑逗得身心荡漾，居然还在个凌峰眼前小解，登时羞得刑部尚书夫人脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

凌峰朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得刑部尚书夫人扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”

听苏瑾萱这么一说，凌峰更不罢手，两手紧抓住冷艳刑部尚书夫人的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着刑部尚书夫人的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得凌峰更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

在凌峰不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入刑部尚书夫人的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，冷艳刑部尚书夫人周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是凌峰紧抓在刑部尚书夫人腰胯间的双手，俏苏瑾萱那里能够动弹半分。

一股炽热闷涩的难耐感，令刑部尚书夫人连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令凌峰兴奋莫名，没多久的时间，刑部尚书夫人再度“啊……”

的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

眼看刑部尚书夫人再度泄身，凌峰这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为刑部尚书夫人净身，正在半昏迷中的刑部尚书夫人，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

凌峰缓缓地伏到在冷艳刑部尚书夫人的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱凌峰的颈项，热情如火的缠着凌峰，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住凌峰不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合凌峰猛烈攻势，无不恰到好处。

凌峰两手在刑部尚书夫人高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的刑部尚书夫人，此时全身肌肤敏感异常，在凌峰高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和凌峰入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在凌峰的背上，在那不停的轻抚着。

眼见刑部尚书夫人完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，凌峰手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，凌峰口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在凌峰的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着凌峰胯下热烫粗大的硬挺肉棒。

刑部尚书夫人在凌峰挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，凌峰竟然停止了手上的动作。

凌峰把肉棒再次插入冷艳刑部尚书夫人的花瓣开始尽情抽插，只见苏瑾萱随着凌峰的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得凌峰更加的狂暴，就这样的，凌峰在刑部尚书夫人的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得刑部尚书夫人几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服…皇上…啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……臣妾不行了……”

冷艳刑部尚书夫人整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合凌峰的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，凌峰只觉冷艳刑部尚书夫人的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得凌峰万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得刑部尚书夫人汗毛直竖，彷佛升上了九重天外。

在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得凌峰肉棒不住的跳动，泄完身后的冷艳刑部尚书夫人，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，凌峰的精液在同时也如注般第三次射在苏瑾萱的花瓣深处……

冷艳刑部尚书夫人的微微休息了一会，稍许平息后，待凌峰恢复活力后，凌峰将苏瑾萱抱起走至她的闺床上，把苏瑾萱放到上面，然后搂着苏瑾萱，揉搓起大奶子来，苏瑾萱此时浑身无力，只得任凌峰肆虐。

在苏瑾萱身上揉搓一阵后，凌峰的龙棒又急速膨胀了起来。

于是凌峰把苏瑾萱抱至餐厅的餐桌上，让苏瑾萱仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的屄洞则一览无余。

凌峰再次被苏瑾萱身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极……屄洞之紧更上极品！

能上这样的美处女真有福啊！

欣赏了片刻，凌峰把苏瑾萱的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。

龙棒对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。

因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了苏瑾萱痛苦，所以苏瑾萱没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过苏瑾萱还是发出了一串闷哼声。

接着，凌峰的龙棒再度作出更快更猛的抽插。

凌峰将龙棒抽至接近离开苏瑾萱的阴道，再大力插回苏瑾萱的嫩穴内，粗大的龙棒塞满了苏瑾萱紧窄的阴道，直抵苏瑾萱的阴道尽头——子宫口。

凌峰以全身之力把龙棒插进苏瑾萱的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着苏瑾萱的子宫，不断撞击着苏瑾萱的穴心，而苏瑾萱下体内的干涸肌肉紧夹着凌峰的龙棒。

这下苏瑾萱受不了了！

苏瑾萱的口中不断的发出痛苦，但让凌峰觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊…皇上…求你饶了臣妾吧……不要再……不能再……”

凌峰用双手抓紧苏瑾萱的豪乳，伴着龙棒的抽插用力拉扯。

两处最敏感部位不断被摧残，让苏瑾萱痛得是死去活来！

乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。

下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得苏瑾萱发出一阵阵呻吟。

“哼，哼！”

凌峰兴奋地前后作着抽插，两手用力抓苏瑾萱的乳房，就像抓一个橡皮球。

红褐色的乳头被手指左右拨弄。

苏瑾萱的眼泪再次以无法控制地涌出。

凌峰一面抽插，一面揉搓乳房。

“啊……啊……啊……”

苏瑾萱如刀割般痛苦，不断的发出哼声。“呜……呜……”

苏瑾萱痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。

凌峰开始到现在为止最为强烈的抽插，凌峰抱着苏瑾萱的屁股用力的一次一次晃动凌峰的大龙棒插进苏瑾萱的屄洞。

屄洞里凌峰的龙棒越涨越大，最后紧得使凌峰的龙棒都感到疼痛。

“噢……太美了……”

强烈的快感使凌峰一面哼，一面更用力抽插。

苏瑾萱阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸凌峰的七星龙棒。

“噢……噢……”

从苏瑾萱的喉咙挤出沙哑的声音。

激烈的摩擦，使凌峰快要喷出火来！

“哇……好得受不了。”

凌峰不顾一切的用力抽插。

房间里响起“卟吱卟吱”的声音。

本来凌峰用双手抱紧苏瑾萱的屁股，现在再次改用双手对苏瑾萱的乳房猛揉。

“啊……啊……”

从苏瑾萱的喉咙发出急促声音。

苏瑾萱的脸色苍白。

“啊……不要……啊……”

苏瑾萱露出痛苦的表情和呻吟。

凌峰毫不留情地向苏瑾萱的子宫冲刺。

因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，凌峰竟然还没射，凌峰是越干越爽，苏瑾萱却是痛苦不堪。

身下的苏瑾萱不断告饶：“求求你…皇上…饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……”

终于，再次疯狂地抽插了几百下后，凌峰要射了！

此时，凌峰的龙棒的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在苏瑾萱的阴蒂上，发出‘啪啪’声。

“呜……”

苏瑾萱痛苦的摆头，渐渐地没有了声音。

凌峰继续如疯了般的在苏瑾萱的屄洞里抽插。

之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，凌峰再次达到了高潮，龙棒在苏瑾萱的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。

苏瑾萱在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。

凌峰则用最后一点力气继续拼命抽插龙棒，把大量精液不断射进苏瑾萱的屄洞深处。

“嗯……嗯……”

苏瑾萱喃喃地哼着。

凌峰仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动龙棒。

看着被凌峰干得昏过去的苏瑾萱，凌峰有一种正在奸尸的快感。

最后，凌峰拔出己经软下的龙棒，把昏死过去的苏瑾萱从桌上抱下来，走进浴室。

在浴室里，凌峰把已经醒过来的苏瑾萱泡在放满水的大浴池中。

在凌峰先清洗干净了自己后，凌峰帮无力的苏瑾萱好好清洗了一下，在温水的浸泡下凌峰渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。

苏瑾萱也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。

第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。

当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。

蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑苏瑾萱羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。

冷艳刑部尚书夫人话含羞看着这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，凌峰在浴缸里搂着苏瑾萱，边抚摸着苏瑾萱边和言悦色地对苏瑾萱说：“爱妃，朕太喜欢你了，你让朕干的好爽！”

苏瑾萱心中羞愧，自觉得刚才的淫荡实在对不起自己的丈夫童贯，于是紧闭双眼沉默不语。

凌峰拧着苏瑾萱的乳头又说：“夫人，你放心，朕贵为天子，不能说话不算话。更不是一个不负责任的男人，虽然你对朕不是心甘情愿的，但是一日夫妻百日恩，朕一定会像对所有妃子那样对你好的！”

听到这话苏瑾萱慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“皇上，你……你爱我吗！”

“朕爱你！朕当然爱你！虽然我们今天才刚刚认识，但很多事是要讲缘分的！百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们此时能赤身裸体的搂抱在一起，这是几千年修来的缘分！”

凌峰斩钉截铁地说。

“好，只要你以后好好对臣妾，臣妾随你怎么弄！另外你之前说的放过童府上下人等，希望能说话算数。”

苏瑾萱一咬嘴角，无奈的答道。

“当然，以后朕无论有多少女人，都不会冷淡你的！对于童贯，朕可以饶他死罪，但活罪不能饶，发配边疆是最起码的！”

得到同意后，凌峰更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。

不一会，凌峰的龙棒似乎又壮了起来。

于是，凌峰猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把苏瑾萱拉起也擦了几下，就抱起苏瑾萱进了卧室，把苏瑾萱扔在床上。

苏瑾萱有点吃惊又有点紧张地问：“你……你还要吗？你还要啊！”

“当然，朕可是一夜百次郎，等朕今天玩够了你，然后我就去找其它的妃子。”

凌峰回答道。

苏瑾萱被凌峰强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，苏瑾萱恐惧地说不出话来了。

在床上，凌峰先让苏瑾萱给凌峰口交。

龙棒放进苏瑾萱的小嘴里很快就涨大了！

苏瑾萱拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。

凌峰不动声色的看着苏瑾萱，让苏瑾萱表演。

逐步得龙棒是越来越大，直至达到顶峰！

这时，凌峰止住苏瑾萱的动作，拨出了坚硬地龙棒，对苏瑾萱说：“够了，现在朕要干你！趴过去！屁股撅高点！朕要给你的屁眼开苞！”

“求你不……不要，臣妾毕竟是，这样太……太丢人了。”

苏瑾萱感觉一阵阵屈辱的说道。

“不行，你说过随朕怎样都行的。”

凌峰说道。

苏瑾萱无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味刑部尚书夫人也很好奇。

凌峰挪到了苏瑾萱的身后。

“皇上你轻点好吗？我……象刚才小……小穴被你开……开苞那样我……臣妾受不了了，你轻点，求你了！”

苏瑾萱回过头来可怜兮兮地哀求凌峰。

“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，朕才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”

凌峰答道。

“谢谢你。”

冷艳刑部尚书夫人已忘记羞耻，感激地说。

这会儿，凌峰已经准备好。

凌峰的手在苏瑾萱高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，大龙棒则无声无息地靠近了苏瑾萱的小菊蕾，苏瑾萱毫不知晓。

大龙棒对准小菊蕾，凌峰运足力气，腰往前猛得一送，大龙棒插进屁眼里足有三分之一。

随之，苏瑾萱发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”

苏瑾萱的屁眼实在是太紧了，而凌峰的龙棒实在又太大了，加上苏瑾萱毫无心里准备，凌峰进去又过于猛烈，苏瑾萱怎能不痛得惨叫呢？

凌峰才不管苏瑾萱的死活呢！

更何况听着苏瑾萱的惨叫，干苏瑾萱的紧穴，正是凌峰的心愿。

于是，凌峰腰上又一用力，将龙棒向前一送。

“啊……”

苏瑾萱再次发出惨叫，同时苏瑾萱拼命向前爬去，试图自己将凌峰的龙棒给弄出来。

凌峰迅速抓紧苏瑾萱的屁股向怀里用力拉过来，同时，大龙棒再往前用尽力气一插。

“啊……”

伴随着苏瑾萱的惨呼，龙棒全都插进去了！

“皇上，不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”

苏瑾萱哀求着。

“爱妃，朕憋了半天就想干你的小菊蕾，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”

凌峰无情地拒绝了苏瑾萱。

凌峰开始尝试抽动龙棒，开始比较慢（不是凌峰怜花惜玉，是怕太猛把自己的龙棒磨痛了，苏瑾萱的后门实在太紧，真是从未开垦过！“你的后门，没人玩过吧？”

凌峰随即问道。苏瑾萱没理凌峰，只是发出：“啊……”

的惨呼。

凌峰用力在苏瑾萱丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答朕。朕干死你！”

“没有，臣妾本来就……就是处女，怎么会让……让人玩菊……菊蕾，从来没有人弄过啊！我疼死了！皇上求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了……啊……”

苏瑾萱痛苦地哀告着。

凌峰毫不理会苏瑾萱的哀求，开始渐渐发力干起来。

苏瑾萱疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。

随着龙棒的用力，渐渐苏瑾萱屁眼被撑开了，凌峰不像开始那么困难了。

凌峰看差不多了，抓紧苏瑾萱的屁股将龙棒用力插了进去。

“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”

凌峰高兴地嚷着。

这会儿凌峰清楚得感觉到苏瑾萱的直肠紧勒着龙棒，火热的龙棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。

“呜呜……呜呜……”

苏瑾萱发出呻吟声，后庭和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

相反的，对凌峰而言是非常美妙的缩紧感。

苏瑾萱的后庭真的好长好紧啊！

凌峰吸了一口气，双手扶住苏瑾萱雪白的屁股，缓慢的在苏瑾萱的后庭内抽送起来。

后来，使出了凌峰常用的干后庭的姿势——骑马式。

凌峰左手抓住苏瑾萱的长发，揪起苏瑾萱的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。

看到凌峰的老二在苏瑾萱的后庭内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，凌峰不时用右手探到胸前抚摸揉捏苏瑾萱那对坚挺的乳房。

苏瑾萱却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！

凌峰一次又一次使劲抽送凌峰的肉棒，让它在苏瑾萱的后庭里频繁的出入。

苏瑾萱的后庭经过凌峰激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以后庭口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。

最后，凌峰提着龙棒，用狗干的姿势操着苏瑾萱的后庭，一边操还一边把苏瑾萱赶爬着向前，苏瑾萱大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”

凌峰的龙棒是越干越兴奋。

凌峰用力的抽插。

这没有任何技巧，七星龙棒就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。

凌峰抱着苏瑾萱的屁股，拼命插苏瑾萱的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着苏瑾萱的大屁股。

“啊……啊……”

苏瑾萱痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。

凌峰的抽插运动越来越激烈。

“噗吱……噗吱……”

开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。

强烈的疼痛，使苏瑾萱的脸扭曲。

肉棒结结实实的在直肠里出没。

龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。

“呜呜……啊啊啊……”

苏瑾萱的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

“啊……呜……”

苏瑾萱不断的呻吟。

粗大的烧红的铁棒插入后庭里，非常痛，彷佛有火在后庭花。

“啊……”

苏瑾萱陷入了昏迷。

磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。

凌峰用尽全力加紧干着，在剧疼中苏瑾萱被干醒了过来。

“啊啊……啊啊……啊……皇上求求你饶了我吧……啊……”

苏瑾萱无住地哀求着。

凌峰的龙棒还是继续做活塞运动。

苏瑾萱除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任凌峰抽插。

刑部尚书夫人只觉得后庭花的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

“皇上，求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”

刑部尚书夫人的哀求和呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。

但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”

凌峰再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣的大龙棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

苏瑾萱发出了无意识的吟唱。

凌峰清楚得感觉到冷艳刑部尚书夫人的直肠紧勒着龙棒，火热的龙棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”

的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的后庭真的好长好紧啊。

凌峰低头看着自已乌黑粗壮的龙棒在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的后庭花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

他一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的后庭里频繁的出入。

大概是前面射过的原因，这一炮凌峰足足干了半个时辰，头发都被汗水湿透。

凌峰的龙棒在苏瑾萱又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送。

美丽的苏瑾萱默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”

“哈哈，开口求饶了吗？求朕，求朕啊，求朕快些射出来，射进你的身体”凌峰得意地命令道。

同时他的龙棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”

白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，凌峰更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。

“啊……啊……”

刑部尚书夫人痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”

她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

“啊……唔……”

苏瑾萱不断的呻吟。

粗大的烧红的铁棒插入后庭花里，非常痛，彷佛有火在烧后庭花。

“啊……”

她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“皇上求……你，……求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”

凌峰用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”

可是凌峰的龙棒还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

凌峰的龙棒在她又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送，快意渐渐涌上来。

他一边加快抽插的速度，一边拍着女的丰臀，吼道：“快，求朕射给你，快，快……”

凌峰得意地看着这位被自已彻底驯服的刑部尚书夫人，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，苏瑾萱高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。

凌峰两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让刑部尚书夫人全身乏力，酥软在床上，任由凌峰恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”

的呻吟声。

凌峰大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在苏瑾萱也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。

苏瑾萱禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。

见此情景，逾加兴奋的凌峰渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”

的清脆响声。

“这次真的要泄啦！”

凭着自已的性经验感觉到后庭内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……皇上……皇上……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”

她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。

苏瑾萱泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当皇帝是自己的夫君吧！而现在的自己就是在取悦自己的夫君！”

不久，开始猛烈冲刺。

随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，凌峰加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

这次真的又要泄啦！

凌峰下意识的紧紧向后拉住苏瑾萱的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震。

“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女的后庭，被他的激射所刺激，苏瑾萱的屁股也猛地绷紧了，随着凌峰的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。

当凌峰放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！

感觉到凌峰的肉棒逐渐变软变小，凌峰把它从苏瑾萱的屁眼里抽了出来。

左手放下苏瑾萱的秀发，蹲下身看看凌峰的战果。

裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，苏瑾萱的后庭被凌峰干的又红又肿，还好没被凌峰的大炮干裂，……

而苏瑾萱还是爬在那里一动不动。

凌峰把苏瑾萱反转过来，只见苏瑾萱目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。

凌峰把粘满精液，体液七星龙棒插进苏瑾萱的嘴里，苏瑾萱仿佛毫无意识，任凌峰在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进苏瑾萱的嘴里，等刑部尚书夫人睡下之后，凌峰才精疲力竭地回到干清宫的房间，最后搂着西皇太后的美艳胴体沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第80章 京官三美妻
────────────────────────────────────────

第二天，刑部尚书童贯被抄家，锦衣卫在刑部尚书家中查处行贿受贿的证据无数，并且牵扯到了数十名官员。

很多官员人人自危，一时之间，京官们发现，原来皇太后的晚宴是一场鸿门宴，当然对于那些清官来说，这却是非常好的事情，毕竟只有贪官都被扳倒，他们才有出头之日。

此刻，礼部官员赵天聪坐在议政阁的书房里，局促不安，他不知道皇帝突然召自己前来，到底有什么要紧事。

昨日夫人应旨入宫参加皇太后的晚宴，却一直未回来，只有一位太监来宣周皇后旨意，道是留下石青诗，有事要她帮忙。

赵天聪不知是什么缘故，要留下自己夫人，现在又被皇帝召到议政阁来，心中忐忑，坐立不宁。

要知道昨晚一夜只见，京城被抓了几十名的贪官污吏，对于所有的京官都是一个不小的打击，没有谁不害怕被牵连在内。

赵天聪自认为自己无愧于天地，也无愧于朝廷，自然不会有什么可害怕的，但是面对皇帝突如其来的召见，心里还是显得多少没底。

许久之后，终于看到房门打开，皇帝身穿龙袍玉带，走了进来。

赵天聪慌忙上前跪拜行礼。“微臣叩见吾皇万岁万岁万万岁！”

凌峰也不还礼，笑道：“赵大人请平身，不必多礼。”

“谢皇上！”

赵天聪从地上站起，侍立在凌峰面前，等待着他的训示。

凌峰坐下来，从书桌上拿起一个卷宗看了几眼，笑道：“赵大人办事干练，朕素知之；今日庐阳太守空缺，赵大人可有意前往上任么？”

赵天聪一怔，随即惊喜交加，慌忙拜倒，恭声谢道：“皇上栽培，下官末齿难忘！只是下官官居从四品，怕不够资格，去做朝廷边关二品太守！”

凌峰笑道：“这有何难！你做了这么久的礼部堂官，也该升到三品了，今日就先升你到三品，暂代庐阳太守之职，若干得好了，再行升你的官品便是！”

赵天聪大喜叩拜，满口称谢，只道愿为朝廷效死。

凌峰抚须微笑，抚了一下，这才发现自己还没长胡子，也就不再乱摸，笑道：“赵大人，你可知近日朝廷出了叛逆作乱之乱臣贼子么？”

赵天聪自然知道，锦衣卫京城之内大肆搜捕，弄得京城人心惶惶，谣言四起，却都说不清真相到底是怎么回事，他心里也自忐忑，想着京城恐怕不大好呆，正所谓伴君如伴虎，正要告病回家休息一段时间，就有了这等好事，恰好可以带着家眷，到庐阳去避避风头，顺便还能在太守任上，做些事出来。

官员都知道，凡做过地方官的，尽是家资豪富，刮地皮得来的银子都可以用大量马车来运。

赵天聪穷得久了，现在有了发财的机会，自然不愿放过，心中暗下决定，一定要在转正之前，先捞够了本钱再说。

赵天聪心里想的这些个事情，怎么能瞒得过凌峰，他就担心赵天聪正直不阿，只要是有贪念的人，一切都容易对付。

凌峰最有办法的就是如何对付贪官！

赵天聪低头恭敬地道：“回皇上，下官听说了。”

凌峰微笑道：“这些乱臣贼子，乃是心术不正，是我大明之祸害！这段时间大明内忧外患，实在乃乾坤错乱所致，朕派人夜观天色，向天祈福，得上天谕令，只要火质之女，在宫中道观，祈福念经千日，自然可保大明社稷平安。尊夫人恰好便是火质之女，今欲借尊夫人一用，不知可否？”

赵天聪一怔，随即慌忙答道：“拙荆粗陋之质，能为国家尽力，乃是下官的福分。皇上有命，自当遵从！”

凌峰笑道：“这便好了！其实并不止尊夫人一人，还有几位大人的夫人，亦受皇太后召唤，前往祈福。只是一进道观，便不可离去，亦不能见男子。大人此去一任三年，三年后回来，恰好可以夫妻团聚，岂不是好？而且朕也体谅赵大人你这庐阳上任的路途寂寞，我已经为你选好了美人两名，是朕赏赐给你的宠妾，你带往庐阳一起上任去吧，也算是朝廷和朕对你的少许补偿！”

“谢主隆恩！”

赵天聪听到自己一个娘子不但换回来连升三级，并且到庐阳做太守，还可以得到皇帝赏赐宠妾两名，自然是喜不自胜，再拜道谢。

就差没给凌峰把地板给磕烂去！

赵天聪哪里知道，藏着另外一个房间的石青诗听到自己丈夫这些话，早已经是伤心欲绝，果然天下乌鸦一般黑，她原本还以为自己的丈夫会跟皇帝据理力争的要自己，没想到得到两名宠妾之后，已经把自己忘记得一干二净，心里根本已经没有自己。

凌峰坐了一坐，便起身欲走，赵天聪千恩万谢地送出门去，站在殿前，恍若身在梦中，想到此去可以大刮地皮，中饱私囊，娶上十几二十个小娘子放在家里，让所有人都羡慕自己的好运气，不由喜出望外，呆呆地站在大天白日之下，发他的白日梦。

凌峰坐在轿中，看着赵天聪满脸喜悦的模样，心中暗道：“又是一个贪官污吏！哼，这种人最是该杀，不过华夏五千年这么多年都禁不了，也是制度的问题，怪不得他们个人。但死罪可免，活罪难逃，一定得让他负出代价，让所有贪污官吏引以为戒才行！也罢，我虽然是身子劳累，还是舍身为国，给他一个狠狠的教训好了！更何况自己还得了一个美妇人，这是一举数得！”

轿子一路抬向皇宫，到了宫门前，凌峰下轿步行，进了门又骑上骏马，一路骑马到干清宫。

自从学会了瞬间转移大法，凌峰就很少步行在宫中漫步，此刻进干清宫。

他难得有好的心情，缓步走进房中，没想到里面竟然有美女在内。

看着里面的美女，不由眼前一亮：一个清丽至极的美貌佳人，站在屋中，浑身上下不着寸缕，纤毫毕现；而旁边的桌边与床上，或坐或卧，还有几个美貌佳人，却大都穿着衣服。

那个不穿衣服的美女，正是苏瑾萱。

因为凌峰骗她说需要不穿衣服，积聚阳气，来帮助她体内真阳聚集；而所聚真阳，方可以确保大明免除祸害，也只有这样才能免去童贯的罪孽。

苏瑾萱真的信了，便每日里一丝不挂地呆在屋中，也不敢出门，愿以自己的努力，为大明王朝做一番贡献，也是给自己的丈夫童贯谋求一条生路。

凌峰走进来，看到石青诗正站在门前，见他来了，慌忙上前跪倒，泪水有点婆娑道：“妾身迎接皇上！”

“怎么？为了那个负心的男人，你伤心了？”

凌峰点破她的心情说道。

石青诗顿时泪如雨下，道：“臣妾知道自己很傻，不应该为那样的男人伤心，可是一日夫妻百日恩，臣妾实在没想到赵天聪竟然是这么薄情的男人，害臣妾还如此的维护他，爱他！臣妾实在太愚昧了！”

“你现在觉醒也不迟啊！为什么还要为他哭泣呢？”

凌峰说道：“你也会说，一日夫妻百日恩，那你与朕也有过一日夫妻百日恩的关系，你为什么就不能好好与朕相处呢？难道你觉得朕不够爱你吗？还是觉得朕配不上你？”

“不是的，是臣妾不配做皇上的妃子，臣妾有愧于皇上的圣恩，臣妾死有余辜！”

石青诗含泪的说道。

凌峰道：“你这么说就不对了，朕既然把你迎娶在宫里，就等于朕已经认可了你。你怎么可以怀疑自己不配做朕的妃子你！你千万不要妄自菲薄！”

“是，皇上。”

石青诗被凌峰的话语说感动，感觉眼前这个皇上要比起赵天聪来，好上千万倍，心里有了避风港湾，整个人也就开心阔朗了很多。

这个时候，凌峰微笑着，从怀里摸出一副镯子来，笑道：“来来来，朕这里有一副玉镯，便赠与爱妃吧！”

石青诗喜笑接过镯子，戴在手上，只见玉镯圆润生辉，衬着雪白玉腕，漂亮无比，不由暗自欣喜。

喜欢了一阵，想起自己的丈夫，芳心忐忑，看着凌峰，期期艾艾地道：“皇上，你只是答应把臣妾留在宫中一千个日夜，万一三年后赵天聪回来要把臣妾迎接回去。那臣妾应该如何是好……”

凌峰笑道：“请爱妃放心，你以为三年之后，赵天聪他还记得有你这么一个妻子吗？而且赵天聪日后肯定是一个贪官，只怕他后半生就算不被砍头，也会是在牢中度过！”

石青诗虽然心里已经不爱赵天聪，可就像她自己所说那样，一日夫妻百日恩，听到自己丈夫日后的情况，又复惆怅，知道从今往后，只怕再也见不到他了。

可是既然凌峰履行了承诺，她也得以优质的服务来回报于他，便殷勤地替凌峰脱光了衣服，跪在他面前，殷勤服侍着他。

凌峰舒服了一阵，笑着从她面前走开，一把抱住在窗前照着阳光以吸阳力的苏瑾萱，感觉着一丝不挂的雪白娇躯磨擦着自己裸体的快感，微笑着，亲吻了她的玉颊一下。

苏瑾萱羞得满面通红，可是凌峰和她的约定，是只要不破了她的贞洁，其它什么都可以，因此也不能推拒。

凌峰低沉地笑着，抱起这比自己高的美女，缓步走到床边，将她放下，然后自己也上了床，二人肢体纠缠，赤裸身体的每一个部位都互相磨擦着，渐渐地擦出了情火出来。

凌峰用这柔嫩身体的各个部位，磨擦着自己的下体，弄得欲火上升，最后又用她的美乳和小嘴帮自己解决了一次，随后一把抱住躺在锦被之中，对自己和她姐姐的游戏视若无睹的白素贞，脱去她的衣衫，和她激烈地交合在一起。

苏瑾萱现在已经是无所谓，反正死又死不成，他伸过手来，自己又会情火燃烧，无法拒绝，索性不去想别的，有饭就吃，有酒就喝，有男人就抱，过着这样醉生梦死的生活，倒也逍遥自在。

而沉玉芝坐在桌边，看得眼热，索性也脱去衣服，上床抱住凌峰，加入了这一场大战。

另外皇帝身边的新侍女林菀卿、文清都加入战团！

凌峰心里一乐，也不多说什么，抱着苏瑾萱站起，转身又将她放到床榻上！

苏瑾萱那如雪般白皙的俏脸也已经是红扑扑的煞是诱人，凌峰自然不会放过这可口的美餐！

凌峰自己的衣服则被在旁边热切观战的沉玉芝等很快的脱去了。

暴挺颤抖的七星龙棒足以说明凌峰此时有多么兴奋！

但他并没有急着将眼前玉人大快朵颐一番，他双眼赤红的看着横陈在自己面前的玉体，不由得感到口干舌燥，舔了舔有些干涩的嘴唇，仔细的欣赏着！

不同于沉玉芝等众多女子的妖艳风骚，尽管已经有了合体之缘，可苏瑾萱还是显得一尘不染，浑不似尘世中人。

也许是感觉自己一直没有仔细看清楚过，凌峰把玩欣赏了半天，才分开苏瑾萱的双腿，将颤巍巍的已经焦急暴跳的七星龙棒对准了那诱人的一线天！

他深吸一口气，向下一坐腰，大龟头如同热刀切黄油般，分开了虽然流水潺潺却还是紧闭着的肉穴，势如破竹的冲杀了进去！

“啊……呃……”

伴随着苏瑾萱那有些矜持，有些舒放的娇呼声，凌峰开始了对被自己开垦过的肥沃土地的复垦。

知道苏瑾萱在床榻上不像那些淫妇般强悍耐战，凌峰强忍着心中熊熊欲火，耐着性子将七星龙棒缓缓的在那温暖的蜜穴里抽插冲刺。

但他也不是只简单的冲杀，每次他将七星龙棒顶入苏瑾萱蜜穴，直达子宫之内时，都会突然的碾动一下，将大龟头在苏瑾萱子宫内嫩肉上一碾，顿时将这个不善床上功夫的美女弄得一个激灵！

“嗯……啊……好……”

苏瑾萱含糊的叫着床，不像那些淫妇那样叫得惊天动地，也不像名门闺秀等同样是正派女子那样，一味的强忍心中快美的冲击。

她只是仔细的在品尝着这温存的滋味，只是自己享受，而不会在意周围人的看法。

凌峰的七星龙棒在那温柔的密道里左冲右杀，恨不得把整个人都冲进去才甘心。

若论身材的丰满，苏瑾萱显然不及那些修炼采补媚功的女人，即便是和皇太后等生育过的良家女子相比也要稍差些。

但就是有种充满活力，却又矜持内敛： 沉稳成熟，同时却也清纯透明的独特魅力，使得凌峰为此狂喜不已！

渐渐的，凌峰感到密道里的变化，由开始时的潮湿温暖变得泥泞炙热，他自然清楚这变化的含义，看来苏瑾萱已经完全准备好，要迎接他那狂风暴雨般的爱怜了！

凌峰自然不会让身下玉人失望，他突然将七星龙棒向外一抽，只剩下一个大龟头卡在肉穴口内，双眼深邃的看着同样热切看着他的苏瑾萱。

二人对视了一下，心领神会，苏瑾萱甜美的一笑，而早就忍耐半天的凌峰，再也不用强行压抑心里的冲动，大吼一声，七星龙棒如长虹贯日般冲入苏瑾萱的蜜穴里！

“呀……”

苏瑾萱一声惨叫，但却是充满着欢悦！

凌峰雄腰以最大速度前后抽动，七星龙棒如捣蒜般冲压着苏瑾萱的肉穴，大龟头死硬的击打在苏瑾萱的蜜穴里，如雨点般密集而毫无空隙。

本来就被那粗硕骇人的七星龙棒充斥得密不透风的玉道，此时突然遭受如此疾风暴雨的打击，再也承受不住，本来不疾不徐的有规律收缩开始变得剧烈而频繁起来，其强大的揉捏之力，连凌峰都有了自己的分身会被勒段的错觉！

看来苏瑾萱是要高潮了！

凌峰更加卖力的肏弄着身下的可人，七星龙棒不遗余力的不断对那已经被摧残的红肿肿的肉穴发起最后的攻击，一连串的攻击下来，苏瑾萱也忍不住发出了震天价的叫声！

“呀……啊……好……太好了，皇上，我被肏穿了！”

苏瑾萱那虽不硕大却很圆润有形的雪臀疯狂的上挺，努力的迎合着凌峰的七星龙棒，“皇上，臣妾要，我要，给我，给我，啊……”

凌峰自然不会让她失望，七星龙棒毫不客气的猛冲猛打，将苏瑾萱的反击完全的压制了。

“啊……啊……给你了……全给你了……啊……”

苏瑾萱突然疾挺了几下，修长的粉腿猛地抬起将凌峰雄腰死死缠住，接着就如同她说得那样，子宫内一阵剧烈的收缩，一股冰凉的阴精汹涌着喷洒了出来，淋在了凌峰的大龟头上，将他淋得好不舒服！

看到玉人战败，凌峰解气似的将七星龙棒死力的不顾苏瑾萱死活的又抽插了一阵，见苏瑾萱秀目微闭，确实是无力再战了才不甘的抽出七星龙棒，放过了这个被自己隔了这么久才再次临幸的女人！

虽然他还没有出火，但也确实不需要为难苏瑾萱这个正派女子，因为身边早就等得充满血丝的眼睛已经告知了他还有饥渴的无底洞需要喂饱呢！

凌峰淫笑着说道：“看今天你们谁能让朕射进去！”

说完便扑向了离自己最近的沉玉芝，七星龙棒再次忙碌的杀伐了起来！

又是一场昏天黑地的战斗开始了，只是这战斗虽然惨烈却也香艳，数条人形肉虫纠缠在一起，你中有我我中有你的做着天地间最原始的战斗！

他那一句看谁能让他射进去的话，对于众女来说无疑是火上浇油，本来就已经是欲火焚心的她们更加疯狂！

沉玉芝手快，一把推开其它人，如乳燕投林般的扑到凌峰怀里，凌峰顺势倒在地上，而她也不管三七二十一，扶正凌峰的七星龙棒，对准蜜穴便将自己的大屁股狠狠的坐了下去！

湿淋淋的七星龙棒冲入那更加水分充足的密道，沉玉芝的浪水被迅速的挤压了出来，顺着凌峰的七星龙棒蜿蜒而下，只是到了二人结合部那乌黑茂密的黑草丛时才被暂时阻截了下来。

那硕大肥白的大屁股起起落落，如同在凌峰的七星龙棒上飞舞一样，让人看得眼花缭乱，颇有些不真切的感觉！

只是，沉玉芝终究是被凌峰破去了阴关，虽然又修补过了，但一遇到凌峰的七星龙棒她便立刻不堪一击，即便是风风火火的主动进攻，却也终究难逃败阵的命运！

凌峰感到她体内一阵急速升温，知道到了最后关头，忙双手抱住她那和肥大的屁股不成比例的纤细的蛮腰，死命的向下拉！

“噼噼啪啪”一阵急促的乱响，沉玉芝便在极乐中长嚎一声失去了知觉，晕死在凌峰身上！

林菀卿日思夜想的皇上就在面前，刚才她动作慢了一些才被沉玉芝抢先，此时也顾不得许多了，推开晕倒的沉玉芝，飞身顶替了其位置，和凌峰大战到了一处。

凌峰有神功护体，自然不是这些女子能够匹敌的！

在林菀卿之后，文清最后也被他生生肏晕，软软的倒在一旁时，只剩下石青诗一个人还没有被他临幸了。

但似乎是二人心有灵犀，凌峰没有主动来临幸石青诗，而石青诗也没有主动求欢！

她领悟了凌峰所说的，看谁能让他射进去的话的含义！

要知道在紫禁城之内，谁能怀上龙种，那就是最大的尊贵。

石青诗是聪明的女人，她能明白其中的意义，因此她今天苦苦忍耐半天，静候凌峰的最后恩赐！

“来吧，爱妃，让朕好好宠幸你……”

说着，凌峰淫笑着一步步走向石青诗。

石青诗也恬不知耻的说道：“皇上，臣妾要你，我要你射给臣妾……”

她胸口那对豪乳随着她的身体不住跳动，颤巍巍的似乎在向凌峰招手示意似的。

凌峰也喜欢的抱住石青诗，张嘴含住一个如红豆般膨胀起的乳头，同时把玩着另一个大而圆且富有弹性的洁白肉团，投入的寻找起乐趣来！

凌峰的舌尖灵活的在石青诗的乳头上轻点慢刮，弄得石青诗不能自已，一颗芳心都要跳出来了。

“啊……皇上……皇上……给我，给臣妾吧……啊……我要……”

石青诗嘴里腻腻唧唧的嘟囔着，同时不停的将丰满而无丝毫累赘的身体往凌峰身上蹭去，不时的蹭到凌峰那还在向下流淌淫液的七星龙棒，弄得二人心里都是痒痒的！

终于，凌峰决定不在浪费时间了，他将石青诗抱起，放到了供桌上，分开那修长紧沉的大腿，七星龙棒毫无前兆的突然袭击了过去，也就是石青诗的蜜穴早就洪水泛滥成灾，正等着他的临幸了，不然非要将玉人冲碎不可！

但石青诗也不是省油的灯，她双腿紧紧的盘绕在凌峰腰上，双臂搂住凌峰的脖子，竟然主动的大起大落的进攻起来！

看她如此模样，凌峰心里暗笑，看来她是真的不知死了！

为了好好教训她，凌峰摆开架势，双腿稳如泰山的站在地上，双手却是举重若轻的扶着石青诗那肉感十足却丝毫不见累赘的大屁股，一抛一抛的玩起玉女上树来！

石青诗震天价的叫床声里，凌峰却是丝毫不见疲态，他得意的大笑起来，只是这笑声是那么淫荡那么放荡形骸，以至于让听了这笑声的人心里都有种莫名的触动感！

当凌峰呼啸着，将自己最后的一滴精华也射入到石青诗那炙热的，完全适合孕育生命的子宫里时，他长长的嘘一口气，似乎是想到了什么，脸上的笑意更浓了！

他将石青诗放到床榻上，和苏瑾萱并排躺在了一起，放下锦被给她盖好。

忽然他心里一动，忙又用一个枕头垫在了石青诗的丰臀下面，看着那些差点流出来的，自己的子孙精又倒流回石青诗的蜜穴深处，他才真的松了口气！

虽然他知道众女对自己已经都是忠心耿耿，但终究要一个一个的宠幸，而这远近之分虽然不能说出来，但做事时还是有所区别的。

目前来说，自己需要给京官美妻们树立一个典型，或者石青诗、林玉芝、苏瑾萱三女就是最好的榜样！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第81章 王妃姐妹
────────────────────────────────────────

凌峰将京官三美妇完全征服之后，并没有立刻穿衣整理，也没有和她们一起就寝休息，而是提气而行，轻手轻脚的来到了房间的门口。

门一直没有关，尽管如此，干清宫这个地方也是绝对的禁地，根本不用担心被人无意中闯进来看到如此香艳美景。

要知道这是皇帝睡觉的地方，别说一般闲杂人等，就是皇后进来，也要打招呼。

这个时候，凌峰却是在门口微微一笑，突然，他一步跨出房间外，伸手疾如闪电的一抓，将躲在屋外正靠在墙上大口喘气的女子抓起，随即带回到了寝室中来！

看着惊魂未定的女子凌峰心里乐开了花，脸上也表现了出来！

“如果朕没猜错，你已经在门外偷窥至少半个时辰以上了！”

“臣妾该死，请皇上饶命！”

那女人当即下跪求饶的道。

凌峰打量着她，微笑的道：“按你身上的装扮，你应该是王府的王妃啊？”

“回皇上，臣妾乃周王的妻子芸熙，奉太后之命进宫参加晚宴，不小心走错地方……请皇上饶命！”

这个王芸熙二十六七岁，周王的妻室，自然是过来人，当她听到这边屋子里那些古怪叫声后，立刻就明白发生什么事情了。

干清宫偌大的牌匾，她不可能不知道这里是什么地方。

只是心中好奇使然，走到干清宫外边，她听着听着，越来越觉得有些不对劲！

屋里有四个女子，年轻的皇帝只是一人，就是铁打的如何能敌得过她们这几个如狼似虎的少妇？

好奇之下，王芸熙便有些心动，想到自己偷偷看看也没什么大不了的，于是，便悄然溜到干清宫皇帝的寝室外，偷听起里面动静来！

不过，很快王芸熙就不满足于偷听了，因为里面的动静实在是太过吓人！

似乎众女一起都招架不住这年轻的皇帝，不住的开口求饶。

她渐渐的感到自己浑身燥热，心里竟然莫名其妙想起自己新婚之夜来！

只是，自己的新婚之夜实在是没有什么可留恋的，周王虽然不是阳痿天阉，却也是够无能的，弄得她上不去下不来的难受异常。

可当她偷眼看到屋子里的情景时，才真的感到了震撼！

年轻皇帝那粗如人臂的七星龙棒，威武雄壮，大龟头更是如同大人拳头般大小，只是听那进入蜜穴时淫水四溅的声音，看看那随着七星龙棒的出入而翻进翻出的穴肉的赤红，就知道这绝非凡物！

王芸熙已经感到自己口干舌燥，心跳早就快到要破胸而出一般。

她已经是昏昏沉沉，不知自己身在何处，眼睛里满是挥之不去的凌峰那七星龙棒的影像。

连她自己都奇怪，自己怎么变得这么淫荡，难道就是因为自己好久没有品尝鱼水之欢了？

也是，王芸熙正是如狼似虎的年纪，不料周王如同阳痿一般，加之周王已经被收监地牢，自己因为娘家的身份，才不至于被一起收监地牢或者发配边疆。

如此美好的身体竟然空置荒废了这么久，也可谓是暴殄天物了！

不自觉的，王芸熙的双手有所行动了，一只手从衣襟缝隙里伸入进去，开始抚摸起自己那至少是不逊色于屋中任何一个女子的淑乳，而另一只手则更是荒唐的伸到自己胯间，开始用手指扣挖起那不知何时变得湿漉漉的肉缝来！

可现在她是清醒异常了！

正在自我陶醉之中时，凌峰突然神兵天降般站在了她面前，还赤身露体的将那条惹得她胡思乱想的七星龙棒展现在她面前，耀武扬威的显式着！

王芸熙羞愤无比，她恨不得找个地缝钻进去才好，但凌峰却没给她机会，一把就将她抓到了屋里，如同老鹰抓小鸡一样轻松。

王芸熙只感到自己浑身无力，她被凌峰抓到屋里后，如同一只待宰的羔羊一样无助。

看到屋子里七零八落的昏睡的众女，王芸熙心里如同打翻了五味坛，这里面还有自己的闺中密友石青诗，她们无不赤裸裸的一丝不挂的昏睡着，她们脸上露出的甜美满足的表情和胯下私处那泥泞惨状既说明了刚才战况的激烈，也说明了她们在激战过后的满足！

“朕应该怎么称呼你才对呢？”

凌峰的声音不合时宜的响起，“周王妃？周王已经被朕革除，收监在地牢。你这么年轻就要守寡，朕实在是舍不得放过你这么美的美餐呀，唉……”

分明是挑衅但凌峰却是毫不在乎的说着。

而王芸熙此时已经是头晕脑胀，六神无主，“你……”

一开口，嘶哑的嗓音将她自己都吓了一跳，可这也正好证明了她刚才有多么热切，以至于喉咙都发干了。

但王芸熙还是勉强的镇定自己，问道：“皇上，你……你要，做什么……”

说完，她竟然心虚得后退了几步，只是她此时四肢乏力，并没有退出多远。

凌峰“嘿嘿”一笑，说道：“朕不要做什么，只是有件事情告诉你！”

他看着王芸熙那惊慌的眼睛说道：“你偷窥皇上洞房，另外你分明就是周王之妻，按理说应该跟周王一同收监，但是你竟然可以置身法外，相信你一定是对部分官员进行的行贿受贿……”

“皇上，饶命……”

王芸熙一听皇上这么说，整个人都惊呆了，因为她知道如果皇上要真的追究起来，不但自己小命不保，就是自己背后的娘家，也会受到牵连，那自己真的就是十恶不赦了！

王芸熙如此的惊恐万状，是心中忐忑之时，也无暇细细思考，一时间没了主见，竟然急出眼泪来！

“你知道害怕了吗？”

凌峰不喜不怒的问道。

王芸熙实在不知该怎么说了，自己虽然不免死罪，但是她实在不想牵累家人！

凌峰恩仇必报的名声由来已久，尤其在铲除太子党和三皇子党上，年轻的皇帝已经向世人展示了他强硬的一面。

“如果你想让我放过你背后的靠山和那些替你走关系的人也很容易，”

凌峰看着她继续说道：“就像床上几位京官的妻子一样，你愿意吗？”

听凌峰这么一说，王芸熙心里不由得一喜，尽管跟丈夫以为的男人做这等事情有违伦理和遭受万人鄙视，但她心中却没有任何的愧疚和负罪感，要知道自己面对的这个男人乃是当今皇上，他的要求自己一个小女子妇道人家不可能拒绝，更不可能违背，要知道抗旨也是要被杀头的。

其次自己已经是带罪之身，与周王早已经脱离了关系，没有了夫妻的恩情，更不要说以前有什么爱情可言，相比周王，年轻的皇帝给她的是更大的诱惑！

再者，牺牲自己一个人的色相能换回全家族人的性命和不受牵连，何乐而不为？

最最为重要的一点是，自己被年轻的皇帝看上，如果能服侍他喜欢，把自己留在宫中，自己就从一个带罪的寡妇变成皇帝的嫔妃，这个转变绝对是巨大的，也是她心里渴求的！

王芸熙心里非常明白，摆在自己眼前的是千载难逢的机会，只要自己把握住了，那就是飞黄腾达的机会！

自己一辈子或者永生永世都不肯能再遇上如此良机！

以一个带罪王妃的身份服侍皇帝，并有可能转变成为皇帝的嫔妃！

凌峰岂能看不出王芸熙的心里所想，当即一脸的淫笑，将王芸熙搂在怀里问道：“夫人不吭声，那就是答应朕说的了？”

王芸熙被他调笑，满脸通红，低低头的道：“臣妾一切任凭皇上处置！”

“好！”

凌峰当即被勾起了本就熊熊燃烧的欲火，他涎着脸说道：“既然夫人没有意见，朕就不客气了！”

说完一把扯下王芸熙的裙子，将她按倒在地！

看到凌峰马上就要与自己大战，王芸熙不由得芳心一荡，但同时也有些害怕的说道：“皇上，我们还是到床上吧！若是被人听到不好……”

凌峰不给她继续说的机会，说道：“床上？你看床上还有位置吗？你怕什么？朕就是要让人知道朕在整治你这个淫妇！”

说完便张开嘴将王芸熙的檀口封住，将她香舌贪婪的吸过，细细品尝起来。

同时，他一手扶住自己的七星龙棒，用粗糙的龟头在王芸熙的阴阜上磨蹭了几下后，便合身向下刺入进去！

“啊……”

王芸熙嘴巴被封，但还是发出了沉闷的惨呼，凌峰如上了发条一般，呼啸着奸淫起了身下的熟妇来！

面对凌峰的狂攻，王芸熙虽然有过经历，但还是难以适应，她只感到自己下体的肉穴如同被一根粗大的烧红的铁棍穿刺着。

她不断的摆动肥大的雪臀，以减缓凌峰进攻所带来的冲击，但凌峰的七星龙棒实在是太大了，她的努力几乎没有任何效果！

“皇上，啊……啊……饶了我……啊……饶……命……”

王芸熙嘴里求饶，四肢也极力的挥舞扭动，来将自己受到的攻击化解一些，但尽管她凌峰并没有阻止她的舞动，尽管她双手乱挠，双腿更是不停的乱蹬乱踹，却还是没有感到轻松！

凌峰的七星龙棒如同一把硕大的金刚杵，不住的在冲击着王芸熙的身心，她只感觉自己快要被从下面分裂开来，火热的七星龙棒如火炭般，将她阴道内柔软的嫩肉烫得不住收缩痉挛。

只是，这剧烈的收缩和痉挛强烈的挤压按摩着凌峰的七星龙棒，让他更加如痴如狂，将自己的七星龙棒捣动得几如狂风般迅速！

“啊啊啊啊……啊……啊……呀呀呀……”

王芸熙叫床声已经发不出了，只有连连惨叫。

而凌峰毫无放缓的意思，他咬牙切齿的，双手绕到王芸熙腰胯后面，双臂死力的将她那浑圆的屁股托向自己。

七星龙棒凶狠的下落，而且一下快似一下，一下重于一下，颇有不将王芸熙肥厚的蜜穴捣烂誓不为人的气势！

“叫呀！骚货，看朕不肏死你……嘿嘿嘿……”

凌峰一阵狞笑，七星龙棒更是残忍的在王芸熙玉道深处，柔嫩的花芯上狠心的一阵碾动，他并不将七星龙棒肏入王芸熙子宫，而只是用粗糙且坚硬如铁石的大龟头碾压王芸熙的花芯，王芸熙更是凄厉地惨呼不已！

凌峰怪叫连连，“哈哈……朕肏死你，肏死你这骚货！”

此时王芸熙已经高潮了七八次，撕裂般的疼痛和异常的充实感交织在一起，将她寸寸神经都粉碎了。

她早就忘记了，此时还在干清宫里，她高亢嘹亮的叫床声完全可以传遍四周让别人听到的。

“皇上，你的啊……好大，好大呀……撑爆了……”

王芸熙不顾廉耻的浪叫着。

凌峰一边双手抓住她肥大的圆臀，一边呼啸着将其送向自己的七星龙棒！

伴随凌峰七星龙棒虎虎有声的于王芸熙玉道里插入拔出，连带的王芸熙浪水四溅，连她肥臀下面的土地都被阴湿了不小的一片！

忽然，凌峰表情一紧，但旋即恢复如常，继续疯狂的奸淫身下的王芸熙，甚至变本加厉的将她抱到桌子上。

让她上半身躺在地上，而下半身则由于有桌子的支撑向上高高凸起，将被凌峰肏得红肿异常，如裂口熟透蟠桃一般的阴阜送得离凌峰的七星龙棒更近的距离以迎接他更加凶悍的攻击！

凌峰使出了诸般手段，将王芸熙干得高潮迭起，让她有种飘飘欲仙、浑不知自己身在何处的感觉！

但是，面对凌峰超人的精力，王芸熙这良家妇女当然招架不住，她渐渐感到力不从心。

凌峰的七星龙棒在给她带来充实和满足的同时，也给她的身体带来了难以承受的摧残，她的浪叫声再次发生转变，由高亢转得低沉后，再次高亢起来，而且逐渐的，痛楚又战胜了性欲，她再次开始了惨叫！

“饶了我吧……呀……皇上……呀……我……不成……了……”

王芸熙不住的求饶着！

“饶你？朕怎么办？不中用的骚货！让朕出火再说……嘿呀！”

凌峰不理她求饶，只是努力的大起大落的挺动自己的粗硕无匹的七星龙棒，凶悍的肏弄着！

“呀……死了……死了……啊……肏穿了……”

王芸熙声嘶力竭的叫了几声，双脚如飞连环脚一般，一阵乱蹬，大屁股猛地起死回生者的想凌峰的七星龙棒舞动了几下后便整个人都如泄气一般软了下来。

“不中用，不中用！”

凌峰骂了几句后，七星龙棒出气般的向王芸熙肉穴里狠肏了几下，但无奈王芸熙是到了极限，再也飞不起来了，只是在他冲击下，震得摇晃了几下便没了动静！

凌峰心有不甘，但看王芸熙如此样子，他也不想再对她继续摧残，毕竟王芸熙是良家妇女，周王的妻室，出嫁前乃是豪门千金，现在是皇室贵妇，不像一般淫妇那样身经百战经验丰富。

若是真的自己一个不小心，将她肏得脱阴而死，那就真是追悔莫及了！

凌峰让王芸熙休息了一阵，便抽出被淫水泡的紫红发亮的七星龙棒，顾不上擦拭，却是将王芸熙抱起后，将她整个人都翻了过来，让她爬扶在桌子上。

这样，她虽然神志不清昏昏沉沉的起不来身，头垂在地上，双手也软软的耷拉在两边，但她的大屁股却是被托了起来！

凌峰跪到王芸熙身后，双手掰开那两片肥厚的臀肉，他一脸的狞笑，舔了舔嘴唇，却将七星龙棒提起，抵在了王芸熙那紫褐色紧缩在一起的菊花蕾上！

他深吸一口气，“哈……”

一声低吼，同时雄腰向前一挺，七星龙棒一下子挤开菊花的阻碍，渐渐闯入到王芸熙的后庭里去！

王芸熙的后庭还是处女地，她又是皇室贵妇，所以后庭所带给凌峰的巨大挤压感明显要强于前面肉穴。

凌峰被夹得舒服极了，他再也顾不得怜香惜玉，双手抱住王芸熙的大屁股用力的向自己七星龙棒拉了过来。

而随着凌峰七星龙棒的一寸寸闯入，王芸熙后庭那清晰的肉褶也一条一条的被撑开，逐渐被撑平了，王芸熙也被后庭传来的撕裂般的疼痛惊醒过来。

“皇上……皇上……饶……了……我……”

王芸熙有气无力的求饶着！

“饶你？那朕怎么办？朕饶你前面，但你后庭看来还没有用过，这头柱朕抢定了！”

凌峰狞笑着，一边喝骂着王芸熙，一边无视她死活的将七星龙棒死力的向那紧窄的后庭插入进去！

“呜……呀……”

王芸熙痛得惨呼不止，不过，她实在是被凌峰的奸淫耗尽了体力，声音根本就发不出多大来。

只有不住的将头左右摇摆，一头秀美的长发也随之飞舞，通过这些基本上没有效果的努力来抵挡凌峰的攻击！

终于，凌峰的七星龙棒肏入将近一半了，他感到前面实在是太过紧窄，便暂时停止了前进的步伐。

其实，他停止前进的原因还有一个，那就是，王芸熙的后庭已经被他的如金刚般的七星龙棒生生撑破了！

鲜红的血丝顺着王芸熙雪白的大屁股流淌下来，虽然不多，但却很清楚的在这个浑圆的雪臀上留下一道印记。

停止前进只是表示正式进攻的开始，凌峰开始缓慢的抽送自己的七星龙棒来！

王芸熙惨呼不止，但凌峰却只是一脸的冷笑，继续着残忍的奸淫，丝毫没有停止的意思！

就在王芸熙孤立无援时，忽然，一个女子声音说道：“淫贼，放开我姐姐！”

凌峰停止了动作，由于是在王芸熙身后，他正好面对房门。

门前站着一个年轻女子，明眸皓齿，身材不高，但却十分匀称，虽不是如王芸熙般凹凸有致，但却充满了年轻的气息！

不是别人，正是王芸熙的妹妹，王雪雁。

据说王雪雁名列京城十花之一，此时正在凌峰身下被肆意奸淫的王芸熙的妹妹！

如此场景下见面，王芸熙羞得恨不能找个地缝钻进去！

她没有想到会与妹妹在如此情况下相遇。

原来这王雪雁是陪同王芸熙一起进宫参加太后晚宴的，没想到半路发现姐姐走散，好不容易找到干清宫，却发现自己的姐姐正被男人强奸，习武出身的王雪雁当然要提身而出。

再说她见姐姐被欺负，压根没有想过欺负自己姐姐这个男人是谁？

当然，凌峰在那一刻身上也没穿龙袍。

赤裸裸干着身下的美妇，那当然被王雪雁当作是淫贼看待！

平时那些负责值夜的太监宫女这个时候竟然都没有踪迹不说，就连例行巡逻整个皇宫的女侍卫也都没有遇到，这次皇宫的安保工作实在太差！

不过王雪雁可没有过多理会，本来她就是个心思单纯的姑娘，一般也没有什么需要她上心的事情。

王雪雁一直在皇宫寻找自己的姐姐，没想到走到干清宫的时候，却听到了一阵有些古怪的动静，她可以分辨出是姐姐的叫声，但叫声却是那么奇怪，虽然是在呼救，但却让人听不出有多少痛楚的意思，反倒是有种乐在其中的感觉。

“莫非有人闯进皇宫？”

想到这里，王雪雁不由得贴到了墙下，将自己隐身在黑影里。

虽然，王雪雁很少行走江湖，但是她八岁的时候，就去武当山练武，正好十年的时间，受到了生长环境熏陶，还是知道一些江湖上要注意的要领的。

她偷偷的靠到门边，将眼睛向里面一看，里面的情景却是让她大吃一惊！

自己的姐姐正被一个高大男子按在地上，看样子姐姐是很痛苦的，那男子竟然将像自己胳膊一样甚至还要粗些的那羞人的对象一下下的刺入到姐姐的阴道里面！

不过，王雪雁有些奇怪，姐姐王芸熙表情很痛苦，可她却没有将骑在她身上的男人弄下去的意思，看她手脚不住的挥舞蹬踏十分有力，应当没有被封住穴道的。

而且，姐姐叫得虽然含糊，但她还是听出来，姐姐一直在叫得很好爽！

这下她可有些糊涂了，那个男子背对着自己，但自己却可以肯定不认识他，因为他的背影也很陌生，没有熟悉的感觉。

可这也阻止了她要闯进去救下姐姐的举动，她决定再观察一下。

当那凌峰将王芸熙放到桌子上时，他也转过身来，王雪雁连忙往后一闪身，但很快她有偷着将脸探出一半，乌黑的眼睛一下子看清了那个男人。

原来，这个将姐姐骑在身下的男人正是自己早前见过一次的，参加武林大会的时候见过！

眼前这个男人正是华山派掌门凌峰！

她有些失了方寸，凌峰乃是武林盟主，他怎么会在皇宫里面？

此刻在她看来，姐姐并没有要将凌峰弄下去的意思，虽然她知道男女之间如此赤裸下体的在一起不对，却还是不太明白二人在干什么，但看姐姐的表现应当不是很难受。

就这样直到刚才，凌峰对晕过去的王芸熙大加征伐，甚至又要征讨其后庭时，她实在不能再看下去了，看样子姐姐很有可能会被那男人弄伤，其实，王芸熙晕过去时她就有心出来找凌峰理论了！

她忍到现在，实在忍不住了，才冲出来呵斥凌峰，却不料，凌峰只是笑着看着自己。

虽然凌峰笑得不难看，但王雪雁还是觉得这笑容有些不妥，总感觉不好。

王芸熙本来就是疲惫的抬不起头，此时面对妹妹更加的羞愧，所以一直低着头呆着。

王雪雁却以为姐姐出了问题，她不由得急着喝问凌峰道：“你……是华山凌峰……武林盟主，你怎么这样对我姐姐？你赤裸着下面，这……这成何体统？”

看着凌峰赤裸的下身，她也是俏脸通红，但还是正气凛然的呵斥着。

凌峰却是笑着说道：“我是华山凌峰！哈哈，这里乃是干清宫，朕乃是当今的天子！对了，我对你姐姐怎么了？她缺少快乐，朕便来成全她，不信你问她自己是不是被朕弄得舒服的紧？”

“你……你是皇上！”

王雪雁有些将信将疑的看着凌峰，她关心的俯下身，问姐姐道：“姐，您感觉怎么样？舒服吗？”

王芸熙羞得说不出话来，王雪雁却是急坏了，她以为王芸熙出了什么问题，不由得朝凌峰嚷道：“你，你骗人！你把我姐怎么了，她怎么不说话了？”

看她焦急暴跳的样子，凌峰说不出的受用，美人薄怒真是诱人！

他笑着又挺了几下七星龙棒，肏得王芸熙忍了半天却还是闷闷的叫了几声，“你怎么不说话？拿朕的话当耳边风不成？”

说完又是用力的一个暴挺，王芸熙“啊……”

的惨叫一声，吓得王雪雁要上前推开凌峰，王芸熙却是说道：“妹妹，不要紧……姐姐我……我很……很舒服……很快乐……从没有过的快乐！”

说到后来她声音几若蚊鸣，但王雪雁还是听得明明白白的。

虽然还是有些不放心，但好歹姐姐亲口说很舒服，很快乐她也放心不少。

“哎呀！你……你把我姐弄破了，流血了！”

王雪雁看到王芸熙雪臀上的血迹，不由得惊呼了起来！

凌峰却是脸不变色的说道：“没办法，你姐舒服了，朕却还没有舒服，若是不把朕心里的火发出来，朕会伤到自己的！”

他看王雪雁单纯不明人事，便有意戏弄。

“那……那怎么办？”

王雪雁听他一说，也不想对方为了让自己姐姐快乐而伤了自身，更何况眼前这个男人还是皇上，一国之尊啊。

于是她便出言询问。

“只有让朕发出来才成，这样，朕就不会受伤了！”

凌峰强忍住笑意，认真的说道：“不过，你姐也乐得够了，若是再弄下去她也会受伤，这可不好办！”

“那……就没有别的办法了？”

王雪雁一步步的走进凌峰设的圈套里。

凌峰说道：“办法只有一个，就是让朕也泄身，但这时哪里去找女子来让朕泄身？”

王雪雁不知道他说得泄身是什么意思，但听他说找个女子来泄身，便好奇的问道：“只要女子吗？床上不是有四个吗？我去把她们叫醒来？”

凌峰说道：“她们已经跟你姐一样，已经受伤了，不可能接受朕的发泄！”

听他这么一说，王雪雁又有些为他着急，忽然，她灵机一动，说道：“那我呢？我也是女子，只是我不知道怎么让你泄身，成吗？”

凌峰看她认真的样子，接口道：“自然成，不过，让朕泄身的话，在开始你会疼一下的，你受得了？”

没想到王雪雁颇为豪气的说道：“疼一下算什么，你教我就好了！”

凌峰心里大乐，他说道：“好，那我们到另外的寝室去吧，让你姐教你怎么给朕泄身！”

说完，也不拔出七星龙棒，只是一把将王芸熙抱起在怀里，向着隔壁的居室走去，王雪雁连忙跟上，忽然，她又跑回几步，将二人落在地上的衣服捡了起来，然后便追了过来！

凌峰伏在王芸熙耳边说道：“放心，我对你们姐妹一视同仁，只要服侍朕喜欢，你们都是朕的爱妃，如果能生下龙种，那你们更加光宗耀祖！”

说完，他将王芸熙放到床榻上，这才抽出那威武雄壮的七星龙棒，拍了王芸熙大屁股一记说道：“好好教教她吧！”

王芸熙岂能不知道凌峰的想法，但是她不得不承认，这的确是一个很好的机会，姐妹两个人一起服侍皇帝远比自己一个服侍皇帝得宠幸的机会大！

而且自己的妹妹还是纯洁之身，自然更能得到皇帝的喜欢！

而且给皇帝做宠妃，其实已经是王雪雁最好的归宿，正如凌峰所说，如果能够给皇帝生下龙种，那整个家族都要升腾啊！

这样的机会，就算回去问自己的父亲，他也会答应的！

这个时候，王雪雁就跟了进来，大眼睛忽闪忽闪的问道：“那就教我吧？”

凌峰一指刚刚勉强坐起的王芸熙说道：“还是让你姐来教你吧！”

说完淫笑了起来。

王芸熙这个时候红着脸，强忍住羞愧说道：“还是皇上一边动手，我一边教吧，这样……快些……”

王雪雁有些莫名其妙的看着姐姐，王芸熙更加不好意思，她对王雪雁说道：“你……你先把衣服除去吧！”

王雪雁更加不解，虽然她心思单纯，但男女之间不能随便的赤裸相对，这她还是清楚的，但想到刚才姐姐和凌峰之间，似乎也是只拿衣服做铺垫用了，便娇羞得开始除掉自己的衣服来。

她看了凌峰一眼，说道：“你……你一会儿可快些，我……你快些！”

凌峰微笑着点点头，说道：“放心，朕会快些的！”

他心里却想到，要把这对姐妹花一起吃了，真是美妙之极了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第82章 王妃姐妹②
────────────────────────────────────────

当王雪雁有些害羞，有些新奇的趴在床榻上，将她那个虽不如乃姐硕大，却也是浑圆有形，白皙诱人的雪臀高高撅起在凌峰面前时，凌峰竟然不自觉的有些颤抖起来！

他吞咽了一口口水，捧着王雪雁想香臀，颇有些爱不释手的把玩着。

凌峰也是花丛老手了，但眼看着一对姐妹花将要在自己面前盛开，这令他无论如何都有些难以自制。

凌峰把玩了王雪雁那性感，而且弹性十足的香臀。

他舔了舔干裂的嘴唇，忽然，他那只魔手伸向了王雪雁那细腻得如宝蚌一样的阴阜。

一摸之下，他吃了一惊，原来，那柔嫩温热的肉缝上，竟然是湿乎乎地，滑腻极了！

没想到王雪雁竟然有反应，凌峰将湿漉漉的手指在王雪雁俏脸前一比划，涎着脸问道：“这……这是怎么回事呀？王姑娘莫不是动了春心了？”

王雪雁顿时满脸通红，她本来就在为自己情不自禁而羞怒，凌峰再在她面前如此调笑，更是将她羞得恨不能钻到地里去。

“你……你胡说，我……我不知道。”

王雪雁焦急的不知如何是好，但她如此动作却是将那雪臀在凌峰面前左摇右晃的，凌峰更是双眼冒火，那本来就正在兴头上的七星龙棒更加跃跃欲试的。

他也不想再逗王雪雁，因为他感到自己再忍耐的话怕是要燃烧起来了！

凌峰笑着伏在王雪雁耳边，轻声问道：“那可要朕帮王姑娘除去这烦躁的欲火呀？”

面对凌峰的挑逗，单纯的王雪雁自然招架不住，她焦急的摆动两下雪臀，说道：“你要是能的话就快来吧！人家……人家看姐姐受苦才替姐姐的，你，快些了。”

凌峰淫邪的一笑，他将还有些湿滑的七星龙棒操起，将大龟头从王雪雁双股间穿过，抵在了那似乎在对他召唤着的雪白透亮只在洞口周围有些许乌黑茅草的肉缝上。

“朕来了，你忍着些！”

说完，凌峰便缓缓的将七星龙棒向王雪雁蜜穴里挺去！

“呀……啊……”

王雪雁咬紧牙关，但还是忍不住叫出声来，而伴随着她的叫声，凌峰的七星龙棒也逐渐将那封锁着肉穴的两片嫩肉挤开，向着那紧密阴道深处闯去！

但王雪雁还是处子之身，给她破身的又是凌峰这天赋过人之辈，所以，很快，凌峰就感觉到了，自己的七星龙棒前进受阻，尽管有淫液的润滑，但他还是感到举步维艰。

凌峰不想辣手摧花的，但现在的情势他是没有时间来细细炮制王雪雁了，于是，他决定长痛不如短痛！

凌峰下了决心，他双手抱住王雪雁圆润的雪臀，深吸了一口气，“嗨……”

突然，他一声爆喝，七星龙棒凶悍的向着王雪雁密道最深处一往无前的冲去。

同时，他双臂猛地将王雪雁的腰胯向自己怀里一拉，双向合力之下，立时，七星龙棒彻底破开了王雪雁阴道的阻碍，将那仅有的一丝障碍如履平地的直冲过去，大龟头直入王雪雁的花芯里。

“啊……”

王雪雁惨叫一声，她只觉得自己像是要被撕裂成两半似的，凌峰那巨大的七星龙棒粗壮骇人不说，还热得发烫，插入自己下体，就像放入一大条燃烧着的火炭一样！

她激烈的摇晃摆动自己那灵巧圆润的雪臀，但无奈自己的腰肢被凌峰抱得死死的，根本无法逃脱，而自己的挣扎反倒是进一步激发了凌峰的淫性。

凌峰眼睛里显露出赤红的血丝，他邪笑着抱住王雪雁的肉臀不顾死活的肏了起来！

王雪雁惨叫连连，王芸熙心里也是不忍，不过，她却是勉力的爬到妹妹身边，安慰道：“忍一下雪雁，一会儿你就快活的不得了了！”

听到姐姐这样劝自己，王雪雁心里有了些盼头，但下面传来的阵阵撕裂的疼痛却让她有些暴怒的骂道：“呸！骗子，说会疼一点，啊……疼死啦……”

凌峰一边好言安慰，一边暗中用龟头点击王雪雁肉穴内的几个穴道，减轻其痛楚。

王雪雁嘴里虽然骂得凶，但渐渐的，伴随着凌峰的七星龙棒的有力冲刺，她那鲜嫩的阴道内也逐渐体会到了那异常充实的感觉，似乎阴道里每一寸空间都被填满了！

每次，凌峰奋进时，阴道里的空气都会被挤压得从七星龙棒和阴道壁的缝隙里逃出，所以，王雪雁也会感到下体极度的膨胀。

而当凌峰抽出时，由于穴内嫩肉被吸引粘带得向外翻出，她又会感到极度空虚！

王雪雁只感到自己的身心在痛苦与满足之间被折磨着，“你……啊……要死……死了……呀……”

王雪雁想骂人，但却是根本不能骂出一句整话来，因为她已经有些癫狂起来！

随着她密道里淫液分泌的增加，凌峰的抽送也顺畅起来，他当即明白小丫头是苦尽甘来了，便抖擞精神，大刀阔斧的开始杀伐起来！

那条粗壮骇人的七星龙棒在王雪雁小巧的蜜穴里插进翻出，连带着淫水飞溅到了床榻上及榻前地上，王芸熙本来被凌峰肏得四肢酸软，毫无力气，但看到如此淫靡的景色顿时再次被勾起了淫性！

她看着刚刚肏过自己的男人，正在用不久前还在自己肉穴里插入抽出勇猛征战的七星龙棒，在自己妹妹阴道里做着同样的事情，虽然感到有些不好意思，但也感到一丝难言的刺激。

将她那本来被彻底浇灭了的欲火再次点燃，而且还变本加厉，燃烧的更加旺盛！

渐渐地，王芸熙感到自己有些不能自已了，她一支手不住的揉搓挤捏自己那对饱满白皙的肉丸，另一支手则伸到了自己股间，用青葱玉指抠挖起自己那已经流水潺潺的骚穴来。

一边是凌峰和王雪雁如两条人形肉虫般赤裸裸的纠缠在一起，激烈的性战着！

另一边则是王芸熙在忘我的自我陶醉，用灵巧的双手在自己身上寻找着乐趣，寻找着快乐。

虽然天气依旧寒冷，但屋子里却是春意盎然，暖暖的春风中让人看了便难以自拔！

看见王雪雁没有拒绝自己，反而闭上了美眸一副任自己摆布的样子，凌峰顿时知道她已经有点苦尽甘来，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手开始在她那具柔弱无骨的绝美胴体上抚摸揉捏起来。

抚摸揉捏的同时，凌峰的嘴也没有放在那里闲着，开始顺着王雪雁如白天鹅一般修长白皙的脖颈，往下游弋，在王雪雁滑腻雪白的玉背上亲吻舔舐。

身上传来的阵阵快感使王雪雁感到无比的舒服，刺激，柔弱无骨的玉手也忍不住的在凌峰的身上轻轻抚摸起来，感受他那强壮的身躯给自己带来的安全感。

凌峰这个时候轻轻的退出王雪雁的身体，王雪雁莫名的一阵空虚，正想着出声把凌峰叫回来，但又耻于开口，不知如何开口！

就在王雪雁不知所措的时候，凌峰轻轻的摆好王雪雁完美无瑕的胴体，看着她一脸羞红之色，双手紧紧捂住羞红小脸的样子，凌峰脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，俯身轻轻拿开那双雪白的素手，看着她淫笑道：“王姑娘，你怎么还这么害羞，睁开眼睛看着朕，朕要你做个淫荡的动作给朕看看。”

听见凌峰的话，王雪雁心里更加害羞了，慢慢睁开那对紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的注视着自己，想起他刚才说的话，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大色狼，你又开始欺负人家了，人家再也不理你了。”

说完闭上双眼，把头扭到王芸熙那边不再看他。

凌峰知道王雪雁受不了自己赤裸裸的挑逗心里很害羞，淫笑了一下，低头伸出伸头开始在她的身上舔吻起来，舔吻的同时，双手也没有闲在那里，一只在那具柔美的躯体上来回抚摸，另一只慢慢爬上她胸前那对高耸丰满的酥胸抚摸，揉捏，还不时的舔吻酥胸上那颗鲜红的蓓蕾，每次都弄得王雪雁娇喘吁吁红晕遍布……

在凌峰不停的亲吻，抚摸下，王雪雁的呼吸开始急促起来，阵阵低微的诱人的呻吟声不停的从她那张芳香而又红润的嘴里发出。

诱人的淫荡呻吟声进入凌峰的耳里，仿佛一包春药被他吃进去一样，顿时欲火猛增，双手抚摸，揉捏的力量逐渐的增加，弄的王雪雁舒服异常，情欲渐渐攀升。

凌峰的嘴唇渐渐的来到了王雪雁的平坦白皙的小腹间，看着左右两条雪白修长的美腿，以及一双纤美精致还散发着阵阵幽香的玉足，凌峰脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。

凌峰轻轻捧起王雪雁一只的小脚，感觉小脚丫白嫩莹润，小巧精致，一颗颗趾肚晶莹剔透，泛起柔和的光泽，指甲就像一小片片水晶毫无瑕疵，举起小脚丫透过阳光都能看到自己的手影。

放在手里端详了一会儿后，凌峰慢慢低下头，伸出舌头开始在玉足上亲吻起来。

柔美的肌肤使凌峰舔上去使没有感觉到自己舔的是一只脚，而是一团软绵绵的脂玉。

舔吻完一只玉足后，凌峰的嘴唇换上了另一只玉足，放在手中品尝着，然后凌峰的嘴慢慢的顺着王雪雁洁白的脚踝向王雪雁晶莹剔透的修长美腿上移动，在王雪雁白皙的肌肤上留下一路的口水之后，凌峰的嘴唇很快来到了王雪雁双腿间那片的淡淡的草原外。

凑过去，顿时一阵幽香从芳草中徐徐飘出进入到了凌峰的鼻腔里。

深深吸闻了一下这股香味，凌峰慢慢的睁开双眼向躺在床上的王雪雁看去。

当看见王雪雁一副享受陶醉的躺在那里不停呻吟的样子后，凌峰脸上消失的淫荡笑容再次浮现在他那张俊美的脸上。

突然，凌峰觉察到躺在王雪雁身旁的王芸熙面上有异样，知道她已经有点忍不住欲火荡漾了，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

凌峰再次低下头慢慢舔吻着王雪雁那片淡黑色的芳草，甚至还把沾着露珠的小草含在嘴里吸吮。

凌峰嘴中呼出的温温热气顿时让王雪雁感觉到一阵阵剧烈的酥麻怪痒，两片粉润的小嫩肉不由的开始微微抽搐起来，仿佛不断张合的蚌肉一般水滑清透。

“啊——”

随着王雪雁的一声娇呼，她双腿间散发着阵阵幽香的鲜红小嫩穴喷出了一小股乳白色的汁液，凌峰看得顿时怦然心动，热血沸腾，忍不住俯下头把嘴覆盖在两片鲜嫩的蚌肉上，品尝着嫩穴里不停涌出乳白色的汁水，甜美幽香的感觉使凌峰心里一阵陶醉，真希望一辈子都能喝到这种美味的汁水。

舔弄了一会儿那口鲜红的嫩穴，凌峰知道时间差不多了，慢慢起身，伏身到王雪雁清纯淡雅的小脸上淫笑道：“王姑娘，你以后就是朕的爱妃，今天朕要给你玩一点花样怎么样？”

听见凌峰的话，王雪雁羞红的脸上顿时更加羞红起来，慢慢睁开双眼看着他道：“皇上，你、你想怎么玩？”

“朕要爱妃坐到朕的身上来。”

看见凌峰脸上淫荡的笑容，王雪雁心里越来越羞涩，但她知道这件事不得不答应，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“皇上你真是坏死了，竟然叫人家做这么羞人的动作。”

说完慢慢从床上坐了起来，看来她并不拒绝凌峰的任何要求。

看见王雪雁坐起来后，凌峰躺在了她刚才躺的地方，淫笑的看着一脸羞红之色的王雪雁。

在凌峰淫笑的注视下，王雪雁羞红着脸，慢慢的分开修长洁白的双腿，顿时那缕淡淡的小草和两片鲜嫩的蚌肉便直接暴露在凌峰的眼神中，看得凌峰心中的欲火仿佛浇上汽油一般熊熊的燃烧起来。

王雪雁扭过头，避过凌峰那越来越炙热的眼神，强忍住心中的羞涩伸出纤纤玉手扶正凌峰那条坚硬似铁的大巨蟒，然后把依旧还在不断地喷射乳白色汁水的小嫩穴，对准坐到凌峰的大巨蟒，慢慢的往下坐，很快王雪雁的嫩穴便感到一阵异物侵入的充实甚至巨大的感觉。

凌峰同时也感觉到自己的巨蟒进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面。

凌峰甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的嫩穴正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了凌峰的小腹上以及巨蟒上。

“爱妃，你那里是不是很难受，怎么流了这么多水。”

“哼，还不是你这个大坏蛋弄的，弄的人家，人家……”

“朕弄的你怎么样？”

狡黠光芒在凌峰的眼中一闪而过。

“哼，坏蛋皇上，臣妾不告诉你。”

“好啊，有胆了竟然不告诉朕，找打。”

说完凌峰的双手向王雪雁胸前那对雪白柔嫩的酥胸抓去。

柔嫩滑腻的感觉使凌峰情不自禁的揉捏了两下，娇哼声顿时从王雪雁那张性感而又红润的嘴唇里发出。

在揉捏了王雪雁的酥胸一会后，凌峰才停止了动作，淫笑的看着骑在他身上一脸羞涩和陶醉表情的王雪雁，“怎么样，朕的爱妃，刚才的感觉舒不舒服。”

王雪雁美眸娇嗔的白了凌峰一眼，说道：“你这个大坏蛋坏死了，刚才又欺负人家，在人家身上乱摸。”

“不欺负你能行吗，谁叫不告诉朕。”

说完又道：“爱妃，你能不能快点，朕的小弟弟又在那里抗议了。”

痴痴的抓住这根让她幸福，害羞的巨蟒，王雪雁慢慢张开双腿，继续向下坐去……

当巨蟒慢慢进入到王雪雁的温软的嫩穴深处后，一阵强烈舒服的快感顿时从两人的结合处传递到两人的神经上，好一会儿凌峰才从舒服快感中走了出来看着一脸陶醉享受的王雪雁淫笑道：“爱妃，快点动啊，朕想看看你坐在上面做爱是怎么样的。”

听见凌峰的话，王雪雁脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她那张清纯淡雅的小脸上，娇嗔妩媚的白了凌峰一眼，王雪雁开始慢慢一上一下用嫩穴套弄起他身下那根高耸的巨蟒，股股乳白色汁水在她上下套弄下，不停的从她鲜红的嫩穴里流出，顺着凌峰那根粗大的巨蟒流露在他的小腹上……

强烈的刺激快感一波一波的传入两人的体内，使得两人忘我的感受着这阵阵快感。

看见王雪雁闭上双眼在他身上不断的起伏套弄的淫荡样子，凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手放在她胸前那对雪白揉捏的乳房上抚摸，揉捏起来。

抚摸揉捏的同时，凌峰还不时的把身体有下往上顶去，每每把巨蟒送到王雪雁那口嫩穴的深处的花蕊上，顶的她浪叫不已。

“啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊”看见王雪雁已经忘我的进入了她个人欲望的世界，凌峰把目光放在了躺在他身旁的王芸熙身上，魔手从王雪雁的双乳放收了回来，在她的身上抚摸起来。

耳边传来的阵阵呻吟浪叫的声音，刺激的王芸熙心中的欲火开始燃烧起来，她甚至感觉到自己双腿间的嫩穴里传来阵阵空虚麻痒的感觉，再加上凌峰高明的爱抚技巧，王芸熙睁开紧闭的双眼娇嗔的看着一脸淫笑的凌峰，娇声道：“皇上，你坏死了，弄着雪雁还要弄人家，你都腾不出手来宠幸臣妾，干嘛挑逗我啊。”

“是吗？腾不出手？难道现在朕用的不是手吗？”

凌峰得意的说道，顺便加大了手抓的力度！

“啊……皇上，痛！”

王芸熙被凌峰抓得一阵阵的生疼！

“嘿嘿，谁让你污蔑朕，可不要怪朕等会要对你大刑伺候了。”

看见凌峰脸上那浓浓的笑意，王芸熙心里也是摸不清这个年轻的皇帝的心思。

“皇上，臣妾知错了，就请你惩罚臣妾吧！”

心里还是嘀咕这个年轻的皇帝到底会怎么样的折腾自己！

就在王芸熙猜想时，凌峰再次说话了：“爱妃，你不要再想了，朕现在肚子饿了，把你的奶头凑过来让朕吸吸，朕想喝点奶。”

凌峰的话顿时让王芸熙芳心中一阵羞涩，如今还没有生子的她的乳房里哪会有奶，娇羞的把头埋在凌峰的怀里。

凌峰没有理会王芸熙的羞涩，低头张开嘴唇像她胸前的乳房吻了过去，一只魔手在她雪白柔嫩的绝美胴体上不停的来回抚摸，另一只手则慢慢的向她的双腿间摸去。

酥胸上传来的阵阵酥麻快感使王芸熙情不自禁的闭上了美眸，紧紧的抱住凌峰的头，身体不断的向他靠拢，把胸前那对雪白的乳房不断向他嘴里送去，淫荡的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

随着一步步的请进，凌峰的淫手终于来到了王芸熙的双腿间。

刚接触到她那片茂盛的草原，便感觉到一阵湿漉漉的滑腻温热的感觉，凌峰顿时知道为什么那里湿漉漉的，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在他那张英俊的脸上，继续向草丛里面摸去……

此时王雪雁已经被凌峰的巨蟒弄的意乱情迷了，张开那张性感而又红润的嘴唇断断续续浪叫道：“啊……啊……啊嗯，啊，皇上哥哥……啊，你，你的，小，啊，巨蟒……好，好，好粗，好，好啊，好长……啊，啊插，插，啊，插的，你的雪雁……啊，啊好，舒服……好，好深，啊，啊……”

淫荡的浪叫声从王雪雁的嘴里发出不断的传入到凌峰和王芸熙的耳里，听得两人全都欲火猛增。

此时王芸熙整个人都紧紧的抱住凌峰的脖子，同时一只纤纤玉手还不停的在凌峰宽阔结实的后背上抚摸着。

浪叫声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，她多想现在骑在凌峰身上的那个人不是王雪雁，而是她……

“啊……啊……啊…呀……皇上，好皇上，插死雪雁了，啊……”

“好，我就插死你，成全了你！”

凌峰非但没有怜惜，反倒是奋力征伐。

“哈……哈…雪雁快活死了，让雪雁死吧…不行了啊……”

“啊…啊…皇上，你真狠心呀……真死了！”

嘴里说着死了，肥嫩的屁股却迎合的向上抬起，来迎接着凌峰的轰击。

王雪雁相比自己的姐姐王芸熙还是有点抵抗力的，因为她出身武当山，有点武功底子！

因此也不是吃素的，一时间两人拼的是难解难分。

只见，凌峰双臂从王雪雁身后将她环绕，使她的双乳紧紧的贴在自己的胸上，下面毫不停息的继续着攻击王雪雁的嫩穴，猛地，抱住她向湖边一滚。

王雪雁不禁更精狂的叫了几声，“呀…皇上，你好坏，啊…呀…”

凌峰对着王雪雁猛地插了起来。

就像是一头发疯的野兽，疯狂的干着身下的王雪雁。

王雪雁也不示弱，两人缠斗，凌峰每次抽插都带给王雪雁极大刺激。

王雪雁终究是血肉之体，不及凌峰之天授异能。

她已经泄了五六次了，每次都失去知觉，每次又都是被干醒，她开口求饶了：“皇上…饶了雪雁吧……”

声若游丝，但凌峰却充耳未闻，继续插弄。

直到王雪雁又晕了过去，他似乎是觉得差不多了。

也不拔出七星龙棒，让七星龙棒继续留在王雪雁体内，双手从王雪雁身后将其抄起，将王雪雁肥嫩的屁股放在了鼓起的地方，这样，他插干起来就更容易发力了。

他将王雪雁的双手按在了她头的两侧，跟着又将已经自己巨大的阳物向上一提，只留龟头在穴内，突地又插入了去，王雪雁被这一插弄醒了。

王雪雁勉力睁开双眼，见凌峰又开始了征伐，不禁胆战心惊，求饶道：“皇上，饶了雪雁吧，啊……啊……”

最后这一声叫的颇为凄惨，但凌峰不光没有因为她求饶而停下来，反倒是更加拼命的将七星龙棒插入淫穴中。

王雪雁只能发出“嗬，嗬”的声音，她已经没力气叫了，她的下体已经淫液泛滥成灾，但她还是疼痛异常，因为那里已经被凌峰插得像个馒头似的了。

渐渐的，王雪雁感觉自己的身体最后的力量被开采出来了，她的腰身拼命的向上迎击着凌峰的冲击，似乎他的七星龙棒就是自己的主人，自己的使命就是去迎奉着自己的归宿一样。

突然，王雪雁“啊……”

的一声直冲九天的长鸣，跟着，她四肢失去意识的抽动弹起，身体也拼命扭动，似乎要把自己从地上弹起来似的。

在不停的前进之下，凌峰的淫手终于来到了王芸熙的双腿间，随后伸出两根手指在那两片鲜嫩多汁的蚌肉上抚摸了几下，便直接插进了她那湿润的鲜红嫩穴里……

“啊——真舒服，皇上！”

手指的插入使王芸熙嘴里顿时发出了一声陶醉舒服的叫声，随后她也开始不停的挺动自己丰满的美臀，迎合着手指在嫩穴里的抽插。

在凌峰的不懈努力下，很快王芸熙阵阵浪叫声和王雪雁的浪叫声交织在一起，犹如一曲美好催情的绝世美曲。

“啊——皇上，雪雁死了！”

在不停的上下套弄以后，王雪雁终于再一次泄身了，随着嫩穴里面肉壁的不断的颤抖抽搐，股股从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华从嫩穴的空隙中流露出来，顺着放在嫩穴里的巨蟒慢慢的流露在凌峰的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第83章 王妃姐妹③
────────────────────────────────────────

“啊——皇上，雪雁死了！”

在不停的上下套弄以后，王雪雁终于再一次泄身了，随着嫩穴里面肉壁的不断的颤抖抽搐，股股从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华从嫩穴的空隙中流露出来，顺着放在嫩穴里的巨蟒慢慢的流露在凌峰的身上。

看着躺在自己怀里气喘吁吁红晕遍布的王雪雁，凌峰这个时候才有点怜香惜玉，立刻收回放在王芸熙胸前乳房上的淫手，轻轻抚摸王雪雁那头柔顺的秀发温柔道：“爱妃，你先躺到一边休息一会，现在朕先喂饱你姐姐。”

听见凌峰的话，王雪雁慢慢睁开紧闭的双眼，抬头温柔的看着他，微笑的点点头亲吻了一下他的嘴唇，然后慢慢的抬起美臀，把自己的嫩穴远离凌峰的巨蟒。

在没有巨蟒的阻止下，停留在王雪雁嫩穴里的乳白色汁水，顿时像没有突然泄洪闸门一样，一下子就疯涌地从鲜红的嫩穴里面流了出来，滴落在洁白的床单上，弄出几个透明的湿痕……

“皇上，你，你去吧，好，好好喂饱姐姐。”

王雪雁气喘吁吁说道。

亲吻了一下王雪雁的额头，凌峰起身拔出，欣赏一旁的王芸熙一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“芸熙，你是朕见过所有藩王的王妃中长得最美、身材最棒的女人！”

而这时的王芸熙满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着皇上，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，王芸熙终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而皇上迅速地翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的王芸熙，心头立即又是一阵小鹿乱撞，小兄弟已经血脉喷张，斗志昂扬起来。

凌峰再也难承受占有王芸熙的欲火，他快速地扯去王芸熙身上的雪白连衣裙，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。

凌峰再也按捺不住，一口含住了王芸熙的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

王芸熙白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在凌峰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱液更是早已源源涌出了。

凌峰目不转睛地盯着王芸熙，同时把她身上的内衣解除，顺手抛在一旁，二人顿时肉帛相对。

在王芸熙眼里，凌峰胯间的庞然大物早已怒气冲天，缠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。

凌峰没有立刻迫不及待地压上王芸熙雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替朕握住他，爱妃。”

似乎发觉了王芸熙吃惊又带着点好奇的表情，凌峰得意地蹲到王芸熙的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的小兄弟，刻意地垂悬在王芸熙的鼻尖上，他并且拉起王芸熙的右手，把王芸熙那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的小兄弟上面，然后握住王芸熙的手，带领王芸熙帮他打起手枪；而王芸熙虽然把脸侧了开去，像是不敢面对凌峰，但王芸熙握住小兄弟的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

王芸熙仰起她清丽温柔的俏脸，含羞地望向凌峰，面对凌峰身上散发的霸气叫王芸熙不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让王芸熙更觉羞涩。

“芸熙，替朕套动一下，感受一下朕的雄伟吧。”

凌峰伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。

“啊……皇上，不要这样……不要看……”

王芸熙看见他凌峰那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。

“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”

凌峰的手掌盖上王芸熙雪白丰满的乳房，每一次轻握把弄抚摸揉搓，都能看见王芸熙的玉乳在掌中变换着各种形状。

王芸熙羞得闭上眼睛，芊芊玉手把凌峰的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到凌峰的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“皇上……放过芸熙吧……啊……不要……求求你不要……”

而凌峰哪里肯停手，他一面挑逗王芸熙的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见王芸熙早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。

凌峰其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到王芸熙身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。

可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇王芸熙。

接下来是凌峰一边欣赏着成熟美妇如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着王芸熙充满弹性的双峰，而王芸熙已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是王芸熙感觉到了手中的小兄弟越来越胀越来越热，也越变越粗，甚至到达了王芸熙无法一手圈握的粗硕程度，所以王芸熙好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着皇上的小兄弟好一会儿，然后才倒吸了一口气。

“爱妃芸熙，你帮朕弄出来吧！”

“是，皇上！皇上，你不要再羞辱臣妾，可以吗？臣妾可以什么都听你的！”

凌峰放心地跨坐在王芸熙身上，把他那根足足有九寸多长、蟒头堪比小拳头还大一圈的小兄弟，置放在王芸熙的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的爱妃身上打起奶炮；王芸熙也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住凌峰粗长的肉柱，而王芸熙那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大蟒头。

眼看王芸熙对自己的小兄弟显露出一付兴趣盎然的模样，凌峰更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大蟒头便会碰撞到王芸熙的下巴，而王芸熙似乎也很喜欢他这项花招，只见王芸熙春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在皇上的凝视之下，王芸熙竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……皇上……噢……你真的好强壮……好雄伟啊”凌峰知道时机已经成熟，他紧盯着王芸熙的双眸说：“告诉朕，芸熙，你喜不喜欢朕的大龙棒？”

羞人答答的王芸熙含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但王芸熙虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让凌峰马上知道王芸熙的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把王芸熙的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的小兄弟就贴在成熟美妇的鼻尖上。

而王芸熙娇艳的脸蛋也被夹在凌峰跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大蟒头轻轻磨擦和点触着王芸熙的下巴和脸颊，直到他美丽的爱妃又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大蟒头静止在美人的鼻孔下方，而王芸熙似乎也闻到小兄弟所散发出来的浓郁味道，王芸熙偏着头想闪避，但皇上双腿一夹，王芸熙的臻首便被固定在皇上的阴囊下方；这时候无处躲藏的王芸熙，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着年轻皇上暴出淫光的那对眼睛。

而凌峰这时握着他的大小兄弟，一面拍打着王芸熙的脸颊、一面吩咐王芸熙说：“张开你的嘴巴，芸熙，朕的龙棒已经插过你妹妹骚穴很多次了，现在就麻烦你把朕的蟒头含进你那张樱桃小口里，快！朕要你帮我吹喇叭。”

王芸熙却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……皇上……人家不会吹……啦……人家连……周王的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”

一听芸熙连自己的丈夫都没口交过，凌峰心更是大乐，所以，凌峰并不着急，他依旧慢条斯理，握着小兄弟轻拍着王芸熙那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大蟒头紧抵在王芸熙的嘴唇上，试着想要顶入王芸熙的口中，但王芸熙却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让皇上的大蟒头闯入；而凌峰除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着王芸熙说：“爱妃，你不是说一切都听朕的吗？快张开嘴巴，帮朕把蟒头好好地含一含。”

王芸熙水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的凌峰，好像也乐于和王芸熙继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着王芸熙的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大蟒头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开王芸熙的双唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，王芸熙逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用蟒头帮王芸熙勤快地刷起牙来。

不过王芸熙的牙门还是不曾松开，而凌峰在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住王芸熙的鼻翼，王芸熙吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，王芸熙本能地想开口说话，但王芸熙才一张开檀口，凌峰那等待多时的大蟒头便立刻趁虚而入，对着她呵气如兰的小香口轻轻的插进去。

“啊——真舒服啊！美人芸熙，现在快张开你的小嘴，帮朕把蟒头好好地含一含吧！”

王芸熙虽然她听到了朕循循善诱的声音，但她从未帮男人舔过的舌头，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，王芸熙浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，王芸熙根本不敢接腔、也不敢去看凌峰的脸，只是兀自回味着那份令自己打从心底深处奔窜而出的兴奋！

此刻的凌峰在等不到王芸熙的反应之后，便再度捏紧王芸熙的鼻翼，同时急着要把大蟒头挤进王芸熙的小嘴里，起初王芸熙还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得王芸熙不得不张开嘴巴呼吸，尽管王芸熙刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的凌峰却一再的使用窒息法，让王芸熙无奈地把嘴巴越张越开，当王芸熙终于再也忍不住地大口喘气时，皇上的大蟒头便也如愿地插入王芸熙的嘴，虽然王芸熙连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入王芸熙两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

一时之间，凌峰也看呆了，他松开左手，爱抚着王芸熙的脸颊和额头说：“来，美人芸熙，慢慢地把朕的小兄弟整个吃进去。”

王芸熙凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大蟒头又硬生生地挤进一点，而且，王芸熙故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大蟒头一口咬断那般，而皇上虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过王芸熙也深深地咬住她的大蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。

就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是王芸熙先软化了下来，牙门缓缓地放松，让凌峰的蟒头又深入了一些，然后王芸熙垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；皇上再度发出了痛苦而又刺激的哼声，他低头欣赏着王芸熙第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！爱妃，朕好喜欢你这样子帮我舔。”

王芸熙抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让凌峰的整个大蟒头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使王芸熙漂亮的脸蛋都有点变形，王芸熙辛苦地含住大蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的朕；而当凌峰开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，王芸熙发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与王芸熙甘美的神情形成诡异的对比；凌峰腰一沉，已经准备好让王芸熙尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

凌峰试探着将他的大蟒头顶进王芸熙的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，王芸熙便发出难过不堪的哼叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了成熟美妇的喉头，不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在王芸熙柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让美艳爱妃疼得溢出了眼泪。

王芸熙发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是凌峰却在此时又是猛烈一顶，无情地将他坚硬的大蟒头整个用力撞入了美艳爱妃娇嫩的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，王芸熙痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着美艳爱妃脸上表情变幻不定的皇上，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在王芸熙以为他就要拨出小兄弟，让王芸熙能够好好地喘口气时，不料皇上却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根小兄弟全干进了自己的性感小嘴内！

凌峰看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是美艳爱妃所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地注视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的成熟美妇，那付即将窒息而亡的可怜模样，而王芸熙一直往上吊的双眼，也证明美艳爱妃已经濒临断气的边缘，看到这里，凌峰才满意地抽出他硬梆梆的大小兄弟，当大蟒头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢……真是太爽了！”

凌峰才刚站起身躯，喉咙被大蟒头塞住的王芸熙，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而凌峰看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的美艳爱妃，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到朕前面，开始帮朕好好的吹喇叭！”

而根本还未恢复过来的王芸熙，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被凌峰扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，王芸熙羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大蟒头，但被凌峰紧紧压制住的脑袋，却叫王芸熙丝毫无法闪躲或避开，王芸熙先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大蟒头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，王芸熙才又含进更多部份，但王芸熙又似乎忌惮于它的雄壮与威武，并不敢将整具蟒头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的蟒头，抬头仰望着自己朕凌峰兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

凌峰一看成熟美妇王芸熙，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令王芸熙说：“把舌头伸出来帮朕整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”

正如凌峰所判断的，跪立在他面前的俏爱妃，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的小兄弟，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大蟒头，当王芸熙的舌头转往蟒头下方的沟舔舐时，凌峰看着自己被爱妃舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，我的好爱妃芸熙，你把朕舔得舒服极了！”

犹如受到了莫大的鼓舞一般，王芸熙更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了自己朕那根巨大而粗长的小兄弟两次，但口交技术还非常生疏的王芸熙，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的小兄弟，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

而凌峰看着一直将双手扶在他大腿上的王芸熙，知道这床第经验明显不够丰富的美艳爱妃，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住王芸熙的一双柔荑，引导王芸熙去合握他一柱擎天坚硬似铁的小兄弟，然后告诉王芸熙说：“来，宝贝，试试看能不能帮朕把整根吃下去！”

王芸熙水汪汪的媚眼羞惭地仰望着皇上好一会儿之后，才腻声说道：“皇上，你这宝贝……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”

但凌峰继续怂恿着王芸熙说：“你先试试……不要担心……朕会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了。”

王芸熙再度深深凝视了皇上一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大蟒头正对着她的香艳檀口，然后王芸熙双唇一张便将整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论王芸熙怎么努力，始终就是无法把皇上的小兄弟彻底吃下去，尽管王芸熙双手紧紧抱住凌峰的屁股借力使力、而凌峰的双手也使劲按压着王芸熙的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被凌峰的大蟒头顶得干呕连连的王芸熙，虽然知道凌峰的大蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但王芸熙的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，王芸熙一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“皇上……你的实在……太长了！……人家……真的没办法……全部吃下去……”

这次皇上爱怜地轻抚着王芸熙绝美的小脸说：“没关系，爱妃芸熙，多试几次你就会成功；现在，先帮朕把蛋舔一遍再说。”

王芸熙闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了凌峰一眼，便左手掀起凌峰的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。

就在凌峰爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，王芸熙忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，凌峰正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当王芸熙尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听皇上发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开王芸熙的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像王芸熙已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。

而王芸熙也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看皇上逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒凌峰，然后抓开凌峰护住下体的双手，接着一面伸手抓住凌峰的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，皇上，对不起，芸熙咬痛你了！臣妾死罪，这次芸熙会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被芸熙咬伤……”

呈半个大字型仰躺在床上的皇上，眼看爱妃芸熙变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着王芸熙说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把朕的睾丸咬破了！要不然就是你有十条命也不够朕砍头的！”

王芸熙害怕的说：“皇上，臣妾知道，这次人家会让你很舒服的。”

说着王芸熙便开始柔情蜜意地服侍起皇上的整个阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着皇上那根粗长而硬若顽石的大小兄弟，帮他激烈地打着手枪。

才一刻钟不到的光景，凌峰便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止王芸熙说：“来，爱妃芸熙，你爬上床来，朕要和你玩龙凤翻转式。”

王芸熙顺从地爬上床去，两只雪白的小脚分开跪趴在凌峰上面，一边继续服侍着凌峰的小兄弟和阴囊、一边毫不保留地将美艳爱妃的神秘地带整个暴露在凌峰面前，当凌峰发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，芸熙，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？老头！朕还没见过生得像你这么美丽的蜜穴甬道呢！”

王芸熙听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“皇上啊，芸熙不是什么都让你看到了吗？只要你能够在将来好好对待臣妾……芸熙愿意什么都给你……”

凌峰知道王芸熙早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起美艳爱妃的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，王芸熙的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着王芸熙的两腿内侧。

只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的王芸熙，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，王芸熙颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向凌峰的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！皇上……求求你……不要停……拜托……噢……啊……皇上……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……皇上……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……皇上哥哥……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死芸熙了……喔……噢……皇上……芸熙的好朕……芸熙服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……芸熙的好朕……亲爱的皇上呀……求求你……让芸熙爽……让芸熙升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救臣妾……啊……哦……喔……皇上……臣妾要你……求求你……快跟臣妾……作爱……吧……”

看着王芸熙胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，凌峰淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，王芸熙便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后凌峰便发觉王芸熙已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着王芸熙身上那份类似茶花的特殊体味，凌峰知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着王芸熙不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让王芸熙的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇王芸熙双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

凌峰并未停止吸吮和舔舐，他继续让王芸熙沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服王芸熙的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在王芸熙的两腿之间，当他把脑袋钻向王芸熙的下体时，王芸熙竟然主动的高抬双腿，而且用王芸熙的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但皇上并不想现在就让王芸熙得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使王芸熙的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层迭迭的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；凌峰由衷地赞美道：“好美的骚穴！……好艳丽的骚穴啊！”

说罢，皇上开始用两根手指头去探索王芸熙的嫩穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把王芸熙的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着王芸熙的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时王芸熙又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，王芸熙大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把皇上的脑袋往下按向王芸熙的秘穴，王芸熙努力弓起身躯看着凌峰在自己胯下不断蠕动的头部，也不知过了多久，王芸熙忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……要不然……你……干脆……杀了芸熙……吧……唉……噢……你这样……芸熙怎么……受得了……啊……喔……儿、皇上……你再这样……芸熙会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”

凌峰听着王芸熙如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着王芸熙的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着王芸熙那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“爱妃芸熙，要不要朕再用嘴巴让你再高潮一次啊？”

“喔，不、不要再来了！皇上……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……用你的七星龙棒狠狠的插我吧！插芸熙的小骚穴啊！”

王芸熙带着哭音哀求着。

凌峰立即将炙热的大蟒头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来王芸熙马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，王芸熙嘤咛一声，双手紧紧扳在凌峰的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小朕说：“啊，皇上……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整爱妃了……请你……快点……干人家……”

凌峰大蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需小兄弟纵情耕耘的王芸熙，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，王芸熙双臂紧紧环抱在凌峰的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢皇上哥哥……好人……好皇上……求求你……爱芸熙吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜芸熙，那个无用的周王，让臣妾守活寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死芸熙……了……涨死……人……了……呀！”

“啊……皇上……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好皇上……快点……快点来当……爱妃的……第二个……男人……吧。”

当凌峰的手指撑开王芸熙的花唇进入时，王芸熙本能地弓起身子，挺前迎向凌峰的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而凌峰一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使王芸熙渴望得更多，一段长时间的热吻，凌峰再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“爱妃芸熙，想要朕停下来吗？”

“芸熙……芸熙不知道……”

王芸熙羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

凌峰再次吻王芸熙，她也以同样的热情回应他，凌峰突然抽身而退，这回却压在王芸熙柔滑的身躯上。

“告诉我，你想要朕的大龙棒狠狠地进入你的体内吗？”

凌峰凝视着王芸熙，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进王芸熙花穴处，温柔地抚摸着她，王芸熙早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在凌峰手指逗弄她最为敏感的珍珠时，王芸熙终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……皇上……给我好吗……”

“好的，看着朕进入你了。”

凌峰说完，移身来到王芸熙光滑细嫩的大腿间，抬起王芸熙的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进王芸熙柔嫩的唇口，那股紧箍令凌峰感到十分舒服。

“啊————……”

王芸熙熟美胴体已被凌峰再一次破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，王芸熙发现凌峰已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，王芸熙丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”

王芸熙情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇王芸熙那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了凌峰腰后，并随着凌峰的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

凌峰身下的王芸熙因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促凌峰快点前进。

凌峰看见王芸熙热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至王芸熙的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意朕的大龙棒吗？爱妃芸熙，说给朕你的感觉吧。”

王芸熙羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

“想朕继续动吗？”

凌峰改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

“啊……要……芸熙要皇上你爱我……要我……”

王芸熙情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“爱妃芸熙，用你雪白性感的玉腿勾住朕。”

凌峰喘息着命令，便埋首在王芸熙的颈窝里，当王芸熙感觉到她照凌峰的话做时，凌峰摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，凌峰伸手到两人交合处，用手指爱抚王芸熙欲望的核心，使她的激情升到最高点。

“啊……太刺激了……不要再弄……芸熙快承受不起了……”

王芸熙久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

“爱妃芸熙，你可以的，朕要令你进入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧朕，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到朕的大龙棒在摩擦你的花心吗？”

凌峰肆意挞伐，猛烈撞击。

“嗯……”

王芸熙不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……”

两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

凌峰被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的七星龙棒，在爱妃王芸熙的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

凌峰插时七星龙棒直插到爱妃王芸熙嫩穴最深处方才抽出，抽时七星龙棒直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次凌峰也变得较为娴熟了，抽出时七星龙棒再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，凌峰就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为七星龙棒掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

爱妃王芸熙爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“皇上……啊……喔……哦……你……你插得芸熙……好爽……好皇上……用力……”

爱妃王芸熙玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便凌峰七星龙棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

凌峰眼见爱妃王芸熙这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情不自禁的加快七星龙棒在美艳爱妃骚穴中的抽插速度，同时环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着爱妃王芸熙娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘凌峰，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

爱妃王芸熙红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的凌峰更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

凌峰继续狂攻猛干，七星龙棒次次都撞得王芸熙头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在凌峰热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，王芸熙欲仙欲死了不知多少次。

终于到凌峰的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在王芸熙体内掀起惊涛骇浪，王芸熙拥紧着凌峰的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……皇上夫君……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”

王芸熙狂泻了，但是凌峰显然还没有，这个时候的他反而插入的更加有力，他双手抱住了王芸熙那对任何男人都有致命诱惑的大屁股，当他刺入时，双手就将那大屁股向自己身体的方向拽，小腹与大屁股频繁的撞击！

“啪，啪，啪，啪”发出清脆的节点，似乎是为了他们的交合在鼓掌加油一般。

王芸熙的嘴里发出了“嗯……嗯…呀…好呀，嗯…”

毫无意义但却极有诱惑力的淫叫声，并且，随着凌峰动作频率的加快，这诱惑之声也加速了。

“啊……啊……好……深……皇上，罚臣妾吧，啊……”

“不要怜惜臣妾……呀……”

凌峰当然不会怜惜他，他越插越凶，越插越狠，似乎要将整个人都插入进去才甘心。

“啊……”

王芸熙不知道第几次高潮了。

也就是一盏茶的时间，王芸熙至少已经是七八次高潮了，换做其他女人，估计这个时候水都要被榨干了！

其实女人的阴关只要一破开，就会变得淫荡无比，但也敏感无比，整天欲求不满，要男人插穴，但因为阴关已经洞开，也再也难堪风浪，被男人肏弄几下就会高潮起来，若遇到能征惯战之猛男，那自然苦不堪言，甚至会被活活肏死。

凌峰自然知道这个道理，是以他破开王芸熙，王雪雁等的阴关后，又帮她们修补上了，并还帮她们填上了自己的元阳真气，使她们的阴关更加牢不可破。

只是这牢不可破是对别人，因为注入的元阳会和凌峰的元阳相互感应，所以，当她们遇上凌峰，那比破了阴关也强不了许多了。

看到自己的杰作，看到自己的胯下这个艳名波于皇室的周王王妃，凌峰的威风感油然而生。

他见到王芸熙高潮过后软了下来，也就换了个姿势，让王芸熙躺在地上，用双手分开她的双腿，从她的大腿下抄到那手感极佳的大屁股下面，跟着新一轮进攻开始了。

凌峰端着王芸熙的肥臀迎向自己，以便让自己的七星龙棒插入的更深，每次他都能轻易的刺入王芸熙的子宫之内，顶到子宫的尽头。

这种感觉，王芸熙使她感觉到自己似乎正在飘起，似乎要飞升仙界了。

“啊……啊……呵……呵，皇上，臣妾飞起来了，啊……有顶到芯子了！”

凌峰更加卖力的肏弄着，他要证明自己远远强过那个无用的周王。

这一切都被已经在一旁睡了半天的王雪雁看在了眼里，刚刚的情形似乎又重现了。

但她并没有觉得这有什么不合适，只是自己的的身体似乎突然间热了起来，她的手不自觉得又开始抚摸自己的身体了，她已经进入角色了。

突然，王芸熙发出了声嘶力竭的直冲九霄的鸣叫，高亢嘹亮，久久不停，身体四肢也发了疯似的一阵乱颤，腰臀向上猛地弹了起来，似乎要将凌峰弹起似的，凌峰立刻更加勇猛的刺入，并手脚并用地将她控制在地上没有让她动起来。

许久之后，渐渐地，王芸熙声调转低，最后了无声息了，四肢无力的摊散在地上，脸上血色全无。

王芸熙晕死过去了。

凌峰知道她只是兴奋过度所致，并无危险，也就暂且放过了她，一把将正在一旁看的入神的王雪雁抓了过来。

本来，就在刚才与凌峰偷情时，王雪雁总会害羞，但不知怎地，此时她非但没有害羞，还十分配合的将两腿分开，抬高自己的骚屄，来迎接凌峰，这个既是她男人，又是皇上的临幸。

凌峰面露邪笑，王雪雁这么快就被调教成这样，他自然高兴，于是，他将王雪雁抄起放在床头上，将她的双腿抬起，将双脚搭在了自己的肩头，跟着就将还滴着从王芸熙身体里带出的淫液的七星龙棒又刺入了王雪雁的蜜穴中。

对另一块属于他的田地的耕耘开始了。

“啊，啊，啊皇上，呀，你好狠的心呀……”

“刺死我了，刺穿淫妇的骚屄了！”

这样的话，以前可不会从她嘴里冒出来的。

“好，好吧，刺死我吧，啊……省的老惦记着根害人精，呀……”

王雪雁嘴里说着，身体也没闲着，她奋勇的抬起自己的大屁股，迎击着凌峰的七星龙棒的打击，可谓是悍勇异常。

凌峰有意借着今天将她彻底改变，于是也故意的刺动着傲视天下的七星龙棒，似乎发了疯一样。

他要让王雪雁尝尝别的花样的滋味，于是，就势将她一翻身，也像开始对王芸熙那样，趴在了地上，不过此时王雪雁已经是体力透支了，她双手点在面前的地上，将脸贴在上面，只是这样一来她那诱人的比其姐姐逊色不了多少的大屁股厥得更高，更有利于凌峰的攻击了。

凌峰将她的屁股和自己的小腹贴紧，跟着又是一轮更加凌厉的攻势，王雪雁却没有躲避，反而将自己的大屁股悍不畏死的迎了上去，似乎有意和凌峰品格高低。

这一仗杀的是天昏地暗风云色变，两人足足战了大半个时辰，其间王雪雁高潮了数次，但凌峰非但没有停下攻势，反而变本加厉的攻击的更加凶狠。

到底王雪雁还是输了，毕竟凌峰身逍遥御女双修的神功，而且已经修炼成仙。

而且，他又是先天元阳补足，再无缺陷，而王雪雁只是凭着一时的血气之勇，终于还是被凌峰肏了个一败涂地。

“啊……啊……又要泄了，啊……饶了我吧……”

“饶了你？你不是发狠吗？你不是敢主动迎击吗？怎么求饶了？”

凌峰毫不留情的继续着猛攻，终于王雪雁再次高潮了，“啊……皇上饶了我……再也不敢了……皇上……饶了我吧……刺穿了……啊……”

说完她阴道内一阵剧烈的蠕动，凌峰觉得似乎要将他的七星龙棒勒断似的，但也舒服无比，跟着一股浓热的阴精泄了出来，淋在了凌峰的大龟头上，好不舒服。

王雪雁真的接受自己的是凌峰奴婢的身份了，见此情景，凌峰也心满意足了，他也发现姐姐王芸熙也醒了过来，似乎又有些跃跃欲试了，于是也就放过王雪雁，再次扑到了王芸熙身上。

此刻，凌峰只是要发泄自己的欲火，于是，将王芸熙放在床上，将其双腿抬起后压向她的身体，王芸熙腰身自是柔软，竟然将双脚的脚尖触到了头两侧的地面，而她的刚刚有所恢复，但还是显出被摧残的样子的肉洞，还没有完全闭合。

凌峰不顾她是否能承受，猛地将金刚杵般的七星龙棒再次的刺入进去，毫无技巧的一下快似一下，一下猛似一下。

王芸熙已经叫不出来，只能发出“嗬。嗬”的低吼来抒发自己的心情。

而凌峰也在王芸熙高潮了三次后，将自己的的欲火化作乳白色的浓精射入王芸熙的子宫之中，让这些本来是自己孩子的精子，到乐园里快乐的生活玩乐！

射完后，凌峰就趴在刚醒不久又被肏晕了的王芸熙身上，也晕了过去。

此时的乾清宫寝室的景色淫靡无比，三人赤身裸体的抱在了一起，王雪雁躺在旁边，凌峰趴在了王芸熙身上地上被三人的淫液阴湿了一大片，而三人身上则沾了不少汗迹和精液，有些已经干了，凌峰的大肉棒虽然发泄了，萎缩到了平常状态，但还是比一般人的膨胀时大了两倍有余，缩小后有如鸡蛋大小的龟头顶端的马眼里还不时渗出污浊的液体，而他射入王芸熙子宫里的精液由于太多，导致还有一些倒流出来，滴答到王芸熙身下的床上，形成了一片小的泥泞。

因为事先有过吩咐，宫女们都不敢擅自闯进来侍候，只是刚才战况之激烈，几个宫女看在眼里却无法一尝那已经有过的欲仙欲死的滋味，实在是心痒难耐，但也只好忍下，待有机会在请皇上恩赐了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第84章 王妃姐妹④
────────────────────────────────────────

凌峰稍微有点尽兴的看着身下不停喘气呼吸的王芸熙，凌峰知道她被自己弄了好几回，看时间已经将近傍晚，一天下来还没怎么吃饭，所以没有再坚持下去，用巨蟒在她嫩穴里面快速的抽插了几十下，在他感觉快要泄身的一瞬间，连忙从她的嫩穴里拔出巨蟒，然后直接把乳白色的生命精华射在了王雪雁和王芸熙两人雪白柔嫩的绝美胴体上。

看着两人脸上和酥胸上沾满了乳白色的液体，凌峰顿时感觉到自己刺激不已，脸上淫荡的笑容一闪而过，他把巨蟒放到王雪雁那张性感而又红润的嘴唇旁淫笑道：“爱妃，帮忙把朕把巨蟒上面的东西舔干净。”

看见眼前这根占满了她跟王芸熙嫩穴里的乳白色生命精华，王雪雁娇嗔的白了一眼正在一脸淫笑的凌峰，然后张开性感而又红润的嘴唇含住依然坚硬的巨蟒，开始用自己的小香舌舔吻上面的生命精华……

王芸熙泄身之后，好一会儿她的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼看见王雪雁舔弄凌峰巨蟒的样子，羞红的脸上顿时更加红……

舔弄了一会巨蟒，上面的乳白色生命精华终于没有了，看见王芸熙一脸娇羞的注视着他们，躺在她们中间淫笑看着她说道：“芸熙爱妃，刚才雪雁的样子美不美，要不要你再帮朕舔舔巨蟒。”

“皇上，就知道作践人家，我才不要呢。”

王芸熙娇羞道。……

“咕噜”“咕噜”……

一阵肚子饿的声响从凌峰的肚子里发了出来。

苦笑的看着在一旁满脸笑意的王雪雁说道：“雪雁，皇上肚子饿了，要不我们去帮皇上弄点晚餐吃。”

“好的，我这就去吩咐宫女弄晚餐来！”

王雪雁温柔的亲吻了一下凌峰的嘴唇，然后简单的穿上睡衣走出了房间。

“吃饭了！”

正在房间里纠缠的凌峰和王芸熙，听见王雪雁从外边里传来的声音，立刻停止了手上和嘴上激烈的动作，看见对方眼中那浓浓的爱意，心里一片温暖。

“爱妃，我们起来出去吃饭吧，朕肚子饿的实在不行了？”

凌峰看着王芸熙那具雪白，柔嫩的身躯淫笑说道。

看见凌峰一脸淫笑的看着自己，王芸熙心中顿时充满了羞意，羞红的脸上更加羞红起来，微微点头嗯了一声，此时她也感觉到肚子饿了。

松开对方的身体之后，两人从床上站了起来，看见王芸熙穿衣服时那一副优雅端庄的诱人样子，凌峰体内原本熄灭的欲火再次燃烧起来，抱住正在穿衣服的王芸熙，在她的惊呼中不断的亲吻她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的抚摸她那具柔嫩完美的胴体，感受着那份比脂玉还要光滑白皙的肌肤。

两人纠缠了好一会儿才松开对方嘴唇，看着紧闭美眸红晕遍布娇喘吁吁的王芸熙，凌峰那张英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容。

慢慢睁开那对紧闭的双眼，当看见凌峰一脸淫笑看着自己时，王芸熙那张羞红的小脸顿时更加羞红起来，强烈的羞意时她紧紧抱住凌峰的后背，雪白的粉拳不停击打他的背脊娇羞道：“皇上，你真是坏死了，连人家穿衣服的时候都对人家动手动脚的。”

“嘿嘿，谁叫爱妃你穿衣服的时候这么性感诱人，你知道朕对你的抵抗力一向很低，根本控制不了自己，所以就这样咯。”

凌峰毫不掩饰自己对她的喜欢之情。

“我看是皇上你这是色心还没有死，还想要人家……”

“嘿嘿……爱妃你这句话可是说到朕的心坎上去了。”

两人纠缠了好一会儿才松开身体，亲吻了一下王芸熙的额头，凌峰没有再纠缠着她穿衣服，等她穿好衣服后，看着眼前身穿白色性感衣服的王芸熙，凌峰看得顿时有点呆住了。

看见凌峰呆呆的看着自己，王芸熙心里既害羞，又高兴，娇嗔道：“皇上，不要再看了，我们快点出去吧，雪雁妹妹还在外面等我们一起吃饭呢。”

听见王芸熙的话，凌峰慢慢从发呆的状态之中清醒过来，淫笑的看着一脸羞红之色的王芸熙，拉着她那雪白的素手走出了房间。

来到乾清宫大厅，两人就看见正在在大厅里指挥宫女忙碌摆弄晚宴的王雪雁。

看见他们这么晚才从房间里出来，冰雪聪明的王雪雁顿时明白了原因，于是将宫女们都打发出去，对着凌峰和王芸熙打趣的笑道：“姐姐，你和皇上哥哥在房间里做什么啊，怎么这么晚才出来，是不是又在……呜呜。”

望着王雪雁一身清纯淡雅的居家打扮，凌峰再也忍不住了，不等王雪雁把话说完，凌峰便直接吻住了王雪雁那张性感而又红润的嘴唇。

嘴唇被封，王雪雁顿时发出呜呜的叫声，身上传来的阵阵快感使她双腿间的嫩穴里，又开始湿润起来，绝美淡雅的小脸也再次慢慢羞红了起来。

王芸熙看见两人当着自己的面激烈的亲吻着，顿时羞不可抑，转过头去弄晚宴，不再看他们现场表演。

随着 凌峰在王雪雁宽松的睡衣里面一阵摩挲之后，心里顿时一阵兴奋起来。

他没有想到王雪雁胸部竟然没有戴肚兜，而且腿上连内裤都没有穿，完全的真空！

凌峰心里感到刺激不已，亲吻的更加猛烈，同时他还把自己的淫手顺着王雪雁睡衣的裙摆直接摸进去，在她那仿佛白瓷一样光滑的肌肤上慢慢的抚摸起来，不一会儿就弄的她气喘虚虚。

此时，王雪雁能感受到自己胸前的酥胸和已经湿润的嫩穴已经落入到了凌峰的淫手里，身上这两处最敏感地方传来的阵阵刺激和快感，使她忍不住想大声叫出声来，发泄出心中那份无比的快感。

“啊——”

在凌峰不停的挑逗下，王雪雁终于在大厅被他弄的泄身了，随着嫩穴里面喷射出一股股芳香四溢的乳白色汁水，王雪雁便感觉自己全身变得酸软无力气喘虚虚的把身体依偎在他的怀里，感受着那份舒适的温情，静静的体会着凌峰对她的浓浓爱意。

慢慢拿出王雪雁双腿间的手指，看见上面粘满了嫩穴里面喷射出的乳白色生命精华，顿时凌峰英俊的脸上满是淫荡的笑容，淫笑看着王雪雁说道：“爱妃，你看这是什么东西。”

当王雪雁转头看见凌峰手上那乳白色的液体，顿时知道那是什么东西，娇羞的不停击打他的身体，以示内心的羞意和抗议。

“爱妃，快帮朕把巨蟒上面的汁液舔干净，行吗？”

凌峰把嘴贴到王雪雁粉红的小耳朵旁，轻轻的说道。

王雪雁知道凌峰喜欢看她们在他面前流露出淫荡的样子，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开红润的樱桃小嘴像吃棒棒糖一样含住了满是乳白色生命精华的液体，一边吸吮，美眸还不时的对他露出妩媚和挑逗。

看见王雪雁那绝美妩媚的神情，凌峰情不自禁的微微呆了一下，滴滴乳白色的口水从他的嘴角流了出来，痴迷的注视眼前这幅性感的图片。

好一会儿，王雪雁终于舔完凌峰手指上的乳白色液体，看见凌峰还在那里呆呆的看着自己嘴角还不断的淌出来的口水，顿时令她娇笑不已，妩媚的白了一眼凌峰，娇嗔道：“好了，皇上哥哥，你的样子好淫荡哦，臣妾已经帮你添完了，还不快点回魂啊。”

王雪雁那温柔的声音使凌峰慢慢回过神来，看见她一脸笑意看着自己，知道自己刚才在她面前出洋相了，老脸不由一红，有点不好意思的摸了摸头笑道：“呵呵，爱妃，你的样子真是太美了，朕发发呆是很正常的啊。肚子饿了，我们用膳吧。”

娇嗔的看了一眼凌峰那一脸一脸傻笑的样子，王雪雁有点怀疑刚才那一脸淫荡的男人就是眼前这个男人，微微整理了一下被凌峰弄的散乱的睡衣和头发，然后向餐厅所在的方向走去。

看见王雪雁走后，凌峰在餐桌的旁边坐了下来，细细回想自己这几天的情形，感觉自己成仙了之后，性欲反而更加的真强了很多。

……

坐在餐桌前，王雪雁和王芸熙为凌峰盛了饭，同时也给凌峰夹菜。

看见坐在那里一副愣神表情的凌峰，王芸熙走过去娇笑道：“皇上，你在那里想什么呢。”

王芸熙的声音使凌峰从发呆中回过神来，看见她们一脸笑意的看着自己，傻笑道：“没，没想什么，吃，我们一起用膳。”

王芸熙和王雪雁见他这样也没有在问，相视笑了一下，把手中的饭菜放到桌上，然后各自在凌峰的两边坐了下来。

“皇上哥哥，快尝尝这个红烧糖醋排骨。”

王雪雁笑着夹了一块排骨放到凌峰的碗里，一脸柔情幸福的凝望着他英俊的脸说道。

“爱妃，你对朕可真好，不枉朕疼爱你一番！”

凌峰一脸微笑的看着王雪雁说道。

王雪雁笑道：“那是因为皇上也爱雪雁和姐姐，臣妾才爱皇上的！”

“是啊，皇上对臣妾实在太好了。”

王芸熙看着一脸微笑满足的表情的凌峰，优雅高贵的脸上忍不住莞尔一笑。

虽然凌峰刚才在床上近乎孽待的对待自己和妹妹两个人，但是相比起免去株连九族的罪名，还把自己这个人妻纳进宫中，这已经是对她们的最大宠幸和爱了！

而且虽然凌峰非常粗暴的强奸自己和妹妹，但是同时带来无限的快感，这种快感甚至是之前从未体验过的女人幸福，这让王芸熙真的感激不已。

而王雪雁涉世未深，面对英俊帅气的皇上，自然是更加的迷恋，尤其是凌峰后面温柔的对待，让她们姐妹感觉从地狱到天堂一般的幸福。

从之前那种不堪忍受的折磨到那种飘飘欲仙，欲仙欲死的温柔激荡，简直让她们姐妹深陷其中，不能自拔。

看见两女一唱一喝的打趣自己，凌峰便不再说话乐于享受这种福中福，低下头开始品尝王雪雁夹来的红烧糖醋排骨。

“皇上哥哥，味道怎么样？”

王雪雁一脸急切地问道。

“嗯，很好，看来朕没有娶错爱妃。”

凌峰抬头看着王雪雁笑道。

“谢谢皇上恩典，我和雪雁都会好好珍惜皇上的爱。”

王芸熙生怕王雪雁不懂感恩，急忙在一旁帮衬说道。

“嗯，嗯，姐姐说的很好，我会好好珍惜的！”

王雪雁附和这说道。

凌峰不停点头说道，但是他眼中流露出的浓浓的淫荡笑意，已经出卖了他内心的想法。

看见凌峰眼中浓浓的淫荡笑意，王雪雁顿时知道他心里又在想那些龌跐的想法，娇嗔的白了他一眼，不再理他，开始低头吃饭。

王芸熙看见王雪雁低头吃饭不再说话，为了不想战火烧到自己的身上，打算也不再说话，也连忙低头吃饭，但是她的心愿却终究落空了。

凌峰很快就把矛头对准了她，看着一脸淫笑看着她的凌峰，王芸熙知道他又在想那羞人的想法。

“爱妃，等我们吃完饭后，接着做白天没有做完的游戏怎么样？”

凌峰嘿嘿的说道。

听见凌峰的话，感受到双腿间那隐隐作痛的嫩穴，王芸熙连忙摇头回绝道：“不，不用了，皇上，爱妃那里被你弄的还有点疼，你还是找雪雁妹妹吧。”

王芸熙灵机一动，便把包袱扔给了坐在她对面的王雪雁。

正在吃饭的王雪雁听见王芸熙的话，连忙抬头看着凌峰摇头说道：“皇上，我，我也不要了，皇上，你，你那，那里实在是，太，太厉害了，臣妾有点承受不了，你，你还是找其它姐妹吧。”

说完王雪雁已是羞涩不已，绝美清纯的小脸上红晕遍布，使人看后恨不得想在上面咬上一口。

看见两人都是一副羞涩和惶恐的样子，凌峰脸上再次出现淫荡的笑容，放下手中的筷子，抓住她们那雪白柔嫩的素手淫笑道：“今天你们俩谁也逃不掉，你们就乖乖的洗完澡好好伺候朕吧。”

想起藩王第一美丽王妃和京城皇室千金第一美女一起躺在自己的胯下，被自己干的淫荡浪叫的样子，凌峰体内慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来，真想马上再次把她们摁倒在餐桌上干上一次。

同时凌峰也深深的体会那些成熟诱人风情万种的美丽少妇，这种成熟妩媚的气质，实在是太吸引人了。

两人心里其实很喜欢伺候凌峰，但是他那根粗大的巨蟒实在是太厉害了，使王芸熙和王雪雁姐妹她们有点承受不了他的宠幸，那种疼痛使她们到现在还能深深的感受到，但是心爱的男人既然这么说了，作为他的女人，她们只有以自己行动以表现出她们对他的爱。

“皇上，如果你现在想要的话，臣妾现在就给你吧。”

王雪雁微微犹豫了一下，最终还是羞涩的小声说道。

凌峰能体内到她们内心对自己深深的爱意，同时也知道她们的嫩穴被自己的巨蟒摧残的疼痛，轻轻的抚摸了一下两女素手的表面，淫笑道：“朕知道你们的小嫩穴现在还有点疼，暂时就不先要了，等晚上的时候，你们再好好的伺候我吧。”

凌峰终于知道为什么历代的皇帝为什么每个都搞三宫六院了，妈的，想想一年三百六十五天可以玩各个不同风情的女人，有多痛快啊，看看一个个绝美无双的女人倒在他的胯下被自己弄的浪叫不已春情流露的样子，想想就让人热血沸腾。

如今自己也是皇帝了，自然不会错过这样的机会，享受不同美女的温柔风情！

王雪雁、王芸熙两人体会到皇帝对自己的怜惜之情，心中顿时温暖无比，微微羞涩的点了点头，默默的吃着桌上的饭菜。

吃完晚餐以后，凌峰原本要对二女进行痛击的，但是了解到这对姐妹花实在不堪鞭挞，只有作罢，凌峰来到乾清宫寝室旁边的房间养生殿坐了下来，正要入定的时候，内官传了一份加急的奏折进来。

凌峰打开一看，顿时愤怒之意在他心中轰然出现，他越看越生气，顿时大吼一声。

“杀！”

“皇上你怎么了。”

王芸熙和王雪雁听到凌峰在养生殿的大喊，急忙从大厅走进来，看见凌峰脸上愤怒的表情，不解问道。

两女的到来也使凌峰从愤怒情绪中走了出来，“小小一个扶桑，居然不知天高地厚的冒犯我天朝，在浙江福建沿海烧杀抢掠我沿海居民，打死我驻守官兵，现在居然公然强占我沿海岛屿，实在是是可忍孰不可忍！朕一定要把这些狗日的扶桑鬼子杀个片甲不留！”

王雪雁和王芸熙对国家大事并不清楚，但是听到外藩侵犯大明王朝国土还杀死大明子民，自然也是非常愤怒！

“皇上，你支持你将这什么扶桑鬼子打死！如果不够士兵，臣妾愿意出征上前线，另外臣妾还可以说服武当山的师兄师弟师姐师妹一起上战场，杀扶桑鬼子……”

王雪雁毕竟是武林出身，因此为人也是非常豪爽，巾帼不让须眉！

看见王芸熙和王雪雁两个人各个满脸愤怒的表情，凌峰不由噗哧笑了一下，没有想到她们也是热血报国的奇女人，轻轻的抱住她们那柔美的胴体，笑道：“好了，爱妃们，不要生气了，等哪天朕废了这个扶桑，一定为两位爱妃出出怒气。”

“皇上，真的可以吗？”

王雪雁眼中充满了质疑。

看见王雪雁眼中的质疑，凌峰顿时有种要晕的感觉，没想到这个女人竟然会质疑自己的话，顿时愤愤说道：“你等着，不出一年，朕的大军一定会把扶桑消灭，帮你们出出怒气。”

“皇上，我们希望你不是为了我们高兴才这样说的！据说当年蒙古人几十万大军想渡海攻占扶桑国，最终还是未能如愿，遭受了多次失败！皇上你一定不能冲动行事，要好好的谋划一番！”

说完王芸熙温柔的亲吻了一下凌峰的嘴唇，然后把娇躯深深的依偎到他的怀里。

这个王芸熙不愧是周王的妻室，多少懂一点军事的东西。

凌峰也不想再解释什么，毕竟后宫女人是不能干预朝政的，这是历朝历代的规定，尽管凌峰不把这些狗屁规定放在眼里，但是有时候，存在就是合理，自己也没必要将它废除！

于是凌峰抱住她们姐妹的柔软的胴体温柔说道：“你们乖乖呆在宫中，朕要去一趟南书房，处理一下这个事情。”

“嗯，皇上你早去早回！”

王雪雁抬头看着凌峰说道。

“你们好好休息，养足精神来侍候朕才是！”

凌峰得意的说道。

“皇上放心，臣妾一定会的！”

听见凌峰的话，王雪雁和王芸熙心里高兴不已，她们本来就想着好好休息一番，现在皇上要处理国家大事去了，她们难得休息一下，自然是马上高兴答应。

看见她们一脸高兴的表情，凌峰心中忍不住生出一丝柔情，如今他已经深深的爱上了王芸熙和王雪雁，能拥有她们这些绝世美女，对于他而言实在是太幸运啦。

看见王雪雁那张得圆圆的红润嘴唇，凌峰忍不住怦然心动，探头吻了上去，把王雪雁的小舌头含在口中，不停的吸吮，同时还伸出一双淫手在她柔美的胴体上轻轻抚摸起来……

此时王芸熙也从吃惊中回过神来，看见两人在一旁做着羞人的事情，高贵优雅的脸上微微露出羞红的颜色，眼神有点迷离的看着这个心爱的神秘男人。

“雪雁爱妃，你的小香舌真甜啊，身体摸起来真舒服，软绵绵的摸的朕都不想松手了。”

松开王雪雁的身体，凌峰一脸淫笑的看着她说道。

听见凌峰的话，正在不停急促喘气呼吸的王雪雁不由娇嗔的白了他一眼，伸手掐了一下他的手臂，一脸羞涩表情看着他。

看见王雪雁羞涩的小脸，凌峰淫笑了一下，看着她那没有传内衣的身躯，淫欲之火再次从他心底涌现出来，突然有种冲动，想要把王雪雁按在桌子上强奸一次。

凌峰这时才想起王雪雁睡衣里面没有穿什么衣服，连乳罩和内裤都没有穿，完全真空，顿时淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，“那你去休息吧，再留下来，朕真的要忍不住了！”

听见凌峰的话，两女微笑的在他的脸上亲吻了一下，然后快速向房间走去。

看见两女走后，凌峰把内官叫来，叫大臣们到南书房集合，自己要召开紧急大臣会议！

内官见皇上非常认真和十分的焦急，当即不敢怠慢，当即飞一般的离开乾清宫去传达皇帝的圣旨。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第85章 夜议国策
────────────────────────────────────────

南书房。

灯火辉煌，尽管已经是晚上，但是皇帝传召，谁都不敢怠慢。

宰相林振亮、工部尚书张鹏、锦衣卫统领李程、御林军统领徐大成、大内侍卫统领杨辉、户部尚书林天舒、威武大将军林建成、兵部尚书邓超武都赫然站立。

经理刑部尚书童贯的贪污行贿抄家之后，牵连出来的京官越来越多，自古伴君如伴虎，因此你说凌峰下面站着的大臣不害怕，那绝对是不可能的。

因为时间紧急，因此能召见的大臣也很有限，不过这已经是朝廷身份最显赫的官员了。

“这么晚把大家召集过来，实在不好意思，朕先说一声对不起了！”

凌峰淡淡的说道。

皇帝越是这样说话，作为大臣的越是担心受怕，都知道犯人临刑前往往能吃到一生中最美味的一餐，道理如出一辙。

凌峰视乎也看出臣子们的心思，顿时一个微笑，道：“你们也不用太过紧张，只是想召你们来讨论一下这十万加急的奏折。你们都轮着看一下……”

说着，把奏折传递给了宰相林振亮。

林振亮看完，便把奏折传给身后的工部尚书张鹏……

等大家都看完的时候，凌峰道：“你们都给点意见吧，原本想着明天召集大家早朝的时候来议论这件事情，可是朕躺在床上，转辗反侧，就好像有一个鱼刺梗在喉咙，怎么都睡不着，只能劳驾诸位爱卿过来与朕一起想办法。”

“皇上，既然有一个鱼刺在咽喉当中，那处理办法就是把咽喉的鱼刺彻底的拔掉！”

徐大成第一个站出来的说道。

凌峰道：“怎么拔？”

徐大成道：“臣现在训练的飞龙精锐已经初具规模，如果皇上允诺，臣可连夜带兵南下浙江福建，一举将这些扶桑倭寇荡平。臣若是不达成此目标，绝不回朝！”

凌峰点点头，道：“嗯，徐爱卿忠心有佳，其他爱卿有什么可补充的吗？”

兵部尚书邓超武站出来道：“皇上，臣以为徐统帅的意见，治标不治本。荡平扫除入侵我大明的倭寇易如反掌，之前我们就已经做得很好。可是扫平之后，不到一年光阴，那些倭寇鬼子就会卷土重来，如此反复，对我大明实在是一种顽症。”

“那依邓爱卿你的建议，如何才能治本？”

凌峰问道。

邓超武道：“回皇上！扶桑国乃秦始皇求不老仙丹拍徐福前往留下的后裔，他们本来就是我华夏族的一支。因为长年游离在外，加之千里海外，他们逐渐忘记了本源，而且梳于教化，没有沐浴皇恩。他们也就变得凶残成性，四处作恶，实在蛮民。臣以为应当派遣军舰大军直达扶桑，一举荡平扶桑，在扶桑建立行省，归属朝廷管辖，同时施以天朝礼仪，使得扶桑暴民沐浴皇恩，方为治理倭寇之乱的根本！”

凌峰点点头，道：“不错，邓爱卿的建议甚好，其他爱卿有不同或者更好的意见吗？”

宰相林振亮站出来道：“回皇上，臣有些许不同的意见。”

凌峰道：“你说。”

林振亮道：“回皇上，扶桑近期之所以产生如此多的倭寇，是因为扶桑国内现在四分五裂，地方诸侯割据，相互之间攻击和抢掠，因此把扶桑国之乱引向我大明王朝。臣以为，派军舰大军讨伐扶桑，乃是最后逼不得已才使用的下策。眼前最急需做的是，一派兵下苏杭、福建，守卫海疆和驱逐倭寇，保证我大明王朝子民不受侵犯。其二是在扶桑国之内辅佐一名藩王君主，让他实现扶桑国的统一，然后接受我天朝的封赏，沐浴皇恩，接受教化，同时岁岁进贡我天朝，这样自然可以平定倭寇之乱，且不需劳师远征，死伤无数。”

邓超武道：“臣以为这只是宰相大人一厢情愿，扶桑国素来狼子野心，如果他们实现一统，更加会谋划入侵高丽和我大明，到时候只怕我们做了养虎为患的事情。”

林振亮道：“这倒未必，在汉朝和唐朝之时，扶桑国就曾经多次派使节来华夏进贡，同时接受华夏的封赐，因此扶桑国子民未必都是不开化和不能接受皇恩的暴民。而且前朝蒙古大军也曾经想一举荡平扶桑，可是几次出征，都无功而返，这足以证明劳师远征实在不可取！”

威武大将军林建成道：“我不赞同宰相大人的话，蒙古人做不到的事情，我大明王朝未必做不到，而且我们现在的实力本来就在蒙古之上，而且蒙古人一向都是马上打天下，自然不熟悉海战。我大明王朝自建国以来，海军发展一直都是庞大的，完全有能力组织一支无敌舰队荡平扶桑！”

工部尚书张鹏道：“回皇上，臣反而认为宰相大人所有的言之有理，真所谓上兵伐谋，不战而屈人之兵才是上策，我们如果能用少许金钱和军事援助就可以做到的事情，何必花这么大的军队去打仗？”

锦衣卫李程站出来道：“回皇上，据微臣所知，扶桑国现在并不是像宰相所说的四分五裂，诸侯割据，反而已经形成了一统，由幕府丰臣秀吉掌管朝政，目前他们正谋划着对高丽入侵作战。丰臣秀吉的目标非常明确，就是先入侵高丽，然后入侵我大明王朝，最后一直打到天竺，实现蒙古人都未曾实现的大一统！”

“啪！”

的一身巨响，只见凌峰拍案而起，大吼一声：“倭国妄想！简直狼子野心，无法无天！”

“皇上，请息怒！”

众大臣见皇上暴怒，纷纷跪下，不敢再吭声半句。

凌峰道：“朕听明白了，你们基本上分作两派，文官以宰相为首，主张以和为贵，武官则是主张以战平定天下。都有自己的道理，但是朕也深信，倭国人性已经丧失，这个时候跟他们谈和平是不存在的，最近高丽也频频向我们求援，尤其可知道倭国实在是欺人太甚。既然如此，依朕看来，没什么可说的。分三步走，第一步，和平道路有宰相牵头负责，三天之内派特使前往倭国，告知他们要归顺我大明，接受藩属国的称号，并要年年进贡，不得骚扰我沿海居民。第二步，由徐大成组建精兵，立马奔赴浙江、江苏、福建三省，抵抗倭寇入侵，并要建立海防，永固海疆，尤其要注意训练海疆的渔民，组成坚强的海防力量，收复所有的海岛。另外台湾也要设立海防。第三步，由兵部组织建立无敌舰队，和平谈判一旦崩溃，就要兵分两路，一队从山海关出关，进入高丽，从高丽对海对倭国作战，一路从大明沿海直接组成无敌舰队攻击倭国本土。”

“皇上英明，吾皇万岁万万岁！”

众大臣一起跪拜叩首高喊。

“平身吧！”

凌峰说道。

“你们三个负责三步走的，明天都给朕出一份详细的谈判和作战方案，尤其作战方案，必须详细阐述兵力和舰只情况。”

“是，皇上！”

宰相、兵部尚书和御林军统领都点头答应的说道。

“没什么事情，众爱卿都退了吧！”

凌峰说道。

“皇上，臣有一事不明！”

宰相林振亮站出来问道。

凌峰看着这个老宰相，道：“林爱卿有什么不明白的，尽管问就是了。”

林振亮道：“皇上既然都已经铁了心要荡平倭国，为何还要派人前去谈判，岂不是多此一举？”

凌峰哈哈一笑，道：“林爱卿，难不成你真的老糊涂了不成？这叫先礼后兵，我大明王朝堂堂礼仪之邦，岂能以大欺小？”

林振亮道：“可万一倭国接受了我大明的要求，愿意做藩属国，那皇上岂不是出师无名了吗？”

凌峰道：“林爱卿，你认为倭国的丰田秀吉会屈服做我大明的藩属国吗？”

林振亮道：“事情未进行之前，谁都不懂其结果如何啊！”

凌峰道：“那这样好了，如果林爱卿真的能让倭国丰田秀吉向我大明俯首称臣，那大明的无敌舰队就不东征，如何？”

“谢皇上！”

林振亮听到皇帝的承诺，心中宽慰了很多。

凌峰微笑的道：“林爱卿，你先别谢朕，等你去谈判的时候，你自然就明白事情远非你想象这般简单啊！”

“不管如何，微臣都愿意一试！”

林振亮还是不服输的说道。

“很好！”

凌峰点头的道：“但今天晚上朝议的问题，仅限在座的各位爱卿与朕知晓，在为开战之前，所有今晚所谈的一言一字不可对外泄露，如有泄露者，杀无赦！”

“是，皇上！”

众大臣一起的点头称是。

对于眼前这个年轻皇帝的话，他们深信不疑，因为凌峰就是说道做到的之人，在他们看来，这个年轻的皇帝比起历朝历代的皇帝都要城府深，而且做事果断，英明神武！

众大臣回去之后，凌峰这才发现已经是一更天了，用瞬间转移大法回到乾清宫，却发现王芸熙和王雪雁都已经在沉睡，而沉玉芝、石青诗、苏瑾萱都还没有睡醒。

无奈之下，凌峰想起京城王家自己已经一天没回去过了，于是瞬间转移，回到了王祈福的房间之中！

却见王祈福房间外边的大厅灯火通明，大娘带着所有姐妹都在焦虑的等待凌峰，原来这一天凌峰的不辞而别，让她们上上下下都担心不已，尤其已经到了晚上，居然还没见人回来！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第86章 王家夜宴
────────────────────────────────────────

此刻在王祈福的房间外的大厅，围坐着梁湘群、白芳梅、李嘉冰、陈艳琼，另外还有一个凌峰从未见过的美女，这个美女和四女不分伯仲，比白芳梅都要略胜一筹，她容貌绝美，欣长苗条，姿态优雅高贵，一看就是那种养尊处优的富家贵妇，她的脸部轮廓有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，灌骨本嫌稍高了点，可衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特人。

她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，绣挺的酥胸特别的丰满爆突，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，使她有种傲然于世的姿态与风采。

年纪看上去三十岁左右，但是充满成熟的韵味！

是那种男人见了都忍不住要上的年轻少妇类型。

五人一同围坐在桌子，闲聊着，梁湘群冲白芳梅打了个眼色，白芳梅自然心领神会。

白芳梅咳嗽一声，道：“咱们姐妹五人，可以说是同病相怜，今天也不知道祈福这混小子去哪里了，咱们只能在这里干着急。不过现在祈福的本事，只有他欺负别人，不可能有人能欺负他！不如咱们现在就说会私房话吧。”

李嘉冰道：“妹妹，你想说什么就说吧。”

白芳梅道：“其实我们几个寡妇一直在坚持，整个王家都是围绕祈福转！欣婷二姨也在，其实我们就是想着如何能把四大世家的姑娘娶过门给祈福联姻，这样可以稳定王家在四大世家的地位。”

陈艳琼叹了一声道：“是啊，嘉成也去了！前段时间王万成又来捣乱，王家彻底的受不了折腾！这些年我和诸位姐妹一样真是度日如年。”

说着抬头看了一眼白芳梅道：“姐姐说得对，现在我们都是围绕祈福来转，都希望他能幸福，这一次我回娘家说亲，事情有了一些眉目，你们看，我把欣婷二姨都带了回来，目的就是想考察一下我们的祈福正如我回家所说那样争气，有本事！”

王欣婷点点头，道：“没想到我王家发生了这么多的事情，尽管我已经嫁入陈家多年，但我还是姓王，我身体里流淌的都是王家的血脉！祈福到底是不是想艳琼所说那样争气和出息！我非常的好奇，如果真如诸位姐妹所说，那我王家真的复兴有望。”

凌峰在房间听外边大厅的说话，很显然，这个年轻的贵妇人就是王嘉成的妹妹王欣婷，她嫁入陈家，是陈家大当家陈亿城的正室，已经是三个孩子的妈妈，而且更加她苦恼的一件事情是，她生的三个孩子都是女儿，分别是陈依依、陈依曼、陈依柳。

陈亿城苦恼不已，毕竟陈家不可能在自己这一代没了继承人。

而陈家二当家陈万城，没想到娶了十房妻室，也只生下了两个女儿，到现在已经不能生育。

陈亿城为了陈家延续香火，还在不断的继续造人，最近三年，已经纳妾四个，作为正室的王欣婷也是无可奈何，谁让自己肚子不争气生的都是女儿。

不过陈亿城虽然纳妾四人，但是一如自己的弟弟一样，四个小妾竟然都无所出，这可把陈亿城都急坏了！

王欣婷非常渴望自己能生一个儿子，一来可以巩固自己在陈家女主人的地位，二来也是为陈家留下香火。

可是有些事情你越急，它就越不来。

这一次陈艳琼回陈家说亲，王欣婷顿时产生了一个新的念头，于是便跟着陈艳琼回娘家跟诸位嫂子商讨。

陈艳琼是最知道王欣婷心思的，因为自己在王家也是给人家做媳妇的。

她道：“二姨，你在回来路上跟我说那些话，我看你就当着诸位姐姐的面说了吧，四娘也在，可以为你做主一下。”

梁湘群愣道：“欣婷，难道你有心事吗？”

王欣婷长长的叹气，道：“四娘，我的心思都十几年了，还不是因为自己肚子不争气，不能给陈家生一个男孩！最近亿城又嚷着纳妾了，陈家每一个男丁，这种事情你说我这个做大娘的，能不急吗？”

梁湘群点点头道：“我们女人就是这么命苦啊，我们王家何尝不是这样，还出了王万成这种不肖子孙呢！还好上天有眼，还给王家留了祈福，要不然我们王家一门寡妇，也不知道如何是好！更不知要吃多少苦哩。”

李嘉冰也道：“是啊，祈福这个害人精，也没少让我们操心。”

陈艳琼接道：“吃苦操心倒还好说，毕竟王家还有这么一个男丁继承王家香火，而且现在又可以娶妻纳妾，传宗接代了！可是我娘家，真的一个男丁都没有出，我也是焦急！”

白芳梅赧然道：“还能怎么办？这生孩子的事情，强要也来不来了啊？难不成要弄一个偷龙转凤吗？”

王欣婷叹气的道：“偷龙转凤这种事情，在豪门世家还是不能做的，而且那总不是自己孩子，心里也过不去。我其实这样想，把我那三个女儿一起嫁给祈福，然后她们三姐妹生第一胎男婴就留给王家，而我希望她们三姐妹生的第二胎男婴能过契到陈家继承香火，改姓陈氏。我不知道四娘和各位嫂子能不能答应和接受？”

白芳梅道：“这个我倒没有多大意见，我相信祈福也能做到。关键是亿城他能接受吗？毕竟这不是陈家的骨肉？”

王欣婷道：“怎么说呢，除非陈亿城真能跟那几个小妾生出儿子来，要不然他就是不愿意也要接受。毕竟祈福和依依她们三姐妹生的孩子也是我们的外甥，有陈家一半的血脉，总比一点血缘关系都没有的强！”

梁湘群也叹道：“这倒是真的，陈家的女儿生的孩子，也是陈家的孩子嘛！而且到时候王家和陈家再联姻，其实都是一家人了，不分彼此，都是兄弟姐妹，让王家的子孙过契到陈家，也是好事！”

陈艳琼道：“既然四娘和诸位姐姐都同意，我看这个事情可行，那祈福和依依她们的婚事就宜早不宜迟，我可不想让郭家、刘家抢在陈家的前头。再怎么说依依她们也是二姨的女儿，是祈福的表妹，我们这是亲上加亲。依依理所当然要做正室才对的！”

王欣婷点点头，道：“我也是这个意思，至于亿城方面，我可以去说服他。”

白芳梅道：“这个我没有意见，关键是现在大娘、二娘她们也都各自在娘家为祈福说亲，因此这个事情我说话未必能算数。倒是四奶奶的话可以份量一些。”

梁湘群道：“我看这个事情可以，欣婷本来就是我们王家的人，正所谓肥水不流外人田，我是赞同依依她做正室的。但是这个事情最终我认为要祈福他本人来定夺，这个是最好。他现在才是一家之主！”

陈艳琼说道：“他今天到底去哪里了，越是找他的时候，就越是找不到人！”

王欣婷看了一下诸女，道：“各位嫂子，有些话我不知道当不当问？”

白芳梅微笑的道：“二姨，有话你直问无妨，我们都是一家人啊。”

“正所谓婚姻大事，媒妁之言，父母之命！如今我大哥去世了，你们作为祈福的母亲，自然有权力给他做主，可是为什么我从你们的言语当中，好像对祈福非常的……怎么说呢，好像他就是这个家里大当家一样！”

王欣婷本想说就像是你们你夫君一样，可是发现这样说不妥当，于是就换了种说法。

白芳梅正要去解释，这个时候耳朵传来一阵密音，她当即一惊，表情极其惊讶。

“娘，你接下来的话要按照我说的去做。我现在是用密音跟你对话，你不用说话，只要按照我说的去说就可以。”

“白姐，你没事吧？”

陈艳琼看见白芳梅惊讶的表情，当即问道。

“哦。我……我没事！”

白芳梅这个时候才回过神来，根据凌峰的密音传话说道：“二姨，我们都是一家人，很多话其实不应该对你隐瞒，因为等依依她们嫁过来的时候，相信你也会知道的。”

“咦？”

王欣婷反而愣住，道：“四嫂，你这话是什么意思呢？”

白芳梅继续根据凌峰的话说道：“二姨，这样说吧，王府现在剩下我们这一群寡妇，你有想过我们以后的生活吗？”

“咦？无缘无故，四嫂你怎么会说这样的话呢？”

王欣婷有点不知所以的问道。

白芳梅道：“打天窗说亮化！二姨这段时间亿城跟你洞房过吗？”

“四嫂，你……你怎么要问这样羞人的话！”

王欣婷羞涩的道：“这跟我之前问你们的问题有什么联系呢！”

白芳梅道：“怎么会没有的，你不是问我们跟祈福的关系，好像压根不像是他的母亲吗？”

“对啊！”

王欣婷问道：“这是为什么呢？好像你们都很听他的话和很害怕他的样子，你们可是他的母亲啊！”

白芳梅道：“那你先回答你跟亿城性生活如何？”

“这个……”

王欣婷实在难以启齿，顿时脸红得跟红富士一样。

白芳梅道：“其实你不说，我们心里都明白，亿城纳了这么多小妾，你肯定是独守空房了。你现在跟我们守寡其实没什么区别。可是你今年才多少岁啊？不过三十六岁，距离一辈子过完还很长！其实我们也是一样，不过我们比你更惨，毕竟亿城现在还活着，我们的嘉成却已经不在了。我们都是王家的人，不可能离开改嫁，更不能做那种红杏出墙的事情，可是我们还要生活，这种禁欲的日子，我们实在熬不过！三十如狼四十如虎，这个年纪的我们是最需要爱的时候……”

“四姐，你这是……”

陈艳琼见白芳梅越说越露骨，很快就知道白芳梅要说什么，于是想劝说白芳梅不要说下去。

可是白芳梅听到的是凌峰的密音，她也不明白凌峰为什么要对王欣婷坦白，但是凌峰既然这样要求了，她也只能照做。

于是继续的道：“五妹，若想人不知，除非己莫为！欣婷跟我们是一家人，我把事情主动说出来，总比被动被欣婷发现迁怒于我们更好！”

“慢着，我似乎明白四嫂要说什么了！”

王欣婷惊讶的看着眼前这些嫂子，惊讶的道：“难怪我走进王家的时候，发现跟以前很不一样。没有了男仆人，所有都是女仆人，你们对祈福的态度，不但听从，敬畏，还有莫名的暧昧！王府上下全部都是女人，只有祈福一个男人，莫不成你们……”

李嘉冰一旁道：“其实说出来的确很羞人，甚至会让二姨你感到不耻。但是我跟四妹一样的想法，与其对你隐瞒，还不如直接说出来！我们能快乐的活着，幸福的每一天下去，都是祈福给我们带来的，对我们而言，他是王家唯一的男人，是王家的香火，是我们的孩子，也是我们的爱人……”

“啊！”

王欣婷开始之前的种种怀疑终于得到了明确的答案，整个人都惊呆了！

“你们……你们都跟祈福发生了关系吗？”

包括梁湘群在内，所有人都点了点头！

“啊！你们可是祈福的娘亲……”

王欣婷不能接受的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第87章 王家夜宴②
────────────────────────────────────────

当王欣婷开始之前的种种怀疑终于得到了明确的答案，整个人都惊呆了！

“你们可是祈福的娘亲……怎么能跟他做出如此大逆不道的事情，你们这是害了他！”

王欣婷不能接受的说道。

“之前我们跟你一样的想法，可是后来我们都接受，为了这个家，为了祈福！”

白芳梅继续的说道：“祈福回来的时候，已经是身中剧毒，必须需要有血缘关系女人补气驱毒才能活下来……”

白芳梅将凌峰当初编造的故事再一遍说给王欣婷听，包括她们如何成为凌峰的女人的过程。

“二姨，其实，我们也是为了祈福，为了王家！”

李嘉冰道：“我们知道事情如果传不出会给祈福和王家带来灭顶之灾，所以我们才会辞掉所有的仆人，留下的都是亲信，而且这个家的每一女人都是祈福的女人，只有这样，大家才能做到上下一心。保护祈福，保护这个家！”

梁湘群点点头，道：“是的，我们都是女人，我们也需要幸福的。王家就是我们的世外桃源。”

王欣婷摇摇头的道：“既然这个事情如此机密，你们为什么要告诉我？”

白芳梅道：“因为我们希望依依嫁给祈福，依依入门之后，肯定会把我们的事情告诉你。所以还不如我们直接把事情告诉你，更显得我们的诚意。”

陈艳琼点点头道：“这个时候，我也不想隐瞒。二姨，我们住在王家，没什么事情，我们都不会与外界接触，你看王府外边我们都已经布下八阵图，外人根本进不来！我们都不出去，因此事情不会有人知道！”

白芳梅突然的说道：“关键问题是，祈福真的能使我们得到至高无上的满足感，这是一个千载难逢的好机会，也是我做妹妹的一片诚意，让姐姐们都跟着享受享受人生的乐趣。人生在世也不过短短几十年的生命好活，若不好好的把握住它，一转眼间就消失掉了，等你再想要的时侯，就后悔莫及啦。逝者已逝，而活着的人为什么要跟着痛苦呢？欣婷现在你的生活也一定很痛苦，其实我有一个更好的想法，只是担心你不能接受！”

“你有什么想法……”

王欣婷已经有点心跳加速了，因为她隐隐约约的好像明白白芳梅接下来要说的话一般。

白芳梅这个时候说道：“我认为你生不出儿子，这不是你的问题，而是陈亿城自己没本事让你怀上！偷龙转凤固然不对，但是我觉得可以尝试一下，与其让依依她们生下的孩子过契给陈家，不如你直接怀上骨肉，然后说是陈亿城的种……”

“……”

王欣婷这一次她没有惊讶，或许这样的想法她早有想过，一定是陈亿城的问题，要不然为什么他纳了如此多的小妾，还是没有结果，甚至这些新纳的小妾连个女儿都生不出。

“你要让我红杏出墙！你要让我借种！这怎么可以？”

“我们都可以，你为什么不可以，而且借种这男人是你外甥！”

白芳梅斩钉截铁的说道。

“啊！”

王欣婷这一次，终于忍不住的惊讶了一声：“你们都发疯了吗？这种事情怎么可以……”

陈艳琼劝说的道：“二姨，之前我也和你一般想法，只觉除了儿女之外，了无生趣，但是现在我和其他姐妹真希望能再年轻二十岁，能多享受一下这美好的生活。这不是发疯，陈亿城五十岁了，他还能给你幸福吗？如果陈亿城不在了，只怕陈家也会发生王万成这种事情来，那到时候你就是想活命，只怕都很难了！”

李嘉冰也赧然道：“这个千真万确，如果你跟祈福洞房，怀上骨肉，说是陈亿城的，那他一定高兴，那个时候，陈家真正就是你当家作主。到时候，只要你愿意，都可以过来与祈福和我们一起生活。反正跟祈福好了之后，我才感到这一生没有白活。”

白芳梅向陈艳琼问道：“妹妹，你给二姨说一下到底你和祈福是种什么样的感觉？”

陈艳琼娇羞地道：“好姐姐，其实这种事情你比我经历更多，为什么要我说呢？”

白芳梅微笑的道：“因为你说比我更有说服力啊。如果是我说，二姨还以为我是王婆卖瓜自卖自夸！”

陈艳琼点点头，对王欣婷道：“二姨，你不知祈福多么可爱，只要接近，就体酥神飞，无法克制，姿意纵体承欢，他那股劲儿，使我身心皆醉，虽感吃不消，迅是极意迎合，曲意奉承，追寻快乐，贪恋不舍。”

“你们……不知羞！”

王欣婷竟然没有愤怒和啐骂，羞红着脸道：“这么说他不是完美的人儿，风流人物。”

陈艳琼道：“嗯，二姨，我不骗你，假若你接近他，尝试其味，一样的恋恋不舍，他那无穷的魔力，使我沉醉，特异的功夫，令我欲死欲仙。不信，你可以去问问我们在座的每一个，谁没有乐透的？”

王欣婷被陈艳琼的说词，弄得心绪不宁、芳心荡漾，浑身酸软无力，面颊发烫，感到一阵阵说不出的味道，袭向心头，使心跳加速，呼吸急促起来，春情欲火也燃烧得不克自止了。

脑海中幻想着与年轻力壮，风流潇洒之俊男，做那香艳绯恻、极尽缠绵的性爱事儿，不觉浑身颤抖、阴户中濡湿一片，淫水潺潺而出，更增加她的空虚和寂寞感来，急需有一壮阳塞入阴道，猛力冲击一阵，方能泄却心头之火。

王欣婷毕竟持重，担心地道：“你们……不说了！如果我跟祈福那个，要是让依依她们知道了怎么办？我哪有脸见她们？”

王欣婷竟然说这样的话，其实心里已经开始向着凌峰靠拢，只是在找一个下台阶而已！

李嘉冰笑着道：“这是你白担心了，你放心，咱们这一路的人，没有一个能够漏网。我们都是一家人，你也是王家人，连淑英她们都可以与我们一起服侍祈福，你和依依她们又有何不可一起服侍祈福呢！”

说着，将凌峰与王淑英、王淑贞、王淑凤她们几人的事情也说了，王欣婷果然大吃一惊。

王欣婷道：“我真不敢相信，淑英她们竟然也会……”

白芳梅笑道：“这有什么奇怪的，只要是女人，遇到了祈福，谁都抗拒不了。你们还不知道，小时候给祈福算命的事，他注定就是王家女人的男人，祈福是举世罕见的害人精，只要是女人，与他相处久了，都逃不脱。年轻的女子，抵抗力就更弱了，只怕见一面就会忍不住主动投怀送抱。”

李嘉冰笑道：“对啊，如果二姨没有意见，这事情就这么说定了，一切由我们来安排，保证不让二姨过分难堪，又能从此享受无比的乐趣。”

陈艳琼也接道：“这样就太好，我欢迎二姨回来，从此就永住王府，我们共同服侍龙儿，将来生活一定幸福快乐，二姨意下如何？”

王欣婷羞红着脸不知如何对答，只能低低着头，在众女看来，其实这低头就是点头了。

“欣婷二姑，欢迎你加入我们快乐大家庭，祈福一定不会辜负你对我的厚爱！”

这个时候，一个声音传来，只见一个男人从房间内走出来，这个人不是别人，正是凌峰。

“啊！祈福……”

所有女人都惊讶的叫了起来，因为他们压根没想到凌峰竟然突然的出现，就算是刚才一直接受密音传话的白芳梅，也没想到凌峰居然就在房间里，而且刚才的谈话竟然全部都给他听见了。

最难堪的那个人，只怕就是王欣婷了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第88章 王家夜宴③
────────────────────────────────────────

当凌峰从房间里出来的时候，几乎所有的人都惊呆了，包括一直接受密音传话的白芳梅，她都想不到凌峰就在房间之内。

凌峰只盯着王欣婷看，当看见王欣婷那张成熟娇艳小脸上的羞红之色后，顿时深深的被吸引住了，呆呆的站在哪里注视着王欣婷脸上的表情，忘记了回答她的话。

见凌峰没有回答自己的话，低着头的王欣婷抬头向凌峰看去，当看见凌峰呆呆站在那哪里，傻愣愣的注视着自己后，心中说不出的羞色，羞红的小脸渐渐的更加通红起来，轻声咳嗽了两声。

王欣婷的话使凌峰从发呆中逐渐的回过神来，看见那张成熟艳丽小脸上的娇羞之情，凌峰的内心突然涌现出一股强烈的欲望，随后这股强烈的欲望快速的向他的全身蔓延开来，在王欣婷娇羞，不解的目光下，突然一把搂住王欣婷那柔嫩的娇躯，张口含住了那张娇艳而又红润的嘴唇……

凌峰的动作使王欣婷愣住了，要知道自己的身边还有几位嫂子在场，这个混小子怎么能做出这样的事情来呢？

王欣婷挣扎着，惊恐的看着周围。

可是白芳梅、梁湘群她们多聪明啊，就在凌峰上前抱住王欣婷的一瞬间，她们都已经离开了房间，并且把门都关上了，给凌峰和王欣婷留下二人世界的空间。

王欣婷大惊，但是身上传来的阵阵抚摸快感才使她从发呆中回过神来，知道自己的外甥竟然搂抱着自己亲吻，抚摸自己，顿时内心中涌现出一股强烈的羞意感，雪白柔嫩的素手使劲的想要推开凌峰的身体，但是凌峰搂抱的是在使太紧了，加上身上传来的阵阵舒服快感，王欣婷渐渐的迷失在了这股快感之中，不知不觉中口中那条鲜红的香舌跟凌峰的舌头交缠在了一起……

“不能这样……”

王欣婷心里挣扎着说道，但是身体里另外一个声音又在响起：“好舒服，充满年轻男子的气息和活力，真的好舒服，比起他爸爸当年还要棒……这是真的吗？难道这就是宿命的安排……不管它，好好的享受吧！”

既然不能反抗，那只能默默的享受，这一刻，对凌峰来说是那样的美妙，但对于王欣婷来说，却是美妙的忐忑并存着。

两人不知接吻了多久，一股透不过气来的感觉使两人从接吻快感中走了出来，想到自己竟然亲吻未来岳母的嘴唇，抚摸她的身体，顿时凌峰快速的松开了她的嘴唇和身体，脸上满是羞红之色，低着头，像是一个做错了事的小孩子站在父母的面前准备认错的样子。

此时王欣婷也回过神来了，想到自己竟然和自己的外甥、未来的女婿接吻，而且还搂抱着他的身体，任由他的手抚摸着自己的身体，顿时王欣婷的心中说不出的害羞，脸上红晕遍布低下了头。

“二姑，刚才，我，我……”

凌峰的话使王欣婷才知道自己现在在做什么，不等他接着说后面的话，转身从大厅快速向里面的房间走去，随后一声关门的声音使人知道她已经进入到房间里了。

看见王欣婷不等自己解释，就进入到了房间里，凌峰那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了苦笑的表情，心里暗骂自己是不是太过于着急和鲁莽，一下子把王欣婷给吓着了。

站了一会儿后，凌峰来到了房间门外，在门上敲击了两下后说道：“二姑，你先开门，听我解释一下，我……”

“不要说了，你走吧。”

从王欣婷的声音中凌峰听不出她是不是生气了，见她这么说了，只要苦笑着摇摇头。

此时王欣婷躺在床上，把自己的身体全部被被子盖在了里面，想起刚才那羞人的事情，王欣婷顿时心里涌现出一股自杀的冲动和丝丝的怨恨。

但是只是一瞬间的事情，很快她就回想起了当年，当年自己未出嫁的时候，同样做过的不见的人羞耻的事情，可是一直到现在，自己还不是活得好好的！

自己没有理由因为这一点点事情而感到羞愧不耻于人世。

在床上躺了一会儿，王欣婷心中的那份强烈羞意才渐渐的淡了下去，掀开被子露出了头。

此时她那张成熟艳丽的小脸上满是羞红之色，脸上满是娇羞的样子。

王欣婷躺在床上，内心一直回想着白芳梅她们说那些话，自己内心那种美好的感受：“如果她们说的都是真的，那么祈福应该是非常棒的。原来男女之间还可以有那么多的花样，还有那么多的乐趣，自己一直没有领略过那种乐趣、更没有享受到那种快乐，这一辈子活着还有什么意思？”

思前想后，王欣婷的心中甚至还浮现过这样的念头：“凭什么嫂子她们都可以，而我不可以呢？陈亿城已经是半个废人，自己却还有大半辈子，难道让自己这个美丽的身体一直独守空房，忍受寡妇寂寞？枉了自己含辛茹苦把女儿拉扯大，难道自己的生命到此就到了终点了吗？”

王欣婷想着想着，突然感觉自己的身心一阵火热，甚至她发现自己的私密处不知何时已经微微湿润了。

或许下边有点难受，听到门外没有声音，以为凌峰已经离开，王欣婷从穿上坐了起来，随后下地整理了一下头上散乱的头发和衣服走出凌峰的房间，她要回自己的房间去换一下内衣。

没想到门一打开，竟然看见凌峰就站在门口，心中一惊，王欣婷连忙快速转身，可能是刚才身体火热发虚的缘故，使她的腿微微有些发麻，这一转身，她一个踉跄不稳，径直迎面地倒向了凌峰的怀里。

“啊……”

王欣婷娇呼一声，眼睁睁地任凭自己成熟的身体朝自己的外甥压过去，紧接着王欣婷立刻感受到自己柔软的胸部被压迫，白皙的玉脸庞腾的红了。

“哇！真是一对超级美乳。”

胸膛传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，凌峰在内心啧啧惊叹着，胸肌不着痕迹的轻轻旋转磨蹭，去感受那两大团东西的美妙触感。

“你，啊，祈福，真是对不起，我……”

王欣婷明显是第一次遇见这样的事情，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将身上的衣衫撑得更加紧绷鼓起。

更要命的是她发现这个花花公子的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，刚才一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，多少年没有过这样强烈的反应，王欣婷粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的。

银牙紧咬着粉唇，曲起膝盖，撑着莲臂顶开对双臂，然后慌乱的站起身来，绝美成熟的脸上瞬间爬满了浓浓的红晕，娇艳欲滴，诱人犯罪。

“祈福，二姑失陪了，我要回房间去！”

说着，王欣婷不等凌峰答应，便想扭着妖娆的腰肢逃跑。

凌峰却挡住她的去路，站在那里一边细细的品味着刚才那销魂的一拥，一边意味深长的望着美艳二姑的妩媚身姿，嘴角微不可查的划过一丝邪魅的微笑。

王欣婷出不去，心中焦急，只能故作生气转头回凌峰的房间，就站在窗户前，背对着凌峰。

“你……你到底想怎么样？”

凌峰就看见王欣婷背对着自己，她身上穿着一条紧身素白的连衣裙，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。

衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。

凌峰英俊的脸蛋上顿时露出了淫荡的笑容，看着王欣婷那妙曼丰满的身体，吸引人的诱人背影，凌峰蹑手蹑脚地一步一步地走了过去。

“二姑，”

凌峰轻轻的走到王欣婷背后站定，对着她的身体轻轻的吸了一下鼻子，轻声说道。

“刚才你已经不是点头答应要让我给你幸福吗？为什么现在你却要反悔了？”

王欣婷听到有人不声不响的来到自己身后不由得吓了一跳，脸色有点苍白，转头看见是凌峰之后，想到两人刚才的暧昧姿态，苍白的玉脸上顿时出现了红晕之色。

“祈福，那是你娘亲她们教唆我的，其实……其实我根本没想好！”

王欣婷娇嗔地说道。

王欣婷刚才脸上的苍白之色凌峰看见了，不由关心的问道：“其实二姑不能接受我，是因为担心世人的眼光问题，可是我娘子和奶奶她们都不担心，你又有何可担心的呢。你这样担心下去，岂不是伤了你自己的身体吗？”

听见凌峰关心的话语，王欣婷心里那丝丝怒气顿时消失的无影无踪，但是嘴里还是温柔的说道：“祈福，这个事情可大可小，你让我怎么不担心呢？你看我的心儿到现在还在那里扑通，扑通低跳。”

“是吗？”

“当然是了。”

王欣婷没有看见凌峰脸上那越来越淫荡的笑容，据实说道。

“哦！这样啊，那真是对不起了，等一会儿，我一定好好给您赔罪！……什么味道啊？真香！”

凌峰不怀好意地淫荡一笑，炙热的眼神偷偷的快速扫描了一遍美艳岳母的成熟胴体，若有所指的说道，而且他还特地在赔罪两个字上加重了语气！

“应该是窗外的花香。”

王欣婷微笑着说道。

“呵呵，二姑，我是说你身上的好香，又不是说外边的花香。”

狡黠光芒在凌峰眼里闪过。”    “啊，坏小子，连二姑都敢开玩笑，小心我告诉你的娘亲们，让她们再也不理你了！”

王欣婷听到凌峰肆无忌惮的挑逗，芳心忍不住再次慌乱，俏脸瞬间红晕遍布，极为诱人，看得凌峰微微一呆，忍不住脱口而出道：“她们不会的！二姑，你真美啊！”

“胡说什么啊，我都快四十岁了，人老珠黄了！”

王欣婷芳心一颤，但表面上还是装作一脸漫不经心的说道。

“呦，那还真看不出来，你这么美，我感觉你顶多二十五岁呢！您和依依站在一起，就像是亲姐妹一样呢！”

凌峰继续给她上眼药。

“油嘴滑舌的，我是什么样的人，我自己还不清楚吗？你这些甜言蜜语，骗依依她们还可以！”

凌峰的话使得王欣婷心中一阵甜蜜，绝美的脸上忍不住浮现出一丝温柔的笑意，笑着娇嗔道。

世上没有哪个女人不喜欢男人赞扬自己的美貌，王欣婷自然也不列外。

“真的，二姑，我丝毫没有奉承您的意思，我虽然年纪轻轻却也见多识广，看年龄一般都是比较准的，二姑一看就比实际年龄小十几岁呢，要是和我一起双修滋润，估计会更年轻，这一点我非常有信心！”

凌峰一脸真诚的说道。

“胡说……”

王欣婷真的已经羞红着脸蛋的啐道。

凌峰却是认真的道：“我可没有胡说，你看我这些娘亲和四奶奶，她们几乎跟你一样的年纪，有的比你年纪还大，可是你看她们的样子，那一个像是四五十岁的女人！我可告诉你，我因为坠下山崖偶遇仙人，得到双修之术，可以让女人返老还童，永驻青春，你看我娘亲她们，那个不是二十出头的少妇美丽样子！”

“是啊，我也看出这个情况来，开始我还非常奇怪她们怎么会这么的年轻！”

王欣婷一下子变得好奇起来，要知道返老还童，青春不老可是每个女人梦寐以求的，尤其到了一定年纪的女人，更加的渴望。

“现在你知道了吧！如果在你身上实验一下，你就会相信了！”

凌峰得意的说道。

“真的像你说的那样会青春不老，返老还童吗？”

王欣婷一听顿时来了兴趣，认真的说道，看来再成熟的女人都有过不去的关啊！

凌峰和美艳二姑，未来岳母两人相距也就不到半米，他甚至能闻到她的体香，看着她专注沉思着的恬淡温柔的俏脸，凌峰忍不住怦然心动，热血沸腾起来，胯下的小弟弟几乎都快要把内裤撑破了。

凌峰再也没有耐心挑逗下去了。

直接上前一步走到美艳岳母的身后，一把抱住她柔软的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈。

当凌峰把搂住她的一瞬间，王欣婷的大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着他的弟弟，嘴巴略微张开，她根本就不敢相信，刚才还是彬彬有礼的凌峰，此时竟然如此大逆不道的侵犯自己的二姑和未来岳母。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第89章 王家夜宴④
────────────────────────────────────────

凌峰上前一步走到美艳岳母的身后，一把抱住她柔软的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈。

当凌峰把搂住她的一瞬间，王欣婷的大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着他的弟弟，嘴巴略微张开，她根本就不敢相信，刚才还是彬彬有礼的凌峰，此时竟然如此大逆不道的侵犯自己的二姑和未来岳母。

可是接下来更多的事情是她不敢相信，但是的的确确发生了，当然这个过程对王欣婷来说，同样是一辈子都难以忘怀的！

凌峰轻轻的将王欣婷柔软妖娆的胴体拥在怀里，此时他能从她哀怨的眼睛里读到一丝羞怒，因为他胯下硕大的蟒头早已冲开包皮的阻挡，变得怒发冲冠，他深知此时不上，更待何时，一把搂住她丰臀按向他的腹部，他的弟弟也顶在她的双腿间的私密处上。

“啊，祈福，不要这样！”

王欣婷又羞又怕，嘤咛一声。

“二姑，我的小兄弟在向你抬头致敬呢！为了你培养了依依这么一个绝色美女，也为了你守身如玉这么多年，你是一位令任何男人都忍不住想怜惜爱护的贤惠妻子。”

凌峰一把搂抱住王欣婷丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道。

王欣婷相貌十分端庄，长相也相当绝美，而且养尊处优，唯一可以做的事情就是把依依三姐妹培养成为豪门千金。

但是这些年来的夫妻生活冷淡却是女人最大的杀手，因为长期没有交流和沟通，夫妻之间几乎无话可说。

有丈夫却是过着活寡妇一样的生活。

这些年来她的目光也没有精神、整个人缺少一种女人应有的湿润。

不过，听到白芳梅她们的介绍，王欣婷压抑多年的春心蠢蠢欲动起来，现在的王欣婷就格外多了一种活力，脸上不再是凌峰先前看到的那种白惨惨、没有生气的白了，而是白里透红，流露出一种少有的生机，让她端庄、美丽的脸庞更显漂亮。

此时此刻，王欣婷能清晰地感觉到自己双腿间那条硕大坚硬炙热滚烫的巨蟒，当她意识到那是什么之后，她那绝美的脸上顿时浮现出浓浓的娇羞和妩媚的春色，使得凌峰有一种认不出来她的感觉。

“二姑，我说的是真的，虽然你很漂亮，但以前你一直心情压抑，没有什么笑意，也就显示不出你本来的魅力。今天，你虽然还是以前的你，但你多了一种以前没有的生机与活力，整个人也显得漂亮了很多，也就让人看出你原来还是这么漂亮的女人。”

凌峰非常懂女人心的夸赞她。

“没有想到我的外甥还这么会说话，怪不得你娘亲她们跟你……”

说到这里，王欣婷停了下来，芳心羞涩而甜蜜地看着凌峰。

凌峰知道王欣婷想什么，温柔地拥着王欣婷慢慢地来到床上，看着她美丽的玉脸，心中想道：“二姑，其实你跟我们娘亲她们一样很美丽，可是之前她们跟你现在一样，藁木一样的面容，可是你看她们现在的样子，简直有天壤之别。这就是她们放开心情接待我的缘故！”

看着眼神火辣辣的凌峰，王欣婷情不自禁地又想起两人刚才接吻的情景，顿时她心里忍不住开始慌乱起来，口中急忙说道：“祈福，你要干什么？”

凌峰伸出手，搭在王欣婷的柔弱的香肩上，脸上带着淫邪的笑容说道：“二姑，我不想干什么，只是想和你说说话儿而已。”

说着，凌峰就坐到王欣婷的身旁，手也就顺势从她的肩膀滑到她的腰部，并用力环住。

嘴巴咬着她的耳珠，轻轻地吻弄。

王欣婷哪里经历过这样的事？

刚与陈亿城结婚时那会儿，他也就是到了床上，在她身上发泄一番，在她感觉痛苦还没有消失之时，他立刻就结束，之后就倒头而睡。

后来，每次都是如此，她就越发没有感觉，到最后也就心如藁木。

十年前，从陈亿城纳小妾开始，她就再也没有与男人行过房。

现在被凌峰这样一弄，王欣婷只感到一陈麻痒感从她的腰、凌峰炙热滚烫的小兄弟挨靠的地方传来，一阵阵地冲击着她的大脑，而那种酸麻的感觉，是她三十多年来从来没有尝试过的。

这种感觉让她全身一阵酸软，下体一热，只觉有一股热流从自己的两腿心中间流出。

她再也支持不住，身子一软，就瘫痪下来，往椅子下溜去，凌峰一见，又手把她抱着，死死地搂在怀里，问：“二姑，你怎么了？”

王欣婷口中喘着粗气，含糊不清地说道：“我……我……坐不住了……”

凌峰使她站立起来，强迫她分开两条修长笔直的玉腿让她的丰臀叉坐在的双腿上，淫荡地笑着说道：“二姑，没事的。既然你坐不住，就直接坐到我腿上吧。”

王欣婷大脑虽然已经陷入迷醉之中，但她的大脑还保持着一丝清明，双手撑住凌峰的胸膛，勉强支起身子，双眼迷离地看着凌峰，口中断断续续地说道：“祈福……我们不……不能这样……不要……这样……会被……会被……别人看见……”

“不会的，放心吧，这是王府我的房间，除了我的女人，谁都进不来！”

凌峰柔声说道。

同时，他的手就开始在王欣婷的妖娆诱人胴体上游动，嘴也印到王欣婷的丰满性感的红唇上。

“祈福，不要胡闹，听我说话，你知道二姑为什么肯将宝贝女儿托付给你吗？二姑既是对你期待很久，也是出自内心感激。”

王欣婷娇喘吁吁说道。

“而且我们是真正的一家人，陈家和王家双重联姻……”

“期待什么？又感激什么？”

凌峰纳闷道。

“二姑感激你让王家变得重新有希望。同时二姑期待你在将来能够好好的对待依依她们，让她永远快乐幸福！”

王欣婷柔声说道。

“放心吧，二姑，我答应你这一辈子我绝对不会负依依她们的，我保证会让她永远幸福。可是，二姑你也要答应我一个事情。”

凌峰抚摸着美熟妇王欣婷的玉手，好嫩好滑，让凌峰色心大起，紧盯着王欣婷那亮丽的玉容，赤红的眼中发出淫欲之光。

王欣婷被凌峰这么肆无忌惮地抚摸着玉手，并没有将玉手缩回去，口中娇滴滴的问道：“祈福，想要二姑答应什么事情呢？”

“二姑你一定很久没有洞房了吧！我看得出你平时是一个人就寝吧。”

凌峰色色的王欣婷那丰满的胸部问道：“平时一个人的时候不想要吗？”

“什么想要了？”

王欣婷不解的问道，忽然看到凌峰淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色染红了自己的玉脸和粉颈。

“祈福，你怎么可以问二姑这么羞人的问题啊？”

王欣婷羞涩的嗔道，不过手依然没有缩回去，继续被凌峰握着。

凌峰忽然抱住王欣婷，“在下有点好奇啊，而且我先前已经说了，要二姑你答应我一点事情嘛。”

“祈福，你快放开我。”

王欣婷娇羞的想要推开凌峰，但是那模样去颇有点半拒半迎欲拒还迎的意味。

“二姑你说了，在下就放，不说我就不放。”

凌峰当然不会放过王欣婷，他知道只要在床上征服王欣婷，那将其乐无穷，如果到时候王欣婷和依依三姐妹一起在床上伺候自己，母女四人，那更加其乐无穷。

“哎，我说了，二姑想要的时候就自己解决，谁叫自己命苦呢。”

说完王欣婷害羞的低下了头，同时将娇躯移动了一下，丰满的肥臀正好被凌峰已经坚硬起来的庞然大物顶住，让王欣婷再也不敢继续移动，因为王欣婷那一瞬间，已经感受到凌峰庞然大物的热度和强度。

“自己解决，怎么解决啊？”

凌峰问道。

“哎呀，你怎么能这样问啊，祈福你真是坏死了。”

王欣婷更加害羞了，凌峰注视着王欣婷，王欣婷秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被凌峰问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，身上里面穿着薄薄的素白色的居家连衣裙佛透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，彷彿正等待着异性的采摘一般，一双诱人笔直修长的玉腿，正含羞带怯地轻夹着，更让看着的人魂为之销，在这轻薄雪白连衣裙之中，王欣婷的身子是如此的巧夺天工，如此娇媚的令人发狂。

王欣婷今年已年三十六岁，因为养尊处优的贵妇生活，让她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而且生得美艳，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女。

“祈福，你怎么这样看二姑啊？”

王欣婷发现凌峰色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移凌峰的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么见到凌峰这个未来外甥越来越有些心慌意乱的呢？

“二姑的丽容令我叹为观止了，岁月根本没有在二姑的丽容上留下痕迹。”

凌峰看着王欣婷说道。“如果能跟我双修，那就更加的完美！”

“二姑已经老了，怎么比得上依依她们啊。”

王欣婷好像初恋的少女似的躲避着凌峰火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。

“二姑哪里老了？我看还是一个待字闺中的娇羞处子呢。”

凌峰顺势靠近王欣婷，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道。

“祈福说什么呢，难道你不怕二姑将你的无礼举动告诉依依吗？”

王欣婷羞赧无比地低着头，娇嗔道。

“二姑你告诉依依什么呢？是不是告诉依依，她的夫君和自己的二姨、未来岳母现在在做什么呢？”

凌峰坏笑着，轻轻搂住王欣婷的柳腰，一脸不坏好意的道。

“祈福，你胡说什么？……啊……真是羞死人了啦！人家再也不理你了！”

王欣婷羞涩不已地娇嗔着，挣扎着要推开凌峰的搂抱。

“不要推开我，二姑，我有句话跟你说呢。”

凌峰不管不顾地将王欣婷搂抱在怀里，温情款款地说道，“二姑刚才我已经答应了要替你照依依了，那二姑准备怎么感谢我呢？”

“二姑把宝贝女儿都托付给你了，还要二姑怎么谢你呀？”

王欣婷羞赧无比地娇嗔道。

“刚才二姑你是说陈家和王家要二重联姻吗？我娶依依是一重，那二姑以身相许以示感谢算不算的二重联姻呢？”

凌峰调笑道，大手在王欣婷丰柔的香肩上抚摸着。

“祈福你说什么呢？不怕被人取笑啊？胡说八道！”

王欣婷羞赧妩媚地娇嗔道，粉面起了迷人的红晕，她的芳心也快速的跳动起来，本来她刚才已经被凌峰撩起了空旷多年的春心，虽然再三提醒自己眼前这个男人是自己的外甥，自己未来的女婿。

但是不知道为什么，自己却有了一种动心的感觉，感觉和凌峰说话特别的快乐，虽然此时被凌峰轻薄着身子，但是她发现自己的芳心心其实并不太抵触，甚至还微微有些兴奋。

“二姑，我从来不胡说八道，第一眼看见二姑的时候我就怦然心动了！”

“啊，祈福，你在干什么？”

王欣婷突然感受到凌峰居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

凌峰不说话，王欣婷也不言语，慢慢扭动着头却在享受着凌峰的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到灵魂深处。

王欣婷嘤嘤出声，那还支持得住，全身无力，娇柔的身子一软，一下子全倒在凌峰的怀里，只能任由凌峰胡弄。

“女人只要动情，她就会放弃一切。越是端庄娴淑，用情越深，到了床上，在春潮泛滥时的销魂媚态也最是令人怦然心动。”

久旷寂寞的王欣婷哪堪凌峰这种手法的刺激？

被情欲烧红的脸蛋依埋在凌峰胸口，张口喘气，香舌微露。

身体阵阵颤抖，下体的嫩穴肉壁不断抽搐，全身滚烫，被凌峰挑起的欲火，弄得她全身娇软无力。

凌峰不敢相信王欣婷的反应会如此激烈，她肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，特别是动情处，显示出她乃是一个难得的诱人尤物。

在凌峰全面的侵袭下，她的反应敏感无比，本就不坚强的防线马上溃堤，急速的春心阵阵荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德，无法压制少妇久未享鱼水之欢的性爱欲求。

王欣婷本是个衣着贤惠温柔、气质典雅的少妇，其仙姿佚貌、丰神绝代，表露无遗。

身材也非常丰满，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，在凌峰的情挑下，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。

凌峰细看王欣婷紧闭双眼无比佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃口，鼻若悬胆。

凌峰望着王欣婷那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是仍然掩不住美妇的丽质，心中叹道：“我的岳父放着这么美的妻子不好好开发、享受，真是没有福分啊。”

凌峰又细细的打量着王欣婷，穿着一身普通的素白连衣裙的成熟美妇，平时注意衣着保持自己的气质，明显进行了精心打扮：在雪白连衣裙下，是低胸短幅的细肩带、紫红丝质上衣，除了袒出雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，戴着一条配合耳环的黄金项链，搭在她丰满的胸脯上，益增诱惑。

那丝质上衣薄如蝉翼，懒散的贴在王欣婷丰满的双峰上，甚至还露出小小的两点，下身穿着花色罗裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状。

这所有的一切，莫不充满成熟女性的诱惑。

“二姑，你真漂亮！”

凌峰盯着王欣婷雪白丰满的酥胸说道。

“少来了，你不要拿你二姑开心！”

看着凌峰盯着自己胸脯的眼睛，王欣婷脸上露上了少有的羞红。

凌峰紧紧楼抱住王欣婷绵软纤细的柳腰，深情款款地说道：“等一下我就会让二姑你尝试到做女人的开心，就像跟我娘亲她们一样开心，比她们还要开心。”

王欣婷娇躯轻颤，粉面绯红道：“祈福真会逗二姑开心，啊——”

她清晰感受到凌峰的炙热的大舌头在舔弄着她的柔软娇嫩的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。

凌峰见王欣婷双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。

心想：“女人的变化真大，只是一小会功夫，王欣婷就由一个不解风情的怨妇，变成神采飞杨的美女，怪不得人们常说：爱情的力量是伟大的！”

凌峰的舌头亲吻舔动着王欣婷的雪白修长的玉颈，洁白的脸颊，粗糙的色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；王欣婷感受着凌峰的舌尖不断轻舐着她的敏感的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官神经。

凌峰的侵袭仍然在继续，王欣婷耳畔凉凉的是凌峰吻过的湿痕，热热温润的是凌峰肆虐的长舌，还有“啧啧”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进王欣婷的心头，使得王欣婷挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然凌峰沉沉的呼吸声漂浮到王欣婷的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’地直吹了进去，划过王欣婷早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上王欣婷的心头。

凌峰看着王欣婷娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住王欣婷的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。

凌峰饥渴的吸吮着王欣婷柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。

王欣婷娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野拒不合作的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

王欣婷心里挣扎，想维持礼教道德下的清白坚贞，嘴巴呜呜着，发出只能是自己听到的声音：“凌峰，不要这样，我是依依的娘亲，你的二姑，你怎么可以这样？”

凌峰没有理会，知道她只不过是最后的挣扎，他一边用手掌侵入王欣婷全身，让王欣婷浑身酸麻、无力抵抗，一边将舌尖轻舔她的贝齿，让她难以放弃。

王欣婷体会自己口唇正被这个女儿的男朋友亲昵的吸吮，觉得甘美难舍。

这时，凌峰的舌尖已用力前探，撬开了王欣婷的齿缝，舌头长驱直入，搅弄王欣婷的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

凌峰的舌头先不住的缠搅王欣婷的香甜香舌，然后猛然将王欣婷的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。

王欣婷虽是已三十多岁了，风韵柔媚成熟，但她被年轻的小男孩如此亲密的拥吻还是头一遭，更没有尝过这种滋味，只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的不安基本消失了。

凌峰将王欣婷甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

王欣婷的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入凌峰口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接凌峰探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

凌峰的右手慢慢地往下探去，滑进王欣婷的素白的连衣裙，隔着小小内衣抚起王欣婷圆翘的臀部。

王欣婷正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。

“不要啊……啊！凌峰！你不可以！”

王欣婷又是害怕、又是羞涩，又是喜欢，又是不舍，所以动作一直都是半推半的。

王欣婷没想到凌峰这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑过来。

王欣婷不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在凌峰怀里，任凭摆布。

凌峰觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的妇人。

只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。

王欣婷惬意地微闭着美目，凌峰说道：“你乖乖的享受，好吗？”

他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。

王欣婷回头望了凌峰一眼，凌峰用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“二姑，你好美，好诱人啊！我一看见你就忍不住直流口水，真想快点就吃了你。”

王欣婷被望得又慌又羞，忙把头藏在凌峰温暖的怀中，凌峰顺势把王欣婷拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸王欣婷耳边的发鬓柔声说道：“二姑知道要答应小婿的是什么事情了吧？”

他的声音温柔得有如拂面而过的春风。

凌峰的手指徐徐移到王欣婷雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在王欣婷已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，王欣婷从来没有想过还会有男人在她心里产生这样的影响力，自从依依的爸爸早逝之后，王欣婷已经多年没有受到异性的抚摸，现在仍是不能马上适应，尤其是这种不伦禁忌的诱惑和刺激。

“祈福，你这样会今二姑产生迷惑的。”

王欣婷低语呢喃着，却没有推开凌峰爱抚的拇指。

“有什么好迷惑的呢，随心所欲就行了。”

凌峰的手向下滑，用手指勾起王欣婷的雪白的连衣裙，将连衣裙的纽扣一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使凌峰得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，凌峰己经看出在王欣婷的素白连衣裙之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道豪门贵妇在家的时候多是这样的穿着，因为她们很少出门，甚至连家里的后花园都不出，就像紫禁城三宫六院的妃子一样，她们完全生活在封闭的空间，根本很少人能进去骚扰她们的生活。

因此只有不是有外宾来或者出去，她们居家衣服里面就是内衣遮掩住她们的关键部分，隐隐约约之间倍增诱惑。

凌峰原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸王欣婷羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

王欣婷的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的小男孩，反而等待着凌峰的继续。

凌峰用手插进王欣婷的素白连衣裙内，五只手指来回轻拂王欣婷的高耸的乳房，柔声赞美道：“二姑，你的玉肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”

说完后用大掌把王欣婷雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

王欣婷无法正视凌峰，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”

她大胆地把双手放在凌峰肩上，主动地用她的舌头催促凌峰响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，凌峰见到王欣婷的反应，将嘴对上了王欣婷的红唇，把舌头探入王欣婷温暖柔软爽滑细腻的口中。

王欣婷感觉到凌峰的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被凌峰火热的双唇攻击，王欣婷感觉自己好像此时在梦中一样，当凌峰的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当凌峰的双唇与她香舌缠绕到一起时，王欣婷口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。

凌峰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了王欣婷湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了王欣婷的小口，她头脑中突然想到自己不能和凌峰发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开凌峰那张大嘴，可是凌峰的舌头放肆的在王欣婷口中活动着，时而和王欣婷甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，王欣婷感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

王欣婷温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，凌峰的技巧是格外的高，王欣婷只觉得才只是一吻上而已，凌峰的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得王欣婷顿时忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！

不知道过了多久，两人的热吻直到王欣婷快几乎要窒息的时候，凌峰才松开王欣婷呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。

凌峰望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳岳母，忍不住再次俯下头，找到王欣婷的嫩滑香舌，王欣婷这一次也是情不自禁地伸出双手勾住自己外甥的脖子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，王欣婷主动将香舌绕着凌峰的舌尖抚舔一阵，然后再将凌峰舌头吞进小嘴，又吮又咂起凌峰的舌尖，间或轻咬戏啮凌峰的下唇。

凌峰就将唇舌留给她，自己双手专心在王欣婷湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而王欣婷内裤也被撑褪到臀部下缘。

两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到王欣婷喘不过气时才松放开来。

“祈福，不要啊。”

王欣婷娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

“不要什么？”

凌峰的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进王欣婷口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

王欣婷的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让王欣婷开始迷失，三十多岁的中年美妇王欣婷愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下凌峰的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。

愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在凌峰怀里扭动，直到感觉到凌峰胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到凌峰刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，王欣婷才不敢扭动的太厉害。

不过这股折磨人的碰触，立时点燃了王欣婷这个中年美妇体内深处的欲望火苗。

凌峰再也忍不住了，大吼一声，霸道无比地掀开王欣婷连衣裙的下摆，不但把他的脸凑近王欣婷嫩白细致的大腿，一双手也迅速地放到了王欣婷的大腿上。

同时王欣婷也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在祈福面前，顿时王欣婷娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时凌峰的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着王欣婷的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让王欣婷的呼吸开始变得急促，王欣婷两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对祈福那边，根本不敢正眼去看自己凌峰的举动。

似乎已经感受到了王欣婷不安的心境，凌峰悄悄抬头看了王欣婷一眼，发现王欣婷高耸丰满的酥乳就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的王欣婷紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

不过凌峰的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉王欣婷说：“来，二姑，你把大腿张开一点，让外甥帮你把不舒服的地方揉一揉。”

王欣婷犹豫着，但就在她迟疑之际，凌峰的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，王欣婷的身体绽放出一阵明显的颤栗，但王欣婷只是发出一声柔糯糯的轻哼，并未拒绝让凌峰继续揉搓着王欣婷的大腿；当祈福的右手已经卡在王欣婷的两条大腿之间时，祈福又轻声细语的对王欣婷说：“二姑，把腿再张开一点好吗？外甥还看不到啊”凌峰的声音就如魔咒一般，王欣婷竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次凌峰的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过王欣婷雪白的大腿外沿，直到碰到王欣婷丰满柔软的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着王欣婷滑腻的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被王欣婷的大腿根处紧密地夹住；不过凌峰并未直接硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的王欣婷说：“我的美人二姑，大腿再张开一点点就好了，来，乖，宝贝，听话啊，再张开一点就好！”

王欣婷蠕动不已的胴体，开始难过地在床上辗转反侧，王欣婷极力想控制住自己的身子，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在王欣婷面前的凌峰，但不管王欣婷怎么努力，最后王欣婷还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……祈福……这样……不好……我们，不能……这样子……唉……”

虽然她嘴是这么说，但王欣婷蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见王欣婷柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，凌峰的手指头立刻接触到了王欣婷隆起的秘丘，即使隔着三角裤，祈福的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

而王欣婷尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾合拢过；王欣婷的反应正如凌峰所要的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。

这时，凌峰头一低，便用嘴巴轻易地咬开了王欣婷居家连衣裙上打着蝴蝶结的纽扣，就在连衣裙完全敞开的瞬间，凌峰便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，祈福眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。

凌峰就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着王欣婷的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的粉红奶头，因此他连忙抬起左手要去解开王欣婷胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的王欣婷，却像是猛然清醒过来一般，王欣婷忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着祈福的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……祈福……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……祈福……真的……不能再来了……”

但已经淫兴勃发的凌峰怎么可能就此打住？

他完全不理王欣婷的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤、左手也粗鲁地将她的连衣裙一把扯落在地板上，同时更进一步地将他的脑袋往王欣婷的胸前猛钻，这么一来，王欣婷因为双腕还套着连衣裙的手臂，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的自己娇滴滴的奶头，终究还是被凌峰那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且凌峰的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

此刻的王欣婷心中既想享受，却又不敢迎合，王欣婷知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫王欣婷又急又羞，而且打从王欣婷内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着王欣婷的理智和灵魂，王欣婷知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但王欣婷却怎么也不愿违背自己的丈夫，更不能对不起自己的宝贝女儿。

因此，王欣婷仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开凌峰的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第90章 王家夜宴⑤
────────────────────────────────────────

王欣婷又急又羞，而且打从王欣婷内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着王欣婷的理智和灵魂，王欣婷知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但王欣婷却在一瞬间不愿违背自己的丈夫，更不能对不起自己的宝贝女儿。

因此，王欣婷仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开凌峰的身体。

王欣婷这一用力，凌峰干脆就一下全身压在了王欣婷的身上，压在王欣婷身上的凌峰，突然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着身下纯情流露、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫祈福一时也看呆了！

他屏气凝神地欣赏着王欣婷那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，岳母二姑，你真美……你真的好漂亮！你是我见过最美的女人。”

说着他已低下头去轻吻着王欣婷圆润优美的纤弱肩头，而王欣婷然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭凌峰的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由王欣婷的肩膀吻向王欣婷的粉颈和耳朵，然后凌峰再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在王欣婷臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到王欣婷的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，凌峰先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着王欣婷的乳房，随着王欣婷微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在王欣婷的耳垂上说道：“不用紧张，岳母二姑，外甥会好好的对你，让你享受如处云端一般的感觉，如痴如醉，食髓知味！”

王欣婷发出软绵绵的诱人轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，凌峰眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着王欣婷耳垂的舌头，悄悄地移到王欣婷丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。

而一直不敢睁开眼睛的王欣婷，直到凌峰如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进王欣婷的双唇之间时，王欣婷才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论王欣婷怎么左闪又躲，凌峰的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而王欣婷因逃避而蠕动的娇躯，也让凌峰轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在王欣婷那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，王欣婷才急切地轻呼着说：“噢……不要……祈福……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……祈福……你要适可而止呀！”

但王欣婷不说话还好，王欣婷这一开口说话，便让凌峰一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了王欣婷的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，王欣婷慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火中烧的凌峰，岂会让王欣婷如愿？

他不仅舌尖不断猛探着王欣婷的咽喉，逼得王欣婷只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。

当然，凌峰的双手不会闲着，他一手搂抱着王欣婷的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了王欣婷的性感内裤，当凌峰的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，王欣婷虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而凌峰的大手轻柔地摩挲着王欣婷那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入王欣婷紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，此时王欣婷胸膛一耸，凌峰的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了王欣婷的裤底……

当确定王欣婷此时已经欲念翻腾之后，凌峰放胆地将他的食指伸入王欣婷的双腿间的嫩穴处，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管王欣婷的双腿不安地越夹越紧，但凌峰的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮王欣婷已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像葡萄那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，凌峰先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的王欣婷，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，王欣婷的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不要……我快要受不了了啊！”

凌峰听到王欣婷殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“美女二姑，外甥这样咬你的奶头爽不爽啊？要不要外甥我再用力一点帮你咬？”

说着他的手指也加速挖掘着王欣婷的那早已您泥泞一片的嫩穴。

王欣婷被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被祈福紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，祈福……好外甥……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……祈福……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”

王欣婷不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激祈福想征服她的欲望，他再度埋首在王欣婷的酥胸上面，配合着他手指头在王欣婷秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在王欣婷的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，王欣婷也知道他的厉害，王欣婷紧张地两手抓住背后雪白的床单，漂亮的指甲深深地陷入床单的纤维内，随着王欣婷体内熊熊燃烧的燎原欲火，王欣婷修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺于享受的淫猥神色，祈福知道王欣婷并不想抗拒，因此连忙把右手从王欣婷的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉王欣婷的内裤。

当祈福拉扯着被王欣婷压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在王欣婷挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了王欣婷的脚踝上，祈福眼看王欣婷已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除王欣婷的连衣裙与胸罩，同样在王欣婷的配合之下，他轻松地剥光了王欣婷身上的衣物；祈福的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见王欣婷主动地把缠夹在自己的足踝上的那条内裤悄悄踢掉！

“啊……我不管了！只要祈福答应帮助二姑好好的照顾好依依她们，不要辜负她们。我什么都愿意了！”

王欣婷知道自己已经无法抵挡凌峰的入侵，只能娇羞地说道。

“放心吧，我一定会照顾好她们的，当然也会照顾你的，因为你现在既是我的二姑，也是我的岳母，当然更重要的是，你也要做我的女人了。”

凌峰笑着调侃道。

“祈福你就知道笑话二姑，二姑不理你了。”

王欣婷脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，凌峰特别喜欢王欣婷这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。

“不理我你理谁啊？”

凌峰坏笑着一下子就将王欣婷扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。

凌峰闻着王欣婷吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着王欣婷娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，凌峰更加肆无忌惮，双手搂抱住王欣婷丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。

此刻被凌峰如此亲密地搂抱在怀抱里，被凌峰的色手如此抚摩揉捏，王欣婷清晰感觉到凌峰的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠凌峰的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。

凌峰感受着王欣婷饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，王欣婷如被电击，娇躯在凌峰怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“祈福你好坏，老实一点。”

“岳母二姑，我实在忍不住了啊，让我摸摸你吧。”

凌峰轻轻咬啮着王欣婷白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，王欣婷害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。

凌峰搂抱着王欣婷再一次压到床上，先是亲吻舔弄着王欣婷白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是王欣婷最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。

而凌峰的色手放肆地抚摩着揉搓着王欣婷肉色透明水晶包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着凌峰的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，王欣婷心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到凌峰的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，王欣婷长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住凌峰，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……祈福……你的手指……啊……不要啊……”

凌峰娴熟而猛烈地挑动着手指，王欣婷情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭凌峰的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

突然凌峰抽出来手指，王欣婷感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。

凌峰咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着王欣婷低声说道：“二姑，岳母大人，我的好欣婷，我要进来了，如果一会儿你太快乐了，你不怕叫出声来让别人听见就大声的叫出来！”

“不要。”

王欣婷趴在凌峰耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。

“你不要我进来还是不想大声叫出来？”

凌峰故意捏弄着她的花瓣撩拨道。

“二姑不知道，求求你，祈福，饶了我吧。”

王欣婷惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前小魔鬼完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着凌峰剧烈律动的手指，王欣婷被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭凌峰的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

王欣婷几乎瘫软在凌峰的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，凌峰的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，王欣婷被凌峰恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。

凌峰更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住王欣婷丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在凌峰手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从王欣婷的美臀传向她的玉体深处。

王欣婷洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，凌峰的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得王欣婷芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被凌峰的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，凌峰用这种娴熟的手法抚摸王欣婷，刺激撩拨着王欣婷幽怨空虚寂寞难捺的春心。

凌峰看着岳母王欣婷娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住王欣婷丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。

王欣婷猛然感觉到凌峰的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻凌峰已经毅然决然地挺身进入了王欣婷的胴体，并且直达深处。

“啊……”

因为刚才前奏实在做了很久，因为王欣婷的嫩穴早已经是泥泞不堪，因此非常的润滑，轻轻的一挺便闯了进去！

王欣婷的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住凌峰的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在凌峰的肩膀上面。

凌峰双手搂抱住王欣婷雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。

王欣婷再也无法控制自己，张口狠狠地咬住凌峰的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，凌峰的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，王欣婷极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。

“祈福你坏死了，这样欺负二姑，人家被你要害死了。”

王欣婷眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住凌峰，尤其是下体更加不舍得分开。

凌峰搂抱着王欣婷从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，王欣婷娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，王欣婷瘦不露骨的玉臂环到凌峰的后腰，十根纤细的玉指扣紧了凌峰健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着凌峰胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，王欣婷柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得凌峰粗壮的庞然大物隐隐生疼。

看清了胯下的王欣婷，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。

凌峰俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与凌峰的舌头纠缠翻卷，凌峰贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下凌峰的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

王欣婷缠在凌峰腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把凌峰的腰缠的隐隐生疼，王欣婷胯下贲起的阜部用力往上顶住凌峰的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住凌峰的庞然大物的根部。

“祈福……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”

王欣婷两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着凌峰的耻骨。

凌峰突然拔出来大肉棒，嘿嘿一笑，道：“二姑，我要让你的一切都变成我的，你是我的！”

王欣婷轻轻颤抖，颤声道：“是的，我的一切，都……都是你的！都是王祈福的……啊……快点给我，好难受啊！”

最后一句，她几乎是喊着说出来。

雪白光滑的大腿忍不住轻轻绞动，小穴里涌出一大滩液体。

“二姑，今后你就是我的媳妇，不是陈亿城的媳妇，知道吗？”

凌峰道，手指在轻轻捏着她硬硬的奶头。

王欣婷惊异的睁开眼，见到凌峰郑重的脸色，点了点头，异常温柔的道：“是。”

语气中充满了女人对自己男人的柔顺。

凌峰的手指用力夹紧她红红的奶头，她痛苦的呻吟一声：“哦，疼。快点再进来，祈福，我要！”

她的表情像一个浪荡的女人，“叫我夫君！知道吗？”

凌峰松开手，道。

“夫君……”

王欣婷轻轻的叫道。

“嗯，对，今后就这么叫我，你要记住，我是你的男人！”

凌峰满意的道。

称呼真的很奇妙，当凌峰叫她欣婷时，凌峰真的把她当成了自己的女人，而不是凌峰的二姑和岳母。

凌峰想，她也有这种感觉，她那样叫自己时，语气都变了，不再是那种带着宠溺的爱，而是对拥有着自己的男人的爱。

凌峰的手抚摸着她的身子，奶子，小穴，大屁股，最后停留在了她的屁眼上，那里满是褶皱，像一朵小小的菊花，凌峰轻轻一按，小菊花马上抽紧。

王欣婷的屁股轻轻扭动，躲着凌峰的手指，轻轻道：“不要那里，太脏了！”

紧闭着眼睛，脸全红了，很羞涩的样子。

凌峰笑道：“从今天开始，我们是夫妻了，今晚就算我们入洞房吧，好吗？”

王欣婷点点头：“嗯，好！”

凌峰的手指又按在了她的小小的屁眼上，道：“你这里没被陈亿城用过吧？”

王欣婷羞涩的摇摇头，凌峰笑道：“好吧，那我今晚就用用它，以庆祝我们的第一次洞房！他有你小穴的初夜，我就有你屁眼的初夜吧。”

王欣婷定定的看着凌峰，道：“祈福，你是不是嫌我不是黄花闺女了？”

凌峰笑道：“二姑，我嫌不嫌你还不知道吗？如果我嫌弃你，就不会说这样的话了，呵呵，原来我的二姑像别的女人一样小心眼！”

王欣婷笑了出来，用手轻轻捶着凌峰的胸膛，道：“我就小心眼，女人都是小心眼，你不知道吗？”

她以前从没在凌峰面前有这种撒娇的举动，凌峰心下甚喜，看来她的心态也在逐渐改变，把凌峰当成自己的男人了。

凌峰呵呵笑道：“那我今晚就要惩罚一下你这个小心眼的女人！来，像狗一样趴好，你男人要操你了！”

“呵，太粗鲁了，难听死了！”

王欣婷轻轻的道。

但很明显，她被这话深深的刺激了，两腮嫣红，像涂了胭脂，小穴又涌出一大滩液体，手脚都酥软了，无法动弹。

凌峰照着她的大屁股狠狠的就是一巴掌，把她疼得惊起，两手捂住自己的屁股，惊叫道：“啊，疼，疼！”

凌峰恨恨的道：“叫你不听话！快，趴好，老老实实的等着挨操！”

“是！”

王欣婷脸上不见生气的模样，反而有一丝喜悦，可能凌峰的态度是男人对自己的媳妇所独有的吧。

很柔顺的爬了起来，转过身，趴在被子上。

像一只待宰的羔羊一般。

“把你的大屁股撅起来！使劲撅！”

凌峰照着她的大屁股又是一巴掌，但这次轻了很多，不会疼。

“嗯。”

她轻轻应一声，把雪白的大屁股使劲的撅起来，屁眼跟小穴清清楚楚的出现在眼前。

凌峰将手指插入满是粘液的粉红色小穴里，感觉里面已经在蠕动，轻轻吸着手指，把手指拿了出来，将已经硬得发涨的大肉棒抵在她的小穴口前，笑道：“二姑，我插进去了？”

“嗯。”

王欣婷闭着眼，胳膊支着身子，轻轻哼了一声。

凌峰一用力，猛的一插，大肉棒齐根而没。

“啊－－”她一声惊叫，趴倒在炕上，身体抽搐不止。

她的小穴很浅，根本容不凌峰的大肉棒，只能插入一大半，凌峰这下这么用力，竟进入了子宫，她没有准备，一下，本来被凌峰刺激得高涨无比的情欲竟发泄出来，她再一次高潮了。

凌峰静静的不动，细细感受着从大肉棒传来的吸吮揉搓的滋味，她的小穴紧紧贴住凌峰的大肉棒，带有褶皱的肉壁用力的摩擦，从花心处喷出一股热热的液体，接着传来一股吸力，换成别人，一定会投降，这点刺激对凌峰来说，还不至于丢盔弃甲。

她的奶子旁泛出一抹粉红，更加的诱人，凌峰又伸手摸了摸，她一动不动，像昏过去一般。

没等她的小穴平静下来，大肉棒就开始进出，叽叽的声音响起，没有几下，她又高潮了，呻吟的声音渐渐大起来，不像往常那样压抑自己，她本来就柔软的声音更是娇媚迷人，随着凌峰的抽插，声音高低婉转，悠扬悦耳，比听歌还过瘾。

真没想到，放开来的王欣婷是如此的迷人，真是个尤物！

凌峰见王欣婷娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将阴茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。

一会儿，王欣婷那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。

凌峰那又粗又壮又长又烫的阴茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向王欣婷心头。

舒服得王欣婷又哼出舒爽地浪声。

“哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好儿子……啊……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！啊！”

凌峰连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，王欣婷的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。

“好……好……祈福……快！快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我，我要……泄……泄了……唔……唔……”

一股热流冲击凌峰的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。

不知过了多久，王欣婷娇弱地躺在小凡身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙！

她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。

王欣婷忽然玉腿反压在凌峰屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住凌峰，不让他动，樱口颤道：“好夫君，好外甥，好女婿，快用龟头顶住我阴道最深处，用力。”

凌峰道：“干什么？”

王欣婷喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”

凌峰依言将滚圆硬梆梆的大龟头顶压在肉穴底部。

这一顶压他感觉王欣婷那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。

一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。

凌峰被这远胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体。

王欣婷终于达到了第三次高潮，她已经瘫软在炕上，只能勉力的将大屁股撅着，其余部位，都已经贴在了床上。

大奶子被压住，变成了扁圆形。

王欣婷已经三次高潮，但是凌峰却还没有，他看差不多是时候了，便将成熟美妇王欣婷拉起身，将她的屁股拉到床边，用刚抽回的双手抓住她双脚，让她直直的向上撑开一百八十度，因刺激而红润的蜜桃完全暴露在凌峰面前。

这个三角型区域便是令男人疯狂的方寸之地，是男人罪恶之源进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

“啊……”

成熟美妇王欣婷再一次发出一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘，感觉自己欲火焚身，那下身深处的幽径感到一阵强烈的空虚和酥痒。

一股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了成熟美妇王欣婷脑海里的一切思维空间，她的欲望高炽，却又万般娇羞。

成熟美妇王欣婷那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得一片火红，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……

成熟美妇王欣婷伸出双手攀在凌峰的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通的闭着眼睛说道：“小坏蛋，这次可要不要那么粗暴哦！”

成熟美貌的绝色少妇那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着凌峰的插入、抽出而曲起、放下……曲起又放下……

成熟美妇王欣婷一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被凌峰挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还因为被这个男人强暴而失去贞洁之身所流下的泪。

已经迷失在肉欲淫海中的绝色少妇，与凌峰狂热的云雨交欢、颠鸾倒凤的合体交媾着……

成熟美妇王欣婷那柔若无骨、一丝不挂的雪.白玉体带着愉悦的随着凌峰在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……

凌峰的抽送动作越来越快、越来越重，成熟美妇王欣婷被那一波胜过一波的强烈电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直的向后扬起。

成熟美妇王欣婷一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她被这强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……

“啊……”

成熟美妇王欣婷情不自禁的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她第一次与自己丈夫之外的男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰。

成熟美妇王欣婷领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚还是三贞九烈的良家妇女，如今身心都再也承受不了那强烈至极的肉体刺激，彷佛要昏过去了，她已经进入男女合体交欢的最高境界。

数秒钟之后，成熟美妇王欣婷再次“啊……”

的一声娇啼，修长雪.白的优美玉腿猛然高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫的盘在凌峰的股后，一双柔软雪.白的纤秀玉臂也痉挛般的紧紧抱住凌峰的肩膀，十根白玉般的纤纤素指也深深陷入他肩头，而她那被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋进他的胸前……

这时成熟美妇王欣婷那一丝不挂、柔若无骨、雪.白娇软的玉体突然一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液。

“要死了！要死了……”

绝色少妇成熟美妇王欣婷的娇靥羞红，口中发出一声声满足而娇酥的叹息。

成熟美妇王欣婷和还压着她一丝不挂的赤裸玉体的凌峰沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

凌峰仅仅是感到有些疲累罢了，而处在下方的成熟美妇王欣婷却一直不住的低低娇喘，云雨高潮后她的全身更是香汗淋漓，她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。

时间彷佛停止了，空间也彷佛都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从凌峰那根惹祸的源头一直不断的传入他的脑中，将他也推向灵欲的高峰。

稍停了片刻，凌峰再次动作起来，这次他改变和成熟美妇王欣婷交合的体位，改从背后进入了她的身体。

凌峰将成熟美妇王欣婷翻过身，让她跪伏在柔软的床上，开始向前猛刺，第二轮攻击又在推送之中展开。

成熟美妇王欣婷的两片肉臀撞击着凌峰的下体，带给他不小的快感，他不禁感叹道：“真他妈的爽！”

凌峰伸手去握住成熟美妇王欣婷悬在半空的乳.房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的爆乳，让她又是一阵激烈的吟叫。

凌峰见状更是用力的抱住成熟美妇王欣婷小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。

“啊……”

成熟美妇王欣婷受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上，她那对异常丰.满硕大的乳.房压在床上，白皙圆浑充满弹性的臀.部高高的翘起，看得凌峰邪念大起，不由得伸出右手中指探进臀.部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着后庭的骚穴。

“别……好脏，请不要……”

那是成熟美妇王欣婷从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被凌峰用手指挖弄着，她羞愧难当的挣扎起来。

“我说过，你的一切都是我的，今天晚上就是我们的洞房花烛，而你这里的第一次，理所当然要献给作为你夫君的我！”

凌峰说着，哪里理会成熟美妇王欣婷的哀求，他用手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的后庭不断的开合蠕动着。

凌峰把下身从成熟美妇王欣婷的身体里猛然抽了出来，俯身低下头将脸塞到成熟美妇王欣婷丰厚的屁股上用舌头舔了起来。

给男人舌头舔到后庭的感觉，使成熟美妇王欣婷不自主的产生了一种强烈的淫秽感，凌峰的手指不老实的不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。

“就让欣婷娘子尝一尝你夫君不曾给你的滋味吧！”

凌峰露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的阳具对准成熟美妇王欣婷的菊门，无声无息的大力轰去……

成熟美妇王欣婷虽然从来没有过这方面的经验，但是当凌峰粗大的龙头撞上自己的后庭时也知已到危急关头，于是她连忙死命做出垂死挣扎，纤腰左摇右摆的闪避着，凌峰小弟弟只能在她的臀上乱踫、乱撞的搞了好一阵子也没能成功进入。

渐渐的，凌峰心中积起一股怒火，他现在已经完全乱了，就像一个魔王。

“别动，快让老子插进去。”

凌峰大声喝道：“干死你，干死你……”

在喝叫声中，凌峰竟然按住成熟美妇王欣婷的屁股，大力地用掌拍了两下，拍得她一下子被吓得呆在原处不动了。

凌峰趁着这片刻机会，用两指撑开成熟美妇王欣婷两片紧闭着的臀缝，腰部向前用力一挺。

成熟美妇王欣婷下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，她知道自己宝贵的后门贞操已经被这个男人强行夺去。

“呜……”

一阵绝望的悲鸣声从成熟美妇王欣婷的口中发出。

洞房花烛夜，王欣婷后庭的第一次，终于不可避免的被凌峰所夺走！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第91章 王家夜宴⑤
────────────────────────────────────────

凌峰面对着王欣婷雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住王欣婷的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着王欣婷粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着王欣婷的美穴甬道。

王欣婷颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，凌峰的双手又搂抱住了王欣婷的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。

“啊……啊……喔……喔……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第92章 王家夜宴⑥
────────────────────────────────────────

王欣婷被凌峰玩的身心疲惫，依偎着凌峰慵懒无比地趴在雪白的床上，凌峰脸上浮现出淫荡的笑容看着王欣婷，王欣婷虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，凌峰眼神又充满异样的火花，他猛盯着王欣婷那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

凌峰看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在王欣婷身上，边说道：“啊……欣婷娘子……你的身上好香啊……而且洞房了之后，这香味更加的迷人！！”

接着凌峰把王欣婷翻转过身，用自己胸部紧贴着王欣婷的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近王欣婷浑圆的大屁股，碰触了一下王欣婷的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

“祈福，不要，二姑不行了。”王欣婷求饶道。

“不，我还要。”凌峰说着已经上下其手，色心又起的凌峰哪管王欣婷的求饶，上下其手，看着王欣婷高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，凌峰清楚地看到王欣婷的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

“唉，你就跟当年你的父亲一样的坏！！”王欣婷一阵感叹，道：“难道这就是命运的安排吗？我怎么会遇上你们父子呢！！”

“父亲！？”凌峰突然一愣，隐隐约约中感觉到王欣婷跟王嘉成有什么关系一般，于是追问的道：“我父亲不是你哥哥吗？你们难道也像我跟淑英她们一样！！”

“这就是冤孽啊！！”王欣婷点点头的说道：“二十年了，没想到过去了二十年，现在我竟然跟我哥哥的儿子同样做着当年跟你父亲做同样的事情！！”

“原来你跟我父亲也有一腿？！快点把事情的真相都给我说出来！”凌峰追问的道。

王欣婷于是幽幽的把二十年前那一段乱伦的旧情说了出来。

原来当年王嘉成与王欣婷两兄妹也是年少热血，相互吸引，在王欣婷及笄成年的十五岁，竟然与亲生哥哥发生了不伦的爱情，并且发生了关系。

当时候兄妹两个打得火热，如漆似胶，直到后来王欣婷发现自己被怀孕，事情才传到老爷子的耳朵，那个时候为了避免家丑不可外扬，于是把王欣婷嫁给陈亿城做妻子。

那一年王欣婷嫁到陈家才不到八个月，便生下了陈依依。

“啊！？原来是这样，这么说陈依依是我的妹妹了？”凌峰惊讶的道。

王欣婷点点头，道：“知道这个事情真相的都已经不在世上了，除了我自己。

现在也多了一个你！祈福，你都已经娶了娘亲和淑英她们你的妻子，就算依依是你的亲妹妹也没什么不可啊！你千万不能因为这个原因而放弃依依她们！！我也算认命了，没想到二十年的轮回，你父亲死了，但是还有你继续着折腾我！！”

“我当然不会拒绝依依做我的娘子。我只是没想到你一直在我面前扮作清高贤淑矜持，原来二十年你就是一个淫妇淫娃！！岂有其理，你竟然还让我为你担心了这么久！！这一次我一定要好好的惩罚你！！”凌峰心里一阵阵不爽，没想到自己竟然是王欣婷的第三个男人！

而且第一个占有她的男人竟然还是王嘉成，这个家里的绝大多数女人都是王嘉成的，没想到连王欣婷都是！！

凌峰只能从她们的下一代来寻找征服成就！

因此王淑英、王淑芳、王淑凤、王淑贞他全部要，陈依依、陈依曼、陈依柳三姐妹，他也绝对不会错过！

“我今天晚上一定要好好的惩罚你这个淫妇荡娃！！”凌峰将鼻子贴近王欣婷的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，凌峰的手心已感到王欣婷那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。

王欣婷那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，凌峰不禁再把手掌下移，在王欣婷的臀部上来回地爱抚着，王欣婷丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

凌峰得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚王欣婷那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸王欣婷那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，凌峰的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。

王欣婷沉着气，享受着被凌峰爱抚的快感，寂寞空虚的她被凌峰开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被凌峰爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被凌峰的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因凌峰的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

凌峰热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，王欣婷被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，王欣婷娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着凌峰：“祈福……别揉了……二姑快受不了……”

王欣婷已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望凌峰再一次干他，王欣婷主动将她那艳红的樱唇凑向凌峰胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

她热情的吸吮，弄得凌峰阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的王欣婷现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在凌峰的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，王欣婷双手搂抱凌峰头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住凌峰的脸颊，她喘急的说：“祈福……来……再亲亲二姑的奶子……嗯……”

凌峰双手把握住王欣婷那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住王欣婷那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。

红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，王欣婷被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“祈福夫君……啊……我受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

久旱逢甘霖的王欣婷兴奋得欲火高涨、发颤连连。

她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，凌峰陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着王欣婷肥嫩的酥乳。

王欣婷下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，凌峰右手揉弄着王欣婷的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把王欣婷挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”

王欣婷的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……祈福夫君……别折腾二姑了……舒服……受不了……啊……快……停止……”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，王欣婷那全身最美艳迷人的神秘地带，被凌峰一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，凌峰心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把王欣婷本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

王欣婷那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被凌峰挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的王欣婷无法再忍受了。

凌峰激情地搂拥着王欣婷，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将凌峰吞噬腹内，王欣婷的香唇舌尖滑移到了凌峰的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到王欣婷的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。

不一会儿，加上王欣婷还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，凌峰的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享王欣婷舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，王欣婷体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。

王欣婷将凌峰扶起，又想去吸吮凌峰的小兄弟，那火辣辣的庞然大物呈现在王欣婷的眼前，王欣婷口中惊讶道：“怎么更大了啊？”

凌峰的庞然大物比先前更加的粗壮，王欣婷看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

凌峰眼看庞然大物被美艳的成熟美妇王欣婷吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使凌峰浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……欣婷娘子你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”

王欣婷如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。

饥渴亢奋的王欣婷怕凌峰就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让凌峰躺倒，王欣婷赤裸迷人的胴体跨跪在凌峰腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着大肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”

一声，硬挺的庞然大物连根滑入王欣婷的小穴里，王欣婷粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“啊……好美啊……啊……好爽……”

王欣婷双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，王欣婷娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……二姑……好……好喜欢祈福的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……”

美艳的王欣婷爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了凌峰浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把凌峰刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……欣婷娘子……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得王欣婷听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着凌峰的庞然大物，凌峰但觉王欣婷那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。

美丽成熟的王欣婷不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让凌峰浑身官能兴奋到极点，仰卧着的凌峰上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着王欣婷那对上下晃动着的大乳房。

“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”凌峰边赞叹边把玩着。

王欣婷红嫩的小奶头被凌峰揉捏得硬胀挺立，王欣婷媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好祈福……你……你要顶……顶死二姑了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……祈福……好爽……再用力顶……二姑要泄了……喔……喔……抱紧二姑……祈福夫君……你也射给二姑吧……我们一起泄吧……”

王欣婷酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，王欣婷感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在凌峰身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

凌峰也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的王欣婷红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。

他感受到王欣婷刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让王欣婷再快活一次。

凌峰意随心至，翻身而起，一丝不挂的王欣婷轻轻平躺横在卧床上，被凌峰摆布成大字形，在房内柔软床铺上，王欣婷明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

凌峰瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着王欣婷这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味王欣婷方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服王欣婷这丰盈性感的迷人胴体。

凌峰欲火中烧，饿狼扑羊似的将王欣婷伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入王欣婷的小穴肉洞内扣弄着。

王欣婷被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久凌峰回转身子，与王欣婷形成头脚相对，他把脸部埋进王欣婷的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，凌峰挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得王欣婷情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……祈福……祈福夫君……欣婷要……要被你玩死了……”

王欣婷酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住凌峰头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，王欣婷贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，王欣婷小嘴套进套出的口技使得凌峰有股一泻千里的冲动。

凌峰突然抽出浸淫在王欣婷樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的王欣婷，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的大肉棒顶住穴口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后王欣婷的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……祈福……你别再逗二姑了……好外甥……好夫君，二姑要……二姑要你占有我……大肉棒快插进来啊……”

王欣婷被挑逗得情欲高涨，极渴望凌峰的慰藉，凌峰得意极了，手握着庞然大物对准王欣婷那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，王欣婷满足的发出娇啼：“唔——……好……”

凌峰把美艳的王欣婷占有侵没了，王欣婷长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。

凌峰边捏弄着王欣婷的大乳房，边狠命地抽插着王欣婷的小穴，王欣婷兴奋得双手缠抱着凌峰，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着凌峰的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。

凌峰听了王欣婷的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把王欣婷的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是王欣婷久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将凌峰的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，王欣婷不时仰头，将视线瞄望凌峰那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把王欣婷亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

凌峰热情地吮吻王欣婷湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，凌峰兴奋的喘息声、寂寞寡妇王欣婷满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

“啊……好爽……祈福……二姑会被你的大……大宝贝搞死啦……二姑爱死你了……二姑喜欢你的宝贝……哦……今后二姑随……随便你爱怎么玩就怎么玩……二姑要你……啊……好爽……外甥……你好厉害……二姑要被你搞死啦……啊……好舒服……”

王欣婷淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得凌峰爆发男人的野性，狠狠抽插着，王欣婷媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”

凌峰听王欣婷像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了王欣婷毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”

声，王欣婷舒爽得频频扭摆肥臀以配合凌峰的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。

“啊……好外甥，好夫君……好女婿！二姑高潮来了……又要……要丢了……”

凌峰是性爱之神，把王欣婷插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……祈福……好舒服呀……啊……我完了……”

倏然王欣婷双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住凌峰的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得凌峰的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满王欣婷那饱受奸淫的小穴。

凌峰的小兄弟在王欣婷紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；王欣婷紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。

凌峰的小兄弟在岳母的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，王欣婷的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。

他和王欣婷俩人同时到达了性交的高潮，在岳母王欣婷一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。

他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进岳母王欣婷的蜜穴甬道里后，他趴在了岳母王欣婷柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的小兄弟依然插在岳母王欣婷不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。

床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后王欣婷紧紧搂住凌峰，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，凌峰散发的热力在王欣婷体内散播着，成熟妩媚的她被凌峰完全征服了。

凌峰趴在王欣婷身上，脸贴着她的乳房，王欣婷感受到凌峰的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此王欣婷算是亲身体会到了凌峰的床上功夫，真的是太厉害了。

一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但凌峰似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

“啊……好久没这样痛快……舒畅……”

激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的王欣婷，有着无限的感慨，玉手轻抚着凌峰。

趴在王欣婷那丰腴肉体上的凌峰，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

虽然刚刚已经发泄了两次，可是凌峰却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。

他站在床下，居高临下的欣赏王欣婷那迷人的胴体。

她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。

小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。

最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！

凌峰将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！

王欣婷唔地一声，发出长长的一声娇吟。

凌峰笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”

话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得王欣婷扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。

在凌峰的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，成熟的胴体随着凌峰的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。

她的手按住了凌峰的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”

淫声浪语，凌峰的每次插入，王欣婷总会情不自禁的“啊————……”

高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着凌峰抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。

久旷的寡妇失身于宝贝女儿的男友让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。

这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得王欣婷忘乎所以，纵情呻吟：“啊！人家……好……舒服……哦……”

她舒畅得呼吸急促，双手环抱住凌峰的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”

“娘亲……祈福……你们在干什么？！”一个声音从背后传来，王欣婷大惊，想着声音传来的方向看去，竟然在房间门口那里站着一个女人，这个不是自己的女儿陈依依又是谁呢！！

陈依依，四大世家四大美女之一，柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。

樱桃小口呵气如兰，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的幽幽体香，不住传上了凌峰鼻尖。

陈依依身材高挑，身穿锦衣裙，手感十分柔软细腻，高耸的酥胸，浑圆修长的美腿，紧裹着曼妙凸凹的，浑圆的大腿，挺翘的美臀。

在她丰腴滚圆的美臀下，露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细小鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人不顾一切，就算精尽人亡也不皱眉头。

“依依！？你……你怎么会在这里？！”王欣婷被凌峰压着，看着自己的女儿出现。

心里有愧又羞，恨不得找一个洞钻进去！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第93章 王家夜宴⑦
────────────────────────────────────────

凌峰和王欣婷激烈大战的时候，王欣婷的女儿陈依依突然出现在房间里，这让王欣婷心里坠落到了谷底，羞涩难当！

原来这一次回来相亲，陈依依跟随母亲一起回王家！

王欣婷与众嫂子谈婚事，没想到一谈就是几个时辰，陈依依觉得无聊，便一个人在后花园漫步起来，不知不觉就走到了王祈福的房前。

因为小的时候陈依依也经常跟王祈福一起玩耍，因此对这里非常熟悉。

反正自己也嫁给王祈福做娘子了，因此她也想到这里看看！

就房子前，陈依依就听到里面有声音，心中纳闷，不是说王祈福不在家里吗？

他的房间怎么会有声音传出来呢？

而且卧室敞开的门，突然，陈依依心中一动，她慢慢地走向卧室，喃喃道：“奇怪了，难道祈福哥哥在房间里面吗？”

就在她快要走到卧室之时，陈依依却听见了从房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及肉体与肉体之间猛烈撞击的“啪啪”声！

她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳！

只见自己的母亲王欣婷浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。

而站在床上的男人正是前不久还搂着自己轻怜蜜爱的爱郎祈福哥哥，此时此刻则是抱住了她的母亲王欣婷的双腿拼命冲刺着，撞击着。

他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得母亲花枝招展，胸前玉兔乱跳！

母亲王欣婷脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好夫君！好人儿！人家要……要飞了……啊……”

随着王欣婷高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。

王欣婷那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。

“娘亲……祈福，你们……”王欣婷发出这句话的时候，王欣婷已经是羞涩难当了！

但是凌峰却好像一点事情都没有，他将王欣婷的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的陈依依，笑道：“依依娘子，看够了没有？”

陈依依还没有回答，看到自己女儿的王欣婷马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在男人身下这么放浪淫荡，她感到了无地自容。

而且这个男人还是自己的外甥和女婿，而自己的女儿正看着自己的夫君与母亲在床上大战，这种感觉你让王欣婷如何不难堪呢？

凌峰可不像王欣婷那么害羞，他早就听到了陈依依过来的声音了，经过刚才的征服，那他也不用顾忌什么了！

一想到面前就有两个长得如花似玉的母女，凌峰就心神兴奋，索性一不做，二不休，他邪笑着慢慢走向手足无措的陈依依面前。

陈依依看到赤身裸体走过来的凌峰，她的目光却被他身下依然一柱擎天的巨龙，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好恶心！”

陈依依转身就走。

却被凌峰拦住，陈依依抓起了一个抱枕，向着凌峰扔了过来，小嘴之中振振有辞：“我砸死你这个大坏蛋！竟然欺负我娘亲！砸死你！哼！”

可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？

当凌峰走到了她的面前之时，陈依依却突然把眼睛一闭，脑袋一扭，撇着小嘴道：“反正人家逃不掉了，你杀了人家吧！哼，你这个坏蛋，竟然丝毫不顾辈分伦常……哼哼！”

凌峰却被她的反应逗得哑然失笑。

他没想到陈依依会是这个反应，恐怕她还以为自己强暴了她的娘亲呢！

“你是我未过门的妻子了，我怎么可能舍得杀你了呢！”凌峰捏住了陈依依的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，你是不是也想要了？”

他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“依依娘子，把眼睛睁开。”

陈依依紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了凌峰的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“臭坏蛋，人家什么时候想要了！你别瞎说！”

可是，她那“砰砰、砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口！

而凌峰却真的做了。

只见他张开嘴巴一口便咬在了陈依依的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。

“啊————！”陈依依可是被凌峰的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到椅子一角上，身体蜷缩着，一脸羞红地瞪着凌峰，嚷道：“你混蛋！谁让你碰我的！”

凌峰挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来！”

“我不！”陈依依被凌峰那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。

凌峰忽然笑道：“你是不是以为我刚才强暴了你娘亲？”

“难道不是吗？”陈依依倔强的说道。

凌峰忽然转身，好象是跟陈依依说，又好象自言自语地说：“嗯，岳母确实不错，我回去再好好蹂躏她一番发泄一下。”

“不准！”陈依依三步并作两步跑到了凌峰的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝地说道：“我不准你去！”

“那我怎么办呢？涨着好难受啊！要不要你来代替她？”凌峰一脸邪笑地看着眼前这个成熟到美艳无比的可人儿，她的身材相当完美，凹凸有致，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火！

面如天使，身材如魔鬼，这就是她的评语。

“你……我……”陈依依一时语塞，也不知道说什么好了。

当她回过神来之时，凌峰绕过她径直回到了她母亲王欣婷的面前了。

当躺在穿上的王欣婷刚刚找出衣服穿上之时却看见凌峰走了进来，她连忙走上前去，迫切地问道：“怎么样依依她呢？”

凌峰挪动着头，对着身后撇了撇嘴，王欣婷望向门外之时，却见女儿陈依依娇羞答答地走了进来，她双手抓着衣角，低头看着地毯，不敢抬起头来。

凌峰一把将王欣婷抱起上了大床之上，对着陈依依笑道：“是不是要我抱你上来？我很乐意哦！”

王欣婷吓了一跳，她连忙抓着凌峰的手臂，道：“这……你到底对她做了什么？是不是……”

看到自己女儿竟然这么娇羞地爬上，她好象猜到了什么，王欣婷马上阻止道：“不行！祈福你不能……”

她的话还没有说完便被凌峰压在身下重重地封住了她的樱桃小嘴。

陈依依见此马上挪到凌峰的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“祈福哥哥，你快停手！不然人家再也不理你了！”

凌峰果然停了下来，他转身笑道：“这才是乖孩子嘛！”

陈依依微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼，大色狼！你先放人家娘亲！不然的话，哼哼！”说到这里，她挥了挥拳头。

凌峰的双手攀上了她娘亲王欣婷的一双高耸的之上，笑道：“你看依依多孝顺！”

又转头对陈依依说道，“依依，你只知道孝顺而已，却不知道自己的母亲真正需要什么，你只知道自己在我这里得到女人的快乐，却不知道自己的母亲独守空房忍耐寂寞那么多年，也需要男人给她女人的快乐吗？依依，我是真心爱你的，也是真心爱我的岳母二姑的，我会好好对待你们母女俩的！相信我，我爱你们！”

王欣婷羞赫得玉靥如火，她狠狠地瞪了凌峰一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。

她可是知道自己的女儿已经堕入这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净。

而且，当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳！

除了那寡妇偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的快感！

陈依依看着母亲娇羞妩媚的样子，芳心鹿撞思索着凌峰的话越想越有道理，既然母亲都默认了这个未来的准外甥疼爱她，那么作为女儿的还有什么反对的呢？

凌峰转身将陈依依扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在床上，笑道：“依依娘子，怕不怕？今天我们提前洞房，以后你就是王家大奶奶了，你喜欢吗？”

一旦想通，豁然开朗，陈依依羞赧地瞥了母亲王欣婷一眼，忽然娇笑道：“人家才不怕你呢！难道你还能将人家吃掉不成？”

凌峰的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，陈依依娇躯微微颤抖，第一次被爱郎在母亲面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。

双手不知所措地挥动，最后抓住了凌峰的手臂，她羞赫地看着凌峰，却当他与上了他那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神。

凌峰俯身，一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那成熟美味的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了那只对他开放过的神秘之地。

陈依依粉面生春，媚目含情，当凌峰的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”的舒服娇吟。

凌峰另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，感觉到一阵从未有过的兴奋快感，看着身下的这个美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。

凌峰离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的王欣婷笑道：“欣婷岳母，快过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”

听了他的话，爱女心切的王欣婷顶着一张红于二月霜叶的俏脸，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地幻想起，接下来自己和女儿一起在爱郎胯下婉转承欢的情景来。

凌峰双手剥落了挂在陈依依肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开。

而陈依依则是微微抬起腰身，让凌峰顺利扯开拉练。

凌峰的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。

顿时，那双被乳罩包裹着的娇挺丰盈便暴露在凌峰的眼前。

他吞了吞口水，对王欣婷说道：“欣婷娘子过来，你将依依妹妹的裙子脱下来。”

王欣婷虽然害羞，但为了自己以后的幸福却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿陈依依身上的裙子退了下来。

在两人四手之下，四大世家四大美女之一的陈依依一具一丝不挂的胴体便完完全全地呈现在眼前。

只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。

高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足！

雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。

一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿之间神秘之地遮掩着。

凌峰忍不住俯一口含住了四大世家四大美女陈依依其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。

看着自己的女儿赤裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让王欣婷心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂地躺在女儿跟未来外甥身边，芊芊玉手冰分两路，一手在外甥情郎的身体上着，另一只手则是在女儿依依的胴体上轻轻摩擦。

在他们两人的抚弄之下，陈依依得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。

凌峰放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了陈依依那娇哼不断的樱桃小嘴。

两人烫热的唇紧密地贴在一起，凌峰大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。

动情的四大世家四大美女之一丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了凌峰的口中，任由他含着，吮吸撕咬。

情到浓时，凌峰挺直了身体，双手将陈依依紧闭的双腿分开，火热的小兄弟对准了娇嫩玉门。

王欣婷却突然抱住了他的虎腰，低声道：“祈福，你要轻一点，可别太粗鲁了！依依她可是第一次……”

凌峰笑着在王欣婷的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了，我会很温柔的！

可是，等一下依依妹妹受不了的时候，你这个当母亲的可要来接“棒‘哦！”

他强调那个“棒”字，羞得王欣婷几乎无地自容。

可是，母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她。

王欣婷含羞点头，娇嗔道：“大坏蛋，就知道欺负我们母女俩！”

而被凌峰压在身下的四大世家四大美女之一突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了凌峰的脖子，哼声道：“大色狼！大坏蛋！人家才不怕你呢！等一下一定要你跪地求饶！”

听她这个一说，凌峰可乐了，他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“依依妹妹，记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”

“我才不会后悔！！”陈依依平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

“真甜，真香……”凌峰吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。

陈依依乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。

陈依依全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。

凌峰的挑逗。

抚和摸弄，积蓄着陈依依的渴求和空虚，她欲望的火焰越来越旺盛，她在等待最后的宣泄，最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。

陈依依羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，凌峰握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上她雪白娇嫩的大腿。

一声短促而娇羞的呻吟在陈依依的鼻腔中钻挤出来，陈依依紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线，她的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定。

凌峰柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞。

陈依依娇喘吁吁，雪白的皮肤泛出动人的红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖，竟是在凌峰口舌之下，泄了一回。

床上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。

凌峰的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。

陈依依的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声。

凌峰低吼一声，火热的口腔包容了陈依依的整个右乳，胀得满满当当，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮。

三管齐下，凌峰让陈依依的乳头连同欲望在他的口腔中不住膨胀，这种膨胀在陈依依的体内四处游荡。

闻着陈依依身上甜美的芳香，凌峰一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美少女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护陈依依圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。

凌峰的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房，小心翼翼地试探着她的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。

神圣的私人花园突然被凌峰热情的手指闯入，陈依依呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。

陈依依两条修长圆润的大腿微微张开，凌峰的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗，同时用力吸吮陈依依娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的上留下了一块块鲜红的斑痕。

“啊！”陈依依悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在床单上。

“痛吗？”凌峰赶紧抽回插入陈依依蜜唇的手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。

凌峰此时已是箭在弦上不得不发，他将陈依依双腿分开，狠狠插入。

阳具从阴唇上滑开，没得门而入，凌峰回想自己看过的那些不和谐电影，调整好阴茎的角度，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。

“啊”地一声，陈依依轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。

她满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。

凌峰硕大的龟头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口，一种特别的滋味迅速传遍陈依依的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？

不知不觉中，陈依依的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根粗大的阴茎似被磁石吸附般紧紧地抵在了陈依依的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。

陈依依的花心在粗壮的阳具那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力。

凌峰一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道。

“啊……哦……啊！哎呀……”陈依依感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，“啊，好痛！”

“祈福，你轻一点啊！！”一旁的王欣婷彻底的焦急了，用手摇着凌峰说道。

一丝温热鲜红的液体从阳具完全占据的阴道慢慢渗出来，陈依依知道凌峰的阴茎已突破了自己的处女膜，插进了她从未被“外敌”侵入过的阴道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。

陈依依想到自己珍惜养护了十九年的处女之身，终于交给了自己喜欢的人……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使陈依依伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……

荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，陈依依神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，凌峰爱怜地亲吻她的全身，阳具停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，抽送起来。

陈依依勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。

随着处女膜撕裂时疼痛的消失，凌峰阳具在甬道中的深入抽插，娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，那是情欲勃发的表现。

“啊——”一声舒服的呻吟，因为刚才偷窥爱郎和母亲偷情而产生的饥渴感空虚感被取而代之地是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，陈依依急需身体之中那火热的小兄弟在深深攻击挺刺。

直到了身下的陈依依胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时。

于是，凌峰双手抱住了陈依依的柳腰，连连挺动。

“啊……”

一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从陈依依的樱唇间迸发开来。

或许是因为经验极少，又或许是因为得到王欣婷熟女花蜜滋润，凌峰的小兄弟比刚才又庞大坚硬许多，当凌峰的小兄弟缓缓进入幽谷的当儿，陈依依竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像……虽然说已经进去操插有一段时间了，但是如今仍然令陈依依颇有些吃不消。

幸好凌峰此时动作不大，那小兄弟只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。

在陈依依乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，小兄弟更在陈依依窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的四大世家四大美女之一更加难以自抑，幽谷虽正被凌峰的小兄弟涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到凌峰在说些什么诱人的话儿，只知在凌峰身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

王欣婷抓着凌峰的手臂，娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，要死啦！轻一点，依依她会受不了的！”

凌峰放慢了速度，在王欣婷丰硕雪白饱满柔润的玉乳上揉捏一把调戏岳母道：“怎么了？欣婷，是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，好岳母莫怕，等一下你一定会连连求饶的！”

说完，他不再理会王欣婷，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让陈依依这个性经验极少的四大世家四大美女之一呻吟不已道：“不行了……人家不行了……不要……”

凌峰晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了？你刚才不是说要榨干我的吗？现在这么快就不行了？这怎么可以呢！”

说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外！

一面放松自己，好让凌峰更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，陈依依只觉浑身都沉浸在情欲当中，尤其是母亲王欣婷就在身旁目不转睛地看着，心里禁忌的快感越发刺激，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被凌峰巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被凌峰在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。

凌峰俯身用火烫的嘴唇亲吻着四大世家四大美女之一洁白娇嫩的脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。

凌峰大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的小兄弟依然是那么强有力地抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死！

陈依依不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯……祈福哥哥……好棒……人家感觉要……要飞了……”

凌峰跨的的小兄弟应声奋力抽插！“啊——”

陈依依的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的小兄弟赶出自己的身体。

直到陈依依瘫软在床上，没有半点力气可言之时，凌峰这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的王欣婷，让她伏在女儿的身体之上，玉臀翘起，凌峰在她的身后挺身而入！

“哦——”王欣婷长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。

就是这火热坚硬巨大的神枪，最开始从自己的玉体之中退出来，进入了女儿陈依依嫩穴甬道之内，现在转了一圈又回到了自己的蜜穴甬道深处！

这是激动，兴奋，刺激，禁忌！

自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼！

偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中。

成熟美妇王欣婷俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着凌峰的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿陈依依身上，凌峰的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。

凌峰双手握住了王欣婷的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。

被凌峰深入浅出、时重时轻地弄了几回，王欣婷已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令王欣婷也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转。

在他的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。

见身下的王欣婷一改素日冰冷如霜的貌相，在他的淫威之下完完全全地臣服，孀居寡妇岳母二姑被他勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销；再加上不知是情不自禁，还是本性如此，王欣婷明明已在他的小兄弟下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，成熟美妇岳母王欣婷就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令凌峰爱不释手，怎么也不想放过她。

王欣婷桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下女儿的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。

凌峰得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！

强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体！

男人奋力冲刺，势如破竹！

女人春潮迭起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。

樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了！”

王欣婷春心荡漾，随着男人在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁过一般，麻麻的，痒痒的，酥酥的！

那是背着寡妇失贞的刺激！

那是母女共侍一夫的禁忌！

忘情的王欣婷，那丰满翘挺的玉臀随着凌峰的抽插不停地挺上迎合。

凌峰那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲！

她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔……真的受不了了……要来了……啊……”

一声高亢的娇哼，王欣婷那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的女儿陈依依之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。

凌峰看着眼前上下迭着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。

雪峰之上隐约可以看到了齿痕。

她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。

“怎么样？要不要再来一次？”

凌峰的手掌用力拍打在身为母亲的王欣婷那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿陈依依说道：“依依妹妹，是不是还要榨干我？现在知道害怕了吧？”

陈依依已经吸气多呼气少了，小别胜新婚却又遭遇连番挞伐的她又则么可能经受得住凌峰这般折腾呢！

她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“你太强大了，人家不行了，祈福哥哥你就饶了人家吧！”

“那可不行哦！”

凌峰伸手将王欣婷从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”

凌峰此时此刻可是打定注意要来个母女同床，一箭双雕了！

他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。

被凌峰那结实灼热的躯体重重地压着，王欣婷刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。

她欲火如炽，双腿张开将凌峰夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。

凌峰轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。

“喔——”王欣婷发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了水雾弥漫的美目，美臀在凌峰的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。

在凌峰的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。

而王欣婷则是紧抱着凌峰，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”

她忘情浪叫着，尽情呻吟着。

也不知道过了多长时间，凌峰只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。

身下的成熟美妇寡妇岳母在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！

王欣婷的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”

她那声音甚至竟然颤抖起来！

凌峰浑身是劲，充满着狂暴的力量！

他双手固定着身下这个绝色岳母的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，小兄弟“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的小兄弟长驱直入，一次次一直插入王欣婷的玉体最深处！

“嗯……唔……好外甥好夫君……你再用力点……啊……”

王欣婷眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！

凌峰双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着成熟美妇寡妇岳母的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，小兄弟就像失去宏控制似的在王欣婷的蜜穴甬道之中狂抽猛插！

感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，王欣婷只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住凌峰的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！祈福，人家受不了啊！要……要死了……”

花开花落，梅开几度。

王欣婷只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上。

她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体！

“不行了……真的不行了……”

凌峰见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！

“怎么样？欣婷岳母？”凌峰一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”

“可是……可是……”王欣婷还是有点举棋不定。

可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊——”

“人家又到了——”

身为人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱！

不过要得意还是太早了，眼见王欣婷又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的凌峰不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前独战寡妇岳母所习惯的，更要强烈百倍。

被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所佔据，一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，凌峰忙将腰深深一拱，把小兄弟深深地送入她的子宫内，紧紧地啜住王欣婷的花心，随即一股强烈的震动从小兄弟处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。

凌峰是射得够舒服了，可王欣婷的享受也丝毫不比他少，那将要射精的小兄弟将她最为敏感的花心处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令王欣婷不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有他汨汨的精液在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然……

呻吟声声，高潮不止，令绝色美貌的母女俩浪叫不绝，娇喘不断……

凌峰和王欣婷陈依依母女在卧室温存了一会儿之后，凌峰才穿好衣服离开，离开的时候，王欣婷陈依依母女意味深长的望了凌峰一眼。

“祈福，记着养好身体。”王欣婷柔声说道。

“祈福哥哥，你要照顾好自己啊，过几天我就正式嫁过来，人家要你天天陪人家的。”陈依依温柔可人。

凌峰哈哈一乐，道：“你们放心好了，我会天天跟你来，直到你们母女求饶为止！！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第94章 王家夜宴⑧
────────────────────────────────────────

凌峰走出房间，正巧遇上陈艳琼就在后花园，于是直径上前搂着陈艳琼！

“怎么？长夜漫漫，无心睡眠？”

陈艳琼见只有她和爱郎凌峰两个人，温顺地依偎在他的胸前，眉目含春地呢喃道：“我心里有点不知所措，也不知道撮合你和嫂子是否是正确的？你应该知道，陈亿城是我哥，欣婷是我嫂子，另外她还是依依她们的母亲……”

“别傻了，事情没有你想象中那么复杂。其实欣婷比你想象中更幸福，不相信你进去看看？”凌峰微笑的说道。

“我还是不看了！”陈艳琼幽幽的说道。

这个时候凌峰从后面将陈艳琼拦腰一抱，立即给她送上一个甜蜜的亲吻，陈艳琼就激动得玉体轻颤，粉面绯红地扭动着娇躯，挑逗地对着他圈了圈嘴唇，还把甜美滑腻的香舌吐了出来，芊芊玉手就在他衬衣中伸了进去，拨弄爱郎的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的浓烈的男人汗味，还夹杂着他刚刚和春兰杏里欢好的淫糜霏霏的气息，这浓郁的味道熏得她快要晕眩了。

她的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他，他肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地迭绕在一起。

他的一只手探进陈艳琼的衣服里面，抚摸着她浑圆娇挺的酥胸，隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳尖，另一只手探进衣裙里面滑到了她包裹着的大腿根，抚摸揉捏着她蕾丝内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷。

“啊！祈福，不要啊！”陈艳琼娇躯颤抖，丰满浑圆的大腿紧紧夹住爱郎凌峰的色手，娇喘吁吁地呢喃道，“小坏蛋，就会动手动脚的欺负人家！姐姐她们还在等着你呢！”

“我的好五娘，我的好娘子，夫君想死你了，一会我要好好享用我的好娘子哦！”凌峰坏笑着色手兀自不肯让步地在陈艳琼的内裤遮掩下的花瓣幽谷上揉捏了两把，淫笑着挑逗道，“好姐姐，都湿润了啊！好娘子已经水灵灵的了，我好喜欢啊！好肥美的小妙处啊！”

凌峰的那只色手又往里面摸去，沿着她内裤的边缘抚摸到了她的那一处妙处，几缕芳草不知是汗水还是春水粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那娇艳柔嫩的花瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那花瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出春水淋漓，又把指头撺掇花瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄温暖湿润。

“啊！祈福！你的手啊！”陈艳琼嘤咛声声，不由自主地分开两条雪白修长的玉腿，任凭爱郎凌峰的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，晶莹剔透的春水汩汩不断地流淌出来，玉体酸麻酥软，站立不住，双手死死搂住爱郎凌峰的脖子，娇喘吁吁呻吟道，“祈福夫君，不要再折磨人家了啊！”

凌峰索性将陈艳琼搂抱起来，大步离开后花园，毫无顾忌地走进陈艳琼的房间去。

“放人家下来啊！祈福！”陈艳琼粉面绯红地嘤咛道，娇躯却依偎在爱郎凌峰的怀抱里不想动弹。

“不就是娘亲她们吗？看见也没事的，让她们看看，但凡出去迎接我的，就会享受到格外的宠爱和特别的待遇的！叫她们后悔不迭吧！叫她们嫉妒吃醋吧！”

凌峰大笑道，走廊里面走过的三四个婢女，看见他明目张胆地搂抱着五娘陈艳琼大摇大摆地走了进来，都不禁掩嘴菀尔。

陈艳琼虽然羞赧无比，却也满心欢喜，低声娇嗔道：“坏死了，让人羞羞！”

“哈哈，等我有空了，一个个收拾她们！”凌峰搂抱着陈艳琼径直走进陈艳琼的房间。

一进房间，没想到白芳梅、李嘉冰、梁湘群都在室里，还有一位美貌少妇，三女看见凌峰搂抱着陈艳琼进来，不禁娇笑起来，那位少妇满眼诧异，目瞪口呆地看着人家男女恩爱的场面。

“五妹，怪不得跑这么快呢？原来是让祈福把你给抱进来的啊！”白芳梅娇笑着揶揄道。

陈艳琼让凌峰放下来，示威地搂着爱郎凌峰的脖子娇嗔道：“芳梅姐姐，好大的醋味哦？”

“人家五娘好去迎接我呢！你们几个架子也大了。不然的话，你们都下去迎接我的话，我一个一个都把你们给抱进来！”凌峰调笑道，看见有美女在场，他更加显得狂放不羁。

李嘉冰、梁湘群都是娇笑不语，美目目不转睛地看着爱郎，娇羞欢喜柔媚得可以滴出水来。

旁边那位少妇这才知道眼前这个英俊帅气的青年就是四大世家王家唯一的继承人王祈福，虽然早就耳闻他风流倜傥，没有想到如此放纵不羁，当着她的面就公然和白芳梅她们打情骂俏，恩爱调情，毫无顾忌，看得她也不禁粉面绯红不好意思起来。

要知道白芳梅、陈艳琼她们都是王祈福的娘亲啊，虽然陈艳琼她们已经跟自己说过，没想到竟然真的眼见为实了。

“祈福，别胡说八道了。”白芳梅娇嗔着说道，“这是陈府二当家陈万城的妻子郭素贞，是你五娘的嫂子！我们可是多年的好朋友了。素贞姐，这是咱们的混世小魔王了！以前都是他听我们的，现在啊，他已经是王家的当家了，所以我们都要听他的吩咐了呢！”

凌峰看郭素贞是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。

今天她穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的衣衫，雪白修长的玉腿，柔嫩的双脚踩蹬着红色的绣鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，浑身洋溢着少妇的迷人丰韵，看得凌峰不由自主食指大动。

“素贞姐，您好！”凌峰主动握住郭素贞的芊芊玉手，微笑着打招呼。

“胡来，你怎么能叫素贞姐呢？她可是你的长辈！！”白芳梅娇嗔的骂了凌峰。

凌峰不以为然的说道：“难道她不是我姐姐吗？你看她多年轻啊，看起来就是二十出头的姐姐一样。还有，你都叫她素贞姐，为什么我就不能叫了？你可是我的娘子，娘子都这样叫，作为夫君的我自然也是这样叫了！”

“听芳梅她们说王家的祈福当家放任不羁，风流成性，终于有幸见到了！当真名不虚传！！叫什么都无所谓，其实叫姐姐也是蛮亲切的！”郭素贞娇笑着看了白芳梅一眼调笑道。

其实在豪门世家里，道德伦理的事情比比皆是，比起凌峰更恶劣的都有，王家一门寡妇，只有凌峰这一个男丁，因此她们溺爱，宠爱，奉献自己那是理所当然的事情，因此郭素贞并不感到吃惊，更何况之前她们已经都跟自己说过。

“素贞姐过来是考察要不要你当她的女婿，你如果想把陈家所有姐妹都娶进门，就要好好的对待未来的岳母！！”白芳梅把话挑明来说道。

“这样啊，那我可要好好的表现一番了。”凌峰得意至极的说道。

“不知道素贞姐姐的两位千金今年芳龄几何了？”

白芳梅说道：“素贞姐有两个女儿，大女儿陈静蕾，今年芳龄二九；二女儿陈静香，芳龄二八，都待字闺中，跟依依她们是堂姐妹关系。”

凌峰点点头，道：“那素贞姐下嫁陈家多久了？”

白芳梅娇笑道：“十九年了，十六岁的时候就已经下嫁陈家。”

“恩，整整十九年了。”郭素贞点点头的说道。

“这样的话，素贞姐真的委屈了，嫁给一个无能的夫君，我这个未来女婿，一定会好好的孝敬你的！”凌峰微笑的说道。

“有机会的，不过我现在不妨碍你跟诸位姐姐的睡觉了，明天再见！”郭素贞笑语盈盈，柳腰款摆着告辞出去。

郭素贞前脚刚刚离开房间，凌峰便饿虎扑食一样扑向梁湘群、李嘉冰、白芳梅、陈艳琼四女，四女惊叫着嬉笑着乱作一团。

结果，凌峰左拥右抱搂抱住了白芳梅和梁湘群，李嘉冰和陈艳琼娇喘吁吁地逃跑进了里面把门关上了。

凌峰左右开弓分别亲吻着白芳梅和梁湘群的樱唇，两手上下其手地抚摸揉搓着两女的酥胸玉体，衣裙凌乱不堪。

“好夫君，别闹腾我们俩啦！”白芳梅嘤咛声声，娇喘吁吁地说道，“你就饶了我们吧！好吗？”

“我也不要啊！”梁湘群也粉面绯红地附和呢喃道，“淑英她们都让你折腾得红肿了好几天呢！人家才不让你那样欺负人家呢！”

“好娘子，我绝对不会那样折腾你的！我只想搂搂你抱抱你亲亲你摸摸你啊！

好久不见了，我好想你啊！”凌峰搂抱住梁湘群，让她衣裙包裹着的浑圆的美臀坐在他的大腿上面，禄山之爪从后面抚摸揉搓着她粉色衣服里面娇嫩挺拔的酥胸，一只色手解开白芳梅的衣服，探手进入性感乳罩里面揉捏着白芳梅丰满高耸的乳峰，一边挑逗道，“芳梅姐姐的乳峰又白又肥了，我好想吃啊！”

“小坏蛋，人家还有话没有和你说呢！啊！”白芳梅娇喘吁吁，喃喃着说道。

“好娘子，你说吧！我听着呢！”凌峰一边左拥右抱，一边上下其手，淫笑着说道。

“你看看郭素贞怎么样？如果可以的话，你直接把她给要了。你说可以吗？

啊！”白芳梅喃喃说道，突然喘息呻吟一声娇嗔道，“小坏蛋，你的手把人家捏疼了啊！”

“很好！我很喜欢你这个建议！”凌峰稍微放开一下双手的肆意揉捏。

“嗯，好痛！”白芳梅喘息一声呢喃道。

“才不见你一天，你竟然说好久不见，真是会折腾人！！”梁湘群娇啐的说道。

“古人都有说，一日不见如隔三秋，三秋就是三年啊，怎么会不久呢？”凌峰一手爱抚着梁湘群娇嫩挺拔的酥胸，梁湘群上身趴在桌上面急促地娇喘，他又一手搂抱过来白芳梅抚摸揉捏着她饱满雪白的乳峰。

“坏蛋，今天你一定是出去寻花问柳去了，我可警告你，不许你在外边乱来，尤其是烟花之地，一定不能去！”白芳梅嘤咛声声地娇嗔道，芊芊玉手爱抚着爱郎凌峰宽阔强壮的胸膛。

“有你们这些美女姐姐美女妹妹，我哪里还有闲情去找什么烟花女子呢？好娘子！湘群娘子已经湿润了啊！”凌峰欲火高涨，鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，掀起梁湘群的玉体俯趴在桌上面，撩起她的衣裙，也没脱下她的三角内裤，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双雪白浑圆的大腿，趁水带滑“噗嗤”一声舞弄进去，刚挨近她的花瓣时觉得湿润滑腻，进去之后才感觉里面艰窄滞涩，扭摆着腰一连几推才挺进到底。

梁湘群香汗如珠肌肤战栗，紧锁着双眉强忍着，凌峰研研塞塞地进去一大半，恰好那蘑菇头杵着了她鸡冠似的那一地方，像鸡啄食一般连顶乱插，梁湘群哪里曾受到这样的逗弄顶撞，娇喘吁吁，呻吟连连，只好努力扩张分开雪白浑圆的玉腿，任凭爱郎凌峰恣意妄为。

凌峰也知道这意思，身子朝前一拱，挺身一耸，梁湘群一声惊呼：“啊！夫君，温柔一点啊！小心人家身子啊！”

“湘群娘子，我一定温柔的！好好享受我的分身自动吧！”凌峰再捞起她娇挺浑圆的屁股搂紧了，一连几耸尽根陷没，然后分身自动，伸缩进出，膨胀律动，虽然没有猛烈粗暴的撞击，依然将梁湘群耸动得娇喘吁吁，呻吟连连地俯趴在桌上面娇躯颤抖，春水潺潺。

再看白芳梅呼吸急促，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前性感乳罩滑落一旁，那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，凌峰把视线转移到了芳梅姐姐高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让凌峰看得神旌心动。

他再也按捺不住，一口含住了芳梅姐姐的一只雪乳，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，然后疯狂的舔拭吮吸咬啮着……手上则同时握住了湘群的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，分身自动伸缩律动。

“啊！夫君，人家不行了啊！人家要飞了啊！”梁湘群在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微，抽搐痉挛着春潮泛滥一样喷涌出来，娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

“芳梅姐姐，我想你啊！”凌峰已是淫兴如炽，搂抱过来白芳梅亲吻爱怜，撩起衣裙，轻轻分开她一双雪白诱人的美腿让她跨坐在他的大腿上面，粉胯下落，整个地吞吃进去。

“啊！夫君，你怎么这么大了？比以前更粗了啊！温柔点啊！夫君！”白芳梅长长地呻吟一声，动情地扭摆着柳腰，摇动着粉胯。

凌峰温柔却大力拉动身躯耸动起来，弄得白芳梅一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见她半卧半仰躺在桌上，两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，温柔却长距离地抽送。

“夫君，你太强悍了，人家要死了啊！啊！不行了啊！”白芳梅放浪呻吟着，娇喘吁吁，嘤咛声声，那沟壑幽谷之间水声咕唧咕唧地响动，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，甬道深处颤抖着痉挛着，急剧收缩，春水汩汩流淌出来。

凌峰顾虑到白芳梅和梁湘群的确有点不堪痛击，没有敢大开大合放纵自己，搂抱住两女亲吻度过真气让她们俩瘫软在椅子上面，他却赤裸裸地推开另外虚掩着的房门，扑进房间的卧室里。

李嘉冰陈艳琼两女早听得春心萌发春情荡漾，衣裙凌乱娇弱无力般地躺在了大床上不住蠕动着。

“好娘子，我来了啊！”凌峰扑过去压在李嘉冰陈艳琼两女玉体上面，三把两把将她们俩的衣裙剥了个精光，强壮的身躯肆无忌惮地压了上去，将斗志昂扬的庞然大物径直捅进了成熟美妇李嘉冰猩红润泽的樱桃小口里面，他却就趴在陈艳琼的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她粉红色的乳尖和周围雪白柔软的乳肉，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向玉腿之间的芳草萋萋和沟壑幽谷。

李嘉冰到底是熟整女，芊芊玉手握住爱郎凌峰硬邦邦的宝贝吞吃进去，动情吮吸。

成熟美妇李嘉冰玉体横陈躺在床上，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了凌峰一眼，抬起头来伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着凌峰的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次爱郎的菊花，凌峰肌肉紧缩忍不住急促地喘息两声，成熟美妇李嘉冰不再逗弄，双手抱住凌峰的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。

凌峰猿腰摆动，进进出出，成熟美妇李嘉冰紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，凌峰只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“好嘉冰姐姐，你的舌头很好啊！柔软滑腻，哦！就这样舔弄我的马眼！哦噢！好舒服啊！好爽啊！嘉冰娘子，你的喉咙好深啊！”凌峰急促喘息着，按住陈艳琼近乎狂野使劲地抚摸揉捏着她雪白浑圆的乳峰，来到她那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的美臀菊蕾附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那萋萋芳草湿润得闪亮。

凌峰注视着那渴望的美丽的花瓣，淫笑道：“艳琼姐，你的荷花真得很可爱哦！”他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋亲吻吮吸轻抚着那朵散发着檀香味的花瓣。

“啊！祈福！夫君，你的嘴唇，你的舌头，啊！要人家的命了啊！”陈艳琼娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢爱郎凌峰用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。

她仿佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。

她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她那鲜艳的花瓣顶端那粒如豆的珍珠肉芽在他亲吻吮吸咬啮的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。

“嘉冰大娘子和艳琼小娘子，都跪倒在床上，翘起你们俩雪白美丽的屁股！”

凌峰翻身起来吩咐命令道。

李嘉冰陈艳琼依言温驯柔顺地并排跪在床上，高高翘起雪白的美臀，成熟美妇李嘉冰的美臀在肉色的映衬下丰腴滚圆熟美性感，陈艳琼的美臀在水晶透明的映衬下则显得翘挺浑圆充满诱惑。

看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，凌峰眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

凌峰有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了李嘉冰陈艳琼两女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，李嘉冰陈艳琼趴在床上发出低低的嘤咛和呻吟，有如小猫叫春一般，让凌峰一阵阵肉紧欲火更加高涨起来。

感觉到血液都要沸腾起来的凌峰不再迟疑，手掌顺着雪白的臀缝下滑覆盖上了李嘉冰陈艳琼风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，爱郎凌峰的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，凌峰也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，李嘉冰陈艳琼立时哼哼唧唧喘息呻吟起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让爱郎凌峰的手指能够更加方便更加深入她们的花径。

“夫君……别逗人家了……痒死人了……”陈艳琼雪白丰满的玉体难耐的扭动了起来，粉面憋的通红向爱郎凌峰求饶起来，看来思郎心切的她身体异常的敏感。

看着陈艳琼粉面流露出的娇羞妩媚的神情，凌峰心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬邦邦的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物“扑哧”就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。

苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，凌峰一刻也不停息的冲刺起来，陈艳琼娇媚的叫床声也在室内响起。

“哼……夫君……你的……好像比……以前……更硬了更大了……嗯……哼……好胀……啊……”

陈艳琼娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翘挺浑圆的美臀却剧烈的晃动着，迎合着爱郎凌峰的一次次冲刺。

凌峰现在可是一心二用双手齐上左右逢源，一手揽着陈艳琼的纤腰向她的娇嫩的沟壑幽谷发动着猛烈的攻击，另一只色手却还在成熟美妇李嘉冰丰腴滚圆的臀瓣股间抚摸揉捏活动着，肆意挑逗撩拨着，替他无法分身二用的庞然大物暂时安慰着她春水潺潺的肥美花瓣。

大力拉动身躯，连续长距离的顶撞冲刺，眼看着陈艳琼胴体颤抖痉挛着，被送上了情欲的高潮，春潮泛滥汩汩流淌地瘫软在床上。

凌峰这才抽出水淋淋湿漉漉硬邦邦亮晶晶的庞然大物立刻刺入已经春水潺潺的成熟美妇李嘉冰肥美的美穴中。

久违的感觉让李嘉冰情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的樱桃小口中喘息呻吟浪叫而出：“啊啊……夫君啊……人家想死你了……啊！真的比以前更粗大了……顶得好猛啊……啊……胀死人了……顶到人家的花心了啊！好夫君！”

李嘉冰正值三十如狼的成熟美妇，而且又没有生过孩子，但是相对于凌峰无与伦比的庞然大物来说她的蜜穴依旧相当紧窄，比之陈艳琼梁湘群的嫩穴亦不遑多让。

想起来在李嘉冰的疯狂，看着眼前这个成熟美妇的风骚妖媚，也把凌峰刺激得淫兴狂发春情难遏，按住李嘉冰这个成熟美妇趴在陈艳琼的玉体上面，他则抓住成熟美妇李嘉冰雪白浑圆的臀尖，奋起如意金箍棒更是大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根，没头没脑尽根抽顶。

“夫君，人家不行了啊！你太凶猛了啊！求求你饶了人家吧！”

这时李嘉冰被爱郎凌峰翻过身来，一双雪白浑圆的玉腿被高举起来扛在他的肩膀上，这使她的那一处芳草萋萋凸凹玲珑更加暴突，凌峰也就发力一顶，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的珍珠，蘑菇头部在那里研磨几下，成熟美妇李嘉冰已是魂消魄散爽快难耐，他也就淫笑着乘胜追击势如破竹腰间用力耸身大入。

只听得“扑哧”的一声脆响，她的沟壑幽谷溢出了春水，汩汩溅出把他毛发囊袋也沾湿了，那根硬邦邦的庞然大物一直抵到她的子宫深处，成熟美妇李嘉冰顿时美目迷离，爽得心神迷醉，将个丰腴滚圆的美臀高高挺起口里呻吟连声，紧眯住那双娇媚的眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。

凌峰又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使成熟美妇李嘉冰得到满足和快感。

成熟美妇李嘉冰娇声屡屡地呻吟，发髻蓬松，长发散乱在床上摇曳，媚态尽现，她柳腰款摆，粉胯挺动，在凌峰强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，时而又贪婪似的频频地迎凑不迭，纵体承欢，淫荡逢迎。

两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初凌峰为了彻底摧毁胯下这具充满肉欲的成熟美妇的丰腴胴体，勇猛地向成熟美妇李嘉冰发起了一轮又一轮的冲锋，他攻城掠地，势不可挡，所向披靡，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。

成熟美妇李嘉冰在他胯下喘息呻吟，在床上妖媚的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，凌峰顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把成熟美妇李嘉冰插得咿咿呀呀呻吟浪叫，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气。

凌峰见平日里端庄娴静的高级白领成熟美妇李嘉冰如此风骚淫荡放浪发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，凌峰也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑动着、撞击着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会在她丰硕雪白的乳峰和充血勃起的樱桃上留下狂野啃咬过的齿痕。

成熟美妇李嘉冰积极地响应着，越来越亢奋起来，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“我来高潮了……”

终于伴随着一声长长的声嘶力竭的浪叫，攀上了情欲的巅峰。

凌峰见成熟美妇李嘉冰两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇不住翁合，布满春情的媚眼紧闭，胴体剧烈颤抖，更添几分动人心魄的妩媚。

凌峰知道她正处于紧要关头，他的蘑菇头不经意让那她里面的灼热春水一烫，顿时差点丢盔弃甲一泻千里，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那庞然大物在她里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的胴体深处吸收成熟美妇的春潮，这才网开一面地将那东西高高昂起抽退出来，色手把陈艳琼的腿弯压住，分开她线条优美的小腿，按住她雪白浑圆的大腿，再次挺身杀入进去道：“艳琼娘子，我把种子播种在你的荷花花心里面吧！”

陈艳琼大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐血液急循、欲火烧身、淫水横流。

她禁不住娇躯颤抖、呻吟不断。

陈艳琼的爱液也随着爱郎凌峰的大力进出而潺潺不断地自胴体深处流出，而那一双透明也因爱液的滋润而变得闪闪发光。

那实在是至高无上的享受凌峰不必有什么动作压着陈艳琼包裹着水晶透明的大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿享受着她绵绵玉体的蠕动。

只见陈艳琼双乳个高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！

突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈，陈艳琼的玉体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，陈艳琼忍不住紧紧抱住凌峰，陈艳琼高举着两条包裹着水晶透明的雪白浑圆的玉腿夹紧爱郎凌峰的腰臀，浑身产生一阵阵的颤抖和痉挛。

凌峰挺动屁股用力冲刺，腰眼酸麻，火山爆发一样剧烈喷射出滚烫的岩浆，将陈艳琼三番五次地送上欢乐的顶峰……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第95章 王家夜宴⑨
────────────────────────────────────────

已经是三更天了，繁星闪耀的夜空，这个时候整个京城都是一片宁静，就连春色满园的京城四大世家中的王府，如今也是一旁宁静！

凌峰告别白芳梅她们，独自一个人来到郭素贞的房间门外，轻轻地敲门。

因为他知道，尽管已经很夜，但是郭素贞一定没有睡着，尽管凌峰自己今天已经跟很多的美女已经联欢，但是他觉得这样子的一个夜晚，自己还是非常有必须的创纪录一下。

从白芳梅她们口中得知，郭素贞心里对自己并不抗拒，或许可以这样说，郭素贞是完全默认了！

剩下来的事情，就是凌峰要用自己的能力要证明，或者说是降服这个豪门贵妇人！

凌峰做事情历来雷厉风行，趁热打铁，所以尽管现在已经是夜深人静，甚至万籁俱寂。

但是他还是要来找这京城四大世家贵妇之一的郭素贞。

刚刚敲门，就从屋里传出娇媚得足以杀人、柔腻恰可晕神的声音：“门没闩，不会自己进来吗？”

凌峰推门而进，烛光下，郭素贞一身白衣，正盘坐在床上，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。

目睹凌峰的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。

凌峰知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：“素贞姐，怎样了，有时么地方不舒服吗？”

“没……没有！”郭素贞摇摇头的说道。

“那为何这么夜了还没有入睡呢？而且脸色恍惚……”凌峰追问的道。

“我……我只是有点心烦……”郭素贞说道。

凌峰微笑的道：“我看素贞姐姐是生病了，思春病。”

“啊……嗯……唔……唔……”郭素贞娇羞不安的哼道。

“我忘记告诉你了，我就是治疗思春病最好的大夫！！”说着，凌峰伸手探其额，并坐其身旁，郭素贞本已春情难禁，急需异交欢抚，但在凌峰面前不好表露。

现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫液之念。

提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。

凌峰伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

凌峰仔细的打量着面前明艳动人的郭素贞，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。

洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。

郭素贞胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。

乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。

玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，凌峰看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。

郭素贞已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

这时凌峰已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便“突”

地一下像旗杆似的直翅了起来。

凌峰急环抱着郭素贞，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。

他用舌头分开了郭素贞的牙关，伸入小嘴内部。

浓烈交缠的接吻技巧使郭素贞讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

热情的吻连续到粉白嫩颈上，凌峰一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在郭素贞赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，郭素贞禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

由身体传来一阵阵的酥麻，郭素贞眼神迷离。

移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想象的成熟玉乳吸引了凌峰的注意，凌峰舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。

指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，凌峰含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

凌峰贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。

凌峰开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的郭素贞，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚郭素贞，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使郭素贞不自觉的用力弯起上半身。

郭素贞吐出别住的呼吸，好像对凌峰抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。

秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着凌峰的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

凌峰赞叹道：“素贞姐的这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地郭素贞，想到被凌峰看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

凌峰按着不断上抬的郭素贞腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着郭素贞的阴蒂，享受郭素贞泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

郭素贞尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，凌峰的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使郭素贞的身体大力颤抖。

这时候从郭素贞的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被凌峰执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

郭素贞四肢瘫痪，这更激起凌峰的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，郭素贞不断挣扎，身体却不自觉的跟着凌峰的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着凌峰的玩弄。

凌峰将娇庸无力的郭素贞翻过来，看到郭素贞杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着师父黑色的耻毛，一手捧起郭素贞的臀部，使郭素贞湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着郭素贞湿润的洞口，用龟头磨擦着郭素贞的阴唇。

郭素贞被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。

不觉轻抖，呻吟哼哼。

接着凌峰十分容易的找到郭素贞那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的凌峰腰部猛然一挺，宝贝破关往裹伸入，壁道渐裂，稍用力，“噗滋”一声冲破了阻碍。

粗大的宝贝便整根插进了郭素贞体内，突破她的最后防线，直至花心，血淫精顺流而出。

没想到已经是两个孩子的母亲的郭素贞，竟然阴道还如此的紧窄，跟处女没有太多的区别，更要命的是，她竟然没有能适应凌峰的粗大，还被摩擦出血来，如同破处一般的疼痛！

郭素贞忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。

凌峰轻声安慰道：“素贞姐，忍耐一下，一会就会快活。”

有摸又吻，不一会，郭素贞终于可以享苦尽甘来的乐趣，忍不住“啊”地叫出了声。

凌峰眼见原本高高在上、富贵逼人的郭素贞，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，郭素贞全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“噗滋”、“噗滋”的声响。

郭素贞的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合凌峰的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

郭素贞雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“祈福……素贞……好快乐……素贞……我什么都不要了，陈万城就是一个废物。从今往后，我……我只……属于你……一个人……”凌峰见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。

两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，郭素贞这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

凌峰眼视郭素贞娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。

下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，凌峰疯狂抽插一刻钟，郭素贞的黑发跟随她身体的活动而飞舞。

凌峰突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，郭素贞的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在郭素贞体内。

同时只见郭素贞浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应凌峰的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷凌峰背上肌肉……

郭素贞主动仰身献上香舌，紧缠住凌峰粗大的舌头，凌峰的舌头陷入郭素贞的嘴内，郭素贞用力吸啜凌峰的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，凌峰无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插郭素贞的蜜穴。

郭素贞美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有来了……要泄了……”

“咿啊……啊……祈福……素贞姐……不行了……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，郭素贞双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住凌峰的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

射精后的凌峰只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在郭素贞的玉体上。

而郭素贞如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着凌峰的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是四大世家陈家二当家的妻子郭素贞。

俩人终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。

凌峰想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。

郭素贞觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。

他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……我……三十多年的操守，为你一日损之无馀，唉，真是冤债也。”

“素贞姐，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况我不忍见你继续痛苦下去。”凌峰继续的说道：“难道不是吗？据我所知陈万城已经是不能人道的废人，而你还有大把的青春年华，难道不应该抛开一切来享受这其中的快乐吗？”

郭素贞心里虽然认可，但是嘴巴依旧强硬的说道：“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”

“素贞姐，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”凌峰呵呵的说道。

“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”郭素贞实在气不过，抓起小粉拳头就砸在凌峰的身上。

“好吧，素贞姐，那我就离去，让您清高自守。”凌峰故意的说道。

“你敢。”郭素贞一听，当即就急了，把凌峰叫住。

凌峰故作一脸无奈的摇摇头，道：“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”

“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”郭素贞抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。

凌峰知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“素贞姐，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”

“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，祈福，我爱你，你真是我的心肝，望你今后不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”郭素贞真心的说道。

“那你的两个女儿呢？”凌峰仍旧不忘记还有两个小嫩千金。

“我会把她们送给你的，但是前提是她们也要接纳我跟你在一起的现实！！”

郭素贞坦诚的说道，而且显得胸有成竹。

“这样最好！我最喜欢母女同床了！！”凌峰哈哈的说道。

“你这坏蛋，最幸福就是你了，我们都把自己献给了你！！”郭素贞啐道。

凌峰委屈的道：“其实我也很辛苦的，你算一下王府上上下下有多少女人，都是靠我一个养活，我不但要管她们衣食住行，还要管她们的性生活，满足她们！！

而且她们每一个人都希望获得跟我双修！你说，你是不是也冲着双修来的！”

郭素贞点点头，道：“艳琼跟我说你懂双修的时候，其实我还不太相信，但是见到艳琼和你娘亲她们这么年轻漂亮的时候，我就相信了。如果不是你的滋润和双修大法，怎么可能让她们返老还童和永驻青春。祈福，没有女人不怕老，尤其是到了三十岁以后，我这一生别无所求，我觉得自己也不欠陈万城的。我现在想开了，女人这一辈子就是要幸福的或者，而你就是我幸福活着的最大支撑！！”

“原来你一早就预谋要算计我，要拿我的双修来让自己返老还童，青春永驻！！”

凌峰故意的说道。

郭素贞道：“没有跟你发生关系之前，我的确如此想的，可是经过刚才，我彻底改变了想法，原来有些东西，或者说快乐的活着甚至比永恒更让人幸福着！

真的，祈福，我爱你，谢谢你给我一次重生的机会！让我明白什么是生活，什么幸福，什么叫女人，什么叫快乐！！”

一边说着，郭素贞手抚摸凌峰的面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。

他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。

“我会一辈子都让素贞姐你享受到快乐，永远都快乐！！”凌峰说着，大力的冲击着！！

郭素贞情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。

凌峰为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。

才数下，郭素贞已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好祈福……你干死我了……好祈福……咬呀……呀……祈福……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”

“我没有命啦……呀……哎……祈福……你真要干死素贞姐……啊……嗯……”郭素贞这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。

这也难怪，三十余年都是在一个太监男人是生活下！

今日得遇凌峰这种极品男人宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。

郭素贞娇媚的浪哼着，激起凌峰像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着郭素贞的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。

直干得郭素贞死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”

之声都哼不出来，凌峰才轻抽慢插。

郭素贞此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“祈福，你怎么这样厉害，素贞姐差点给你捣散了。”

“素贞姐，你说我什么厉害？”

“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”

“好素贞姐，说不说？”凌峰猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，郭素贞连忙大叫道：“我说，我说。”

“好，快说。”

“祈福，你的大宝贝真厉害，素贞姐差点给你捣散了。”凌峰故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。

“素贞姐，你地小穴被祈福的大宝贝捣散了。”羞得郭素贞粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终于说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”

凌峰心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。

他经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应。

并且郭素贞内功深厚，可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、祈福、大宝贝的浪哼，曲意奉承。

凌峰抽得急，郭素贞转得快。

凌峰感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。

一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。

暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第96章 王家夜宴⑩
────────────────────────────────────────

凌峰和郭素贞两个人一起环抱着，片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。

郭素贞醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的凌峰，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。

郭素贞想到自己原为贤妻良母，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。

原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，郭素贞气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”

说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。

凌峰沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，郭素贞乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。

凌峰也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得郭素贞，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好祈福……”

凌峰低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，凌峰也乐得直叫：“素贞姐……你的功夫真好……啊呀……素贞姐……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”

两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。

郭素贞实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。

凌峰抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。

郭素贞闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好祈福……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……祈福啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”

“唔……唔……哼……好祈福……嗯……我服了你……我今后……一定奉给你……永远听从……祈福……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”

凌峰粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。

凌峰见郭素贞两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。

连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。

郭素贞眼珠已能转动，渐渐恢复精神。

凌峰然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得郭素贞寒颤连打，疲乏的不动。

恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。

不知睡过多久，郭素贞悠悠醒来，发觉凌峰紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，凌峰的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。

一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。

但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

凌峰那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。

郭素贞轻搂着凌峰又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，凌峰被郭素贞一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻郭素贞的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“素贞姐，你舒服吗？满意吗？”

郭素贞羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……素贞姐真要被你玩死啦……”

“是欲仙欲死吧……素贞姐，你干脆做我娘子得了……我会天天给你爽歪歪的……”凌峰微笑的说道。

“要死了！”郭素贞更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……不要脸……唉……如果我做你娘子，那我的女儿她们做你什么？做你的女儿吗？你这没良心的，被你玩了……你还得寸进尺！人家都不在乎天天被你玩，你还要人家嫁给你才行！！”

“好吧，反正没人的时候，你就叫我夫君……素贞姐你放心……我会好好爱你的……喔……”凌峰看着郭素贞那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。

看得凌峰泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。

凌峰心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住郭素贞要她上去弄个“倒浇蜡烛”式。

凌峰起身坐在床边，一把抱过郭素贞赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要郭素贞握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。

郭素贞一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，凌峰把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“素贞姐……快把宝贝套进你那小穴……”

“祈福……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”郭素贞含羞带怯的模样还真迷人的。

“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……素贞姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……”

郭素贞拗不过凌峰的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住凌峰的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。

凌峰双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，使大宝贝全根尽到穴底。

“好胀呀……唉哟呀……”郭素贞小嘴娇叫一声，双手紧抱住凌峰的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，凌峰双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

“嗯……哼……哎哟……好美喔……”郭素贞双眸微闭，发出满足的淫语。

“噗滋”、“噗滋”，郭素贞的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

“嗯……好祈福……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”

“好舒服……嗯……素贞姐……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”在下面的凌峰，将双手放在郭素贞的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合着她的动作，一上一下的顶着。

“唉唷……祈福……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”

郭素贞兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着凌峰的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，郭素贞骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着凌峰巨大的宝贝且配合得天衣无缝。

郭素贞愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，郭素贞已置身于欲仙欲死的境界。

“嗯……好夫君……素贞的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝祈福……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”

凌峰搓揉郭素贞的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，郭素贞将凌峰紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。

“素贞姐……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……素贞姐……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”

“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好祈福……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”

“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”

“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”

“素贞姐……哦……你怎么这么快……哦……素贞姐……哦……”只见郭素贞身体往后倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好祈福……让素贞姐休息一下……等一下再让大宝贝祈福……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”

此时的凌峰，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将郭素贞的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。

郭素贞被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。

“唔……好爽……哎哟……祈福……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好祈福……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干素贞姐……干素贞的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”

郭素贞摇起浪臀，配合着凌峰的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入凌峰的口中，去吸吮他的舌尖。

凌峰则一手搓揉郭素贞的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。

如此一来，郭素贞蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。

“嗯……嗯……好祈福……大宝贝祈福……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……素贞姐……离不开你了……嗯……嗯……素贞姐要祈福的宝贝……天天插素贞姐的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”

“素贞姐……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的祈福的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”

意乱情迷的郭素贞只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。

凌峰狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，郭素贞摇着圆臀，嘴里直哼着。

“嗯……唔……祈福……你……你真行……嗯……干的素贞姐美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，郭素贞的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。

“哎呀……不好……”凌峰心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着郭素贞的花心。

“哎唷……舒服极了……”郭素贞觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。

一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，凌峰轻轻的抱着郭素贞，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。

次日早晨，天蒙蒙亮，俩人还在酣睡。

郭素贞先醒来，揉揉眼睛一看，不知到了什么时候，推醒凌峰，叫他醒来。

凌峰此时见郭素贞亦赤露体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住郭素贞，又要求寻欢。

郭素贞羞道：“祈福，你也不看看天色，还要歪缠人家。”

凌峰哪里肯听，只是不肯放手。

将她按床沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。

郭素贞知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在床沿，任他玩弄。

“……啊……爽……棒……素贞姐好舒服……祈福……插素贞姐……干素贞姐……”郭素贞淫叫声音一开始就停不下来。

“……嗯……好……祈福……好舒服……你……将素贞姐的……塞得好满……好充实……嗯……”

“素贞姐，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”凌峰故意逗她，并且加快抽送。

“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”

“素贞姐，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这凌峰就停了下来。

“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把素贞姐的……小穴……插得满满的……素贞姐好舒服……你不要停……素贞姐要你……插……小穴……好痒……”

郭素贞的淫叫声让凌峰更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。

而郭素贞也不时扭着屁股配合他的宝贝。

郭素贞还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……祈福……啊……哦……啊……祈福……酸……死了……你干得……素贞姐……酸死了……”

凌峰的宝贝在郭素贞的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”

同时郭素贞阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被凌峰的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“祈福……你的好大……好大啊……插得素贞姐……都要舒服死了……爽死素贞姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……素贞姐舒服死了啊……素贞姐……不行了……”

凌峰趴在郭素贞的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。

凌峰的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。

凌峰在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。

而郭素贞的淫水，更源源不绝地，一直往外流。

到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！

彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在凌峰的大宝贝上。

“啊……插……吧……祈福……你这样子……从后面干素贞姐……会使素贞姐更觉得你……真的好大……好大……喔……素贞姐真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……祈福……用力……用力干素贞姐……啊……嗯……”

凌峰从郭素贞的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺，郭素贞伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊……用力……祈福……啊……用力……嗯……啊……祈福……你干死素贞姐了……用力……啊……”听到郭素贞口中喊着叫他用力，凌峰兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。

“啊……好深啊……嗯……用力……祈福……素贞姐……爱死你了……啊……啊……素贞姐……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……素贞姐……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”

郭素贞的呻吟越来越微弱，凌峰想她已经高潮了，在后边继续狂抽猛插，他只觉得郭素贞的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。

凌峰也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。

宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这郭素贞的花心，凌峰叫道：“素贞姐，祈福快要射精了……快……”

郭素贞一听到他要射了，她的部臀都左右前后扭动。

凌峰只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……素贞姐……又……又泄了……喔……爽死素贞姐了……”

“啊……素贞姐……祈福也射了……”凌峰的龟头被郭素贞的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。

凌峰抱着躺在床上的郭素贞享受射精后的快感，郭素贞勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人相拥着再此睡去。

日上三竿，陈艳琼一看郭素贞的房中仍然没有动静，推开房门进去一看，郭素贞正紧紧抱着凌峰呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在凌峰腰腹上。

粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床。

再看凌峰的宝贝垂在胯间，尚有七寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水已干，沾贴满整条宝贝，看得方紫玉春心荡漾，小穴里淫水都快要流出来了。

陈艳琼用手推推郭素贞的身体，郭素贞睁开一双媚眼，和陈艳琼的眼光一接触：“啊……艳琼……”

“嫂子，恭喜你啦。”陈艳琼微笑的说道。

郭素贞一听，羞得粉脸通红，一头钻在凌峰的怀里：“艳琼，不要看嘛，羞死人了呀。”

“还怕羞呢，昨晚祈福侍候得你痛不痛快……”陈艳琼微笑的问道。

“好痛快啊，祈福也真厉害，我差点就死在他的手里。”郭素贞点点头的说道。

“之前我不是跟你说过他很厉害吗？没骗你吧！”陈艳琼微笑道。

“我昨晚被他弄了八次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还很痛，玩了一夜，我真吃不消。”郭素贞无奈摇摇头的说道。

“嫂子，快起来了，再不起来可要闹笑话了。”陈艳琼提醒道。

“艳琼，你说我这样会不会对不起你哥，你……你现在还叫我嫂子！我真觉得自己实在太坏了！是吗？”郭素贞低低头的说道，显得有点内疚。

“嫂……不，素贞姐，其实你一点都不用内疚，祈福是我介绍给你的。你昨晚跟他做的一切也是我一手做成的。如果要内疚，那个人也是我！”陈艳琼真诚的说道：“其实我大哥不能人道，我非常清楚，你年纪如此轻轻就要守寡，一辈子这么长！我真是不忍心让你受罪，而且你跟凌芳也是姐妹，就算我不把你介绍进来，她也会找到你。我相信这是命中注定的，我们这辈子跟祈福都有缘分，他也会给我们幸福，难道不是吗？”

“嗯，你能这样说，我心里就安慰多了！”郭素贞点点头的说道：“反正从今往后，我跟你一样，都是祈福的娘子，我会尽最大的努力融进这个家庭！”

“我相信你可以做到！”陈艳琼微笑的道：“来吧，起床去给姐妹们报喜，这是你融入王家的第一步！”

“嗯。”郭素贞点头答应，跟随陈艳琼一起离开房间去洗漱。

一切弄完，在大厅里，梁湘群、李嘉冰、白芳梅、陈艳琼、王欣婷都在！

郭素贞最后一个到来，羞红着脸，不好意思说话。

她和凌峰昨夜的激战，几乎成了人人皆知的事情，怎不令她羞煞。

白芳梅笑着道：“妹妹，你就莫要害羞了，这里又没有外人。”

李嘉冰也忍不住脸红心热地问道：“妹子，昨晚到底如何？”

王欣婷比郭素贞醒的早，因此已经讲诉了自己昨晚的故事，这个时候她变得好奇郭素贞的故事了，也问道：“素贞妹，你可要从实招来哦，昨晚跟我们的祈福夫君洞房的情况如何？”

郭素贞羞红着脸，轻声道：“祈福实在太厉害了，我差点没命。我真是白活了这三十多年，居然不知人间还有这么美妙的事情。”

王欣婷也含羞问道：“那你流了几次？”

“我流了八次，已经受不了呢。祈福他那粗长的大肉柱，越插越猛，每次顶得我的穴心乱转，真操得我灵魂出窍。那种滋味真是美死了，也舒服死我了。”

郭素贞羞红这脸说道。

“啊，你昨晚比欣婷多了一次啊！”白芳梅兴奋的说道，“不错啊！”

“别再说了，我的小穴实在难受死了。”梁湘群忍不住抗议了。

陈艳琼笑着道：“四奶奶既然难受，不如今天晚上就由祈福陪你吧。”

梁湘群闻言羞怯不语，她体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，实在动人。

梁湘群羞红着脸道：“真羞人。”

郭素贞羞红着脸道：“虽然羞人，但是绝对值得。”

众女这个时候又开始互相打趣起来，谑笑不已。

这就是王家快乐的早上，自从这个以后，王家的女人们都习惯早餐的时候一起来讨论昨天晚上幸福的快乐。

而这个时候的凌峰在哪里呢？

“夫人！”一个小婢女从外边走进来道：“祈福少爷醒来就出去了，说晚上再回来，让夫人们不要担心！！”

“唉，一到白天往外边跑！！”白芳梅摇摇头的说道。

“这也不能怪他，他这个年纪，总不能一天到晚呆在这个家里，会闷死的！”

陈艳琼说道。

李嘉冰道：“而且他还要处理生意，所以只能白天出去，晚上回来又要陪我们，其实啊，祈福才是我们当中最辛苦的！”

梁湘群点点头，道：“的确，如果可以，我们真的可以少跟祈福要几次，这样他就没那么累了！”

“四奶奶，你就放心好了，你不给祈福这混小子要他才难受呢？”白芳梅说道：“你们都忘记了，他是会双修的，只有跟我们一起做爱的时候，他才能源源不断的充满力量，做得越多，精神气越足……”

“对啊，我也发现了……”

“是啊。昨天你看他把我们姐妹都弄了一个遍……”

“就是，而且精神气十足，我看今晚四奶奶一个人也不能满足他！！”

“干脆我们一起上！！也算是给他补充能量！！”

“对，把淑英她们全部叫上，还有依依……”

“哇，这样他一定会更加疯狂！！”

“不行了，一定要把房间的床给弄大来，估计以后要一次躺三十人以上！！”

“对啊……”

“房间也要加宽……”

众女一起又开始讨论如何服侍凌峰来，那种融洽的气氛让任何一个男人都羡慕至极！！

而凌峰呢，此刻他已经瞬间转移回到了自己的乾清宫当中！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第97章 必灭倭国
────────────────────────────────────────

凌峰回到宫中南书房，召来昨晚的商议对付倭国的几位大臣，急着要大臣们的结果，尤其是宰相林振亮对倭国起草的国书。

几位大臣行过大礼，宰相林振亮出列，上奏说对倭国的正式国书已然起草完毕，请皇上过目，如若可以，便派遣使者携国书去倭国王廷，商议两国议和之事。

凌峰打开一览，见国书辞藻华丽，骈四骊六，文采斐然，一字一珠，端的好一篇锦绣文章，然而在凌峰眼里看起来却颇为费劲，毕竟是江湖出身啊。

凌峰大略的浏览过一遍，大致意思还是看懂了。

他心下暗暗发怒，要他们写得不卑不亢，他们却写得明显色厉内荏，毕竟的文人，竟写出一篇软骨头文章来。

他一甩臂，狠狠把国书扔了回去，怒道：“重新起草过！一篇这样的国书要是递到倭国人那里，他们还以为我们害怕打仗，到时候更加的嚣张得意，发兵来攻！”

“让你们这些读书人，给朕挺直了脊梁骨再写！要写得我们天朝国富兵强，不怕打仗，他们要打我们随时奉陪……嗯，你们不妨把朕描绘成好大喜功之君——如同秦皇汉武、唐宗宋祖那种，为了彻底打败敌国，不惜打得本国户口减半也要打到底。让倭国有胆就来试试看，试试我天朝上国是不是个软柿子，也试试一万万汉人的怒火……”

“是，皇上。”林振亮战战兢兢拣起国书，慌不迭应是，尔后转身退回行列。

这个时候，徐大成出列，把自己出征苏杭、福建的将领名单，所带军队番号以及人数，及到苏杭、福建以后的作战方案呈上，给皇帝过目，里面还附带了一份自愿赴战场，不杀尽倭寇誓不回朝的战士血书，也就是请战书！

凌峰大致瞄了一眼，道：“徐将军这一份作战方案非常不错，请战书这些将领，每人额外赏银二十两，其余出征的士兵每人十两。发放赏银时每个人问问，他们当中要是有谁愿意加入不杀尽倭寇誓不回朝的，赏银便翻倍。”

这些士兵既然有保家卫国的热情，故而，凌峰适时的加以物质刺激。

话音落处，众臣当中一阵嗡嗡的交头接耳之声，皇帝定的赏银额显然比他们意料中的要高，但他们无人出声反对。

这个时候，兵部尚书邓超武出列，把一旦对倭国开战之后全国应对，尤其建立庞大的海军无敌舰队情况的奏折子递上，上面有十分详尽的统计数字。

对于建立一直百艘以上千人战舰，大概需要的造船夫、费用，以及需要训练的船长、水手、水兵人数，都做了一一详尽的阐述。

凌峰一边看着，一边的问道：“邓爱卿，按你书写的方案，我们需要建立这样一支无敌舰队，需要不少于一百万两白银，如果加上人员支出及训练的经费，估计需要三百万两，才可能在半年时间之内建造出来。而且需要在全国十多个船厂同时动工，对吗？”

邓超武洪声问道：“是的，皇上。”

“可不可以更快一点，比如三个月的时间就可以把这支无敌舰队建成？”凌峰问道。

邓超武道：“回皇上，理论上是可以的。而且我们大明现在也有三百多艘大小不一的军舰，因此足够应付倭国。只是我们这一次建造的是统一大小的超级战舰，坚船利炮，非常适合登陆作战，而不仅仅是海战。三个月就算我们能建造出这一百艘无敌战舰，也不可能训练出十万名水兵？”

凌峰道：“训练水兵的事情，交由威武大将军林将军负责，而且你的舰船生产越快，那新兵就越早训练，如果能在半年后我们真要对倭国进行登陆作战，那至少也有三个月的船上实战训练，不是吗？”

“皇上英明，臣这就是去办理！”邓超武说道：“只是如果要加班加点的赶工，只怕费用支出还要多增加五十万……”

“邓爱卿，你担心没有钱吗？”凌峰问道。

“启禀皇上，打造无敌舰队，招募新兵，打造盔甲刀枪、火枪、火炮……在在都要用钱，请皇上让户部拨款支用，否则，一切都无从谈起。”邓超武硬梆梆道。

话音一落，宰相站出来说道：“回皇上，尽管户部尚书没来，但是老臣非常清楚，目前我大明国库空虚，无钱拨款。徐将军南下本来就是一笔巨大开支，如果还要建立一支十万人的无敌舰队，更加是没钱。就连工部黄河救灾的款项，我们都没有办法筹款得！因此，对倭国开战实为下策，不战而屈人之兵方为上策啊！”

“议和你还继续去办理，但是无敌舰队一定要打造，而且必须按朕刚才所说的去做！”凌峰道：“打造无敌舰队无需动用国库，就从女真部落和安南国收归的财富，和蒙古向朕进贡的财富，还有刚刚处理贪官污吏财产中拨款出来，如果款项还不足以够用，剩下的钱就交由朕处理。大家意下如何？”

林振亮面色大为和缓，心便恭声应道：“微臣领旨！”

凌峰点点头，拂袖起身，“好了，除林爱卿明天尚且需要将对倭国的国书拿来给朕过目之外，其余众卿就按你们提交的奏章方案去执行吧！退朝！”言罢，转身行入侧殿。

文武官员这个时候跪地相送。

凌峰出来，林菀卿这个时候轻声吩咐扛辇起驾，小心翼翼道：“皇上，您现在想去哪里？”

“中宫。”凌峰随口道，心思根本就不在这上头。

到处都要用钱，而朝廷年年入不敷出，国库空虚，这样子下去怎生得了？

又不能向天下老百姓加税，那无异于饮鸩止渴。

决计不可那么做，这些年大明天下已经够乱了，自己刚坐上皇位不到半年，好不容易平定太子党、三王子党，讨伐了安南和女真部，击败了蒙古人的入侵，原本想好好的休养生息一段时间，让大明老百姓享受几天安稳的日子，大力发展一下经济什么的，要给老百姓安居乐业的生活，没想到这个倭国又来捣乱！！

如果这一次处理不当，那后果不堪设想！

凌峰已经把自己父亲那些财产都征用了，可是只能缓解燃眉之急，却不能缓解目前财政危机。

凌峰心想，如今的情况，看来只能求助于民间，如果要老百姓捐款，只能先让官员们和富甲们带头，比如京城四大世家，对，只要把他们搞掂，不说去去三百万，就是一千万两白银，那也是有的！！

到得中宫，一身盛装的皇后李湘雪在宫女们拥簇下，亲自款款出宫门相迎，仪态万千拜倒，轻启樱唇：“臣妾叩见皇上！”

凌峰赶忙上前，两手托住她一双柔荑似的玉手，笑道：“皇后快快请起，无需多礼。”

见皇后在大庭广众之下显得好生羞涩，羞涩之中又夹杂着几分欢喜，绝代佳人亦喜亦嗔的神情，当真倾国倾城，颠倒众生。

他来到皇后面前，不由得把烦心国事抛诸脑后。

“皇上快些随臣妾进来，外头风大。”皇后一面把皇帝迎进宫，一面吩咐侍女们传膳。

凌峰进了宫，在正堂主位坐下，皇后在侧首相陪，四周侍女环绕，殷勤伺候着。

他左右望了一望，奇道：“湘妃怎么没来陪你？”

皇后凝白如玉的脸上顿时一阵发窘，“皇上，你是来看臣妾的，还是看湘妃的，莫非皇上你走错门了！”她说着，没好气白了皇帝一眼。

“皇后也会吃醋啊！湘妃不是皇后的亲妹妹吗？平日里你们都在一起啊，所以朕就问起这个事情，既然湘妃不在，皇后就当朕没有提过这个问题好了！！你身为皇后，忌妒可是一条罪呢！”凌峰一听哈哈大笑，暗说当初皇后你还一个劲的给自己推荐自己的妹妹进宫侍候朕的，现在李湘湘做了湘妃了，反而吃醋了？

这是什么道理！！

可是这话刚出口，猛然醒悟自己说错话了，这玩笑平日私底下开开，无伤大雅，但眼下皇后身边有着宫女，实不宜开这种玩笑。

果然，皇后听了笑颜立敛，花容失色，神情凄楚，晶莹的泪珠在眼眶内直打转，盈盈欲滴。

娇躯颤巍巍自凤椅上起身，“扑通”朝皇帝跪倒于地，哽咽道：“皇上明鉴，臣妾有失妇德，实不配母仪天下，请皇上赐罪。”中宫的侍女太监们看见这一幕，吓得也哗啦啦一齐跪倒。

凌峰顿时慌了手脚，“诶，这怎么说的！朕不是那个意思，快起来快起来……”说时，连忙离坐，伸手去扶她。

皇后娇躯一扭，倔强地挣开皇帝的手，悲声说道：“皇上不要碰臣妾，刚才皇上说了，臣妾是带罪之身，不祥之人，没的让皇上龙体沾上臣妾的晦气！”泪珠儿像断线的珍珠，扑簌簌滚落下来。

凌峰不禁啼笑皆非，当下不管三七二十一，两臂大张处，硬生生将她搂进了怀里，皇后挣扎扭动几下，也就靠在他怀里，不动了。

凌峰把她放坐在自己双膝上，温言软语抚慰，又哄又逗。

皇后只是嘤嘤呜呜哭个不住，晶莹剔透的泪珠儿，颗颗顺着脸颊绝美的曲线滑落，仿佛要把满腔委屈尽数宣泄出来一般。

皇后这些天都没得到皇上的宠幸，多少有点难过。

要知道她可是皇后娘娘，母仪天下的高华姿态，别说哭哭啼啼，哪怕连最微小的失态也没有，失位而不失态，失宠亦不失态，始终是一副荣辱不惊的模样。

可乍一听闻皇帝此言，满心委屈便被勾起，心酸难言，终于忍不住哭泣开来。

凌峰知道皇后情绪失控，并不是因为自己无意间的一句话，隐隐猜到其间的原因，心里一绞一绞锥心的痛楚，紧紧拥着她，怜惜不已。

她心里难受，痛痛快快宣泄出来，倒也未尝不是件好事，总比长期闷在心里强。

凌峰把皇后搂偎在怀里，轻轻拍抚着她柔美如丝的漆黑秀发，不住柔声劝慰。

好半晌，皇后哭声方渐渐停歇。凌峰伸出舌头，无限深情的为怀中玉人舔去脸颊上一颗颗晶莹的泪珠，带笑哄道：“乖，别哭了，嗯！哭坏了凤体怎么得了？

嘿嘿，说不定呀，朕的宝宝已经在皇后的肚子里住下了呢！”

皇后哭完一通，沉重的心绪轻松了好些，深切感受到爱郎绵绵情意，芳心暖融融的，听了他这话，也被逗乐了，扑哧一声破涕为笑，含羞嗔道：“哪有这么快的，皇上就喜欢羞臣妾！”

皇后这一下破颜为笑，但见她泪迹未干的大大美眸内破碎彩光连连泛动，一片波光潋滟，桃腮晕红，兀自挂着晶莹剔透的泪珠，当真如梨花带雨，芝草凝露。

这露齿一笑，百媚俱生，美得令人不可逼视。

凌峰瞧着面上一阵失神，体内一阵躁动。

皇后在他火辣辣的目光注视下，忽感一阵娇羞，见宫内众人也都盯着自己，顿觉难堪，不过所幸是在寝宫里，要不然真没脸见人了，含笑道：“皇上恕罪，臣妾失态了。”

凌峰邪邪一笑，道：“没事儿，没事儿，朕就爱欣赏皇后失态的模样，何况皇后在朕面前也不是头一回失态了……”

“嗯？”

凌峰凑近皇后滑腻的颈侧一阵厮磨，呵着她敏感的圆润耳珠，坏坏的低声笑道：“在床上，皇后已经不是失态一回两回的事情了，嘿嘿嘿……”

“皇上……”皇后闻言大羞，这回真的要急了。

凌峰哈哈纵声大笑，乐不可支，没来由生出“人生至此，夫复何求”的念头。

笑道：“好，不说不说，朕有点饿，不如一起用膳。”

皇后站起身，向皇帝告个罪，带几个侍女去内房补妆。

皇后娘娘脸带泪痕，要叫外人看见，可不成体统。

皇后不一会儿回来，已重新上过妆，在绮丽的灯光掩映之下，越发娇艳不可方物。

她在皇帝身旁坐下，殷勤伺候皇帝用餐。

中午膳过后，太监们抬来一大堆奏折子，问皇帝要在哪儿批阅。

凌峰便让他们就地放下，就这中宫批阅奏折好了。

太监们应言放下，折奏子不下一两百本，堆将在一起，倒像座小山。

凌峰不禁犯了愁，他让宰相把春节期间这些天来的奏折、拣要紧的事拿给自己过目，谁知宰相派人拿这么多奏折过来。

原本一些个小事，他自己处理了就行嘛，若不然要他这百官之首的丞相何用？

凌峰朝皇后苦笑道：“你当朕是神仙哪，这么多的奏折，朕看到明早上都看不完。”

皇后嫣然一笑，也不知说什么好。

本朝太祖皇帝定有祖制，后妃不得干预政事，皇帝处理国事，她这妇道人家，自然不好插嘴。

凌峰无奈何，坐下来，随手拿起一本折奏，开始翻阅起来。

凌峰暗自冷笑一声，想明白了便罢，继续专心翻阅折奏，让柄笔太监写下批文。

时间悄悄流逝，中宫里一片寂静，没人敢打扰皇帝处理国家大事。

天姿国色的皇后亲自在一旁铺纸研墨，巧笑倩兮，美目盼兮，使凌峰也并不觉得如何辛苦。

一个时辰过去，皇后渐渐的有些不自然起来，偶尔与皇帝目光一触，便满脸通红，美眸中笼罩着潮气，羞意难掩，脑子里似乎想到了即将发生的事。

搞得凌峰时不时怦然心动，精神集中不到国事上头。

皇后无意识的时常望向宫外，她打心眼里希望自己的妹妹能来，那今天就有人分担皇帝的强猛，要不然就她一个人，对皇帝还真有点儿又爱又怕。

便在此时，一个宫女快步进来，垂首禀报道：“启禀皇上、皇后娘娘。湘妃娘娘请求觐见。”

皇后喜道：“是湘妃妹妹，太好了，快快有请！”说话之间，喜动颜色，眉飞色舞之情溢于言表。

凌峰在旁看着好笑，忍不住打趣笑道：“皇后恁般兴奋干什么？刚才你还哭鼻子的呢……”

皇后李湘雪不理睬皇帝，独自一个人出去迎接自己的妹妹湘妃！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第98章 皇后姐妹
────────────────────────────────────────

凌峰放下手中的奏章，但见四个俏丽宫女两前两后，拥着一位大红色宫装的绝代丽姝进得宫来。

湘妃生得国色天香，眉目如画，肤白婉如凝脂美玉一般，明媚绝世，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。

相比她姐姐李湘雪的端庄贤淑华贵，李湘湘多了一份妩媚妖娆。

湘妃笑吟吟，莲步轻移，扭扭摆摆踱将过来，蛇腰妖娆，摇曳生姿，真个道不尽的风情万种，未语先笑，媚眼横视，好不撩人。

凌峰瞧着心头一阵肉紧，下体竟生出某种冲动，暗赞好一个绝世尤物，天妃仙子，她要是碰上个荒淫无道的昏君，那十成十会成祸国殃民的罪魁祸首，褒姒、妲己一流物色。

湘妃带着一阵甜腻香风，来到皇帝皇后面前，蛇腰款摆处，盈盈下拜为礼，笑道：“臣妾，参见皇上、皇后娘娘！”

皇后虚空一拂玉手，微笑道：“湘妃妹妹平身。”

“谢皇上、皇后娘娘。”湘妃便起身，带着一串银铃般的娇笑，上前亲热拉着皇后的两手，笑道：“皇后姐姐，皇上今天亲自临幸中宫，实在乃是姐姐福气……”她伶牙利齿，笑语如珠，嗓音又娇又脆，极为悦耳动听。

皇后也自高兴，拉着湘妃坐下。

皇后眼波流转，侧头瞟了皇帝一眼，那神情分明是说：“皇上这回满意了，人我可帮你招来了！”

凌峰这才知道，原来皇后偷偷派宫女把湘妃传召来中宫，只为刚才凌峰自己对皇后那一番说话！

凝目望去，隐约可见皇后的眼眶有点泛红，眼睛有些儿红肿，只是以胭脂水粉巧妙的遮掩住，他人若不细看，不易察觉。

凌峰心里有数了，对皇后报以微微一笑，心中是无限感激皇后所做的。

两个天底下最尊贵的女人便手拉着手并肩而坐，说长道短，言笑晏晏，湘妃存心奉承讨好，皇后也有意想她留下来陪自己侍寝，两人别提有多投机，更何况两个人本来就是亲姐妹，这种恩情，自然不用多少。

凌峰批阅了所有的奏折，累得不轻，感觉坐得腰都酸了，吩咐太监把已经批阅的奏章搬回宰相府，让宰相按照自己的批示进行下一步的处理。

贤慧的皇后、湘妃一直守在身旁，这时见皇帝批阅完了，扭腰甩臂站起身来，连忙上前，亲自为皇帝拿捏肩头。

凌峰心头一喜，有皇后一双柔荑似的玉手在身上拿捏，简直是至高无上的享受。

嗅着皇后身上散发的淡淡幽香，眼前是皇后月宫仙子般的娇颜，一时情动如潮，浑身疲惫早被抛到了九霄云外。

他左边一把揽住皇后盈盈仅堪一握的纤腰，右边同样揽住湘妃纤纤蛮腰，涎脸笑道：“皇后，湘妃，咱俩去干一件举国头等大事！嘿嘿……”

“举国头等大事？”皇后眨巴眨巴美丽的大眼睛，一下子没反应过来，还以为皇帝在说奏折上的事情。

“啊，如今的举国头等大事，不就是你们给朕生龙子……哈哈哈！”凌峰哈哈大笑着。

皇后闻言大羞，又伴随一阵惊慌，含羞急道：“皇上，现在太阳还没落山呢？

你……”

“洞房一定要在晚上吗？先轻松一下，然后等太阳落山我们再用晚膳，用完晚膳又继续再干……”凌峰呵呵的说道。

“啊！？皇上，臣妾如何吃得消啊！！”皇后失声的说道。

“这个朕可不管，你乃是皇后，三宫六院七十二妃都归你管，你实在应付不来，可以搬救兵的！朕是多多益善！！”凌峰笑着摇头，饶有兴趣的望着皇后又羞又急的模样，洋洋自得不已，男性尊严大为满足。

“要不，皇上在臣妾身边的侍女中挑选几个吧，好不好？求皇上了！”皇后可怜兮兮道。

周围听见此言的侍女们，一个二个脸红心跳，仿佛皇帝已挑中了自己一样。

凌峰把皇后抱住，扑哧一声失笑道：“朕现在出了皇后和湘妃谁也不要，朕只要皇后和湘妃今年给朕生个大胖小子！哈哈……”他对皇后李湘雪和湘妃李湘雪美得惊心动魄的玉体太过迷恋，只要有她们姐妹在面前，就想不起其他女人。

这个时候湘妃示意所有的宫女全部退下，并且把门关上，中宫只留下凌峰和皇后、湘妃三人。

皇后这个时候，羞涩无比，只有挣扎出来想要跑到房间去。

凌峰正想去追，没想到湘妃刚刚关门回来，被凌峰一手抱住，一个亲吻，同时淫手竟然脱去了罩住湘妃淑乳的肚兜，拿出来一看是个粉红色的，然后他当着湘妃的面在肚兜上面闻了闻，并用舌头添了几下，淫笑看着满脸羞红之色的湘妃，说道：“爱妃，你身上的肚兜真香啊，仿佛奶酪一般。”

听见凌峰淫声荡语，湘妃的脸上顿时变得更加的羞红起来，缓缓的睁开美眸向他看去，见他正一脸淫笑看望着自己，湘妃心中一阵羞恼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼，不再看他。

艳丽绝美的小脸，妩媚嗔怪的眼神，看得凌峰顿时有点呆住了，好一会儿才回过神来，脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，突然他恶作剧一般的用自己的淫手抓起湘妃的一只娇小白皙的素手，强行把它放到自己胯下的那根粗大坚硬的巨蟒上，而且凌峰还故意凑到湘妃红得几乎快要滴血的小耳朵旁，带着蛊惑似地语气说道：“爱妃，你看朕的龙蟒在那里抗议了，你快点用你的小手安慰他一下吧。”

听见凌峰的话，湘妃那羞红的小脸顿时更加的羞红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

不过如今湘妃的一颗芳心已经完全挂在了凌峰的身上，加上性子乖巧柔顺，根本就舍不得拒绝凌峰的一切要求，娇嗔妩媚的白了他一眼之后，湘妃就羞涩的把小脑袋靠在他的肩臂上，用自己柔若无骨的玉手握住凌峰胯下那根让她又惧又爱的大巨蟒，开始轻轻的套弄起来。

虽然这是她第一次为凌峰手交，但是却依然让凌峰感觉刺激不已。

巨蟒上传来的柔软和刺激的快感，使凌峰的嘴里情不自禁的发出了舒服的叫声，凌峰慢慢的低下头，淫笑的看着湘妃一脸专注的望着自己那根越来越狰狞的巨蟒，顿时感觉心动不已，亲吻了一下她那微微娇喘的性感红唇，然后他的两只淫手开始在她胸前那对雪白柔嫩的淑乳上抚摸揉捏起来，甚至连乳房上面那两颗粉红诱人的小乳头也不放过……

而这个时候皇后站在一边看着眼前这淫靡放浪的情景，绝美无瑕的小脸顿时羞红了起来，性感而有红润的嘴唇里面不断喷出炙热的如兰香气，下身性感内裤包裹着的幽谷也早已是泥泞一片，渐渐的她还感觉自己胸前的美乳竟然有些麻痒起来，这让皇后的芳心极为娇羞不已，生怕凌峰发现自己情动了，连忙转过头不再看她们亲热的样子，心中也不知道在想些什么………。

乳房上传来的阵阵舒服快感使湘妃的呼吸更加的急促起来，炙热起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸凌峰的后背，在阵阵快感的刺激下，湘妃身下那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水更加疯狂的从深处的花蕊上喷射出来，透过那条早已经湿润了的性感内裤，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在洁白干净的地板上，集成一小滩。

听见湘妃那张性感而又红润的嘴唇里不断发出淫荡的浪叫声，凌峰顿时感觉刺激不已，揉捏淑乳的力量开始逐渐的增加，雪白柔嫩的乳房在他的淫手中不断地变化着形状……。

在越来越强烈的快感刺激之下，湘妃乳房上的那两颗粉红的蓓蕾开始慢慢的变硬，最后俏生生的挺立在那对雪白柔嫩的淑乳上。

“啊……皇上……你弄得臣妾好舒服……唔……。”在阵阵快感的刺激下，湘妃的浪叫声越来越响亮起来，同时握住凌峰那根坚硬粗大巨蟒的素手，套弄的速度也越来越快速起来，凌峰的大巨蟒开始慢慢的流出股股乳白色的生命精华，由于湘妃小手的阻挡，乳白色的汁水全都沾染在她娇嫩的玉手上，使她手心的肌肤越来越来越光滑起来。

湘妃淫荡的浪叫声传到皇后的耳里后，让她感觉全身燥热不已，内心的强烈羞意使她真想逃离这个淫荡的地方……

凌峰看着靠在肩上气喘吁吁的湘妃，一副羞涩妩媚，春情流露的样子，脸上的笑容顿时笑得更加淫荡起来，看着她说道：“爱妃，你是不是很喜欢朕的巨蟒啊，才是第一次竟然做的这么好，弄得朕如此舒服……想不想让朕用她奖励你一下？”

听见凌峰的话，湘妃那张羞红的小脸顿时更加得红润起来，缓缓的睁开朦胧迷离的美眸，看见心爱男人一脸淫荡的的望着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，雪白柔嫩的素手更加卖力套弄那根粗大坚硬的巨蟒起来

看见身下这个温婉柔顺的绝美妃子一脸专注地套弄自己的巨蟒，那妩媚淫荡的样子看的凌峰内心刺激不已，淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，突然他转过头看向旁边羞红着脸、装模作样的皇后，邪恶一笑，说道：“皇后娘子，你到朕这里来。”

听见凌峰的话，正在看着入迷的皇后娇躯不由僵硬了一下，暗道终于轮到自己了，她那张如花似玉的小脸顿时变得红晕遍布，迟疑了好一会儿后她才低着头来到了凌峰的身边，忐忑不安地仿佛一个做错了事，等待父母教训的小孩一样。

看见皇后的一脸娇羞的样子，凌峰顿时感觉刺激不已，淫笑的拉过她那雪白柔嫩的素手，双眼紧紧的看着她那张羞红的小脸，脸上已经笑得淫荡的不能再淫荡了。

皇后能感觉到凌峰的目光此时紧紧的注视着她，脸色通红得不能再红了，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

“皇后娘子，你的小嫩穴现在饥渴了吗？”

听见凌峰的话，皇后顿时想起心爱皇上宠幸那种幸福快乐时的样子，小脸上原本慢慢淡下来的红晕之色，刷的一下子再次出现在了她那张绝美无瑕的小脸上，看起来极为诱人。

经过了凌峰这些日子的滋润，皇后如今已经完全褪去了清纯和青涩，变得更加的妩媚迷人，竟然在端庄母仪天下中透出一种千娇百媚的气质。

皇后沉默了好一会儿，才用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音说道：“皇上！

你这样说，让臣妾情何以堪？”

“嘿嘿，皇后娘子，这里又没有其他人，你何必矜持呢？你看湘妃都这样了，那你是不是应该……”凌峰故意说到一半便停了下来，狡黠目光在他的眼中一闪而过。

冰雪聪明的皇后马上明白了凌峰后面要说的话，心中顿时出现了强烈的羞意，不再搭理他，垂下小脑袋，娇艳的小脸此时已经红得不能再红了。

双手捧起皇后那张羞红的小脸，看着她紧闭美眸，一副羞涩不已的样子，凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，慢慢的凑过去，张开嘴含住了皇后那张性感而又红润的嘴唇，并伸出嘴里的舌头不停的攻击着她那紧闭的贝齿……

皇后马上感觉到嘴里突然袭来的舌头，内心强烈的羞意使她双手紧紧的抱住凌峰的身体，然后顺从地张开了紧闭的牙门，让凌峰的舌头顺利地进入到了她的小香口之中。

抬头看着心爱男人与自己的亲妹妹亲热的样子，正俯身在凌峰胯下不停套弄他巨蟒的湘妃脸上丝毫没有流露出一丝吃醋的表情，反而露出了淡淡的温柔的笑意，随后低头看着那根粗大坚硬的巨蟒，雪白柔嫩的素手依然不停地快速套弄……

舌头进入到皇后的香口里后，在里面发现皇后的小香舌之后，立即把它缠绕住，疯狂的吸吮，并用粗糙的大舌头在她口腔的两边肉壁上，舔吻起来，同时两只淫手不放开皇后那艳丽羞红的小脸，在她那件富贵非凡的锦衣上抚摸起来。

感受到凌峰的双手在她的身上抚摸揉捏，皇后的呼吸渐渐的开始急促起来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉在他后背上轻轻抚摸起来，感受着皇上那强有力的身躯…………

此时湘妃的双眼已经紧紧的被眼前这根粗大坚硬的巨蟒给吸引住了，想起凌峰第一次用它插入到自己下身的嫩穴里时给自己带来的舒服感和充实感，心里既害怕，又想要，过了一会儿后，湘妃竟然无师自通的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低头轻轻的含住了那根粗大坚硬的巨蟒头部，同时不停的用她那粉红的香舌舔吻起来…………

巨蟒上传来的阵阵快感使凌峰感觉非常舒爽，呼吸渐渐急促起来，双手抚摸皇后胴体的力度开始在不知不觉中增加，身下的巨蟒在湘妃那可爱粉红的小香舌的刺激下更加的坚硬膨胀起来。

好一会儿凌峰和皇后才分开了连着的唇，看着皇后一副春情流露娇喘吁吁的样子，凌峰那张英俊的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，看着她淫笑着说道：“皇后娘子，你真美啊。”

听见皇上赞美的话，皇后心里既羞涩，又高兴，一双漂亮美目充满爱意的看着眼前这个皇上，温柔的问道：“皇上，臣妾真的很美吗？”

凌峰一脸认真而且非常霸气的说道：“美，当然美了，如果谁敢说朕的皇后不美的话，朕要他小命。”

“扑哧！”看见凌峰那愤愤不平的样子，皇后顿时被逗得轻轻娇笑出声来，把头柔柔的靠在凌峰的肩臂上，享受着那份舒适，宁静的感觉。

此时湘妃没有注意到他们的样子，此时她正低头快速的套弄着凌峰坚硬的巨蟒，品尝着这根东西给她带来的幸福感和甜蜜感。

看着皇后一脸幸福温馨的表情，那艳丽的小脸，性感的锦衣，深深的乳沟，凌峰的体内燃烧的欲望之火更加的旺盛起来，两只淫手开始轻轻的解开皇后的锦衣的腰带……

正在享受着幸福感觉的皇后马上意识到凌峰的淫手此时在做什么，那张艳丽雪白的小脸上开始渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，抬头向凌峰看去，见他一脸淫笑低头看着自己，那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼，任由凌峰的双手在她的身上使坏。

低头亲吻了一下皇后的额头，凌峰的那双淫手开始慢慢解开皇后身上的锦衣，当那件荣耀的锦衣从皇后雪白胴体上滑落下来滞后于，她艳红的乳罩，性感的粉红色半透明内裤，顿时出现在了他的视线中，跟那雪白的胴体形成了鲜明的对比，使得凌峰的眼睛不由猛的闪过一丝炙热的红光，紧紧的盯着她那具充满魅力的胴体。

此时皇后的小脸已经红得不能再红了，身体上凉爽的感觉使她感觉到自己身上的衣服已经被皇上脱下去了，心中的羞意使她情不自禁的伸出双手紧紧的抱住他的身体……

好一会儿凌峰才从发呆中清醒过来，两只淫手开始向皇后胸前那对被乳罩包裹住的乳房袭去，不停的在乳罩上抚摸揉捏……

胸前传来的阵阵快感使皇后的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐地露出了渴望的神情。

…………。

抚摸，揉捏了一会儿皇后胸前那对被乳罩包裹住的乳房，凌峰低头向皇后看去，见她一脸通红，脸上露出渴望的表情，顿时大感刺激，那淫荡的浪叫声更加的刺激了他的心神和情欲，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只淫手开始挑开罩在乳房上的艳红乳罩，一对雪白柔嫩的美乳和两颗娇艳欲滴的乳头出现在了凌峰的视野中，那两颗粉红的乳头深深的吸引住了凌峰的目光，过了好一会儿才回过神来，淫手开始在雪白柔嫩的淑乳上抚摸，揉捏起来，同时还不停的挑逗那两颗粉红可爱的小乳头。

“皇上……好舒服……多用点力啊……啊……。”

胸前传来的阵阵快感使皇后的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不由自主地在他的背脊上轻轻抚摸起来，一脸渴望的表情。

不知过了多久，凌峰突然感觉自己胯下的巨蟒龟头开始变得麻痒起来，凌峰知道自己马上要射了，他连忙松开怀里的皇后，腾出手来按住湘妃的小脑袋，将自己的巨蟒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的巨蟒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的湘妃那张性感而又红润的小香口里。

由于凌峰巨蟒射出的精液实在是太多了，湘妃的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡！

湘妃吞下凌峰巨蟒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下巨蟒上面残留下来乳白色的精华以后，湘妃这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的凌峰，浓浓爱意从她的美眸中向凌峰传去。

“爱妃，朕巨蟒里射出来的东西好喝吗？”凌峰一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着他的湘妃，说道。

“哼，一点都不要喝！”说完再次给了凌峰一个大大的白眼。

看着一脸羞红之色的皇后说道：“皇后姐姐，坏皇上是不是又在欺负你了。”

听见湘妃的话，想到自己现在全身完全赤裸的样子，皇后那张羞红的小脸上顿时更加得红润了起来，没有回答湘妃的话，心中强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。

看着一脸娇嗔之色的湘妃，凌峰淫笑着拉过她的素手，使她的娇躯也靠在了自己的怀里，低下头含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手伸进她的睡裙里轻轻的抚摸起来。

“皇上，不要再继续下去了，我们回房间去吧。”皇后突然开口提醒道。

“这里也一样，而且更加刺激，皇后娘子，要不你也像湘妃一样？”说完凌峰一双眼睛色色的瞄向皇后胸前那对雪白柔嫩的乳房和上面的粉红乳头。

注视到凌峰色色的眼神，皇后才意识到什么，羞红的小脸顿时变得红得不能再红了，内心强烈的羞意使她紧紧的抱住凌峰的身体，把头深深的埋在了他的怀里。

对一旁娇嗔之色的湘妃淫笑了一下，凌峰把皇后的娇躯轻轻的顶在了刚才批阅奏章的桌子上，然后在她的洁白如玉的脸上亲吻几下，随后顺着她修长白皙的脖颈舔吻下来。

此时皇后一脸羞红之色，紧紧的闭上双眼，身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，内心的羞意使她真的想找个地方躲起来，不让别人看见她现在淫荡的样子。

看见心爱男人和自己亲姐妹亲热的样子，站在那里的湘妃轻轻的笑了一下，犹豫了片刻，她慢慢的来到皇后的面前，然后伸出雪白柔嫩的素手捧住了她那羞红的小脸，随后羞涩的凑过去张开那张性感而又红润的嘴唇含住了皇后红唇，两人竟然当着凌峰的面亲吻了起来！

其实以湘妃过去温婉保守的性子是肯定不会做出这种事情的，但是由于她爱皇上爱得实在太深了，之前一直担心后宫的嫔妃会排斥自己，自己又不想借助皇后姐姐的力量在宫中站稳脚跟，所以只能想尽办法来讨好凌峰。

为了让凌峰高兴，她特地收集了很多古代专门将性爱技巧的书籍，一有空就拿出来学习。

她知道皇上喜欢看自己的女人在做爱的时候表现出一幅淫荡的样子，而且从姐姐这里得知不少凌峰的性取向，于是湘妃就毫无保留展示出来，让他高兴。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第99章 皇后姐妹②
────────────────────────────────────────

正在舔吻皇后那雪白柔嫩美乳的凌峰，看见皇后两姐妹亲密接吻的样子，果然是觉得眼前一亮，但随后他便明白两女对自己的深情，那张英俊淫荡的脸上顿上笑得更加的淫荡起来，一只淫手离开皇后那雪白柔嫩的娇躯，伸进湘妃的锦衣里，抚摸她那柔嫩雪白的大腿，同时嘴唇不停的舔吻着皇后那雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红乳头，另一只手则不停的挑逗另一座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的鲜红乳头……

“啊……好痒啊……妹妹……不要啊……”

在阵阵快感的刺激下，皇后的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，同时呼吸也更加的急促起来，雪白柔嫩的两只素手不知什么时候已经放到了湘妃的胸部，隔着锦衣抚摸起里面那对雪白柔嫩的乳房……。

感觉到胸部传来的阵阵快感，湘妃的呼吸也渐渐的急促起来，淫荡的浪叫声也开始不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，身下那口不停流着乳白色汁水的鲜红色嫩穴更加的疯狂涌出汁水，使得正在雪白大腿上抚摸柔嫩的淫手上全是乳白色的汁水。

舔吻了一会儿皇后胸前那对雪白柔嫩的淑乳和美乳上的粉红乳头，凌峰的嘴唇慢慢的向下移动，开始舔吻皇后身下那雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手也没有闲着，一只抚摸皇后雪白柔嫩的大腿，另一只抚摸湘妃雪白柔嫩的大腿，感受着两条雪白大腿带来不一样的特异感觉。

渐渐的凌峰的嘴唇来到了皇后那两条雪白大腿的中间，淡淡的幽香从双腿间散发了出来传入到了凌峰的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的小脸上，在两条雪白柔嫩的大腿上舔吻了一会儿后，凌峰两只淫手开始轻轻的分开皇后那两条紧闭的大腿……。

正在跟湘妃接吻的皇后马上感觉到凌峰的淫手开始分开她的双腿，知道他接下来要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，随着淫手的移动皇后紧闭的双腿强行的被分开了，一件性感湿润的粉红色蕾丝内裤出现在了凌峰的视野中，顺着内裤边缘不停滴落下来的乳白色汁水使的凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后伸出舌头在那两条雪白柔嫩的大腿上舔吻起来，同时两只淫手在两条大腿上抚摸揉捏，感受着那富有弹性的滑腻肌肤…………

不知接吻了多久，皇后和湘妃才松开了对方的嘴唇，看着彼此红晕遍布，气喘吁吁的样子，皇后忍不住害羞的低下了头。

看见皇后害羞的低下了头，湘妃忍不住有些调皮伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，同时双眼向她胸前那对雪白柔嫩的乳房看去，娇笑道：“好姐姐，你的乳房真漂亮啊。”

“啊！”听见湘妃的话，皇后顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手不停的击打着湘妃的身体，娇羞说道：“湘湘，你坏死了……”

“我哪里坏了，我说的可是真的，你看你的美乳这么挺，这么白，这么圆……。”湘妃得意中不免充满了赞美的说道。

在下面舔吻的凌峰听见两女的对话，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔弄了一会儿皇后两边的大腿，然后嘴唇和舌头向上移动，渐渐的接近了那口不断喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴，阵阵的幽香传入到了他的鼻腔里。

看着眼前这件不断滴落出乳白色汁水的粉红色半透明内裤，凌峰的眼中顿时充满了无限的欲望之火，慢慢的凑过去，伸出舌头在半透明的湿漉漉的内裤的边缘舔吻起来，股股滴落下来的乳白色汁水流到了凌峰的嘴里，然后被他吞了进了肚子里面，此时的凌峰就像一个口渴的孩子，寻找到了水源一样不停的喝着甜美的泉水……

身下传来的阵阵快感使皇后的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时抚摸湘妃乳房的雪白素手也不知不觉加大了力度，使得湘妃胸前那对乳房被皇后的素手揉捏的变化成各种形状。

在皇后的抚摸下，湘妃也感到阵阵快感，呼吸也渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里也发了淫荡的浪叫声，放在皇后那对雪白柔嫩乳房上的雪白素手力量也开始渐渐的增加，那对异常漂亮的美乳在雪白素手的抚摸揉捏之下，变成各种形状，同时阵阵快感还使得她身下那口鲜红的嫩穴不停的喷发出股股乳白色的汁水，顺着先前流水的痕迹滴落到了地上……

舔弄了一会儿皇后那湿透了的粉红色半透明内裤，凌峰的嘴唇离开了刚才的地方，两只淫手来的她的腰间，抓住内裤的两边，随后慢慢向下拉动……

凌峰淫手的动作皇后都能感觉的到，知道他要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红，心中的羞意使她真向找个没人的地方躲起来，乳房上传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时身下那口异常湿润的红色嫩穴更加疯狂的流出股股乳白色的汁水，同时在快感的刺激下，放在湘妃乳房上的雪白素手力量也不知不觉中开始增加，那对雪白乳房在她力量的增加下被捏成各种形状……

皇后力量的增加带来的阵阵快感使湘妃的呼吸也更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也渐渐的响亮起来，手上的力量也开始逐渐的增加，刺激着皇后…………

看见皇后湘妃两姐妹淫荡的样子，蹲在低下看着她们的凌峰脸上不由笑的更加淫荡起来，随后双眼紧紧的注视在了皇后的，两只淫手一点一滴脱下了那件已经异常湿润粉的红色半透明内裤，随后拿到皇后的面前淫笑说道：“好皇后，你看看这是什么东西。”

皇后不用猜也知道凌峰这个大色狼手中拿的是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫荡表情的凌峰，看见他手中拿着那件沾满乳白色液体并且不停滴落的液体的红色半透明内裤，内心的羞意使她紧紧的抱住凌峰的身体，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，娇羞说道：“皇上，大坏蛋，大色狼，你坏死了……。”

凌峰任由皇后的素拳击打自己的身体，一脸淫笑的看着站在一旁羞红之色娇嗔看着他的湘妃，用手指把那条异常湿润的粉红色半透明内裤挑到了她的面前。

看见凌峰淫荡的眼神，湘妃顿时知道他想要自己怎么做，心里娇羞不已，羞红的脸上顿时渐渐地通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出放在里面的可爱的小香舌，在那异常湿润的粉红色半透明内裤上开始舔吻起来……。

看见湘妃亲吻皇后那条粉红色的半透明内裤上面的乳白色汁水，凌峰淫荡的表情上顿时笑得更加淫荡起来，伸出另一只淫手在湘妃胸部抚摸起来，一脸淫笑的看着她淫荡的样子。

胸部传来的阵阵快感使湘妃的呼吸渐渐的急促起来，看见凌峰一脸淫笑的注视着他，心里顿时害羞不已，一只雪白柔嫩的素手向下伸去，握住了那根粗大坚硬的巨蟒，又开始套弄起来。

巨蟒上传来的阵阵快感使凌峰的呼吸渐渐的急促起来，低头看着靠在自己怀里一脸羞红之色，紧闭双眼的皇后，低头淫笑道：“皇后宝贝，想不想要朕的巨蟒……”

“大坏蛋皇上，你又欺负臣妾了。”皇后娇嗔说道，雪白柔嫩的素拳再次不停的击打他的后背。

淫笑的看着皇后羞红的样子，凌峰看着湘妃淫笑说道：“爱妃，你先拿着好皇后的内裤，朕先帮皇后解解渴，让她快乐一下。”说完凌峰那张淫荡的笑容转移到了皇后的脸上。

娇嗔妩媚的白了凌峰一眼，湘妃伸出纤纤玉手接住了那件皇后的粉红色的半透明内裤，然后继续舔吻上面残留的她嫩穴里面喷射出来的乳白色阴精。

收回两只淫手，随后放到皇后那雪白柔嫩全身赤裸的酮体上，在上面轻轻抚摸，揉捏起来，同时不停的挑逗皇后身上敏感的地方，弄的她的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声再次从她那张性性感而又红润的嘴唇里发了出来。

看见皇后脸上渴望，淫荡急促喘气的样子，凌峰的脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只淫手在她那雪白柔嫩的酮体上抚摸揉捏……

湘妃一边舔吻皇后那件粉红色半透明内裤，一边看着他们，看着凌峰舔吻的皇后的样子，心中丝毫没有吃醋的感觉，只有渴望之情……

在跟皇后接吻了一会儿后，凌峰的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，向下吻去，同时两只淫手在一路向下抚摸揉捏而去，挑逗抚摸的皇后嘴里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声，刺激着凌峰的心神。

渐渐的凌峰的嘴唇来到了皇后胸前那对雪白柔嫩的酥胸下，看着眼前这对饱满雪白的乳房，那鲜红的乳头，凌峰脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，随后张开嘴唇含住了酥胸上的那颗鲜红乳头，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻。

“啊啊……啊……。啊。不要啊……。好痒啊……。我受不了……啊啊……啊啊……。啊……啊……啊……啊”

乳房上传来的阵阵快感使皇后的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的乳头开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，皇后下面那口鲜红的嫩穴中不停的流出股股乳白色的汁水，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上…………。

在舔弄了一会儿雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红乳头，凌峰的嘴唇开始向下移动，不停的亲吻她小腹上雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手不停的抚摸揉捏她身上的娇躯……。

渐渐的凌峰的嘴唇来到了皇后的双腿间，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩穴，凌峰那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，慢慢分开那两条紧紧闭在一起的大腿，那口鲜红的嫩穴清晰的出现在了他的视线中。

看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，凌峰张开嘴唇然后伸出舌头在湿漉漉的草原上舔吻起来，股股从里面喷射出来的乳白色汁水滴落在了他的脸上，胸膛上…………

双腿间传来的阵阵快感，使皇后感到更加的刺激舒服，那张性感而又红润的嘴唇发出的淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。

正在舔吻红色半透明内裤的湘妃，看见皇后脸上淫荡，渴望的表情，放下手中的半透明内裤，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了皇后那张性感而有红润的嘴唇，伸出舌头跟皇后那根鲜红的香舌纠缠在一起，同时一只雪白柔嫩的素手在她身上不停的揉捏，抚摸，另一只雪白素手则拿着那件粉红色半透明内裤在皇后雪白柔嫩的身躯上来回揉擦，粘再红色半透明内裤上的乳白色汁水在摩擦的时候粘到了她的身上……。

舔吻了一会儿皇后身上那片漆黑的草原后，凌峰的嘴唇和舌头渐渐的来到了那个不停喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴旁边，在嫩穴里外面的红沟里舔吻起来。

在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的嫩穴里更加急速的喷射出股股乳白色的汁水，滴落在了凌峰的嘴里，然后被他吞下肚子。

在舔弄了一会儿那口异常湿润的红色嫩穴以后，凌峰的舌头抵触在了嫩穴口上，随后慢慢的向里面挺进，同时两条淫手在皇后那雪白柔嫩的大腿上抚摸，揉捏，挑逗着她身上敏感的地方。

嫩穴里传来的快感使皇后感到更加的刺激，手上抚摸的力度不知不觉的开始逐渐的增加，湘妃那对雪白柔嫩的乳房在她爱抚之下被捏成各种形状。

在皇后素手不停地揉捏之下，乳房上传来的阵阵快感使湘妃的呼吸更加的急促起来，同时手上的力量也不知不觉中的逐渐增加……

进入到那口异常湿润的鲜红嫩穴里，凌峰能感觉到皇后嫩穴里的肉壁急剧的收缩，蠕动着不停的夹击着自己的舌头，好像不想让它这个异物进入到它们的领地，排斥它。

在经过漫长的争斗以后，凌峰的舌头终于完全的进入到了鲜红的嫩穴深处，随后不停的舔吻两旁的肉壁……

不知激吻了多久，湘妃和皇后松开了那对紧紧贴在一起的性感而又红润的嘴唇，急促喘气一脸通红之色的看着对方。

过了好一会儿，湘妃的呼吸渐渐的平静下来，看着一脸羞红之色的皇后，笑道：“好姐姐，刚才的感觉舒服吗？”

听见湘妃的话，皇后那张羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇羞道：“湘湘，你坏死了，问这么羞人的话。”

“我们都是好姐妹，有什么好害羞的。”说完又道：“喜欢这种感觉吗？”

说完湘妃那放在皇后乳房上的雪白柔嫩素手捏了捏她的美乳。

身上传来的快感使皇后娇哼了几声，羞红的小脸顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧的抱住湘妃的身体，把头埋在她的怀里……

舔吻了一会儿皇后下面那口粉红的嫩穴，凌峰慢慢从里面收回了舌头，然后身体从地上站了起来，看着紧紧搂抱在一起的两女，凌峰脸上消失的淫荡笑容再次出现在了他那张英俊的脸上，看见湘妃投来的浓浓深情的眼神，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后从她的怀抱中接过皇后那雪白柔嫩的身躯，看着她紧闭双眼，一脸通红害羞的样子，淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后低声淫笑道：“皇后，你下面的小嫩穴现在是不是很渴望朕那个巨蟒了。”

凌峰的话顿时使皇后那张淡下去的红晕小脸顿时更加的通红起来，雪白柔嫩的小素拳不停的击打着凌峰的后背，娇羞不已的说道：“臭皇上，坏皇上，你坏死了，竟然取笑臣妾……”

凌峰任由皇后的素手不停的在他的后背击打，两只淫手一只放在她胸前的乳房上轻轻抚摸揉捏，另一只来到她的双腿间，随后变成两根魔指渐渐的向那口湿润的嫩穴接近……

当凌峰的魔指插入到皇后下面那口湿润的嫩穴里时，舒服的快感声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的浮现出了渴望的表情。

看见皇后那渴望的表情，凌峰的脸上顿时笑的更加淫荡起来，同时那两根插在皇后鲜红嫩穴的里手指开始在里面不停的抽擦着，股股乳白色的汁水在手指的抽插下被带了出来。

嫩穴里传来的阵阵快感使皇后的呼吸急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，传到凌峰的耳朵里，让他感觉异常的刺激，兴奋。

抽插了一会儿，凌峰却故意在皇后感到舒爽不已、欲罢不能的时候，停止了抽插，然后一脸淫笑的看着皇后难受的表情。

皇后马上感觉到嫩穴里的手指不在抽擦了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见凌峰一脸淫笑的看着她，那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇羞的把头深深埋在他的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，以发泄心中的羞意。

“皇后，朕刚才用手指插的你是不是很舒服啊。”凌峰的嘴唇贴近皇后那红透了的耳根淫笑说道。

皇后没有回答凌峰的话，雪白的柔嫩的素拳更加激烈的击打凌峰的身体，表示抗议他这些淫荡的话。

“如果还想要的话，你就说亲亲皇上，情哥哥，我好想要，朕保证等会儿让皇后你享受到天堂般的感觉。”说完凌峰淫笑着又抽插了两下放在那口鲜红嫩穴里的魔指。

嫩穴里传来的快感使皇后再次舒服的娇吟了两声，抬头看着凌峰一脸淫笑的表情，感觉嫩穴内空虚和内心的渴望，皇后终于抵挡不住欲望的燃烧，说出了让她害羞不已的淫荡话：“亲亲好皇上，情哥哥，快点还用你的巨蟒插臣妾吧，臣妾喜欢被你操得欲仙欲死！”说完雪白柔嫩双手紧紧的搂抱住他的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体。

听见皇后刚才说的话，凌峰的脸上满是淫荡的笑容，抽出放在鲜红嫩穴里的魔指，放到湘妃的面前，一脸淫笑的看着她。

看见眼前着两根沾满乳白色汁水的手指，湘妃知道凌峰这是什么意思，不由娇嗔的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，把它深深的含在嘴里，用舌头开始舔吻手指上的乳白色汁水……。

舔弄完手指上的乳白色汁水以后，湘妃再次娇嗔的白了凌峰一眼，伸出雪白柔嫩的素手握住那根粗大坚硬的巨蟒，开始慢慢的套弄起来。

淫笑的看了一眼湘妃，凌峰的淫手抓起皇后一条雪白柔嫩的大腿，让它雪白玲珑的小脚靠在自己的肩膀上，使皇后的身体靠在墙壁上，然后对胯下的湘妃淫笑道：“爱妃，麻烦你把朕的巨蟒放到皇后那口骚穴旁。”

听见凌峰的话，皇后的内心更加的害羞了，知道凌峰等会就把巨蟒插入到她那口鲜红的嫩穴里，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住他的身体，等待巨蟒的插入。

娇嗔妩媚的白了一眼凌峰后，湘妃把那根粗大坚硬的巨蟒放到了皇后那口鲜红的嫩穴旁。

“皇后宝贝准备好了吗，朕的巨蟒要进入到你的嫩穴里面了。”凌峰把嘴贴到皇后按红透了的耳根旁淫笑着说道。

皇后没有说话，回答他的是那雪白柔嫩的小素拳。

凌峰知道皇后害羞，淫笑了一下，然后身体慢慢的向前移动，身下的巨蟒一点一点的进入到了她那口鲜红的嫩穴里……。

靠在凌峰身上的皇后马上感觉到了凌峰下面那根粗大坚硬的巨蟒一点一滴的进入到了自己那口湿漉漉的鲜红的嫩穴里，幽径传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来……。

看见他们的样子，站在一旁的湘妃眼中丝毫没有吃醋的表情，有的只是渴望，渴望凌峰的巨蟒能够快点进入到她下面那口已经泥泞一片的粉红色嫩穴里，雪白柔嫩的素手不知不觉中放到了胸前，在那对坚挺的乳房上来回抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使湘妃的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声也渐渐的叫的更加响亮起来…………

看见皇后一脸舒服的表情，凌峰那张英俊的小脸上笑的更加淫荡起来，同时身体开始渐渐的前后摆动起来…………

嫩穴里传来的阵阵快感使皇后那张性感而又红润嘴唇里发出更加响亮的淫荡浪叫声，脸上满是舒服的表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏，抚摸…………

听见皇后那淫荡的浪叫声，看见她一脸淫荡，舒服的表情，凌峰那张英俊的脸上笑的更加的淫荡起来，抽插的速度在皇后淫荡浪叫声的刺激下逐渐的开始增加，股股乳白色的汁水被进出的巨蟒从那口鲜红的嫩穴里带了出来，同时两只淫手一只不停的抚摸皇后胸前的乳房和那鲜红的乳头，另一只则放到湘妃的双腿间，隔着半透明的内裤在外面不停揉擦她那口异常湿润，不停流露出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴……。

双腿间传来的阵阵快感刺激着湘妃的内心，那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡浪叫声顿时叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手放到了皇后那雪白柔嫩的胴体上，来回的抚摸揉捏，胸前那对雪白柔嫩高挺的乳房则在她那雪白的胴体体上不停的来回的摩擦……

看见眼前这淫荡的画面，凌峰的心神更加的被刺激了，英俊的脸上笑的更加淫荡起来，同时收抽插的速度也开始越来越快，随着巨蟒不停的在皇后那个鲜红温软的嫩穴里进出，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水被巨蟒带了出来，顺着那两条雪白笔直的大腿滴落到地上，汇聚成一堆。

皇后能感受到凌峰的巨蟒每次抽出以后，就狠狠的插进她那口鲜红的嫩穴里，肉体摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声……

“啊——”

在凌峰不停地抽插之下，带来的阵阵使皇后高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红嫩穴里的深出花蕊上喷射了出来，但是由于嫩穴口又凌峰那根粗大坚硬巨蟒顶在那里，所以只能停留在嫩穴里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来……

看着靠在自己肩臂上闭着双眼，脸色通红不停喘气的皇后，那张淫荡的表情，看得凌峰那张英俊的小脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，一只淫手不停的在她胸前那对上下起伏的乳房上来回的抚摸揉捏，不停的挑逗着她胸前酥胸上那两颗鲜红的乳头……

感受到胸前传来的阵阵快感使皇后知道凌峰的淫手又在她的胸前活动，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见凌峰一连淫荡之情的凝望着她时，羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋皇上。”

“好皇后，皇上哪里坏了啊。”凌峰一脸淫笑贴近皇后那张羞红的小脸旁淫笑着说道。

“你自己心里知道。”

“朕就是因为不知道，所以才问你的啊。”说完凌峰的淫手在皇后那对雪白柔嫩的乳房上抚摸了一下。

胸前传来的快感使皇后那张性感而又红润的嘴唇里发出舒服的娇哼声，眼神娇嗔的白了他一眼，羞道：“皇上就是大坏蛋，坏死了。”说完两只雪白柔嫩的手臂紧紧的抱住凌峰的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的体会着他温暖的强有力的胸膛。

感受到那对丰满的乳房，雪白柔嫩的胴体，凌峰体内的欲望之火再次渐渐的燃烧起来，放在皇后下面那口鲜红嫩穴里的巨蟒再次轻轻的抽动起来，停留在鲜红嫩穴里的股股乳白色生命精华在凌峰巨蟒的进出之下被带了出来，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上。

嫩穴里传来的阵快感使皇后的呼吸渐渐的开始急促起来，性感而又红润的嘴唇慢慢的张开，低吟淫荡的浪叫声不停的从里面发出……。

“啊……皇上用力……啊……。用力插……你的皇后…………啊”

看见眼前这淫荡的画面，湘妃那张羞红的小脸已经红得不能再红了，体内的阵阵炙热感使她那对雪白柔嫩的素手不知什么时候爬上了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏抚摸，同时那张性感而又红润的嘴唇张开了，低吟淫荡的浪叫声从里面发了出来，一脸春情的看着眼前这个不停抽插的心爱男人，真希望那个被凌峰抽插的女人不是皇后，而是她，阵阵淫欲使她身下那口鲜红的嫩穴里不停的流出股股乳白色的汁水，顺着已经滴落的柔嫩大腿滴落在了白净地板上……。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第100章 皇后姐妹③
────────────────────────────────────────

凌峰看着靠在自己怀里上紧闭双眼，娇喘吁吁，一脸舒服淫荡表情的皇后，聆听着她那张性感而又红润嘴里发出的淫荡浪叫声，凌峰那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身下的巨蟒一退一进狠狠的进入到了她那口鲜红的嫩穴里，狠狠的顶在了嫩穴里深处的花蕊上，顿时舒服的浪叫声顿时从皇后那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时放在皇后胸前抚摸的淫手不停的挑逗着那两颗鲜红敏感的乳头，使它们坚硬的立在雪白柔嫩的乳房上……

“啊……好舒服啊！皇上……臣妾……好舒服啊……我要飞上天堂啦……”

胸前和下面传来的阵阵舒服感使皇后的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，那张艳丽通红的小脸上不停的交替出现痛苦和舒服的表情……。

亲吻了一下皇后那张性感而又红润的嘴唇，凌峰的目光向湘妃所在的方向看去，当看见她一脸渴望，淫荡表情，双手不停抚摸胸前那对乳房时的淫荡样子时，凌峰那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手拉过她那雪白柔嫩的手臂，使她的身体靠在他的身上，淫笑的看着她说道：“爱妃，你的样子好淫荡啊。”

听见凌峰的话，湘妃那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了她一眼，把头埋在了他另一只肩臂上。

“爱妃，你现在是不是很想要皇上的大巨蟒插入到你下面那张小嘴里。”

湘妃没有说话，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。

淫笑了一下，凌峰的一只淫手在湘妃身上抚摸揉捏起来，同时放在皇后那口鲜红嫩穴里的巨蟒不停的抽插，股股乳白色的生命精华和汁水在巨蟒的进出下被带了出来。

巨蟒一次次深深的插入，一次次快速的抽出给皇后带来了无限的快感，淫荡的浪叫声不知不觉中浪叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸凌峰那坚实的虎背，感受着那份强烈的安全感……。

不知抽插了多久，凌峰突然低吼一声，存放在巨蟒里的股股乳白色生命精华像是火山突然爆发一般，汹涌的射入到了皇后那口鲜红的嫩穴里。

感受到那股滚烫炙热的液乳白色精华，深深的刺激了皇后那口鲜红的嫩穴和嫩穴里的花蕊，高亢一声，皇后也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从里面喷射了出来，跟巨蟒里喷射出来的乳白色生命精华在那口鲜红的嫩穴里汇合了，不停的交融，慢慢的孕育着新的生命……

看着一脸通红，喘气吁吁的皇后，凌峰淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“皇后姐姐，皇上插的你舒服吗？”说完放在她胸前那对雪白柔嫩乳房上的淫手接着抚摸起来。

听见凌峰的话，感受着乳房上传来的丝丝快感，皇后那张羞红的小脸更加的羞红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见凌峰一脸淫荡的表情，娇嗔道：“大坏蛋皇上，臣妾快要被你的巨蟒插死了啊。”淫荡的话使皇后心中充满了无限的羞意，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住凌峰的身体，羞红的小脸紧埋在他的怀里，内心强烈的羞意使她真相找个洞钻进去不在再出来。

“哟，两位好姐妹，太阳还没有下山你们就在这里偷吃啊。”香君太妃那悦耳的嗓音传入到了三人的耳朵里。

目光看去，只见香君太妃身穿一件性感黑色睡裙，站在中宫门外，不知道她用什么办法把门推开，一脸笑意之色看着凌峰和皇后、湘妃她们。

看见香君太妃脸上的笑容，湘妃那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，把头深深的埋在了凌峰的怀里。

这个皇宫之内，除了两宫皇太后和几位刁蛮公主之外，也只有香君太妃算是比较放肆“目中无皇上”的。

要不然她也不敢在此刻打扰皇帝与皇后的性趣啊！

看见眼前这个散发着甜美可爱，眼神妩媚的艳丽太妃，凌峰的双眼不由的一亮，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双眼色色的瞄向了那件黑色睡裙下面的隐约朦胧的雪白长腿。

看见凌峰投来的色色目光，香君太妃顿时知道这个大色狼又在想什么猥琐的事情了，白皙艳丽的小脸上渐渐的流露出羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后向他们所在的方向走来。

看着一步一步走近的美艳太妃，那雪白柔嫩的酮体，丰满挺翘的酥胸，透明裙摆下面隐约露出的修长双腿，凌峰顿时感到口干舌燥。

凌峰凝突然上前一步伸手一把将她到身搂在怀里，张开嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手向下伸去，伸进了那黑色的睡裙里，来到了她的双腿间，一摸之下，淫荡的小脸上顿时笑的更加淫荡起来，原来香君太妃的双腿间已经湿了……。

舔吻了一会儿香君太妃那张性感而又红润的嘴唇，看着脸色羞红，急促喘气的香君太妃，凌峰从她的双腿间拿出了那只已经沾满了乳白色汁水的淫手放到她的面前，淫笑说道：“太妃，你是不是想要朕的巨蟒了，看看你那里已经湿了。”

听见凌峰的话，看着眼前那满是乳白色液体的淫手，香君太妃知道那是自己下面流出来的东西，看着他一脸淫笑的样子，娇羞妩媚的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋弄的，人家那里才流出这么多水。”

“嘿嘿，太妃你什么时候也学会耍无赖了。”

“还不是跟你这个大坏蛋学的。”说完香君太妃娇嗔的恰捏了一下凌峰的手臂。

看见她那张成熟艳丽小脸上的娇羞，妩媚神情，凌峰把那只沾满了乳白色汁水的淫手放到她的性感红唇边淫笑说道：“太妃，把它舔干净。”

娇嗔妩媚的白了凌峰一眼后，香君太妃那张性感而又红润的嘴唇里伸出一条鲜红的香舌在那只沾满了乳白色汁水的淫手上舔吻起来。

“皇后，还要不要朕的巨蟒插你下面那口小浪穴呢？”凌峰把嘴放到皇后那红透的耳根旁淫笑说道。

听见凌峰的话，皇后那张慢慢淡下来的羞红之色顿时刷的一下，再次通红起来，娇羞的狠狠掐了一下他的手臂后娇嗔道：“大坏蛋皇上，你又在取笑臣妾了，等会臣妾去告诉太后姐姐去。”

“朕哪有啊，朕只是问你还要不要朕的巨蟒，朕怕你等会嫌不够再来要，那时候就晚了。”凌峰一脸无辜表情看着皇后说道。

看见凌峰那无辜的表情，皇后脸色更加的羞红起来，“大色狼皇上，臣妾不要了，快点把你的巨蟒拿出去吧。”

在皇后那雪白柔嫩的乳房上狠狠的抚摸了一把后，凌峰把巨蟒从皇后那口鲜红的嫩穴里慢慢的退了出来，股股乳白色的生命精华在巨蟒的退出之后流了出来，滴落在地上。

“皇后，你看地上的东西。”凌峰得意的说道。

皇后并没有看，她知道地上那是什么东西，脸色娇羞的白了凌峰一眼，娇羞道：“坏皇上，你真的是个大色狼，大淫君。”说完那张性感而又红润的嘴唇翘了起来。

“朕就是大色狼，大淫君，不过你们这些皇后太妃妃子还不是落入到朕这个大色狼的手里。嘿嘿”说完凌峰的嘴唇含住了皇后那张性感而又红润的嘴唇。

两人接吻了一会儿就松开了，收回放在香君太妃面前的淫手，把上面还有的乳白色汁水抹到皇后那雪白柔嫩的身体上，淫笑道：“你先回房间休息一下，等朕喂饱了太妃和你的妹妹以后，再去房间里找你。嘿嘿。”

“我才不要你来呢，坏皇上。”说完皇后羞红着脸跑回自己的房间。

“两位爱妃，接下来……。”

“坏皇上，人家不要了，前些天一直盼望你来！可你一直没有来。现在我就是让你，只能看不能吃，好好的惩罚你一下。”香君太妃娇嗔得说道。

“呵呵，看来我的爱妃，有些思春了，朕给你赔礼道歉，马上就把之前没做的补上好不好。”凌峰淫笑着说道。

“不要，不要。”香君太妃说完又道：“坏皇上，我去用膳了，你和湘妃两人继续亲热吧。”说完香君太妃准备要走，可惜晚了一步，雪白柔嫩的素手被凌峰的淫手抓住了。

“爱妃，朕都不让你，你怎么能这样就走呢？”凌峰那会轻易放过这个甜美可爱的性感太妃。

香君太妃是所有太妃中年纪最轻的，只有二十岁，如此迷人，凌峰怎么能不心动，想起有一段时间没有宠幸她们了，自然心中有点愧疚。

而难得今天有时间，自然要做一些补偿的工作了！

“坏皇上，你还想怎么样！”

“朕不想怎么样，朕只想…………”

“只想怎么样，快说啊。”

“朕要你用你的樱桃小嘴，把朕胯下的巨蟒舔干净。”

“哼，我就知道皇上拉住我不会有什么好事的。”说完香君太妃白了凌峰一眼，然后身体慢慢的蹲了下去，张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了凌峰那跟依然粗大坚硬的巨蟒，用自己的小香舌开始在上面舔吻吮吸起来……

看见身下这个成熟美艳的香君太妃舔弄自己巨蟒的样子，凌峰那淫荡的脸上顿时笑的更加的淫荡起来，目光放到了湘妃的身上，看见她脸色羞红的注视着香君太妃的样子，淫笑着说道：“爱妃，等会你也帮皇上来一口怎么样。”

“啊，大坏蛋，我才不要呢，羞死人了。”湘妃脸色通红说道，说完雪白柔嫩的素拳不停的击打凌峰胸膛。

“有什么好害羞的，朕的巨蟒还没有被爱妃上面这张嘴舔过呢，皇上好想知道被臣妾爱妃上面这张嘴舔过是什么滋味。”说完凌峰的淫手在湘妃胸部隔着锦衣在那乳房上轻轻的揉捏起来。

胸前传来的阵阵快感使湘妃的呼吸渐渐的急促起来，看着凌峰一脸淫笑的注视着她，娇羞道：“臭皇上，大色狼，你真是淫荡的要死。”说完柔情道：“皇上，你如果真的要的话，我等会儿就帮你舔舔吧，不过我以前没有含过，不知道到时候会不会弄疼你。”

听见湘妃的话，感受到她话里充满的浓浓爱意，凌峰心里不由感动不已，两只淫手从她身上的乳房上收回，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，感受着她内心的浓浓爱意，柔情说道：“爱妃，谢谢你，我爱你。”

凌峰的话使湘妃身体猛的一震，体会到他那份浓浓的爱意，心里不由激动不已，深情说道：“皇上，我也爱你！”

看着对付眼中浓浓的爱意，凌峰和湘妃的心里都幸福不已，身体紧紧的贴在一起，注视着对付那对浓浓爱意的双眼，幸福气氛在两人的身边向四周传递着。

蹲在地上舔吻凌峰巨蟒的香君太妃，看见他们紧紧搂抱在一起，充满爱意的眼神看着对方，感受到那份浓浓的爱意，心里也渐渐的出现了浓浓的幸福感觉，随后慢慢的向全身扩散而去……。

看了一会儿两人紧紧搂抱的样子，香君太妃再次张开了那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的巨蟒，一只雪白柔嫩的素手握住了巨蟒的中间开始前后的套弄起来。

肉体的摩擦，刺激得巨蟒上不停的传来阵阵舒服的快感，使正沉迷在幸福之中的凌峰嘴里不由发出了舒服的哼声，随后那张英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，低头一脸淫笑之色向蹲在地上舔吻巨蟒的香君太妃望去，见她一脸专注地舔吻巨蟒，那妩媚的样子，顿时他淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来。

看着凌峰脸上淫荡的笑容，让望着他的湘妃不由娇嗔的白了他一眼。

从香君太妃的身上收回目光，凌峰把目光注视着了湘妃的身上，看着她那张妩媚娇嗔的神态，性感的身躯，雪白的双臂，淫笑的表情渐渐的笑的更加淫荡起来，两只淫手渐渐的在她的玉背上抚摸起来，感受着那份柔嫩的肌肤…………

“大色狼，臭皇上，舒不舒服啊。”湘妃看着凌峰妩媚说道。

看见湘妃那妩媚的身躯，凌峰神色微愣了一下，“你说呢，朕的爱妃。”说完凌峰的淫手开始向湘妃的前面移动，渐渐的来到了胸前那对突起的地方。

感受到凌峰淫手所在的地方，湘妃那张雪白的脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，你这对淫手又开始不老实起来了。”

“嘿嘿，谁叫朕的爱妃长的这么漂亮，这么诱人，看得朕喜欢不已。”说完凌峰那对贼眼色色的在湘妃那性感的身体上下来瞄来瞄去。

看着凌峰一对炙热的眼睛在自己的身上瞄来瞄去，回想起他刚才说的话，湘妃心里既害羞，又高兴，雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下凌峰的手臂后，双手紧紧的抱住了他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，静静的感受着那份安全，舒适的感觉。

感受着湘妃那玲珑有致胴体带来的阵阵舒服快感，凌峰那张英俊的脸上笑的更加的淫荡起来，嘴唇贴在湘妃红透了的耳根旁淫笑说道：“爱妃，朕揉捏的你舒服吗？”说着凌峰的淫手在湘妃胸前那对乳房上来回抚摸着，同时轻轻的摆动着，身下的巨蟒开始在香君太妃那张性感而又红润的嘴唇里进进出出。

感觉到凌峰的巨蟒开始在自己的嘴里进进出出，香君太妃不由抬头向凌峰看去，见他正好一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两只雪白柔嫩的素手扶住凌峰的两条大腿，紧紧含住凌峰那根粗大坚硬的巨蟒，前后摆动着头，用心套弄了起来。

看见香君太妃的小脑袋前后的摆动，巨蟒上传来的阵阵快感使凌峰的嘴里不停的发出舒服的叫声，放在湘妃胸前的两只淫手在快感的刺激下力量开始逐渐的增加，两座雪白柔嫩的乳房被淫手揉捏成各种形状……

胸前传来的阵阵快感使湘妃的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停在凌峰的身上抚摸揉捏……

低头看着湘妃脸色通红，渴望的表情，凌峰那张英俊的脸上顿时笑的更加淫荡起来，两只淫手离开湘妃胸前的酥胸向下慢慢的抚摸而去。

突然凌峰的素手松开了湘妃的身体，按住了香君太妃的后脑勺，狠狠的抽插了几下之后，随着一声低吼，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒里急速的射进了香君太妃那张性感而又红润的嘴唇里……。

在凌峰的淫手按住香君太妃的头时侯，她就知道凌峰要泄身了，立马把嘴唇张到最大，然后将那不停从巨蟒中射出来的乳白色生命精华完全含在嘴中。

含着凌峰那根射精之后依然粗大坚硬的巨蟒，香君太妃抬头一脸妩媚之色的向他看去，同时一点一点的吞下含在嘴里的乳白色生命精华。

看见香君太妃一脸妩媚之色的看着他，那睡裙里若隐若现的雪白乳房，成熟的小脸，看的凌峰原本下去的欲望之火再次渐渐的出现在心里，脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来。

吞下嘴里所有的乳白色生命精华以后，香君太妃的嘴唇慢慢的把凌峰的巨蟒从里面释放了出来，然后慢慢的站了起来，看见凌峰一脸淫笑的注视着她，羞涩不已的道：“大色狼皇上下舒服了吧。”

看见香君太妃妩媚美艳娇笑的样子，凌峰的心神不由的再次被刺激了一下，伸手搂过她那丰满的身体，张开嘴唇含住了她那张性感而又红润的嘴唇，嘴里的舌头向她口腔里袭去，同时两只淫手伸进她的黑色睡衣领口里，隔着乳罩抚摸揉捏她胸前那对乳房……。

在抵挡了一会儿，香君太妃那紧闭的牙门被凌峰的舌头攻开了，在娇嫩的肉壁上舔吻了一会儿后，凌峰的舌头在口腔的伸出找到了那条鲜红的香舌，卷了起来，不停的舔吻吸允，源源不断的乳白色的香甜津液不是被她吞下，就是被凌峰吞下。

舔吻的同时，凌峰的两只淫手在香君太妃那两条雪白柔嫩的大腿上抚摸揉捏，慢慢向上移动……

香君太妃能感受到凌峰的淫手一步步向自己的双腿间摸去，知道他想要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的双臂紧紧的搂抱住凌峰的脖子，使两人的嘴唇，身体更加的接近……

在吻了好一会儿，两人才渐渐的松开对付的嘴唇，看着脸色羞红妩媚，气喘吁吁的香君太妃，凌峰淫笑着说道：“太妃，你的样子真美，真诱人。”

听见凌峰的话，香君太妃心里既高兴，又害羞，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，又在给人家灌迷魂药了，真是坏死了。”说完香君太妃那两只雪白柔嫩的粉拳轻轻的击打了两下凌峰的身体。

“如果朕不坏的话，太妃怎么会喜欢朕吗？”说完凌峰的淫手在香君太妃的内裤上轻轻的摩擦了一下。

手指的摩擦顿时使被内裤包裹在里面的那口鲜红的嫩穴里开始不停的流出了股股乳白色的汁水，湿润了内裤以后从上面滴落了下来，感受到下面的变化，香君太妃娇羞道：“大坏蛋，色皇上，人家不要了，在这里不方便。”

凌峰看了看怀中的香君太妃，她越是说不要，他就更加有一种征服的欲望，一种更加淫虐的快感涌上心头，一只色手向她的下身抚去来到她的玉臀之上轻轻抓住那雪白丰满的翘臀臀肉揉搓着，一边淫声笑道：“太妃，你的身子实在太美了，朕现在就想要你了。”

一听凌峰的话，香君太妃连忙睁开羞涩的美目看向凌峰：“嗯，皇上，不要，不要再弄臣妾了，饶了臣妾吧！”

凌峰盯着怀中美艳太妃那羞涩求饶的粉脸，那只揉捏她玉臀的色手不由的更加用力起来，内心深处原始兽性的欲火便更加高涨了：“乖太妃，记得之前你说过的吗？要将整个身子都献给朕吗，朕一直惦记着，你还有一个地方朕其实一直没有碰过哟！”

一边说着，凌峰那揉搓美艳太妃玉臀臀肉的色手，便将中指滑入了美艳太妃玉臀菊门之上。

“啊——！”

香君太妃便感觉自己浑身上下所有的兴奋点都涌向身体的同一个地方，那便是凌峰色手中指按压着的玉臀菊门，一种无比强烈的恐惧感令她感觉到浑身发冷，一双玉手不由自主的推着凌峰的身体，哆嗦似的呻吟道：“啊，不，不，不。”

香君太妃已经意识到了凌峰的邪恶意图，这令她感觉到非常的不安，所以反应也更加强烈更加敏感一些。

凌峰淫淫的笑了笑：“太妃，你难道不想将整个身子都送给朕吗？”

说着便将香君太妃又一次的压倒在那奏章的书桌之上，低下头便含住她胸前丰满雪白的坚挺玉乳吸吮起来。

香君太妃被凌峰再一次吸吮自己的玉乳弄得全身的春情欲火又高涨起来，可是已经不能再承受凌峰继续淫弄的身子却让她开始激烈的反抗挣扎起来，美艳太妃高仰着螓首，呻吟似的叫道：“啊，不可以，啊，不可以呀，啊。”

凌峰被香君太妃强烈的反抗与挣扎弄的更加兽性大发，他直起腰身捉住美艳太妃的一双玉手然后往她的螓首上按去，同时下身用自己的双腿将美艳太妃那欲紧紧夹拢的玉腿顶开，将自己那兽性的巨蟒快速无比的插入她那娇嫩的蜜穴花心深处。

“啊……”

香君太妃感受到了被凌峰强奸似的痛苦，随着凌峰那坚硬粗壮的巨蟒插入自己的蜜穴幽径之内，令她痛苦之极的发出一声长长的呻吟声。

凌峰一边疯狂的抽插着香君太妃娇嫩而紧窄的蜜穴幽径，一边含着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳大力的吸吮着咀嚼着，再一次享受肆虐淫弄香君太妃淫媚身子带给自己的巨大快感，迫于美艳太妃的反抗与挣扎比之前两次要强烈一些，让凌峰也产生了那种野蛮淫弄香君太妃而带来的无比兴奋刺激感觉，同时也让凌峰完全占有香君太妃的身子，彻底征服香君太妃身心的欲望更加强烈起来。

随着凌峰兽性坚硬而粗壮的巨蟒快速大力的插弄着自己娇嫩的蜜穴，香君太妃很快便又攀上了男女性爱的最高峰，虽然她不想，可是身体的本能却让她不得不去享受这种好象飘在空中，快乐而又舒爽的感觉，淫媚的浪吟之声便又一次从她的樱桃小嘴和琼鼻深处崩发了出来。

凌峰狂野兴奋的抽插着身下香君太妃的娇嫩蜜穴，一只色手死死的钳制住美艳太妃的双手，另一只色手便快速的下滑直美艳太妃的细腰之下，将她那勾起的修长玉腿大力的往旁边按压着，同时更加快速而直接的插弄着美艳太妃紧窄无比的蜜穴花心，感受着那兽性巨蟒蟒头每次插入直接进入那蜜穴娇嫩子宫深处带来的强烈刺激快感。

“啊……啊……啊……”

被凌峰如此完全深入的插入蜜穴子宫深处，让香君太妃的身心再一次沦落入那无边无际的淫欲浪潮之中，凌峰狂野的动作让美艳太妃的身心在感受快乐的同时也感觉到了凌峰那邪恶的淫虐快感刺激，她知道自己的身子今天将完全丧失在凌峰的胯下，原本想要反抗挣扎而紧崩的身体也开始放松下来，完全任由凌峰唯所欲为。

凌峰从香君太妃的身心变化和她身体本能的反应可以感觉到她已经完全臣服于自己了，于是便直起腰身，双手捧住美艳太妃的纤细柳腰，一边肆虐的淫弄着美艳太妃的身子，一边欣赏着美艳太妃在被自己淫弄之时而表现出来的那种淫媚浪态，听着她那勾魂蚀骨般的淫浪呻吟声，更加疯狂更加兽性的抽插起来。

香君太妃淫媚的浪吟着，挺胸抬臀的迎合着凌峰疯狂而兽性的淫弄，本就不堪淫弄的柔美身子此时更因为过度的沉浸在那淫欲浪潮之中而更加不堪承受了，同时从身下娇嫩蜜穴幽径深处的子宫内张开的花心嫩肉也越来越快的吐纳着，肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令她整个身心都飘了起来，一双玉手紧紧抓住头顶之上的书桌，高仰着螓首，大声的浪吟着：“啊……皇上……亲哥哥……啊……啊……啊……太舒服……太美了……啊……亲皇上……亲丈夫……亲哥哥……亲弟弟……啊……插死臣妾了……啊……啊……啊……”

当凌峰听着香君太妃有些胡言乱语的大声淫浪呻吟之时，也刺激着他内心邪恶淫虐快感的暴长，一双色手改为托住美艳太妃的两片玉臀，抓着揉着捏着，低头看着自己那兽性坚硬而又粗壮的巨蟒快速的在香君太妃那温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴幽径之内进出着，火热的巨蟒坚硬的就象一根烧红的铁棍一般，每一下深深的插入和快速的抽出都将那两片蜜穴花瓣快速的拨弄着，形成一道淫糜之极的景象，看着如此淫美的画面，凌峰又一次想要狂暴的欲念在脑海里急升。

这种想要狂暴的欲念让凌峰不得不强吸了一口真气，改而弯下腰张开狼口含住她胸前雪白丰满玉乳吸吮舔弄起来，用转移进攻目标的方法暂缓自己那想要狂暴的欲念，同时想要完全占用前世的梦中情人、皇宫第一美女太妃身体最后一块处女地的欲望也越来越强烈，那双托住美艳太妃玉臀揉搓抚捏她玉臀臀肉的色手也不由自主的向她那敏感的玉臀菊门摸去。

正紧闭一双美目完全沉醉在凌峰肆虐抽插娇嫩蜜穴花心的香君太妃，再一次感觉到了自己下身玉臀菊门之上传来的那种如触电般的感觉，令她淫媚无比的娇声浪吟起来，同时整个身子也更加快速的痉挛抽搐起来，从那蜜穴子宫深处喷泄而出的暖暖淫精伴随着那性爱高潮的倾覆，在那玉臀菊门被揉搓的极度快感之中象好美丽的花朵一般真情的绽放开来。

此时的凌峰也感觉到了身下香君太妃又一次在性爱高潮之时所喷泄而出的大量淫精直浇灌着那坚硬粗壮的巨蟒龟头，这令他脑海深处那种想要狂暴的欲念几乎不受控制了，迫于内心邪恶淫虐快感的需要，凌峰迅速将自己那坚硬如铁的巨蟒从美艳太妃的娇嫩蜜穴子宫深处抽了出来，然后将身下娇转承欢浪吟不止的香君太妃的玉体翻转过来，自己则整个人压在了她的身体之上，不住的用一双色手在美艳太妃那光滑细腻雪白娇嫩的躯体上游走着爱抚着。

香君太妃美美的回味着刚才凌峰再次将她推向性爱高潮的最巅峰之时所带来的极大的快乐，淫媚的呻吟声和急促的喘息声已渐渐融为一体了，而随着凌峰的一双色手在她身体上不住上下爱抚，更是挑拨起她体内还没有完全熄灭的春情欲火，这种好象被欲火煎熬的刺激令她淫浪不已媚态百出。

凌峰强压住内心深处邪恶淫虐的兽性欲望，一边爱抚着美艳太妃的身子一边亲吻着她光滑如玉的肌肤还有她那散发出阵阵沁人心脾体香的秀发，那种淫糜的香味令凌峰对身下的香君太妃越来越充满了强烈的占有感和征服感。

凌峰侧身从后面搂住香君太妃的细腰，一手按在她丰满坚挺的雪白玉乳上揉捏着，一边在她耳垂淫淫的说道：“太妃，太妃，朕真的好爱你！你的身子那么美，朕真是百玩不厌呀！”

皇宫第一美女太妃羞红了粉脸听着凌峰淫淫的情话，让她也不知不觉的被融入其中：“嗯，皇上，臣妾也爱你！香君真的好快乐，好满足，好幸福！皇上！

嗯！”

凌峰爱吻着舔弄着香君太妃的耳垂，一边用手揉搓着她胸前的玉乳，一边继续淫声对她说道：“太妃，记住你是朕的女人了，朕想要在你的身子上做什么，就要做什么，绝对不允许你的反抗！！”

“嗯，皇上，臣妾知道！臣妾的心也都完完全全的属于皇上你一个人所有，你是臣妾的主子！”香君太妃羞艳淫浪的回应着凌峰的淫话。

凌峰听到香君太妃说话，这更加刺激了他内心邪恶兽性的淫虐快感，于是便淫邪的笑道：“太妃，朕实在太喜欢你了！”说着那握住皇宫第一美女太妃胸前雪白玉乳的色手就用力的捏了几下。

“嗯……”

香君太妃羞艳绝伦的仰首浪吟一声，虽然她已经不记得自己在淫情高潮之时忘情的叫过凌峰什么，但现在听凌峰如此说来还是让她觉得羞涩无比，太妃和皇上那种不伦的禁忌快感也刺激着她体内春情欲火的愈来愈高涨，这一声浪吟不知是代表她应允了凌峰的淫邪，还是反对，不管怎么样，她此时已经完全陷入凌峰所营造的淫欲风暴之中去了。

凌峰听着香君太妃那淫媚之极的呻吟声，内心深处那种对不伦禁忌爱恋的欲火便让他越发兴奋起来，感觉之中好象怀中的美艳太妃真的变成了他的妹妹一般，令他有种兽性的冲动，更加深吻着美艳太妃雪白的颈脖子，几乎是用咬的吸住那娇嫩的肌肤咀嚼着。

被凌峰兽性冲动激发起体内高涨春情欲火的香君太妃好象意识到凌峰那种对不伦禁忌的兴奋，让她更加感觉到羞涩，她想要逃脱出凌峰的狼吻可是却完全做不到，在一种意识错乱的情况之下，让她禁不住淫媚的浪叫道：“啊……好哥哥……不要欺负妹妹……”

听到香君太妃如此勾魂夺魄般的淫浪叫声，凌峰几乎发狂了，原本侧着的身体慢慢将美艳太妃压在身下，狼吻着她的香肩玉肌，然后一只色手便探向她的下身蜜穴爱抚着那湿淋淋的蜜穴花瓣，胯下粗壮坚硬暴怒的兽性巨蟒已经胀痛到不能再能胀痛的地步了，有些不自然的顶在了香君太妃的两片粉嫩玉臀中间。

“嗯……朕……”

香君太妃也听到了刚才自己失言叫凌峰不要欺负妹妹，这让她觉得无比的羞涩，所以在感觉到凌峰胯下兽性巨蟒顶在自己玉臀中间之时，便快速的改口称凌峰为朕，可是这根本就是欲盖弥彰的做法，反而更加刺激了凌峰内心邪恶兽性欲念的暴长。

“哦……太妃……宝贝……妹妹……让皇上哥哥来疼疼你吧……”

凌峰完全陷入了错乱的身份变换之中，此时他就是像一个真正的哥哥去侵犯自己亲妹妹的玉体，他所看到的香君太妃那极具诱惑力的深不见底的迷人乳沟，而美艳太妃娇羞无比的嗔态也让凌峰意识到皇宫第一美女太妃的身体是刺激的源泉，兴奋的源泉，也是那罪恶开始的源泉。

被凌峰有些激动而错乱的淫言秽语刺激得体内欲火高涨的香君太妃好象在此时此刻也完全忘却了凌峰的真实身份，幻想着被自己的哥哥正在淫邪的猥亵着身为妹妹的自己，让她在那种禁忌淫乱的气氛之下变得越来越淫媚：“嗯……皇上哥哥……不要……不可以……”

凌峰近乎粗鲁的将身下香君太妃的玉体抱了起来，让她双手撑在书桌手靠之上，然后自己则单脚着地，一腿跪在书桌之上，非常熟练的从身后将自己那坚硬如铁的兽性巨蟒插进了美丽妹妹的娇嫩蜜穴之中。

“啊——！”

美艳太妃忘情的仰头呻吟起来，自己的身体又一次被凌峰侵犯了，虽然下身那种被粗壮坚硬巨蟒完全充实填满的胀痛感依旧，可是却让美艳太妃感觉到更加刺激，因为这一次凌峰是以自己亲哥哥的身份侵犯自己，而这种不被世人所接受的伦理禁忌行径就是刺激她体内淫乱血液快速流窜乃至奔腾的主要原因，因此也让她觉得更加的满足，更加的兴奋，更加的刺激，更加的快感如潮。

凌峰也完全沉醉在这角色变换的禁忌兴奋之中，他此刻正在淫弄的皇宫第一美女太妃不是普通的女人，而是他的太妃，所以他那暴怒的坚硬巨蟒更加凶狠残暴的抽插起来，在这种思想与肉体趋于幻想而又贴近实际的过程中，凌峰体内邪恶淫虐的兽欲得到了前所未有的膨胀，虽然已经在香君太妃的身体里狂暴过两次，并且颜射了一次，但这根本没有让凌峰感觉到疲倦，反而让凌峰就好象打了兴奋剂似的更加兴奋更加激动起来。

一旁的湘妃看着凌峰和香君太妃的疯狂，吃惊到不敢开口说话，只是静静的看着，看着他们最疯狂，最无止境的表演！！

被凌峰狂野粗暴的插弄迅速攀上男女性爱高潮的香君太妃，好象也疯了似的，主动将自己的玉臀向后挺动着迎合着凌峰胯下兽性巨蟒对她娇嫩蜜穴花心的无情摧残，竭力忍受着那娇嫩蜜穴子宫被凌峰坚硬巨蟒完全插穿所带来的强烈兴奋刺激快感，淫浪的呻吟声不绝与耳的传来：“啊……啊……亲皇上…………啊……亲哥哥……弟弟……你插得妹妹……啊……插得臣妾太舒服……了……啊……亲哥哥……妹妹快要被你……啊……被你……插坏了……插死了……啊……又插到……插到花心了……啊……啊……”

凌峰听着香君太妃淫浪的呻吟声，也好象被感染了似的，极度舒爽的呻吟道：“哦……太妃……娘子……乖妹妹……你的小穴夹得哥哥……哦……夹得哥哥好爽呀……真是太舒服了……哦……太刺激了……亲妹妹……乖妹妹……小穴太美了……哦……”

完全陷入错乱世界中的凌峰和女人都很认真的扮演着各自的身份，就好象那完全抛弃了伦理道德和不伦禁忌的野兽一般，凌峰更加疯狂更加凶狠的抽插着皇宫第一美女太妃的娇嫩蜜穴，每一下用力的深深插入都仿佛要将美艳太妃娇嫩蜜穴子宫贯穿似的，而皇宫第一美女太妃也更加主动更加快速的向后挺动着自己的玉臀，仿佛非常希望凌峰的坚硬巨蟒能够完全插穿自己的蜜穴子宫似的，已完全抛弃了所有的尊严和所有的伦理道德，整个身心都沉入那无边无际的淫乱大海之中去了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第101章 太妃湘妃
────────────────────────────────────────

香君太妃越是如此淫媚的浪态百出，越是让凌峰内心那邪恶淫虐的快感倍增，凌峰一手搂紧了皇宫第一美女太妃的纤细柳腰，另一只色手便抓向美艳太妃因为身体剧烈运动而飘起来的秀发，大力的往后拉扯着，感觉自己现在就好象骑在了一匹母马身上，肆虐的抽插，尽情的驰骋，享受着那无尽的占有感和征服感充斥着全身，那意气风发的自豪感更是一波接一波的涌上心头。

而随着体内兽性欲望不断膨胀的凌峰，在意识到自己的真正的目的之时，便放缓了抽插的速度，开始用双手抓住香君太妃那雪白丰翘的玉臀臀肉，并用力的往两边按压着，当他看到香君太妃那紫红色的娇嫩无比的玉臀菊门之时，那种想要夺取美艳太妃身子最后一块处女地的欲念便完全占据了他的大脑，凌峰那站立挺直的单脚也不由自主的收缩了一下，身体更加前倾的向下压着。

香君太妃因为迫于凌峰身体的下压之力，便不由自主的将身子的上半身贴紧了柔软舒适的书桌，而她那雪白浑圆丰满圆翘的玉臀却是高高翘起，随着凌峰那两只色手不断揉搓下压两片玉臀臀肉，使得皇宫第一美女太妃渐渐从心底深处产生了一种不祥的预感，因为自己的玉臀菊门正赤裸裸的呈现在凌峰的眼底，那种被肆虐窥视身体最隐密部位的刺激快感让她觉得呼吸不畅，而且有些窒息了。

凌峰的双手继续一边揉搓着美艳太妃雪白圆翘的玉臀，一边瞪大了充满兽欲之光的色眼紧盯着美艳太妃那紫红娇艳的玉臀菊门，从那玉臀菊门的颜色来看便可以判断出这是美艳太妃身上最后一块处女地，还不曾被其它凌峰的胯下之物进出过，这种好象肆虐美处女的感觉让凌峰更加兴奋了，一想到香君太妃的处子贞身被其它凌峰夺走，便让他觉得十分的愤怒，现在凌峰看着皇宫第一美女太妃那娇嫩的玉臀菊门，想要夺走她玉臀菊门处子贞洁的兽性欲念便暴长到了空前最高境界。

凌峰缓慢的将自己那沾满美艳太妃蜜穴淫精的坚硬巨蟒抽了出来，然后轻轻的顶在了香君太妃娇嫩无比鲜艳无比刺激无比的玉臀菊门之上，渴望着进入那玉臀菊门所带来的异常兴奋和刺激快感，用那巨蟒蟒头温柔的研磨着那娇嫩的玉臀菊门，将那巨蟒龙身上沾满着美艳太妃蜜穴子宫肉壁里喷泄而出的淫精以及那淫湿爱液去润滑着，双手更加用力的往两边下压着那雪白圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的巨蟒顺着那臀沟湿润着美艳太妃那娇嫩的玉臀菊门。

已经意识到身后的凌峰想要对自己做什么的香君太妃，此刻就算想要反抗挣扎也已经完全没有力气了，被凌峰淫弄到身心疲惫的她，只能颤抖着身子迎接着那被凌峰暴肛而带来的巨大恐惧，淫媚娇浪的呻吟声已经无法用言语来形容了。

凌峰强忍着自己内心那份邪恶淫虐快感的刺激，慢慢将那坚硬如铁的兽性巨蟒蟒头插入了香君太妃紫红娇艳的玉臀菊门之中：“啊…………”

“哦…………”

凌峰和女人同时发出了一声长长的呻吟声。

香君太妃那声长长的呻吟是因为自己的玉臀菊门被凌峰那兽性粗壮坚硬如铁的巨蟒蟒头插入而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有凌峰的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令美艳太妃感觉更加强烈。

而凌峰那声长长的呻吟是因为自己胯下巨蟒虽然只插入了一个巨蟒龟头，却被皇宫第一美女太妃那娇嫩无比紧窄无比的玉臀菊门死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感令凌峰内心那种邪恶兽欲膨胀到了极至，同时也令他那种想要狂暴的欲念越来越不受控制。

香君太妃实在忍受不住那玉臀菊门被坚硬巨蟒插入所带来的剧烈疼痛，身体本能的向前挪动，想要摆脱凌峰对自己玉臀菊门的插弄，可是凌峰的色手紧紧按住了她的玉臀臀肉，皱着眉将自己的胯下巨蟒再往那玉臀菊门的深处插了进去。

“啊……”

又是长长的一声痛苦的呻吟声，香君太妃的粉脸之上已经满是晶莹的泪花：“啊……哥哥……啊……痛死妹妹了……不要……不要……再往里……往里插了……啊……呜呜……呜呜……”

皇宫第一美女太妃已经放声痛哭起来，被凌峰暴奸玉臀菊门所带来的巨大疼痛感比凌峰初次插入自己蜜穴花心之内带来的疼痛感要强上十倍，这让她本就不堪淫弄的身心完全承受不住了。

听到身下皇宫第一美女太妃痛苦的哭泣声，凌峰反而越发淫虐兽性大发，他一边爱吻着美艳太妃的玉背肌肤，一边温言安慰道：“乖妹妹，乖娘子，皇上哥哥会很温柔的，你忍着一点，啊！”

说着凌峰狠下心，用上了内家真气，使自己胯下兽性巨蟒为得更加坚硬更加粗壮，然后狠狠的往里插去，这一次虽然动作比较缓慢但力道巨大且没有断续。

“啊……”

香君太妃只觉得自己下身的玉臀菊门仿佛被凌峰那坚硬如铁的巨蟒活生生的撕裂开来了，巨大的疼痛感让她在瞬间便晕厥过去，而凌峰也是紧皱着眉头，感觉着自己的巨蟒好象穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉令他也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将兽性粗壮的巨蟒完全插入了皇宫第一美女太妃娇嫩紧窄无比的玉臀菊门深处之时，便感觉到在美艳太妃玉臀菊门深处的嫩肉之中喷泄而出大量暖暖的淫湿爱液，不住的浇灌着自己的巨蟒蟒头，这种新鲜刺激的感觉令凌峰舒爽得就好象整个身心都飞在天空中一般。

“哦……乖妹妹……宝贝太妃……真是太爽了……哦……”

凌峰的双手在身心舒爽的意境之中有些忘情的松驰了下压的力道，随即便让凌峰感觉到自己那插在皇宫第一美女太妃玉臀菊门深处的巨蟒好象发出了一声龙吟，刚才穿透的那条菊门嫩肉又合拢了，完全将他的巨蟒死死的咬住了，这令凌峰那种想要狂暴的欲念一发不可收拾，迫使凌峰不由的再次强吸一口真气，强压制住了那狂暴的欲念，一双色手再度用力的往两边下压着皇宫第一美女太妃雪白丰满现在已呈粉红色的玉臀臀肉，并开始缓慢而艰难的抽插。

“嗯……嗯……嗯……”

被凌峰暴奸玉臀菊门而疼痛得晕厥过去的香君太妃随着凌峰开始缓慢的抽插，而又痛醒了过来，她只觉得自己的下身已经失去了感觉，那巨大的疼痛感已经让她麻木了，就连下身蜜穴花心深处喷泄而出的大量淫精狂涌而出都已经让她感觉不到了，只能是淫淫的喘息着，浪哼着。

凌峰咬着牙忍着坚硬巨蟒插弄皇宫第一美女太妃玉臀菊门带来的丝丝疼痛感，这种感觉让他立刻联想到了那成熟妩媚美艳性感诱人的许君如，她的玉臀菊门初次被凌峰插弄之时，也让凌峰产生过丝微的疼痛感，可是眼前身下香君太妃的玉臀菊门让他产生的疼痛感却更加强烈一些，而且时间也久一些，足以证明香君太妃的玉臀菊门是如何之紧窄绝伦。

凌峰缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被皇宫第一美女太妃玉臀菊门的嫩肉死死咬红的巨蟒龙身，令他兽性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张菊门一丝空隙的作用，但这也足以让凌峰感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的凌峰能够快速的抽插和大力的淫弄美艳太妃的玉臀菊门。

随着凌峰越来越快的抽插，香君太妃也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴奋感，首先是从下身蜜穴花心子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是凌峰那坚硬粗壮的巨蟒插弄自己玉臀菊门给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……好哥哥……夫君……啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”

对于初次尝试肛交的香君太妃来说，除了那种强烈兴奋的感觉之外便是那种新鲜刺激的感觉。

在她传统思维世界里，玉臀菊门是不能被凌峰碰触的禁地，那里是全身最隐私也是最令人觉得羞耻的地方，她从来不敢想象凌峰的胯下之物淫弄那里会是一副什么样的画面，因为这让她觉得恶心，就好象和别的男人握手一样，让她觉得恶心，十分的恶心。

可是就在今天，邪恶的凌峰不仅仅逼迫她用樱桃小嘴去含凌峰的兽性巨蟒，还羞辱之极的将那火热滚烫的熔精暴射了她一脸，凌峰对她这样作已经让她觉得自己已经不是原来的自己，让她觉得自己已经变得很荒淫很下贱了，可是当凌峰完全将那坚硬兽性的巨蟒插入她的玉臀菊门深处之时，香君太妃的观念彻底发生了改变，因为她的身子对邪恶的凌峰而言不再有任何隐私了，她的身子已经完全被凌峰占夺了，不仅仅是身子，连她的心灵也一同被凌峰完完全全的占夺了，而造成她观念彻底改变的根本原因就是凌峰那坚硬粗壮的兽性巨蟒肆虐她玉臀菊门所带给她的那种强烈无比，刺激无比的淫欲高潮。

就在香君太妃身心彻底改变的同时，正在淫弄美艳太妃玉臀菊门的凌峰也在内心深处发生着变化，自从凌峰转世之后，他所经历的每件事以及每一个女人，都带给了他不小的心灵震撼，然而最大的心灵震撼还是来自于此时身下的香君太妃，还有想皇太后和其它的太妃，从她们的身体上让凌峰感觉到了一种前所未有无语伦比的感觉，这种感觉既不是那种淫欲的快感，也不是那种淫虐的快感，而是一种征服这个王朝所有帝王女人的情结的体现。

虽然香君太妃并不是凌峰所见过的女人之中最美的一个，可是她的身体带给凌峰的震撼以及心灵震撼却绝对是最深刻的一个，造成凌峰这种情结的萌发，其根本原因也就是因为凌峰无情的占有了香君太妃身上的最后一块处女地，这让他感觉到身下的美艳太妃就是自己的蜜爱，而此时他正在做的事便是与香君太妃在新婚之夜应该做的事，夺走她的处子贞结，只不过香君太妃的处子贞结并不是娇嫩的蜜穴而是那娇嫩的玉臀菊门。

正像男人两个肩膀可以给两个女人提供依靠一样，女人的两个乳房，下面两个小穴也是为爱她的男人和她爱的男人提供的情人蜜爱。

不管怎么说，凌峰和女人的心理变化实在太快了。

凌峰在心灵真爱崩发的瞬间，更加狂野凶狠的抽插着香君太妃那娇嫩紧窄无比的玉臀菊门，好象他胯下的巨蟒真的幻化成了一条飞翔的巨龙，在香君太妃紧窄娇嫩的玉臀菊门之内飞驰着，这种比插弄她蜜穴花心还要更加舒爽的强烈快感令凌峰兴奋的呻吟起来：“哦……太妃……太妃……乖妹妹……皇上哥哥……哥哥太爽了……太爽了……哦……”

由于心灵的变化，香君太妃的整个身心仿佛都融入了凌峰的身体之中，凌峰压在自己的身体之上，双手死死的往两边按压着玉臀臀肉，那坚硬如铁的兽性巨蟒快速大力的抽插着自己的玉臀菊门，还有凌峰那舒爽的呻吟声，这一切都令香君太妃体内那淫欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高潮的最巅峰：“啊……朕……弟弟……哥哥……啊……臣妾……臣妾也……也很舒服……啊……亲哥哥……你要……啊……你要……插死妹妹了……啊……香君的身子……香君的身子终于……终于全部都给了你……啊……”

爱吻着美艳太妃娇嫩肌肤的林俊，逸听着她那淫浪的呻吟声，整个心都跳出了心房，因为他知道美艳太妃彻彻底底的臣服于自己胯下了，也知道她已经心甘情愿的要做自己的女人了，尤其是美艳太妃那句亲哥哥更是叫得凌峰酥骨的舒爽，这种在禁忌不伦幻想之中的淫虐性爱，让凌峰那不受控制的狂暴欲念再次涌上心头。

在心灵真爱的崩发之下，凌峰没有再强压制住那狂暴的欲念，而是随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着美艳太妃娇嫩紧窄的玉臀菊门，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽性巨蟒死死插在美艳太妃的玉臀菊门最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的熔精毫无保留的侵泄而注。

沉浸在良久快乐高潮余韵之中的凌峰，由那坚硬兽性巨蟒在香君太妃玉臀菊门深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。

而美艳淫媚的太妃被凌峰那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己玉臀菊门最深处的嫩肉，那淫欲高潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的蜜穴子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她再一次品尝到了什么才是真正的性爱高潮，什么才是真正的快乐幸福，什么才是真正的十分满足。

凌峰舒爽的压在香君太妃的玉体之上，温柔的爱抚着她柔软娇嫩光滑如玉的肌肤，一边抚摸着一边亲吻着，令凌峰疯狂着迷的美艳太妃对于凌峰来说现在只是达到了他第一步的得偿所愿，虽然香君太妃已经十分满足了，可凌峰仍旧对她的身子深深着迷。

已经陷入欲仙欲死性爱高潮之中不能自拔的香君太妃此时此刻无论是从身体深处还是从心灵深处都已经十分满足了，同时也让她感觉到了前所未有的羞涩，凌峰不仅夺走了她的处子之躯，同时还将她身上最后的处女地无情的占有了，甚至让她做出了极下贱的口舌服务，这让香君太妃的身心已经彻底的爱上了凌峰，也已经更加离不开凌峰了，或许这就是所谓的归属感吧！

“你又想来，臣妾不行了，你……你找湘妃和皇后吧！！”香君太妃实在抵抗不住，这个时候翻身离开书桌，夺门而出。

“既然太妃现在不方便，那朕今天就不再为难你了。”凌峰说完伸出一只淫手搂抱住一旁早已经泛滥成灾的湘妃的身体，淫笑道：“就让湘妃代替太妃，伺候朕吧。”

听见凌峰的话，湘妃脸色羞红的白了他一眼，不过并没有回绝。

“湘妃妹妹，皇上就交给你了，我去用膳去。”香君太妃一脸微笑看着湘妃说道。

“香君姐姐你去吧，皇上就交给臣妾吧。”这个时候，湘妃也当仁不让的说道，那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，香君太妃娇嗔妩媚的白了一眼凌峰后，从她的锦衣里拿出凌峰的淫手。

“大坏蛋皇上，看什么看，又不是第一次见过人家啊。”看着一脸色眯眯看着自己的凌峰，湘妃娇羞说道。

“宝贝湘妃的样子，朕当然看到过，不过朕没有看过看春宫大战人禁不住的迷人样子。”说完一对色眼瞄向了湘妃的领口，雪白柔嫩的乳晕出现在了凌峰的视野中，那张英俊的脸上渐渐的笑的更加淫荡起来。

看见凌峰目光看去的地方，湘妃知道他在看什么，心里既害羞，又高兴，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两条雪白的香臂紧紧的搂抱住他的身体，把头靠在他的肩臂上，任由他的双眼和淫手在她的身上使坏。

看了一会儿湘妃性感睡衣里的雪白柔嫩乳房，凌峰的目光放到了湘妃的脸上，见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，两只淫手在那柔嫩的娇躯上开始来回的抚摸揉捏起来……。

感受到胸前传来的阵阵快感，湘妃的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红起来，同时低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

听着湘妃那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声，凌峰那张英俊脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，淫手上的力量开始不知不觉的增加，同时身下的巨蟒隔着内裤在湘妃的双腿间的嫩穴外面不断摩擦着……

感受到在锦衣上顶来顶去的巨蟒，湘妃那张艳丽羞红的小脸顿时更加的通红起来，刺激的快感使湘妃的浪叫声叫的更加的响亮起来，同时在快感的刺激下，下面那张鲜红的嫩穴接着流露出了股股乳白色的汁水，把那件已经很湿润的内裤弄得更加的湿润了……

渐渐的凌峰的淫手来到了湘妃的大腿上，抚摸着那富有弹性的雪白大腿，感受着上来带来的阵阵柔嫩感，同时慢慢的向上移动…………

闭着双眼的湘妃马上感觉到凌峰那两只淫手不停的在自己的大腿上移动，心里既害羞，又高兴，羞红的小脸上更加的通红起来…………

在不停的抚摸之下，凌峰的淫手来到了湘妃的双腿间，湿润的感觉使凌峰那张淫荡的笑容上笑的更加的淫荡起来，把嘴贴在湘妃那红透了的耳根旁淫笑说道：“爱妃，你的小嫩穴湿了。”

听见凌峰的话，湘妃那张羞红的小脸顿时更加红了，内心的羞意使她双手紧紧的搂抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，心中的羞涩使她真想找个地方钻进去，躲起来不让人看见。

凌峰能感受到湘妃此时心中的害羞，淫笑了一下，双手没有去挑逗湿润的嫩穴，慢慢的向上移动，来到了胸前那对雪白柔嫩的乳房旁，随后淫手握住了那对高挺耸立的乳房，放在手里不停的揉捏，抚摸同时手指不停的挑逗着乳房上的鲜红乳头。

在凌峰魔指不停的挑逗下，湘妃乳房上的那对鲜红乳头渐渐的长大，硬了起来，带来的阵阵快感同时使湘妃下面那口鲜红的嫩穴更加不停的流出了股股乳白色的汁水，滴落在了地上。

抚摸揉捏了一会儿湘妃胸前那对乳房以后，凌峰的淫手开始脱去穿在湘妃身上的性感睡裙，渐渐的雪白柔嫩的肌肤裸露在了他的视野中，脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。

看见凌峰双眼紧紧的盯着自己，一脸淫笑的看着自己，湘妃那张羞红的小脸顿时更加的羞红，娇嗔道：“大坏蛋皇上，看什么看。”说完两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了乳房和双腿间那件已经湿透了的半透明内裤。

淫笑的看着湘妃害羞的样子，轻轻的拿开她那紧紧捂住私密部位的素手，雪白柔嫩的酥胸和鲜红的乳头出现在了他的视野中，随后把她的身体靠在了墙壁上，在她那雪白的脖子上开始舔吻起来，同时两只淫手在她胸前的乳房上来回的揉捏抚摸……

感受到胸前传来的阵阵快感，湘妃渐渐的闭上了美眸，两只雪白柔嫩的素手搂抱住凌峰的脖子，脸上露出了舒服，渴望的表情，低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……

舔吻了一会儿那雪白的脖颈以后，凌峰的嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去，同时身体也慢慢的蹲了下去来，渐渐的嘴唇来到了那对雪白柔嫩的乳房面前，淫笑的看了一会儿后，张开嘴唇含住了乳房上那颗娇艳欲滴的可爱乳头，放在嘴里舔吻，吮吸起来……。

胸前传来的阵阵快感使湘妃的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加响亮起来。

舔弄了一会儿胸前那对雪白柔嫩的乳房和鲜红的乳头，凌峰的嘴唇离开了湘妃胸前那对雪白柔嫩的乳房，目光向她看去。

当看见湘妃此时一脸淫荡，渴望的表情时，凌峰那张英俊的脸上顿时笑的更加淫荡起来，低头接着在湘妃那雪白柔嫩的身体上舔吻起来，随后向下慢慢舔吻而去，渐渐的来到了湘妃的双腿间。

当凌峰的头来到湘妃的双腿间时，阵阵从双腿间发出的幽香传入到了他的鼻腔里，随后双手渐渐的分开那对紧闭在一起的雪白柔嫩大腿，一件湿透了的半透明粉红色内裤出现在了凌峰的视野中，英俊淫荡的笑容上在看见眼前这幅景象以后笑的更加的淫荡起来。

看了一会儿，凌峰张开嘴巴，伸出了舌头在那不停滴落下乳白色汁水的性感半透明红色内裤上舔吻起来，同时放在两只雪白柔嫩大腿上的淫手抚摸揉捏，感受着那富有弹性的肌肤…………。

身下传来的阵阵快感使湘妃的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的大腿上，不停揉捏，抚摸，刺激着内心的空虚感……。

在内裤上舔吻了一会儿，凌峰收回了伸手，两只淫手放到湘妃的腰间，渐渐的脱下了那件已经异常湿润的半透明红色内裤，一片漆黑的草原和一口不停张合的鲜红嫩穴出现在了凌峰的视野中，淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来。

闭着双眼靠在墙上的湘妃在感觉到双腿间传来的阵阵凉爽之意后，顿时知道自己的内裤被凌峰的淫手脱掉了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，低头向下看去，当看见凌峰一脸淫荡之色，双眼紧紧的盯着自己的，顿时感觉到害羞不已，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，脸色羞红的用雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸。

看了一会儿后，凌峰张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻起来，同时两只淫手在他那雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸揉捏……

身下传来的阵阵快感使湘妃的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟也叫的更加的响亮起来，放在胸上的两只雪白柔嫩乳房不停的揉捏，抚摸那一对雪白柔嫩的乳房，阵阵快感使她浪叫的更加响亮，艳丽的小脸上此时满是渴望，舒服表情……

舔弄了一会儿湘妃那片漆黑的草原，凌峰的舌头开始慢慢的向那口鲜红的嫩穴挺进，渐渐的来到了那口不停喷发着乳白色汁水鲜红色的嫩穴里，阵阵从里面带出来的幽香不停的传入到他的鼻腔里，使他深深的吸闻了几下，淫笑的看了一会那口不停张合喷发出股股乳白色汁水的鲜红色嫩穴，随后张开嘴巴，粗糙的舌头从里面伸了出来，在那口鲜红的嫩穴外围上舔吻起来。

嫩穴上传来的阵深阵快感使湘妃的浪叫声叫的更加响亮起来，里面传来的强烈空虚使她真想要凌峰的巨蟒插入到自己的嫩穴里面，两只雪白柔嫩的素手在快感的刺激下不停的揉捏，抚摸自己胸前那对雪白美乳，使它们在她的素手中不停的变化着各种形状…………

看着心爱男人和自己的好姐妹亲热的样子，在一旁做着早餐的香君太妃那张羞红的小脸顿时更加的羞红，一脸笑意的看着他们的样子，想起自己也有过被凌峰亲吻的情景，那带来阵阵的快感使她内心刺激不已，身体开始逐渐的发热，股股乳白色的汁水疯狂的从下面那口鲜红的嫩穴里流出……

舔弄了一会儿湘妃下面那张鲜红的嫩穴口，凌峰收回了舌头，看着那一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，英俊的小脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，再次伸出舌头，抵触在了那口鲜红的嫩穴上。

嫩穴上传来的异感使湘妃知道那是凌峰的舌头，想到等会那根舌头就要进入自己下面那口嫩穴里，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来不再出来。

凌峰当然不知道湘妃此时心里的羞意，在嫩穴口上来回的摩擦了几下后，渐渐的舌头向里面窄小的幽径挤去，同时两只淫手一只在她那雪白柔嫩的大腿上抚摸，另一只则来到她那雪白柔嫩的身体上，抚摸那柔嫩，富有弹性的肌肤，感受那温暖滑腻的感觉……

在舌头不停的进入之下，凌峰能感觉到湘妃下面那口鲜红的嫩穴两边的肉壁不停的向舌头挤压过来，不想让它进入到里面……。

粗糙的舌头与鲜嫩的肉壁粘膜之间的摩擦使凌峰和湘妃都感到快乐舒服不已，淫荡的浪叫声更加响亮的从湘妃那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

“啊啊……。皇上……。好痒啊……。你弄得臣妾的小骚穴……。好痒啊……。”

听见湘妃淫荡的浪叫声，凌峰变得越来越兴奋起来，脸上的笑容也越来越淫荡起来。

在舌头不停的挺进下，终于进入到了嫩穴里的里面，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水喷洒在了他的大舌头上面，一些流入到了凌峰的口腔里被他吞进了肚子里。

进入里面以后，凌峰开始转动自己的大舌头，它不停的舔弄两边的肉壁，跟肉壁摩擦，挑逗，阵阵快感使的湘妃的娇躯慢慢的弓了起来，艳丽通红的脸上出现了舒服，难受的表情，同时两只雪白柔嫩的素手抚摸的力量开始逐渐的增加……。

舔弄了一会儿嫩穴里的肉壁以后，凌峰的舌头从里面慢慢退了出来，舔弄了一会儿下嫩穴口和草原以后，慢慢的站了起来，一脸淫笑之色的看着紧闭双眼，一脸通红，急促喘气不停发出阵阵淫荡浪叫声的湘妃，两只淫手在她那雪白柔嫩的身体上抚摸起来，渐渐的来到了她胸前，随后握住她那雪白柔嫩的素手，不停的揉搓胸前那对傲视挺立的雪白乳房和乳房上的鲜红乳头，挑逗着她身上敏感的地方……。

“啊…………

在阵阵快感的带来下，刺激下，湘妃高亢一声，被凌峰挑逗的泄身了，在没有东西的阻挡之下，从嫩穴深处喷射出来的股股乳白色生命精华喷射到了洁净的地板上。

随后缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见凌峰一脸淫笑的看着她，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后再次闭上了双眼，靠在墙上不停的喘气呼吸，胸前的乳房在她不停喘气呼吸急促的急促的起伏着，非常诱人。

看着眼前着美艳不停喘气呼吸的美女，凌峰那张英俊的脸上渐渐的笑得更加淫荡起来，乳房上的淫手缓缓的揉捏，摩擦她胸前的乳房，体会着柔嫩乳房上带来的阵阵舒服感……

渐渐的湘妃急促的呼吸平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见凌峰一连淫笑之色注视着她，小脸上露出了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“大坏蛋皇上，看什么看。”说完湘妃两只雪白柔嫩的素手搂抱住了凌峰的脖子，然后把头轻轻的靠在了他的肩臂上。

“朕看朕的好宝贝爱妃漂亮的样子啊。”亲吻了一下她的额头，淫笑说道：“爱妃，泄身的感觉舒服吗？”

听见凌峰的话，湘妃那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉，嗔道：“大色狼皇上，就知道拿这些羞人的话来欺负人家，人家不理你了。”

“不理朕怎么行呢，朕的巨蟒等会还要靠你下面那张鲜红小嘴的安慰呢。”

“啊，皇上你坏死了，臣妾才不要呢。”内心的羞意使湘妃真想找个地方躲起来，雪白柔嫩的素拳不停的击打着凌峰的身体。

“真的不要吗？朕好像能感觉到爱妃你下面那张嘴里可是不停的流出口水哦。”

此时凌峰那张英俊的小脸上满是淫荡的笑容

“啊，坏蛋皇上，你坏死了，竟然说出这么羞人的话。”内心的羞意使湘妃的素拳不停的击打凌峰的后背，发泄心中的羞意。

湘妃的小粉拳击打了好一会儿才停下来，娇喘吁吁，脸色羞红，娇艳欲滴，令人忍不住怦然心动。

凌峰的嘴慢慢的靠到湘妃的小脸旁边，淫笑着说道：“朕如果是大坏蛋的话，那你可就是小荡妇哦。”

湘妃没有回答凌峰的话，雪白柔嫩的粉拳依然招呼着他的身体，抗议着他说的话。

凌峰任由湘妃那雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体，两只淫手在那对雪白柔嫩的乳房上抚摸揉捏了一会儿，一只慢慢向下移动，渐渐的来到她的双腿间。

触手一摸湿漉漉的，还闻到幽香阵阵的气味，使凌峰知道那是什么东西，淫荡的笑容上顿时笑的更加的淫荡起来，缓缓的收回那只沾着乳白色生命精华的淫手，放到湘妃的面前淫笑说道：“爱妃，看看这是什么东西。”

听见凌峰的话，湘妃缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，当看见凌峰淫手上的乳白色液体以后，顿时知道那是什么东西，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉以后，双手紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里。

淫笑的看着怀中湘妃一脸害羞的样子，凌峰那只沾满乳白色生命精华的淫手来到了她胸前那对高傲耸立的乳房面前，然后把上面的乳白色生命精华慢慢的涂到了两只雪白柔嫩的乳房和鲜红的乳头上。

湘妃当然知道凌峰那个大色狼现在在做什么，但是并没有反抗，虽然跟凌峰在一起的时间很少，但是她了解凌峰，知道他是一个很喜欢看自己的女人表现出淫荡样子的男人，任由凌峰那只淫手将自己嫩穴里面喷射出的乳白色生命精华涂到她胸前的乳房上。

把淫手上的乳白色生命精华全部涂到湘妃的乳房上之后，凌峰淫笑看着脸色羞红的湘妃说道：“爱妃，喜不喜欢朕对你所做的事情。”

“死淫贼，大色狼，人家才不喜欢呢。”说完湘妃脸色羞红娇嗔妩媚的白了他一眼。

虽然湘妃嘴上这么说，但是心里欢喜不已，知道心爱男人很喜欢自己的娇躯。

“真的不喜欢吗？”狡黠光芒在凌峰的眼中一闪而过。

看着眼前这张坏坏的笑脸，那熟悉的样子，俊朗的外表，湘妃缓缓的把一只雪白柔嫩的素手放到了上面，一脸柔情之色的看着他，抚摸他那张英俊的脸。

感受到湘妃那柔情的眼神，凌峰的心里不由的一暖，同时伸出一只淫手放到她那雪白柔嫩有点微红的小脸上轻轻的抚摸，感受她那富有弹性的肌肤，一脸温柔之情的看着她。

看见凌峰双眼中的温柔之色，湘妃顿时高兴不已，丝丝幸福之情在她的体内蔓延开，随后覆盖了她全部的身体。

凌峰能体会到湘妃对他的浓浓爱意，心里也不由出现了幸福之情，两人就这样对视着注视着对付，感受着对付那份浓浓的爱意之情。

好一会儿，凌峰从温馨幸福的感觉中走了出来，看着眼前这具雪白柔嫩的身躯，高耸傲立的雪白乳房，鲜红的乳头，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，双眼中渐渐的发出了色色的眼神。

看见眼前那张英俊小脸上渐渐浮现的淫荡笑容，色色的眼神，湘妃回过神来，知道他脸上为什么会露出这种表情，雪白艳丽的小脸上渐渐的浮现出淡淡的羞红之色，狠狠的掐捏了一下凌峰手臂上的肉，然后双手紧紧的抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，静静的体会着心爱男人给她带来的那份安全感。

淫笑着看了一会儿湘妃那雪白肉嫩的身躯和乳房以后，凌峰的淫手开始动了起来，在雪白柔嫩的身躯上来回抚摸了一会儿，渐渐的来到了她那高耸挺立的胸部酥胸脚下，淫笑着低头看了一眼湘妃，然后淫手渐渐的爬上酥胸上，随后握住乳房，在淫手中不停的揉捏，摩擦……

酥胸上传来的阵阵快感使湘妃的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

听见湘妃那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声，凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏了一会儿那对雪白柔嫩的乳房，开始用魔指挑逗着酥胸上娇艳欲滴的小乳头。

在凌峰不停的挑逗之下，两座雪白柔嫩酥胸上的鲜红乳头渐渐的硬了起来，随后屹立在上面，绽放在凌峰的眼前。

看着眼前这两颗沾有乳白色生命精华的可爱乳头，凌峰淫荡的笑容顿时笑的更加的淫荡起来，那只淫手从鲜红乳头上收了回来，扶住湘妃两边的香肩，然后使她的身体靠在墙壁上，看着她羞红的样子，淫笑的了一下，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇…………。

在跟湘妃的舌头纠缠了一会儿后，凌峰的舌头从里面走了出来，然后在她那修长滑腻的雪颈上舔吻起来，同时两只淫手不停的抚摸她那雪白柔嫩的香肩跟纤细的柳腰…………

在舔弄了一会儿雪颈之后，凌峰的嘴唇跟舌头开始向下移动，渐渐的来到了那对雪白柔嫩的乳房上，在舔吻了一会儿，凌峰的收回了舌头，没有在再向下舔吻，看着湘妃脸色通红，急促呼吸渴望的样子，凌峰那张英俊小脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“爱妃，你下面那张小嘴现在是不是正流着口水，很渴望吃下朕的大巨蟒。”

听见凌峰的话，湘妃那羞红的小脸顿时更加的通红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼后，渐渐的闭上了双眼，不再看他。

看见她的样子，凌峰淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，伸手握住自己那根已经坚硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了湘妃下面那张不停张合的嫩穴上，淫笑的注视着她。

湘妃马上感觉到了嫩穴上的巨蟒，内心的渴望使她恨不得一口吞掉它，身体向上抬去，想要一口吞下坚硬的巨蟒，但是凌峰好像早知道她会这样，巧妙的躲避开了嫩穴的吞噬，使湘妃的计划落空了。

“爱妃，你现在是不是很需要巨蟒，你只要说亲亲皇上，我要你快点狠狠插我，朕就答应把巨蟒插入到你的小嫩穴里面。”

此时湘妃的脸色已经红得不能再红了，娇嗔妩媚的白了凌峰一样，羞红着脸说道：“大色狼，大坏蛋，亲亲皇上，快用你的巨蟒狠狠的插你最爱臣妾的骚穴吧。”说完湘妃那两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住了凌峰的身体，把那张通红的不能再红的小脸紧紧的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使他用雪白柔嫩的素拳不停的击打凌峰的后背，发泄他带来的强烈羞意……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第102章 皇宫春色
────────────────────────────────────────

“爱妃，你现在是不是很需要巨蟒，你只要说亲亲皇上，我要你快点狠狠插我，朕就答应把巨蟒插入到你的小嫩穴里面。”

此时湘妃的脸色已经红得不能再红了，娇嗔妩媚的白了凌峰一样，羞红着脸说道：“大色狼，大坏蛋，亲亲皇上，快用你的巨蟒狠狠的插你最爱臣妾的骚穴吧。”说完湘妃那两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住了凌峰的身体，把那张通红的不能再红的小脸紧紧的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使他用雪白柔嫩的素拳不停的击打凌峰的后背，发泄他带来的强烈羞意……

湘妃的话使凌峰那张英俊的脸上笑的更加的淫荡起来，巨蟒再次抵触在了湘妃下面那口鲜红的泉眼里，随后慢慢的向里面进入……。

下面传来的阵阵充实感和摩擦感，使湘妃知道凌峰的巨蟒已经慢慢的进入到了自己下面那张小嘴里，传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也叫的更加的响亮起来……

随着不停的进入，凌峰能感觉到嫩穴里的壁肉不停的蠕动挤压自己的巨蟒，肉体的摩擦使他的呼吸也渐渐的急促起来，淫笑的看着不停喘气，一脸淫荡舒服的表情的湘妃，凌峰的淫手把一只雪白柔嫩的大腿架到他的腰间，然后身体猛的狠狠向前一顶，

“啊……”

“啊！”一个带有痛苦，舒服的叫声从湘妃那张性感而又红润的嘴里发了出来。

看见湘妃脸上那份既痛苦，又舒服的表情，凌峰那张英俊小脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，低头张开嘴巴含着她胸前乳房上的鲜红乳头，一只淫手则握住那只雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏抚摸……

胸前传来的阵阵快感使湘妃下面那张鲜红嫩穴里传来的疼痛感渐渐的消失了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见凌峰一脸淫笑看着她，雪白柔嫩的素拳不停击打他的胸膛娇嗔说道：“大坏蛋皇上，臭皇上，你知不知道你刚才一下弄得臣妾的小嫩穴有多疼，……”

凌峰任由湘妃的击打，放在雪白柔嫩乳房上的淫手继续挑逗上面那两颗敏感的可爱小乳头。

渐渐的湘妃停停止了击打，撅着性感而又红润的嘴唇看着凌峰说道：“臭皇上，你只是坏死啦。”

“不先疼一下，怎么能知道快乐是多么舒服呢。”说完凌峰一脸淫笑看着脸色羞红的湘妃，身体开始前后的摆动起来，插在身下那张鲜红嫩穴里的巨蟒在身体的抽插之下在里面进进出出，股股乳白色的汁水被巨蟒从里面带了出来。

嫩穴里传来的阵阵快感使湘妃那张羞红的小脸更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，同时淫荡的浪叫声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，一对美目也渐渐的闭上了……

看见湘妃闭上了眼神，脸上衣服舒服表情，享受着巨蟒抽插带来的阵阵快感，凌峰脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，双手握住她胸前的乳房不停的揉捏抚摸，同时身体不停的摆动，巨蟒在湿漉漉的幽径里面进进出出，股股乳白色的汁水被巨蟒带了出来，滴落在地上……。

这种姿势更能让巨蟒深入，湘妃只觉一根巨蟒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。

湘妃心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。

由于这种姿势不但能使巨蟒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，湘妃不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其它。

只见湘妃双手按在凌峰的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得凌峰世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得湘妃如痴如醉。

刚才连看了两场春宫大战，足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着巨蟒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。

凌峰重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。

湘妃蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住凌峰的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”

体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。

没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好凌峰动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。

那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。

凌峰和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的湘妃搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。

“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”

双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，湘妃在春心的催情下，没想到交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。

那种感觉对她来说虽然不是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧凌峰想把自己整个人都嵌进他怀中一样。

丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，湘妃脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。

凌峰深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。

湘妃下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着凌峰的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。

最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。

凌峰坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。

湘妃瘫软在凌峰，元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。

虽然内力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。

她满足的低声呻吟着。

“爱妃，跟朕一起进行双修，这样你会很快就恢复的！！”凌峰看着湘妃没有什么战斗力，于是提议的说道。

湘妃嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。

不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，默默引导着凌峰巨蟒传递过来的那股真气。

这真气运转颇为诡异，照着做了一个周天，就觉得浑身更加燥热，好象刚才的春情又再次回来了一样，幸好运到第二遍上，心头渐渐空明，也开始感到最愉悦的那块地方，有一丝丝凉意从花心的嫩肉上注入，酥麻有力。

渐渐的，真气运转使得湘妃开始跟上了凌峰的动作，每一次突入她都不自觉地运功迎合，而她体内的那股真气引诱着她那柔嫩的蕊心就会颤抖着连带缩紧整个膣腔，生出一股隐隐的吸力。

这般肢体绞缠，凌峰动作越来越快，腿股相击，啪啪连声响了起来。

湘妃被顶的骨酥神迷，只懂得啊啊叫着，再也顾不上那什么真气运转了，扭腰摆臀打从心底享受了起来。

但那逍遥御女双修颇为古怪，只是开了个头便不用她在强行运功，只要欲念起来，四肢百骸的气血便自动开始运行，身子变得敏感无比不说，股根那片肌肉都仿佛有了自己的意识一样收缩吮吸着。

一股股凉丝丝的感觉从花心钻进她体内，行遍全身后游走进她空虚的丹田。

抬着她一条腿从侧面入了阵子，凌峰抬着她让她趴在桌子上，用手向上抬着她的屁股。

她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。

他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。

果然那真气又开始自然而然的运行起来。

背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。

湘妃几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。

巨蟒在她体内越胀越大，也越来越热。

她被压在床上也不知泄了多少次身子……

最后，凌峰突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个巨蟒变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。

突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了湘妃最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。

而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，湘妃的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。

湘妃开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”

口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导。

“湘妃，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把朕逼疯的。”凌峰在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”

湘妃再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。

湘妃的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨林一次次的打穿她的身体，直至花心内处。

每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。

湘妃感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊皇上，……放开我……我……我……我……啊……”

而凌峰却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……

两人就这样一个靠在墙上，一个站在她的面前抽插，做着原始的动作，享受着男女性爱。

“吼……”

在阵阵快感刺激下，凌峰首先泄身了，股股乳白色的生命精华从巨蟒龟头处不停的射进了湘妃下面的那张可爱的小嘴里面。

滚烫的生命精华在射入到嫩穴里后，深深的刺激了湘妃嫩穴里的肉壁，身体猛的颤抖一下，接着高亢一声，股股乳白色的生命精华从那口鲜红嫩穴的深处喷射了出来，和停留在嫩穴里的乳白色生命精华在嫩穴里融合在了一起，慢慢的酝酿着新的生命……

不知过了多久，两人的呼吸才渐渐的平静了下来。

“爱妃，舒服吗？”凌峰淫笑看着湘妃说道。

“舒服死啦，大坏蛋皇上。”说完湘妃妩媚的白了凌峰一眼，浓浓的爱意浮现在那张艳丽的小脸上。

“皇上，湘妃妹妹，还有皇后妹妹，出去用膳吧，大家都在等你们呢。”这时门口传来的香君太妃的声音。

看着香君太妃那甜美妩媚的样子，凌峰淫笑着说道：“太妃，你过来一下。”

看见凌峰脸上的淫荡笑容，香君太妃知道他叫她准没有好事，但还是走了过去，谁叫她深深爱着这个大色狼呢。

“什么事，大色狼皇上。”香君太妃妩媚的白了一眼满脸淫荡之色，双眼色色看着她的凌峰。

凌峰把巨蟒从湘妃那口鲜红嫩穴里慢慢抽了出来，对香君太妃淫笑道：“爱妃，帮朕把这根沾满了湘妃的爱液的巨蟒弄干净。”

听见凌峰的话，香君太妃那张雪白的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后慢慢的在凌峰的胯下蹲下，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了那根沾满乳白色生命精华的巨蟒，开始用自己的小香舌清理上面混合着凌峰和湘妃精液的乳白色液体……。

清理完凌峰巨蟒上的乳白色生命精华，香君太妃刚要起身时，凌峰的声音再次响起：“爱妃，你的湘妃妹妹下面的那张小嘴还在流水呢，快去帮她把那张嘴里流出来的汁水也舔干净。”

凌峰的话顿时使湘妃的羞红的小脸唰的一下更加的通红了，她从没做过这种淫荡的事情，心中微微觉得不可思议，帮助皇上舔舐他的大巨蟒还好点，但是帮湘妃舔舐她的私密处就让她接受不了，香君太妃望着凌峰难为情的说道：“皇上，不要了吧，这实在是……。”

“为什么不要，朕喜欢看你们这个样子。”说完凌峰不等湘妃说话，张开嘴含住了湘妃那张性感而又红润的嘴唇，吻了起来。

香君太妃知道如果自己拒绝凌峰的话，会让他不高兴，只得强忍住心中的异样，慢慢的凑到湘妃的双腿间，张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出里面那根粉红的小香舌，开始清理从鲜红嫩穴里流出来的乳白色生命精华。

身下传来的阵阵快感使湘妃知道香君太妃在做什么，脸色的羞红之色更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来……

不一会儿香君太妃就清理完了湘妃双腿间从鲜红嫩穴里流出来的乳白色生命精华，身体慢慢的站了起来，看着他跟湘妃接吻的样子，雪白柔嫩的素手在湘妃胸前那对雪白柔嫩的乳房上来回抚摸起来。

好一会儿凌峰和湘妃才分开了亲吻的嘴唇，看着香君太妃的素手抚摸着自己胸前的乳房，湘妃心里感到害羞不已，双手紧紧的搂抱住凌峰的身体，把羞红的小脸埋在了他的怀里。

“太妃，你先出去用膳，朕抱着湘妃去浴室里洗一下澡再去。”凌峰看着香君太妃说道。

“知道了大色狼皇上。”说完香君太妃在凌峰的嘴唇上亲吻了一下，然后转身走出了中宫。

“湘妃宝贝，朕现在抱你去洗澡吧。”

“嗯！”

来到浴室，凌峰把湘妃的身体放到了温泉浴室，随后坐到湘妃的身体，双手搂住她那雪白柔嫩的身体，使她的身体靠在自己的身上，不停的抚摸揉捏她那雪白柔嫩的身体，挑逗着她身上敏感的地方。

身上传来的阵阵快感使湘妃的呼吸渐渐急促起来，转头看着一脸淫荡笑容的凌峰娇嗔说道：“大坏蛋皇上，今天臣妾已经被你玩了这么久了，还不够吗。”

“当然不够了。谁叫我的爱妃长的这么美丽动人，看的朕下面那个巨蟒总是不由自主的翘起来，还想要爱妃下面那张嘴帮它降降火。”说完凌峰的淫手渐渐的来到了湘妃的胸口，随后握住了她胸前那对雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏，同时魔指不停的挑逗雪白乳房上的鲜红乳头……

胸前传来的阵阵快感使湘妃的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，同时羞红的小脸也更加的通红起来，妩媚的白了凌峰一眼，然后缓缓的闭上了双眼，任由凌峰的淫手在她的身上挑逗，抚摸…………

看见湘妃闭上了双眼，任由自己抚摸挑逗，凌峰那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开嘴巴伸出舌头，在湘妃的脖子上舔吻起来，同时两只淫手也不停的挑逗她胸前敏感的地方，揉捏那对雪白柔嫩的乳房……

身上传来的阵阵快感使湘妃的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而有红润的嘴唇里发出的淫荡呻吟声也更加的响亮起来，艳丽的脸上出现了舒服，陶醉的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到凌峰的淫手上，跟他的淫手一起抚摸她胸前那对雪白柔嫩的美乳……。

“啊……”

胸前传来的阵阵快感终于使湘妃泄身了，从嫩穴伸出射出来的股股乳白色生命精华射入到了浴缸里，跟水融合在了一起。

此时湘妃说不出的疲倦，脸上满是舒服，幸福表情，把头靠在凌峰的胸膛，静静的享受着这份舒服宁静的感觉。

看见湘妃脸上舒服，幸福的表情，凌峰脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，享受着宁静感觉的同时，放在胸前的淫手依然没有闲着，揉捏，抚摸那对雪白柔嫩的乳房，挑逗乳房上的鲜红乳头……

不知过了多久，湘妃的声音响起：“皇上，我们出去吃饭吧，姐妹们还在等我们呢。”

听见湘妃的话，凌峰在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后抱着她那雪白柔嫩的身躯走出了浴缸。

“皇上，怎么就这样出去了啊，还没有穿衣服呢。”看着全身赤裸抱着她出去的凌峰，湘妃娇羞说道。

“没穿就没穿把，反正宫里又没有外人，有什么关系。”凌峰淫笑的看着湘妃说道，说完在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后走出了浴室。

当凌峰赤裸出现在御膳房用餐的时候，皇太后、皇后、太妃、贵妃上百嫔妃看到的时候，都发出一阵惊叹，皇太后更是连连轻啐骂：“荒唐、淫荡……”

可她们越是这样，凌峰心里就越是得意和开心，于是一边吃着中爱妃喂过的美食，一边竟然抱过任何一个爱妃，就直接按倒在餐桌之上，竟然荒淫的用膳……

整个御膳房，上至皇太后，下至侍候的宫女，上百美女，竟然无一能逃脱年轻皇帝的魔爪，一时之间，整个御膳房乃至皇宫，春娇淫浪之声，响彻云霄，又是一个不眠的春色之夜……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第103章 浴池争风
────────────────────────────────────────

翌日清晨，卯时初刻。

凌峰被皇后轻声唤醒，见外面天还没亮，无奈之下，也只得起床上朝，暗说当一个勤政之君还真不容易，真想学李某人来一回“芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝”。

当然这念头只是想想而已。

这是凌峰特批的春节放假之后新年的第一次早朝，因此这样一个早朝，就算凌峰想偷懒，只怕也不行啊。

“吾皇万岁、万岁、万万岁！”金銮殿上，群臣山呼万岁之声在宫殿四壁回旋震荡，凌峰瞌睡之意顿去，打起精神来处理国事。

新年伊始，大家畅谈了一些喜庆的事情，凌峰还与群臣商讨针对去年表现突出的一些大臣进行论功行赏的具体细节，以及六部一些正式任命新官职。

同时礼部还把三月泰山封禅的流程和祭拜大典说了一下，大臣们各抒己见，最后还是有凌峰点头拍板。

好不容易把这些个琐碎事处理完，看看群臣别无他事要奏，凌峰正想说退朝。

这个时候，锦衣卫统领李程出列，道：“微臣请皇上示下，逆贼童贯一族怎生发落？”

此言一出，金銮殿上顿时安静下来，所有大臣的目光都凝聚在皇帝身上，屏气倾听，不论皇帝怎么发落，对今后百官在朝廷为政影响都非常之大，他们不能不关心。

说白了，如果自己那一天跟童贯一样被抓了，那会是怎么样的一个下场？

凌峰何尝不知道满朝文武百官是作何敢想，众大臣都是战战兢兢，要是灭了童贯全族，朝廷里只怕没有几个人愿意为官的，而且这样会使得大家对锦衣卫敬而远之，说句不好听的，这同样会造成锦衣卫权力过大，直接威胁百官的命脉！

但是童贯犯罪的事实摆在哪里，如果不处理只怕会纵容百官贪污受贿。

因此对童贯的处理直接影响百官的心态，不可不慎之又慎。

他微一沉吟，反问道：“众卿以为如何？”

群臣一片嗡嗡之声，然后你望我、我望你，半晌没一个人开口。

他们还摸不清皇帝的打算，假如为童贯求情吧，又怕被当成童贯同党，平白无故惹祸上身；要劝皇帝灭他一族以正国法吧，可如果日后自己也犯错，岂不是把自己置于死地？！

故此，群臣虽各有各的想法，此刻却不约而同三缄其口，谁也不吭声。

凌峰看着心头来气，遂道：“众位爱卿既然不愿当堂说，那就写下来，每人回去就此事拟一份折奏，明天全部呈到南书房来。言者无罪，众卿尽管柄笔直书便是。退潮……”

“吾皇万岁、万岁、万万岁！”金銮殿上，群臣山呼万岁之声再一次宫殿四壁回旋震荡，凌峰在群臣的下跪高呼中离开了金銮殿。

退朝之后，凌峰本想直接瞬间转移到王府，却想起有好些日子没去见静瑜仙子了，心里不免有点心痒痒。

于是凌峰命林菀卿带路去静瑜仙子的行宫，林菀卿也是有些日子没与凌峰亲近了，但是见凌峰今天在早朝的时候心情不佳，也不敢太过亲昵。

到静瑜仙子的行宫中，只见几个侍女见皇上驾到，当即马上跪倒在地，“给万岁请安。”

“平身吧！”凌峰挥了挥手，“静妃可在宫中？”

“回万岁，静妃主子正在沐浴。”

“哦！”凌峰点了点头，带着林菀卿向浴室走去。

悄悄的对林菀卿道：“今天朕还真幸运。”

林菀卿知道凌峰说话的意思，俏脸顿时泛起了一抹红晕，小脑袋也羞涩的低下了。

进了浴室又有侍女迎上来请安，凌峰听到浴室内吵吵闹闹的不只是静瑜仙子一个人，似是有昭阳和畹妃覃畹凤的声音，随口问道：“里面还有谁？”

其中一个侍女道：“有静妃主子，畹妃主子（覃畹凤），还有芸妃（南宫芸），昭阳公主，安南欣茹公主。”

“皇上，您来了，昭阳给皇上哥哥请安……”昭阳竟跑了出来，身上只穿了件轻薄的软丝，被水浸的都紧紧的裹在了身上，那娇小的小如峰和两- 腿间那淡淡的细毛都清晰可见。

请完安，起身一把扯住了凌峰的手，“皇上你来得真巧，快进来一起洗。”

“小丫头，哪都少不了你。”凌峰横了她一眼。

昭阳一嘟小嘴，“昭阳是随畹妃娘娘和芸妃来的。

随之，静瑜仙子、畹妃覃畹凤、芸妃、欣茹公主还有一帮侍女也跑了出来给凌峰请安，身上都是穿着那种轻薄的衣服，那种朦朦胧胧的感觉比直接光了还更加的诱人。

“我说是皇上吧，还是我耳朵好用！”昭阳公主得意的向众女炫耀的说道。

“快都进去吧，小心着了凉。”凌峰和林菀卿在众人的拥护下也随着进了浴室。

“你们还真能赶，怎么都赶到一起来了？”

畹妃覃畹凤盈盈一福，“回万岁，臣妾整天与衣服打交道，实在太累，过来想沾沾静妃妹妹身上的仙气。”

“呵呵，是不是朕让你进尚服局委屈你了？”凌峰伸手捏了捏她的小脸蛋。

“臣妾哪敢。”畹妃覃畹凤皱了下小鼻子，一拉凌峰，“皇上，臣妾为你更衣吧！”

凌峰又回头看了一眼林菀卿，“菀卿你也去更下衣。”

林菀卿点点头，一个人退下更衣去了。

畹妃覃畹凤则拉着凌峰进了一个小室，回身一把勾住了凌峰的脖子，撒娇道：“万岁好久都没来找畹凤，是不是把畹凤都忘了？”

凌峰捏了捏她的小鼻子，“忘了谁也忘不了你啊，只是朕这些日子事情太多了。”

“哼，万岁就会哄人，事情太多怎么知道往静妃这里跑，看来是有了静妃就忘了畹凤。”畹妃覃畹凤气恼的嘟起了小嘴。

“你这张小嘴是越来越不饶人了，你也得为朕考虑不是，朕只一个人，又不会分身术。”

“哼！”畹妃覃畹凤嘟着小嘴放开凌峰，“我还是不缠万岁了，再缠万岁就该说我烦了，恐怕再也不会理畹凤了。”说着，两只小手开始为凌峰- 衣服。

凌峰捏了捏她包满的如峰，“朕什么时候嫌你烦过，朕对你们都是一样，爱还爱不过来。”

“不要嘛，给人动痒了。”畹妃覃畹凤扭动了身子。

凌峰的大手又向下摸去，隔着那么一层被水浸透的纱几乎就像直接摸到她的身体一样，两- 腿间白白净净的，一根毛都没有，摸着很是有一种不一样的感觉。

“万岁还弄，畹凤可忍不住了。”畹凤的小脸越渐红晕。

“忍不住你还能强奸朕不成？”凌峰坏笑道。

“万岁越来越坏，把人弄难受了又不给人家。”畹妃覃畹凤身子一转，把凌峰的上衣了下去，诡异的看了看凌峰健壮的后背，接着一把从后面抱住，并把小脸贴上去，边亲吻边揉弄着。

“畹凤，你干什么？”凌峰被她突然一吻心里也是火烧火燎的。

“强奸万岁啊……”畹妃覃畹凤边吻着边把小手伸到前锚凌峰解腰带- 裤子，小手很急切的握住了凌峰的巨大棒棒。

“你不怕外边的人听到？”凌峰没想到这小畹妃覃畹凤越来越胆大了。

畹妃覃畹凤又转到前面，调皮的一笑，“外面的人谁会想到是畹凤主动的呢，最多会想到是万岁见到臣妾急不可耐了。”

“哇，了不得了，畹凤师姐什么时候变这么聪明了，啊……咝……”

畹妃覃畹凤一低头军住了凌峰的大棒棒，来回的着，接着又一点点吃进嘴里，缓缓的滑动，套弄，大眼睛得意的盯着凌峰。

“你真想干？”凌峰还是有些不敢相信。

“嗯……嗯……”畹妃覃畹凤也不说话，两只小手握着大棒棒就是越加快速越加用力的套弄，小脸越渐火红。

“畹凤，朕可告诉你，朕现在武功大涨，已经修炼成仙，到时干得你受不了朕可不管。”

畹妃覃畹凤稍愣了下，依然是不放松动作，小嘴来回的套弄西吮，不过，畹妃覃畹凤小嘴的水平差了点，只能吸进一半。

凌峰也顾不了那么多了，一抱畹妃覃畹凤的头，用力的在她的小嘴起来，撞击着她的小嘴“吧唧吧唧……”直响。

“呜呜呜……”畹妃覃畹凤用力的推开凌峰，“臣妾的嘴……受不了了……都被万岁……弄酸了……”

“那朕干下面吧！”凌峰一下把畹妃覃畹凤抱进了怀里，把大棒棒探准小花瓣用力一顶，“咕唧……”就顶了进去，同时，一把捂住了畹妃覃畹凤的小嘴。

“呜呜……”畹妃覃畹凤的身子一下向后挺了起来，大棒棒一瞬间插入的快赶让她一时难以承受。

“舒服吧？”凌峰贴到她耳边小声问道。

“万岁……舒服死……畹凤了……万岁……你快干吧……”

“那你可忍着点，出了笑话我可不管。”凌峰说着就快速的起来，凌峰倒不担心别人，只是忌讳昭阳和欣茹公主俩个小丫头。

“呜呜呜……”畹妃覃畹凤也怕弄出笑话来，小嘴轻轻的咬着凌峰的肩极力的控制着不让自己叫出来。

凌峰手搬着畹妃覃畹凤的小皮皮上下纵动，大棒棒在小洞洞里快速的进进出出，套弄着。

撞击的“咕唧咕唧……”乱响，那声音没办法隐住，速度越快声音越大，凌峰感觉外边的人突然都静了下来，目光都集中在了这间室内，显然都猜到了这间室内发生了什么。

凌峰也没办法，别的预料到了，偏偏忘了肉与肉撞击的动静，估计浴室内的回音效果太好了。

“呜……万岁……畹凤……受不了了……”畹妃覃畹凤强忍巨大的冲击，在凌峰耳边小声道。

“那就别……忍着了……”凌峰见这事也瞒不过去了，索性更加的放开了。

其实，本来这事也没法瞒得过去，本想只是别弄得太过明显，各自心知肚明，装糊涂就行了。

“不要……呜呜……嗯……呜……”畹妃覃畹凤还是怕丢脸，用小手捂着小嘴，被巨大的快赶冲击得一副痛苦难当的样子，身子来回的扭动着，小洞洞一阵阵收缩。

“啊……”终于忍不住叫了一声，接着又用手紧紧捂住，身体一阵僵硬，接着一股阴精从花芯中喷了出来。

凌峰把她放在地上，让她手抵着墙，从后面又插了进去，并且用力挤压着她的小皮皮，使其增加磨擦感，那声更加的清晰。

“万岁……你轻点……动静太大了……”畹妃覃畹凤压着声音道。

“那也不办法……谁让你朕来……”

“谁……你来……万岁……你好坏……啊……呜……呜……啊……万岁你……快了吧……畹凤……没脸见人了……”

“嘿嘿……早呢……”

“那畹凤……帮你叫……静妃好吗……”

“不行……朕就喜欢……畹凤的小……穴……”

“啊……啊……不行了……万岁……畹凤……又来了……啊……”

见覃畹凤又一次高潮，凌峰的庞然大物被覃畹凤滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，庞然大物在她穴里磨揉着幽谷甬道的嫩肉，他轻佻慢插地弄着，覃畹凤被他的技巧磨得浪吟道：“呀……皇上，臣妾麻死了……要死了啦……哎哟……”

覃畹凤舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得他更迈力地旋转着他的屁股，覃畹凤的小穴里春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的地下都流湿了好大一片，覃畹凤顾不得外边是否有人再看，不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀……臣妾……受不了……皇上，轻点啊……快点啊！”

覃畹凤越来越骚浪，插干起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，覃畹凤在一旁看着，他又一把抱过她，下面用力干着畹凤臣妾，上边抱着覃畹凤不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。

“爱妃，朕要干死你！”凌峰激情万丈地吼道。

覃畹凤嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股百花香水的幽香，此时他的庞然大物整根插进覃畹凤的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

美得覃畹凤银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……皇上……你……碰到臣妾的花心了……喔……皇上……臣妾……要丢了……好美呀……”

只见覃畹凤的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在凌峰的怀里，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。

凌峰却不满足，将覃畹凤的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，庞然大物瞄准了洞口，借着她流得穴口满满的春水帮助，一下子就整根插干到底。

春水潺潺外流，滋润着他的庞然大物，再加上庞然大物还残留着她泄出来的春水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！

凌峰在覃畹凤幽谷中猛烈抽插几下，从覃畹凤胴体深处抽出来再次顶进了覃畹凤的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着覃畹凤的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着覃畹凤雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务。

然后，凌峰再次从覃畹凤的樱桃小口中抽出身来，扶住覃畹凤雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。

覃畹凤浪哼着：“皇上……臣妾受不了……”

十多分钟后，覃畹凤又一次高潮来临……“好深啊……我又要死了啊……”

覃畹凤高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在凌峰的脸上。

当覃畹凤得了三次高潮后，凌峰知道她已经受不了了，度真气给她，片刻，覃畹凤也恢复了神智，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，他让她跪在床上。

凌峰已经从床尾赶到了床头，在覃畹凤樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着覃畹凤丰腴滚圆的美臀，按住覃畹凤的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住覃畹凤雪白丰腴滚圆的美臀，再次插入进去。

“喔……喔……好爽……要捣烂了啊！”这是覃畹凤迷人的浪哼声，他伸出手搓弄覃畹凤的丰硕饱满的乳峰，捏揉着她的葡萄乳头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。

此刻覃畹凤的叫床已经不是开始充满欲望力量的浪叫呻吟，变成了无力温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。

让凌峰被刺激得更兴奋，使暴涨的庞然大物一个劲地在她胯间戳去……

兴奋中，凌峰也叫起来：“爱妃……朕好爱你……畹凤……好臣妾……哦……朕要干死你！”

凌峰的巨龙的龙头被他的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，凌峰硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着凌峰的巨龙。

成熟妇人的幽谷是这样的美妙，插在覃畹凤的幽谷里，凌峰那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地她的幽谷把凌峰的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了凌峰的两股上，凌峰的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。

覃畹凤的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着凌峰的大龙头。

覃畹凤的幽谷紧紧套撸着凌峰的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，覃畹凤就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

覃畹凤尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。

顾畹凤臣妾颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

覃畹凤摆动美臀迎合着，然后又骑坐在凌峰的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心，颠动着身体上下套撸了几十下。

他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，覃畹凤在凌峰的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤”的声音。

覃畹凤的幽谷紧紧包裹着凌峰的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在畹凤臣妾的幽谷里感触到快感传遍了全身，凌峰浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

这时，从覃畹凤的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着凌峰的巨龙龙头，同时，覃畹凤也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”

凌峰这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……畹凤臣妾……肏畹凤臣妾的太爽了……啊……畹凤臣妾……哦……我要肏死你啊……”

凌峰仍然不肯罢休，搂过来覃畹凤羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从覃畹凤幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入覃畹凤的幽谷，压在覃畹凤丰腴圆润的胴体上，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着覃畹凤的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。

凌峰为了快点出来，一直是高速的，始终是没顿一下，近半个多时辰，终于爆发出来，三天没射过了，竟是比平时多了一倍。

“啊……”畹妃覃畹凤身子一仰，随着一阵痉- 挛直接瘫软在了地上。

“万岁……你把……畹凤……干死了……”

随着覃畹凤一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。

已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。

受到滚烫岩浆冲激的覃畹凤全身一阵急颤，口中又是“啊”

的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰！

凌峰找了一件洗浴的衣服穿好，伸手把畹妃覃畹凤从地方抱起来，“这回爽够了，陪朕一起洗浴去吧！”

“不要……畹凤……没力气了……万岁……你先出去吧……”

“那怎么行，我怎么舍得把你自己扔到这里。”说着，凌峰抱起她就出了小室。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第104章 浴池争风②
────────────────────────────────────────

凌峰抱着曾经的华山师姐覃畹凤走出更衣小室。

“皇上……”畹妃覃畹凤羞得一下把小脸埋进了凌峰怀里。

“哈哈，这时羞可晚了。”凌峰抬头看看，一帮女子都坐在池边愣愣的盯着走出来的凌峰和畹妃覃畹凤，而昭阳公主跑到了池中间的大玉盘沿上坐着，小脚还一荡一荡，小脸红彤彤的。

“怎么都不洗了？”凌峰就当什么事也没发生过似的，抱着畹妃覃畹凤走下了浴池，并且把畹妃覃畹凤放下。

“皇上，怎么换个衣服要这么长时间？”昭阳调皮问道。

“皇上的事你也管，你和欣茹快点洗，洗完了马上出去。”凌峰说着，伸手把静瑜仙子拉到池里，一起揽着畹妃覃畹凤半躺下。

昭阳公主嘟了下小嘴，翻身从大玉盘上溜下来，也不知是故意的，还是真被玉盘把衣服刮住了，整个一个小皮皮都露了出来。

“格格格……”

“哈哈哈……”

一帮人都忍不住大笑了起来，这里她最小，自然都把她当做小孩子一般。

昭阳公主把衣服拉了拉，小脸红红的，小嘴嘟起大高，有些气恼的盯着凌峰。

“小丫头，这个浴室只有朕和朕的爱妃们才可以来洗浴，你和欣茹公主没有经过朕的允许就偷偷跑进来，朕不责罚你就是了，你还生起气来了。”

昭阳公主故意小嘴一撇，假装委屈的说道：“欣茹，皇上……不喜欢咱们了……不如咱们走吧！”

安南欣茹公主可没有昭阳那样了解凌峰，她急忙站起来，走到凌峰的跟前跪倒，说道：“欣茹从安南来到皇宫，不懂事，惹皇上生气了，求皇上别生气了，以后欣茹公主再也不敢乱来了。

这个时候覃畹凤偷偷的扯了扯凌峰，示意凌峰别逗她了，凌峰依然是一副严肃的样子，“这次就算了，以后没朕的允许不许到这里来。”

“嗯！”欣茹公主点点头。

“你俩还不快起来穿衣服回里宫。”

“谢皇上……”安南公主谢了恩，忙换了衣服跑了出去。

昭阳公主可就尴尬，她本来就不想走，被凌峰这么一说，而安南欣茹公主这么一走，自己站着那里不知道如何是好，当即跺跺脚，眼泪都快要出来了，气鼓鼓的道：“走就走，我……我以后都不理你了！！”说着，真的就转身离开了！

凌峰叹了一口气，又往下躺了躺。

“皇上，有心事吗？”静瑜仙子轻声问道。

凌峰拍拍她，“静妃，朕很想听听你的仙曲，一解这尘世中的烦恼。”

“嗯！”静瑜仙子点点头，挥手叫人把琴取来。

畹妃覃畹凤轻轻的触摸着凌峰的，“万岁，是不是累了？”

凌峰一笑，“没想到畹凤膜今天的胆子居然这么大，把朕弄的真得好累。”

“不要说了吗！”畹妃覃畹凤撒娇的轻轻推了下凌峰。

“哈哈……”凌峰把畹妃覃畹凤和静瑜仙子往怀里一揽，又看了看林菀卿和芸妃，俩个小丫头都坐在池边，把小脚丫放在池里荡动着，

“你俩个也过来。”

俩人忙跳下池里淌着水走过来，轻薄的衣服紧紧裹在身上，透出那淡淡的肌泽，包满的玉- 峰随着她俩走动上下弹动，美不胜收，俩人见凌峰的目光在她俩身上下意识的捂着胸- 部，走到凌峰身前犹豫了下，一个挨着静瑜仙子坐下，另一个挨着覃畹凤坐下。

“芸妃。”凌峰指指了中间那个大玉盘，“朕总感觉那上面少了什么。”

“皇上，少什么？”芸妃南宫芸一时没明白。

“朕记得上次芸妃躺在上面就蛮好的，你再躺上去试试。”

“啊……皇上，不要了……”芸妃顿时明白了凌峰的意思，小脸越加的红了。

“皇上，你说什么呀？”畹妃覃畹凤不明白的问道。

“畹凤想知道吗？”

“嗯，皇上你说？”畹妃覃畹凤一副好奇的眨动着一双大眼睛。

“那你来。”凌峰说着，拉着畹妃覃畹凤站起身向那玉盘走过去，畹妃覃畹凤心里好奇，很傻乎乎的随着凌峰。

“畹凤，你把衣服了。”

“啊……干嘛？”畹妃覃畹凤羞涩的瞪大了眼睛。

“你不想知道，朕帮你复原那天的场景啊！”

“不要，畹凤不想知道了。”畹妃覃畹凤说着转身就要跑。

凌峰一把又给扯了回来，“你不想知道菀卿肯定想知道，静妃和芸妃也想再看看那天的场景。”

“那谁想看谁吧，畹凤不想看。”

“你可不要逼朕动手啊！”凌峰做出了一副要扯开她衣服的样子。

“皇上……不要……畹凤不想看……畹凤也不想……”

“现在后悔也晚了。”凌峰说着把她抱起来就放到了大玉盘上，“不许下来。”

“不要，皇上……畹凤不想看了，也不想知道了，求你了皇上……让畹凤下来吧……”畹妃覃畹凤扮出一副可怜楚楚的样子。

凌峰回过身来，“你们说让不让畹妃下来？”凌峰见无人表态，又道：“同意她下来的举手？”

覃畹凤一见无人举手心里更急了，忙作揖，“姐妹们，求求你们，举举手，静妹，求求你，芸妹妹，求求你们举举手。/ ”

三人见覃畹凤那副可怜楚楚的样，都犹犹豫豫准备举起手，凌峰坏坏的扫了三人一眼，“谁第一个举手朕让她代替畹凤。”

三人一听，忙一下把手放下了，覃畹凤一下又把眼睛瞪大了，“皇上，不公平……畹凤不干……”

“哈哈哈，没办法，现在众人一致通过让畹凤脱衣服，你再不尊重众人的意见朕可真不客气了。”凌峰说着抓住她的两只小脚丫就准备痒她的。

“皇上……不要……格格格……皇上求你了……格格格……”还没等凌峰痒到她就先笑的不成了。

“那你还是不？”凌峰带有威胁道。

“格格格…………畹凤……求你了皇上……千万别痒畹凤……畹凤很怕痒的……”

俩人正闹着，侍女抱着琴走了进来，畹凤一见来了救星，忙道：“万岁，让静妃妹妹坐在这里弹仙曲岂不好。”

“嗯，是不错，不过，你还是不能下来。”

“皇上，为什么呀？”畹妃覃畹凤皱了皱小鼻子，随之，眼睛一亮，一搂凌峰的脖，“好皇上，求求你，就抱畹凤下来吧！”

凌峰捏了捏她的小脸蛋，“不行，你就在上面吧！”

“万岁……”覃畹凤撒娇的嘟着小嘴。

凌峰又把静瑜仙子抱过来放到了大玉盘上，“静妃，这里会不会影响效果？”

“应该会影响，不过，听仙曲和弹奏仙曲是一种心情。”静瑜仙子说着，用指尖拨弄了一下琴弦，顿时一串悦耳的音节流动而出。

凌峰感觉心神一荡，似是心情都轻松了不少，目光盯着静瑜仙子，慢慢退回去，用手揽住林菀卿和芸妃静静的听起来。

静瑜仙子的玉指轻快的律动着，闪过一连串柔和的光晕，旋律轻松而明快，似是突然走进了春天，青草吐新，蜂蝶盈盈，暖风拂动，空气中散发着花的芬芳……

静瑜仙子目光柔和又娇媚的盯着凌峰，那眼神已没了当初那种忧伤与凄然，正如她所说的，弹琴是随着心情的，此时的弹琴就如她的心一样明亮。

畹妃覃畹凤嘟着的小嘴也缓了下来，歪个小脑袋，目光盯着静瑜仙子，似是带着羡慕，而林菀卿和芸妃也下意识的靠在了凌峰的怀里，倾听与享受着这温馨的一刻，只要用心，就会感受到彼此的心声。

……………………………………………………

“皇上……”静瑜仙子轻轻收住手指，目光盯着凌峰。

凌峰轻轻的鼓起掌来，“静妃弹的真好，朕的心情也随着静妃的弹琴清朗了起来。”

凌峰带头一鼓掌，畹妃覃畹凤、林菀卿、芸妃也鼓起了掌，凌峰走过去，伸手搂过静瑜仙子吻了吻，接着把她抱了下来。

“皇上，还有畹凤呢！”畹妃覃畹凤撒娇的伸出了手。

凌峰朝她一笑，“让你上去干什么了？”

“啊，还要呀，皇上，不要了吧！”畹妃覃畹凤皱着小眉头又嘟起了嘴。

“畹妃覃，你看着办吧。”凌峰眼盯着她，搂过林菀卿又吻了一口，弄得林菀卿小脸顿时又红了。

畹凤咬了咬，又歪着头看了浴室的顶部一眼，“就，有什么好怕的。”畹妃覃畹凤说着站起身扫了几个侍女一眼，几个侍女马上明白了，微微福了一下，都退了出去。

畹妃覃畹凤目光柔媚着盯着凌峰，用指尖轻轻一拉衣带，随之，慢慢的一点点拉开衣服，那衣服都沾在了上，随着她的拉动一点点贴着滑过，渐渐露出雪-嫩的玉脂。

“啊……”芸妃下意识的叫了一声，伊帕而罕与林菀卿也愣愣的盯着畹妃覃畹凤，心惊她的胆子。

一双玉如“砰……”的弹了出来，带着细碎的水珠，畹妃覃畹凤又咬了一下，接着微微呼了一口气，似是下定绝心一样，一下扯掉了衣服，卷了一下，用力抛给凌峰。

“皇上，畹凤已经光了，你还想让畹凤做什么？”畹妃覃畹凤一副不服气的样子，似是倒要看看凌峰还能玩出什么花样。

畹妃覃畹凤用小手捂着胸- 部，把那包满的玉- 峰从上面挤出了一波肉，而腿间就那么白净净的，往那一站，还真如一座白玉雕塑。

凌峰本是逗她玩玩，她这一还真不知怎么逗她了，只好手摸着下颌盯着她，似是欣赏着她的娇- 躯，又似是想着主意。

“皇上，要不，抱畹凤下去吧！”

凌峰用说指了指她，“没想到妃儿的胆子越来越渐长了，好，既然畹凤把衣服都了，朕说话算数。”说着，走过去在她小皮皮上捏了一把，接着像抱孩子一样手托着她的小皮皮把她扛了回来，不过，并没把她放下，而是直接揽着她半躺在了水中，这样一来，畹妃覃畹凤竟成了趴在凌峰身上。

畹妃覃畹凤目光盯着凌峰，看到凌峰一脸的坏意，已意识到下毛要发生什么事了，忙要站起来。

凌峰却一拉她的小手，同时，腿在她的腿之间一挑，她的两条腿便分开了，竟变成了骑在凌峰身上。

“皇上……”畹妃覃畹凤大羞，小脸红彤彤的。

“这里你最长了吧？”

“皇上，干什么？”畹妃覃畹凤羞得已不敢看凌峰。

“那是不是应该带着头，教教妹妹们怎么侍候皇上。”

“皇上，是……是不是让臣妾……给你捶捶腿，捏捏肩？”

“畹凤不是挺聪明吗，怎么这时又糊涂了。”

“畹凤……不明白……皇上的意思……还请皇上……明示……”

“明示，好……”凌峰一个好字刚出口，大棒棒突然挺了起来，“啪……”

拍打在她的小皮皮上。

“啊……”畹妃覃畹凤一下趴在了凌峰的身上，“皇上，婉而还是……不明白……”

凌峰笑了笑，伸手托住她的小下颌把她拉到嘴边，直接把她的吸到口中，同时，把舌头探了进去。

“嗯……嗯……嗯……”畹凤并没反抗，两只手犹豫了一下，还是轻轻的搂住了凌峰的脖子，也主动迎上去，与凌峰的舌头交- 缠在一起，彼比的来回玩弄摩擦着，同时，凌峰的一双大手已摸向了她的小皮皮，轻轻的挤压着。

凌峰专注的像旁若无人，只管亲吻抚- 摸着畹妃覃畹凤，两只大手在她白嫩的身子上揉来滑去，水波荡动，软玉交缠，畹妃覃畹凤的身子像一条鱼一样，摸起来更加的软嫩细滑。

静瑜仙子、林菀卿、芸妃，一张张俏脸越渐的红晕，气息越渐急促，心里魂荡神离，好在她们都经历过这种场面，都见过那庞大的场面，几十位女子与凌峰交合。

“皇上……皇上……嗯……嗯……你来……你来呀……”畹妃覃畹凤羞涩的贴在凌峰的耳边小声乞求着，让她在上面主动还是有些放不开。

凌峰也不说话，只管亲吻着畹妃覃畹凤，从畹妃覃畹凤的耳边慢慢的向下亲吻，边亲吻着边扶起她的身子，一双包满的玉- 峰也离了水面，凌峰凑上去，用舌尖舔弄着，小如头红嫩嫩水灵灵的，围绕着小如头是一圈淡淡的乳- 晕，凌峰又把小如头吸进嘴里，西吮着夹磨着，吸进去再吞出来。

“嗯……嗯……皇上……啊……皇上……”畹妃覃畹凤眯着眼睛忍不住呻音着，浅叫着。

“呼……”凌峰玩够了又半躺下，把畹妃覃畹凤搂进怀抚- 摸着，“畹凤，看你的了。”

“啊……皇上……真要啊……”

“你不想吗，如果你不想朕车可换别人了？”凌峰也贴近她耳边轻声道。

“嗯，皇上……好坏啊……就想……出人家的丑……”畹妃覃畹凤娇嗔着，又看了看其她人，一下把小脸捂住了，“你不们……不要看了吗……”

静瑜仙子、林菀卿、芸妃自然也不好意思看，都把头低下了，芸妃还用小手一下下撩动着水。

畹妃覃畹凤皱着小鼻子，咬着仰着小脸，两只小手急切的拉开孙得的衣服，又抬起一点- 部，摸到凌峰的大棒棒，塞到花瓣间，用力的往下一坐，让那大棒棒慢慢涨开她那里一点点插进去，凸起的鳞片很敏感的磨擦着她软嫩的腔道，开始进入时有那么一些涨痛，却也更增加了被侵入的快赶。

“啊……”插进三分之二便顶到了她的小花芯，身子一阵酥软瘫软在凌峰的怀里。

“皇上……畹凤被你插得……没力气了……你帮帮……畹凤好吗……”

“难道你就不心疼朕？”凌峰来回抓捏着畹妃覃畹凤的小皮皮。

“畹妃覃畹凤……自然心疼……皇上……可是畹凤……被皇上一顶……连都麻了……”

“畹凤是不用心，把那次救朕的劲头拿出来一定行。

畹妃覃畹凤又咬了咬，用手支起身子，缓缓的运动起来，带动着水哗啦哗啦直响。

“嗯……嗯……皇上……啊……畹凤……好累啊……”畹妃覃畹凤边套弄着边诉说着辛苦。

“呵呵，这回知道朕平时的辛苦了吧？”

“嗯，畹凤……知道了……以后畹凤……一定好好……服侍皇上……”

“畹凤小嘴越来越甜了，不过，今天你就辛苦一下吧！”凌峰说着，伸手把静瑜仙子揽过来，吻住了她的小嘴。

静瑜仙子的小嘴永远那么软- 嫩柔滑，像含着一汪水一样，小也是软- 嫩嫩的，轻轻的缠- 绕着凌峰的舌头。

凌峰边亲吻着静瑜仙子，边轻轻的抚- 摸着她的身体，不知不觉的，她的衣服被凌峰给了下来，两只包满的玉如欢快的微微弹动着，细碎的水露顺着包满的凸起向下滑落，在那如头上一顿，像乳- 汁一样滴落下来。

“嗯……嗯……皇上……”静瑜仙子把头向后仰着，露出那白- 嫩的玉- 颈。

凌峰的嘴慢慢的向下滑动，一寸寸的西吮着伊帕尔的玉肌，随着她的兴奋，体香越来越浓郁，淡淡的飘散到空气中。

“啊……啊……皇上……畹凤……不行了……救救畹凤……”畹妃覃畹凤连累带被快赶的冲击几乎透不过气来了。

娇- 柔的身子快速的伏动着，小腔道一下下套弄夹挤着大棒棒。

凌峰放开静瑜仙子，一揽畹妃覃畹凤的竟站了起来，畹妃覃畹凤知道凌峰要发动猛攻了，两条玉臂紧紧的缠住了凌峰的脖子，把两条也环到了凌峰的腰间。

凌峰的大棒棒来回的在畹妃覃畹凤的小腔道里……两人身体都沾着水原因，声音特点的清脆，拍击的“啪啪……”直响。

身上细碎的水珠四处飞溅，汁顺着凌峰的不停的往下淌。

静瑜仙子、林菀卿、芸妃被弄的气血浮动，的剧烈的起伏着，不好意思看，又忍不住偷偷的看，都盼望着下一个干的是她们，可是谁都知道，第二个肯定是静瑜仙子。

“啊……啊……呜……啊……皇上……皇上……畹凤……来了……畹凤要死了……”在小室内不敢叫，此时终于放开了，终于无所忌讳了。

身子来回扭动着，配合着大棒棒的，兴奋的身子仰起又落下，落下又挺起。

凌峰依然在挺动着，这时候给对方带来的是最高了，起来也更加的舒服。

“啊……皇上……不行了……畹凤……不行了……”畹妃覃畹凤痛快的泄了身，绵软的伏在凌峰的身上。

凌峰把畹妃覃畹凤放下又扑向了静瑜仙子，那根大棒棒随着凌峰的身体来回的晃动。

“皇上，你要轻点……”静瑜仙子一看凌峰那大棒棒竟胆怯起来。

“静妃，你放心，朕什么时候弄痛过你。”凌峰说着，把静瑜仙子抱到池子边上，伏亲吻着她的小如头。

“嗯……静妃……知道……知道皇上……疼静妃……”静瑜仙子两只小手搂着凌峰的头亲昵的爱- 抚着，并且把凶部挺起来让凌峰尽情的亲吻。

凌峰边亲吻着，边用手抬起她的一条玉- 腿，把大棒棒顶在那花瓣间上下滑动。

“嗯……皇上……静妃……想要……”静瑜仙子不敢太大声，只贴在凌峰的耳边小声乞求道。

“朕这就进去了。”凌峰一用力便突进了关口。

“啊……皇上……这回有些……涨……”

“朕知道……每次都是缩小了的，但你也不能每次让朕缩小吧，那样会很不痛快的。”

“那皇上……不要缩小……就这样干吧……静妃受得了……”

凌峰不敢用大力，只一点点的蠕动着，关键是前面，只要前面一进去一切都变得那么顺利了，细滑的软- 肉与大棒棒紧紧吻合在一起磨擦着。

凌峰费了好大的力，终于顶到了底，触到那圆润的花芯上，随着顶动，“骨碌……”一转，凌峰顿时感觉根都是一阵酥麻。

“皇上对静妃妹妹好轻柔啊！”畹妃覃畹凤竟有些醋意。

“畹凤，你还不知足，今天你来了几把？”凌峰回头道。

畹妃覃畹凤一伸小舌头，不再说话了，把身子仰了仰，轻轻的划动身边的水，又看了看身边还在忍受着的林菀卿和芸妃，心里平衡多了，这里也只有她最舒服了。

“啊……皇上……皇上……啊……”静瑜仙子来回扭动着身子，她快赶来的非常快，估计是压抑得时间太长了。

凌峰也加快了速度，大棒棒来回的在那小膣道内插进抽出，粘滑的汁水被带出小膣道，又顺着小皮皮流下来。

静瑜仙子被凌峰顶得不停的往前滑动，凌峰只好把她的两条腿扛在肩上，同时用手抓住她的圆润的肩稳固她的身子。

静瑜仙子的小膣道很有力的握动收缩着，身体整个都僵直了，埋进凌峰的怀里剧烈的痉- 挛着，十根手指紧紧的扣进了凌峰的肌肉里。

凌峰依然在顶动，伊帕尔的身子稍松驰了一会，很快又绷紧了，再次接近了高潮。

静瑜仙子的俏脸娇艳的像玫瑰一样，又涔出了一层细细的香汗，更加的娇美动人。

静瑜仙子最后已叫不出声来了，只是拼命的抱着凌峰的后背，小嘴着凌峰的肩，湿滑的小嘴弄着凌峰又痒又麻。

随着她花芯里的阴- 精泄出空气的清香更加的浓郁，让人闻了心旷神怡，凌峰虽然在她身体里没爆发出来，但是吸了她的纯阴之精华也是无比的舒爽。

凌峰抱着瘫软的静瑜仙子又亲吻了一翻，这才离开她的身体。

林菀卿和芸妃都抬着头愣愣的盯着凌峰，凌峰仰头倒入水里洗了上的汗再次站起来向林菀卿和芸妃走去。

林菀卿和芸妃羞得都微微低下了头，感觉口干舌燥，尤其芸妃更加的奢望，可是她也知道，按顺序下一个是林菀卿的，谁让他要比林菀卿小。

“菀卿……”凌峰伸手把她拉起来。

林菀卿一下倒入了凌峰的怀里，玉臂环抱着凌峰的腰，凌峰用手托起她的小脸低下头吸住她的小嘴，同时慢慢的扯下她的衣服，两只手游到她的小皮皮处，用力一托把她抱入了怀里。

林菀卿也顺势用腿盘住了凌峰的腰，这时候没有什么可羞的了，她已正等了多时，早已是等不急了，终于轮到她了自然要用心去接受凌峰那柔柔的爱意。

速度首发

凌峰托着她的小皮皮一点点把好举起来，嘴也慢慢向下滑动，最后叼着她包满的玉- 峰，像吃奶一样西吮着，用嘴唇夹磨着她的小如头，并且用舌尖来回舔着。

林菀卿头向后仰着，把凶部挺着高高的让凌峰西吮，享受着被西吮的快赶。

长长的湿发垂洒着，随着林菀卿身子的颤动微微抖动着，晶莹的水珠顺着发尖滴落下来。

凌峰的手来回着她的小皮皮，手指一点点探入那两片花瓣，花瓣随着凌峰手的挤压张合着。

凌峰的手指一滑，已探进了花瓣内，来回的抚- 摸滑动着，软嫩的小花瓣湿滑而温暖，温柔的夹磨着凌峰的手指。

林菀卿的身体也随着一挺，忍不住激动的呻音起来，两条玉臂也绕得更紧了。

“菀卿，想不想要？”

林菀卿一向很拘束，所以，凌峰便故意逗她。

“皇上……菀卿一切……都是皇上的……”

“你是朕的，朕也是你的，咱是互相的，所以，朕也要尊重你的意见，菀卿不高兴的事朕不会去做。”

“菀卿愿意……什么都愿意……给皇上……”

凌峰手稍一松，林菀卿的身子往下一滑，小花瓣正好顶在大棒棒上。

“菀卿，朕想休息一下，你做好吗？”

“嗯，菀卿听……皇上的……”林菀卿就是再羞也不会违背凌峰的意思。

“菀卿就是听话，不过，朕还是愿意听到你提出不同的意见。”凌峰抱着林菀卿半躺下。

“菀卿没有……林卿一切都听……皇上的……”林菀卿说着，咬着，抓住凌峰的大棒棒塞进小花瓣内往下一坐，便套了进去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第105章 浴池争风③
────────────────────────────────────────

“啊……”林菀卿的身子还是忍不住一颤。

“菀卿，舒服吗？”

“嗯……皇上，菀卿……舒服……很舒服”林菀卿说着，两只小手撑在凌峰的肩上开始慢慢的上下套弄起来，一双美目微眯着，偷偷从眯起的缝隙间盯着凌峰。

小皮皮起起伏伏，小腰来回扭动，随着套进套出浅浅的呻音着。

凌峰宠溺的拂了拂林菀卿散下的碎发，又轻轻的着她的小脸，小嘴，渐渐滑向她包满的玉- 峰抚弄着。

“菀卿，你怎么这么乖巧。”覃畹凤也凑过来贴在凌峰身上。

“哪像你，没有满足的时间。”凌峰捏了捏畹妃覃畹凤的小脸蛋，把她拉过来亲吻了下。

“畹凤就是想吗，难道畹凤对皇上服侍的不好？”畹妃覃畹凤撒娇道。

“好，朕最为记忆犹新的就是陪畹凤吃西瓜那次。”凌峰坏笑道。

“诶呀，皇上，你还说。”畹妃覃畹凤羞嗔的嘟起了小嘴。

凌峰回过头向芸妃招招手，“你也过来，让朕亲亲。”

芸妃早就等不急了，但还是装出一副羞涩难当的样子缓缓的走过来贴近凌峰坐下。

凌峰一搂她军住了她的小嘴，芸妃也不装了，小手臂紧紧的缠住凌峰的脖子，小主动的探进了凌峰的口中，来回的磨擦卷动着，喘息声越加的急切，同时，凌峰目光盯着林菀卿，手揽着她的小腰来回的抚弄着，毕竟此时与林菀卿做不能冷落了她。

林菀卿的动作越来越快，力量和速度竟也不比凌峰差多少，当然这与她身负功夫有关系。

凌峰竟是被她套弄的来了感觉，大棒棒火烫烫的，更加的坚硬粗涨，林菀卿似是也感觉到了凌峰的快赶，越加努力的套弄，这样一来她自己却先把持不住了，小腔道内一阵收缩连动了整个身体，竟僵麻了，但是被那快赶冲击的又忍不住上下套动。

凌峰爽的大口大口喘着粗气，身体也微微颤动，但是他不能射，下面还有个芸妃还不干完呢。

“芸妃，快把你的……小如峰给……朕亲亲。”

“嗯……”芸妃很听话的下了衣服，把小如峰递给凌峰。

凌峰一口吸进了口中用力的西吮着，芸妃也舒服的忍不住呻音起来，娇小的身子扭动着揉进凌峰的怀里。

“啊……啊……皇上……林菀卿……不行了……”林菀卿随着身体的痉- 挛运动缓下来，似要瘫软在凌峰的怀里。

凌峰连同芸妃一起把林菀卿揽在怀，一会西吮芸妃的如峰，一会又西吮林菀卿的如峰，同时，下面快速的反击着，在林菀卿的小腔道里猛力的，这么久没与林菀卿亲近了，总得给她一个最满意的高- 潮。

又了数百次，林菀卿终于瘫软在凌峰怀里。

凌峰把大棒棒从林菀卿身体里退出来也已经是微微的颤动，几乎快控制不住喷发了。

“芸妃，最后好的东西给你了，算了对你落在最后的补偿。”凌峰抱着她跃上了池中间那上大玉盘，把芸妃的腿一分，抓住大棒棒在她的小花瓣间上下滑动了两下，“唧……”顶了进去。

“啊……皇上……芸妃涨……好涨……”

“舒服吧？”

“舒服……皇上……啊……啊……”芸妃兴奋的两条玉臂勾住了凌峰的脖子，小腿也绕住了凌峰的腰。

凌峰一进入就加快了速度，芸妃已是最后一个了，凌峰自然是毫无保留的干。

别看芸妃在这里年龄最小，但承受能力决不低，毕竟她常跟在凌峰身体，得机会就能被干一把。

女人的东西是要经过开发的，如峰是随着男人越揉弄越，肌质是随着男人越滋润越细腻，而小花瓣自然是越干越有弹性，男人的大棒棒有多大，便会开发到什么程度。

凌峰大力的着，玉盘里的水被俩人猛烈的动作都挤压的飞溅了出来。

“哇……”畹妃覃畹凤的小嘴张得老大，“皇上越来越勇猛了，不过，那个东西也快出来了吧。”

畹妃覃畹凤说完了，看了看林菀卿，又看了看有些呆滞的静瑜仙子，忍不住格格笑起来，林菀卿也忍不住随着格格的笑。

凌峰边用力干着边回过头来，“你们是不是还想被操啊？”

“那你来呀？”畹凤一副不服气道。

“那你等着，一会让你从这里爬不起来。”凌峰刚想回过头去，却感觉门口有人走进去。

第一个走进来是却是皇后，随后走进来是淑妃，淑妃一进来就瞪大了眼睛。

“哇，皇上好神勇啊，格格格……”接着忍不住格格大笑起来。

随着她俩身后是雪儿和玉竹，俩个小丫对此也是见怪不怪了，羞涩的低下头，但还是偷偷的用余光盯着凌峰。

“皇后，淑妃，你俩怎么能在一起，今天是不是太阳从西面出来了？”凌峰暗指她俩的不合逗淑妃。

“你，皇上，我和皇后姐姐关系一向很好，怎么就不能在一起。”气得淑妃小脸通红，想想还不对味，狠狠跺了下脚，“皇上，你怎么能挑拨我跟皇后的关系呢？这可不是皇上该做的。”

“哈哈，这里又没外人，再说了，我其实最喜欢看到你们其乐融融的样子！

淑妃，你真是小骚货一样……”

“皇上……你怎么能这样称呼臣妾呢？人家不干吗……”淑妃气的已不知如何是好了。

皇后拉了拉淑妃，“今天咱们这么多姐妹在这里难道还怕皇上不成，再说，皇上也说了，这里没有外人，那咱也就不用忌讳什么了。”

“对呀，皇上都口无遮拦，臣妾也就不用忌讳什么了。”皇后的一句话似是给淑妃提了醒，当然，也是因为凌峰的身份，在私下里都是无所忌讳的。

淑妃一激动，直接就跳下了水向凌峰扑去，“瞧臣妾怎么收拾你。”

“淑妃妹妹，衣服。”皇后忙提醒道。

“啊……”淑妃这才反醒过来，但是衣服已经湿了一半，忙又往回跑，刚跑一步，“扑通……”一声摔进了池子里。

“哈哈哈……”

一帮人都哈哈大笑起来，淑妃挣扎起来，气恼的把鞋了甩到池边，也不管衣服湿不湿了，趟着水就向凌峰扑去，看那架势像是要揍凌峰一顿似的。

芸妃正处在高- 潮的快赶中，见皇后等人进来只好紧闭着眼睛压制着呻音。

而凌峰也早竟抑不住了，把芸妃送上高- 潮后也不再压制了，放开精关猛烈的，淑妃奔过去正赶到凌峰爆发的时刻，芸妃在凌峰猛然冲击下也忍不住大声娇喊出来。

12淑妃本想打凌峰屁- 股，见凌峰和芸妃进入高- 潮了，也不敢打扰，却也忘了退回去，竟愣在那里。

凌峰满足的抬起头来盯着淑妃，“喂，小骚货，还想打朕不成，胆子可是越来越大了。”

“打你又怎样，谁让你没个皇上样。”淑妃伸手就朝凌峰的屁- 股打去。

凌峰哪能让她打到，一把抓住她的手腕，翻身就从玉盘上跃下来直接就把淑妃按到了水里。

“小骚货，朕把你宠坏了，今天得好好惩罚你一下。”凌峰按着她就扒衣服。

“不要……啊……啊……不要……皇上……小骚不敢了……皇上……饶命……”

众人见凌峰和淑妃戏闹又忍不住格格的大笑起来，气氛越加的轻松活跃，连互相见礼都忘了。

虽然这样有些君不君臣不臣的，不过，每个人都觉得很开心轻松，别看平时每个人都一副严肃的样子，但谁不渴望这样平凡的天伦之乐呢！

淑妃也只是适当的挣扎着，做个样子给人看，那喊叫像烈女，那动作像当妇音娃，恨不能自己帮着凌峰，好让凌峰能快点插她。

身上的衣服很快就给剥光，光溜溜的在水里扑腾，嘴里喊着姐姐妹妹救她，身子却挣扎着向凌峰怀里钻。

凌峰此时的心情也是大好，毕竟看到了皇后与淑妃能在一起，不管谁先找的谁，不管什么目的，反正俩人在一起，这就是好的开始，就有希望往好的一面发展，凌峰就希望自己的女人都和和睦睦的。

凌峰把她的按在水里西吮着，俩人都浸在水里，滚成一团，淑妃开始有些害怕，担心自己会被水淹着，紧紧的抱着凌峰，想从水里翻上来，可是凌峰就是不放开她，小鼻子还被凌峰捏着，她只能用力的与孙得西吮着，从凌峰的嘴里吸着空气。

倒也奇怪，西吮了半刻时间也没有一点窒息感，淑妃渐渐也适应了，她一呼凌峰保准是一吸，而凌峰一呼，她正好一吸，形成了一个呼吸的循环。

众人见俩人半天也不上来，几乎都担心起来，皇后更是了鞋，提着衣服下了水想看个究竟。

凌峰埋在水里自然也注视着外边的动静，没一会，就看到自己的周围站了一片的小脚丫，大大小小，各有差异，看了一圈，虽说没有丑的，但是像和硕那样莹润玉透，秀丽小巧，找不到一点瑕疵的小脚还真是没有。

皇后终于忍不住了，俯推了推凌峰，凌峰还是不肯起来，还是抱着淑妃在那里亲，不过，上面的人却看不到凌峰与淑妃究竟干什么，都急了起来。

芸妃偷偷的捏着小鼻子，躺在水里，这下看清了，凌峰向她眨了眨眼睛递了个眼神，芸妃见凌峰没事便放心了，也不知声，偷偷的又站起来。

皇后见推不管用，伸手就去拉凌峰，凌峰从淑妃身上突然翻下来，一搂皇后直接把她拉进了水里。

皇后吓了一跳，气恼的挥动着拳头就打凌峰，本来她的小拳头就很柔弱，又在水里怎么可能打得痛。

淑妃见凌峰又与皇后滚到了一起，翻身就骑到凌峰的背上就一顿捶打。

“哗啦……”一下，凌峰搂着皇后从水里翻了出来，直接把淑妃掀了下去。

皇后抹了一把脸上的水，挥起小拳头就打，“臭小子……你个坏蛋，我打死你……”皇后一撒起娇来竟忘了语言的忌讳。

凌峰再次抱着皇后亲吻起来，边亲吻边皇后的衣服，皇后大羞，上次当众人与凌峰是不得以的，而此时她哪适应得了，不停扭动挣扎，她的挣扎可不是像淑妃那样半推半就带有的挣扎。

不过，也不是很强硬，毕竟她知道凌峰的心性，有时真像个孩子一样，实在是太爱玩，玩得有些荒唐，可是，既然寻择了他又有什么办法呢。

随着凌峰一顿撕扯，皇后也被了衣服，皇后是又羞又气，羞得把小脸埋在凌峰怀里不好意思再抬起来。

还没等皇后有所反映，直接被抱了上大玉盘，分开她的两条玉- 腿就把嘴凑了上去。

“啊……不要……不要亲……臣妾那里……啊……皇上……”皇后羞得翻起身就抱住了凌峰的头，见众人的目光都盯着她，又羞的躺下了，用手捂着小脸。

凌峰伸出舌尖轻轻的舔了又舔，接着一用力，舌尖就顶进了小花瓣，上下滑动挑豆，最后找到她的小豆豆又来回的玩弄。

“啊……皇上……你坏死活了……你是不是……想当众出……臣妾的丑……臣妾再也……不理你了……”皇后气的不想理凌峰，可是，身体却是被那一快赶冲击的狼狈不堪，身子来回的起伏扭动。

凌峰的舌尖在皇后的小肉花瓣里欢快的玩弄着，又是挑- 逗又是，那汁水一股股的淌出来，皇后的身子也随着颤动。

“不要了……臣妾求求你……快放开……快停下……臣妾要出……丑了……啊……啊……”皇后说话间小- 部已挺了起来，“滋……”那清透的汁液急射出来。

“啊……”

一帮人都惊愣在那里，都以为皇后失了，尿居然喷得那么远。

“皇后，舒服吗……”凌峰爬上玉盘搂着皇后轻轻抚- 摸着。

“不要理你……竟让臣妾……出丑……是不是让臣妾……出丑你心里……高兴……”皇后气恼的盯着凌峰，小手在凌峰的软肉处偷偷掐了好几把。

“皇后，你们都是朕的爱妃，怕什么，要是皇后觉得面子过不去，朕与她们一一做一遍让皇后看看。”

“去你的，我可没那么无聊。”皇后娇嗔道。

“那朕给皇后赔罪成吧！”凌峰说着就伏上了皇后的身子。

皇后一把搂住了凌峰，用嘴轻轻的亲吻着凌峰，并小声道：“你去把淑妃干了，臣妾就不生皇上你的气了。”

凌峰没想到皇后也这么调皮，“皇后你放心，朕不会饶过她的，不过，先要把皇后满足了。”凌峰同样小声说道。

“不，你先去干她，让臣妾看她的狼狈样子。”

“皇后，你俩的关系什么时候突然变得这么好了？”

“臣妾才不肖与她为舞呢，不过，她主动与臣妾套亲近，臣妾看在皇上的面子上，就让她一下，再说，皇上不是很喜欢她吗，臣妾自然也不想让皇上为难。”

“皇后是越来越调皮了，那朕现在就去干了她，让皇后你看热闹。”

凌峰刚站起来，皇后抬起小脚就向凌峰踹去，凌峰本能躲开，但为了哄众人开心，就顺势装做被皇后一脚踹进了水里，顿时惹得众人一阵欢笑，尤其淑妃笑得最甚。

凌峰起身就向她走过去，淑妃装出一副惊慌的盯着凌峰，还不停的向后退。

“皇上，臣妾……可没惹你啊……你别找……臣妾麻烦呀……”

“哈哈，你没惹朕，朕才高兴吗，所以才来宠宠你。”凌峰伸手便把她拉了起来。

“啊，不要……皇上……不要……”淑妃装出一副羞涩难当的娇喊着。

凌峰直接把她抱进怀向水里倒去，捏着她的小鼻子又是一顿西吮，同时，分开她的俩条腿，抓住大棒棒直接就给插了进去。

淑妃身子直接就挺直了，两条腿紧紧的盘住凌峰的腰，嘴里透不气一样急促在凌峰口里要着空气。

凌峰搂着她又翻起来，让她骑在自己的俩腿间，同时低下头去亲吻她包满的如峰，逗弄着她嫩- 红的小如头。

“啊……皇上……你好坏……啊……”淑妃兴奋紧紧抱着凌峰的脑袋让凌峰的脸在她包满的玉- 峰上揉蹭。

凌峰一点点向上吻去，一直吻到她的小耳垂，轻声道：“咱们先干前面还是先干后面？”

“不要干……后面了……好羞人的……”

“没事，咱们偷偷的干，不让她们看到。”

“不要，这样怎么能……瞒得住……众人……”转而又道：“你为什么……又找我来了……怎么不陪……皇后……”

“皇后说，受之于礼，还之以情，你对她尊重，她自然同样尊重你。”

“真得？”

“那是自然，要不然朕怎么能抛下皇后来找你，所以，你们关系好了，我在你们之间也好处事。”

淑妃下意识的看向了皇后，皇后坐在大玉盘上荡动着小脚丫也正看着她，还向她点了点头，淑妃也感动的向皇后点点头。

凌峰一抱她的纤- 腰，把大棒棒从小花瓣里抽出来直接顶进了她的小菊花。

“啊……”淑妃一下软倒在凌峰的怀里，“皇上……你……你怎么……又干……那里……多羞人……”

“没事，咱俩就坐着干，不会被人看到的。”

“嗯……要是被看到……羞死人了……”淑妃羞涩的嘟起了小嘴。

凌峰一扶她的小腰就起来，小菊花的，细嫩的肉紧紧的包裹着大棒棒，随着很自然的西吮收缩，感觉是妙不可言。

“啊……啊……皇上……啊……皇上……臣妾……好辛苦啊……好难受……臣妾……忍不住了……”贤贵被那巨大的快赶冲击的一塌糊涂，一副要抓狂的样子，她习惯了那种放开一切的乱喊乱叫，可是此时又不得不含蓄些。

“那你就……放开些……”

“臣妾……不好意思吗……皇后……救救妹妹……皇上他太……狠了……救救妹妹……妹妹……受不了了……”淑妃竟转而向皇后乞求起来，一副哀求的盯着皇后，她心里竟希望皇后能帮着蹂躏她，似是凌峰蹂躏她还不够。

皇后见她欢快的要死的样子有些不解，从玉盘上下来向她走来。

“妹妹……”

说着俯抱住淑妃。

淑妃也反手搂住了她，小嘴竟在她脖子脸上滑动亲吻起来，“皇后姐姐……救救妹妹……妹妹好辛苦……受不住了……”

皇后越加的不解，轻声道：“是不是……皇上……好久没找妹妹了……”

“不是……皇上……插人家的……屁屁……弄得人家……快要死了……”

“啊……”皇后一惊，疑惑的看了凌峰一眼，又贴近淑妃耳边道：“是不是……很不好受？”

“不是……是好难受……不……妹妹快要……死了……啊……啊……”淑妃的身子僵硬的挺了起来，用力的抱着皇后，竟然吻住了皇后小嘴，喉咙里拼命的呜咽。

皇后的小脸羞得像窜了火一样，被凌峰亲吻很正常，但是被淑妃亲吻却是感觉很尴尬，不过，也并没拒绝淑妃，似是感觉她很需要。

凌峰把淑妃的身子一翻，成了淑妃与皇后面对面的抱在一起亲吻，凌峰跪在水里又从后面起来，小菊花很有力的收缩着，快赶是一波接着一波。

众人的目光都被三人吸引了过来，淑妃的疯狂有些出乎她们的预料，那种感觉似是她们根本无法触及到的。

众人都被淑妃那欲- 生欲- 死疯狂的样子感染了，下意识的凑在了一起，互相用身体抚慰着对方，芸妃更是不受控制着去吻林菀卿的如峰，一点点向上吻，林菀卿竟随着呻音起来，也下意识的回应着，最后，俩人的小嘴接触了，轻轻沾了下，当芸妃将要搂着林菀卿深吻下去的时候，林菀卿猛然醒悟了，推了芸妃一下，芸妃也似醒悟过来，但那一双眼睛还是奢望着盯着林菀卿。

林菀卿气恼的瞪了她一眼，又捏了捏她的小脸蛋，似是提醒她清醒点，芸妃在清醒过来时也羞得不成样子了，抹了抹小嘴，但还是忍不住一下倒进林菀卿的怀里，林菀卿也像大姐姐似的搂着芸妃，没一会，芸妃又忍不住用小舌尖去舔弄林菀卿的小如头。

雪儿和玉竹一直是呆呆的站在那里，自然也受到了感染，俩人的身体下意识的往一起凑弄，没一会就黏在了一起，互相抚- 摸着对方。

最后，俩人也意识到是对方，互相看了看，主子关系有隔阂，平时她俩的关系自然也不好，但是今天看到主子在一起那样的亲密，自然也受到了影响，本来就没有什么仇怨自然很容易就放弃了平时因为主子影响造成的俩人之间的间隙。

“雪儿，你真白……”

“都那么说……”雪儿下意识道，不过，马上又反映过来，“你不要打我的主意，我可是只喜欢男人。”

雪儿说完了似是才真正清醒过来，俩人相对视格格大笑起来。

“我也喜欢男人……”玉竹向雪儿眨眨眼睛，接着一把抱住了雪儿，“不过，看到雪儿姐姐这么白- 嫩，玉竹也忍不住想亲两口。”

……………………………………………………

“啊……啊……啊……姐姐……妹妹……好辛苦啊……皇上好坏……两个眼……都被他给……侵占了……”淑妃被快赶冲击得已无所顾及了，不该喊得也喊了。

最后，淑妃竟瘫软在皇后的怀里，但小嘴还执着的吻着皇后，显得异常的亲昵，凌峰更加的高兴，估计从这以后，俩人的关系会有进一步的发展。

凌峰又起身从后面抱起了皇后，抓住大棒棒来回的在她的两- 腿间滑动，一会戳戳小菊花，一会又在小花瓣间滑动。

“啊……”皇后一下回过头来，“不要弄……臣妾那里……”

“知道了……”凌峰一笑，“唧……”一下干进了她的小腔道。

淑妃用舌尖舔了舔，媚笑道：“皇后姐姐，你不想尝尝吗……干那里……好快活的……不是干前面……所以感受得到的。”

“我……我可没你……的本事……怕给我……干坏了……嗯……嗯……啊……”皇后兴奋的用力抱着淑妃。

“皇后姐姐……是不是……觉得我很……- 荡……”淑妃不好意思道。

“没有……各有所快……姐姐……想……却怕……承受不住呢……”皇后说着主动吻住了淑妃，“姐姐……也受不了了……快帮……姐姐……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第106章 静妃仙子
────────────────────────────────────────

将皇后、淑妃、覃畹凤、林菀卿她们全部灌晕之后，凌峰才发现不见了静瑜仙子的身影，于是从浴池出来，直接走进静瑜仙子的房间，只见她端坐在梳妆台前，发如黑瀑垂直飘逸，肤如脂玉，眸如晓月，唇如绛丹，有着颠倒众生的美貌，圣洁无比，不染凡尘。

露出半个如羊脂玉一般雪白的香肩，那宽大的锦衣掩盖不了她的婀娜身姿，反而给她增添了无法言说的奇异之美，一双秀美绝伦的赤足晶莹剔透，纤尘不染，格外惹人遐想。

整个人看起来，圣洁无比，不染凡尘的气质，让人很难产生邪念！

“皇上，你沐浴完了？”静瑜仙子微笑的问道。

凌峰说道：“其实没完，但是心里想着你，就出来了！”

“皇上是别有所图吧？”静瑜仙子也不点破的说道。

凌峰微笑，道：“其实仙子为何不与朕一起沐浴呢？要知道你的美丽无以伦比，朕今天就是冲着你来的……”凌峰刚说了一半，突然看到眼前颠倒众生的静瑜仙子，顿时呆住了，情不自禁的脱口道：“静妃，你真美！”

静瑜仙子被凌峰灼热的眼神看地微微羞涩起来。

无数年来，她潜心修仙，一直被世人崇拜和敬仰，从来都是高高在上，哪里有人敢如此放肆的直视她，静瑜仙子的芳心忍不住微微一颤，再不复之前的圣洁出尘。

“皇上……你怎么如此放肆的看人家啊！小心人家打你哦！”静瑜仙子羞恼的跺跺脚，以示自己心中的不满。

“啊，对不起，仙子！”凌峰扮演的凌峰连忙擦掉嘴边的口水，慌不迭的道歉。

“静儿，如果你真的修炼成仙了，会不会真的不理会朕了？”

“皇上，你现在不已经是仙了吗？难道你不理会臣妾了？”静瑜仙子微笑的道。

“当然不会，朕对你们可是痴心一片，这一点我可以对天发誓，矢志不渝……如果朕对你们没有了爱，那就天打雷劈……”

凌峰身为百世善人，他立下的毒誓可是非同小可。

就在凌峰话音刚落下之时，无穷无尽的怨愤之气顿时直冲九重天，弥漫三界，鬼哭狼嚎，电闪雷鸣！

“啊！！皇上……住手……你快快住手！”静瑜仙子看到凌峰所引起的异象，顿时变得惊慌起来，凌峰既然能修炼成仙，就证明神仙万物都是存在。

“皇上，有什么话，我们好好说，无论你要求什么，我都答应你，只求你不要再说这种大孽不道的话了。”静瑜仙子望着凌峰的眼神充满了哀求

“真的吗？……你说朕提出任何要求都可以吗？”凌峰顿时闪过一丝不易察觉的狡黠。

“是的！”静瑜仙子见凌峰答应了，立刻松了一口气，连忙点头道。

“那……。朕现在要静瑜仙子您陪我一起上床，可以吗？”凌峰笑着说道。

“坏蛋，早知道你会这么想！”静瑜仙子娇嗔了一下，并没有任何的不满和生气。

“哼……就知道你是口是心非……我还是继续发毒誓……我”凌峰看着羞涩不已、美艳绝伦的静瑜仙子，顿时有些怦然心动，不过表面上，还是继续威胁道。

“别，别，别……我答应，我答应你了，还不行吗？”静瑜仙子信以为真，连忙伸出纤纤玉手去捂住凌峰的嘴巴，阻止他说下去。

“真的吗，静瑜仙子？”凌峰强忍着心中的兴奋和激动，抓住静瑜仙子柔弱的香肩，再一次追问道。

“是的，我答应！”静瑜仙子没把话说完，凌峰已经抱住了她！

“哈哈……静儿娘子，你真是太诱人了……我们快点洞房吧，朕都等不及了！”

“哎呀，冤家，在这里多羞人啊？先把门关上吧！”静瑜仙子一听，不由“噗嗤‘一笑，这一笑可是不得了，让凌峰看呆了，谁人能够见到静瑜仙子这般笑容，可谓是倾国倾城啊。

看到凌峰那般摸样，静瑜仙子不禁嗔道：“呆子！”

话说完又觉得不对劲，自己怎么会说出这样的话呢？

不由俏脸绯红。

此时的静瑜仙子哪里还有那高高在上的仙子的摸样，简直就是一个情窦初开的小女孩。

乖乖不得了了，这摸样，竟是如此这般的勾人！

……………………………………………………

“静儿，你是朕心中的最爱你！”凌峰深情的凝视着圣洁出尘的静瑜仙子。

“皇上，我也爱你！”静瑜仙子右手倏然松开，任由宝瓶落地，双手向后反搂着凌峰的脖子，丰润柔软的樱桃小嘴也微微分张，性感撩人，呵气如兰。

凌峰嘿嘿一笑，贪婪的大嘴对准了她湿润香甜的柔唇，当四片灼热的唇瓣甫一接触，两人就像触电般，身体同时轻颤扭动起来。

身处激烈热吻中的两人仿佛两台被清空了内存的电脑，脑中什么也没有，完全丧失了思考功能，只能靠身体本能地延续着先前的香艳肢体活动和情爱体液交流。

圣洁出尘的静瑜仙子，虽然智慧无双，但是对于男女情事却十分单纯和生疏，因此全是凌峰主动。

凌峰热吻中才发现静瑜仙子的小粉舌香甜可口，柔嫩滑腻，暗忖等她无师自通的领悟接吻的奥义不知道要多久去了，所以只能自己主动了，还好他从来就不是一个喜欢被动的人。

凌峰温热的唇舌强肆地吸吮静瑜仙子无力反抗的柔软粉唇，勾撩她口内的小粉舌，强迫她配合他。

静瑜仙子在凌峰不只再压抑的释放下，尝到了比上回更加激烈猛烈的进袭，全身乏力的她分不清那种玉女酥软，浑身乏力的感觉到底是从何而来。

凌峰灼热的唇吸吮着静瑜仙子香润檀口中甘甜可口，无比诱人的玉液香津，同时两只不安分的大手分别进攻着她酥胸丰满的双峰和下身女儿家的禁地。

虽然是隔着柔滑的锦缎，但是凌峰还是可以清楚的感受到静瑜仙子玉峰的坚挺高耸和肌肤的光滑细腻。

意乱情迷的静瑜仙子“嗯嘤”有声的樱桃小嘴被凌峰封住，瑶鼻不时发出轻微的撩人娇吟，彻底沉浸在出初吻带来的美妙快感之中。

丰腴的娇躯也因酥麻痕痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合凌峰手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感。

还是冰清玉洁之身的静瑜仙子面对凌峰这极品色狼的挑逗，很快败下阵来，敏感的身体全面投降。

凌峰只是如此简单的隔着身体爱抚，便让她春情跌荡，隐藏在身体中的情欲之火瞬间爆发出来，难道在高空中做爱真的有刺激女性荷尔蒙分泌的作用？

凌峰甚至不用看也知道，圣洁的静瑜仙子下身神秘的倒三角地带此时已满是粘稠滑腻，情烧如火，欲动如潮。

身受情火肉欲折磨的凌峰痴痴的看着近在咫尺的俏颜，想要说什么，却不知如何开口，可能之前他对静瑜仙子的喜欢只停留在表面，单纯的被她清丽的容貌和诱人的胴体所吸引。

但凌峰可以确定，随着身体欲望的攀升，他对静瑜仙子渐渐有了不一样的感觉，具体是什么他也无法说出，只是有种模糊的感觉而已。

良久，当静瑜仙子感觉自己快要窒息的时候，凌峰终于松开了自己娇艳欲滴的红唇，一条银色的线在两人唇间闪动着淫糜的光华。

凌峰把静瑜仙子软绵绵、娇酥酥的玉体反转过来，让两人变成面对面的相拥的亲密姿势，深情的凝视着她秋波荡漾的迷人星眸，声音淡然而坚定道：“静儿，你越来月敏感了，真是太棒了！！”

静瑜仙子看到了凌峰坚定的眼神，蕴含熊熊欲火却仍无比清澈真诚的目光，知道他是真的在乎自己的感觉，以凌峰身为皇上的身份，想要得到自己根本不需要征求自己的意愿。

静瑜仙子对凌峰能尊重自己，心中又羞又喜，她暖滑的芊芊玉手轻轻抚摸着他俊逸的脸颊，眼神温柔似水，道：“皇上，静儿的一切，包括身体和自己的心都将会完全属于你的。”话音未落，美眸闪过一丝羞意的静瑜仙子便主动封住了凌峰的灼热的唇，佳人献吻，烈焰红唇。

得到静瑜仙子的允诺，欣喜若狂的凌峰立刻半搂半抱的带着静瑜仙子回到了她的仙闺里。

静瑜仙子的香闺，淡雅清幽，香气袭人，典型的仙子闺房。

柔软的秀榻之上，凌峰轻轻的解开静瑜仙子的外衫，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的她那近乎一丝不挂的半裸美体，内衣短衫掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。

凌峰的手不能抑制地轻颤着握向静瑜仙子内衣短衫下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。

“嗯……”

一声弱不可闻的轻吟，传入凌峰耳中却是如此的清晰和撩人。

静瑜仙子圣洁娇挺的玉峰被凌峰抚摸，她清丽的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。

娇挺丰软的玉峰甫一入手，政那种触之欲化的娇软感觉令凌峰浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。

虽说还隔着内衣短衫和亵衣，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着锦缎尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在静瑜仙子那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩滑腻。

只是想象着的香艳刺激就已令凌峰心儿狂荡不能自己，看到淡雅清纯的静瑜仙子那秀美无伦的晕红桃腮，他心中涌起滔天欲火，俯身在美眸羞闭的美人儿晶莹玉润的耳垂边邪声笑道：“嘿嘿，静儿，为什么不睁开眼睛？”

正芳心纷乱如麻，紧张羞涩的静瑜仙子倾长的睫毛轻轻颤了颤，倏地睁开美眸，一丝羞意闪过，嗔道：“你欺负人家。”美人嗔羞薄怒自是另一番迷人动人美态，凌峰邪邪一笑，道：“嘿嘿，那这样好了，换你欺负朕好了，就像这样。”

话音刚落，凌峰用力在静瑜仙子酥胸上掏了一把。

冰清玉洁的娇挺上传来的异样酥麻令静瑜仙子羞不堪言，芳心一乱，眼神迷离，再也不堪凌峰灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，低声道：你……你无赖……“凌峰脸上一副好整以暇的表情，坏笑道：”无赖？待会儿你就会知道朕的好了。“

耳中听着他淫浪不堪的调羞言语，感受着紧握娇挺乳峰的凌峰灼热的大手传来的羞人灼烫，静瑜仙子芳心又羞气燥，美眸紧合，不去睬他，完全也没有平时的圣洁端庄了。

见佳人含羞不语，凌峰邪笑着轻吻在静瑜仙子洁滑嫩的绝色娇靥上，香软柔嫩，肌肤保养的真好啊！

纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让凌峰的双唇更加灼热。

玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令凌峰难以自控地狂吻狠吮。

静瑜仙子美眸羞闭，当凌峰潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不由荡起一阵痉挛般的轻颤。

凌峰贪婪的唇重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，双手轻轻捧着她的螓首，狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇。

不知道过了多长时间，凌峰终于放弃了对静瑜仙子两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着静瑜仙子娇翘挺秀、优美无伦的下颌一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返。

凌峰久久地停留在静瑜仙子两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟之中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。

当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，静瑜仙子檀口微分，嗯嘤一声，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到心仪男子正亲吻着自己冰清玉洁的胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红……凌峰依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在静瑜仙子平滑小腹上那浑圆迷人的玉脐上。

肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令静瑜仙子修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。

从未有过欢好经验的静瑜仙子面对身体涌起的万分酥痒的刺激快感，叫她忍不住脸红心跳，心如鹿撞，胴体轻颤。

凌峰在静瑜仙子那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵的娇俏人儿宽衣解带。

善解人衣本来就是他的强项，凌峰将静瑜仙子那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把外面的僧袍从她那一片雪白晶莹的娇软胴体上缓缓脱落。

面对心爱男人的动作，静瑜仙子并没有拒绝，只是想到自己冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地袒露在凌峰灼热的目光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。

怀中千柔百顺的美人儿任他摆动，凌峰很快将美丽清纯的静瑜仙子剥脱得一丝不挂，当最后的遮羞的亵衣和短裤最终从静瑜仙子那白皙的胴体缓缓飘坠，她终于露出那一具令人心跳顿止的雪白玉体。

玉体横成，美不胜收。

女人是水，男人是泥。

你是喜欢游泳，还是喜欢玩泥？嗯，性倾向不正常的人不再考虑。

凌峰某方面的功能和倾向都很正常，所以此时的他近乎贪婪的审视着眼前的妖娆美女。

高挑身材比例完美，细嫩香肩细削浑圆，丰满酥胸柔软怒耸，粉色樱桃含羞娇挺，纤纤细腰盈盈如织、平坦小腹光滑柔软、修长美腿浑圆晶莹，全身上下无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……

端庄圣洁的静瑜仙子美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的软床中央，当凌峰赤红的眼光最终落到静瑜仙子那浑圆玉美的雪白大腿根中间的时候，再也控制不住体内沸腾的欲焰，快速的脱下自己身上的衣服，如发狂的野兽般猛地一个虎扑，将她雪白地娇软女体紧紧压在身下。

“唔……”

端庄圣洁的静瑜仙子被深深地压进柔软的软床之上，呼吸不畅，娇喘吁吁。

凌峰抱着静瑜仙子娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在她晕红无伦的绝色丽靥上亲吻起来，一双此时变得异常火热灼烫的大手猛力地揉搓着静瑜仙子胸前丰满，下身在美人柔软平滑的小腹下那神秘之处轻轻摩擦，以稍解心中令人疯狂般难耐的欲火。

稍稍纾解心头欲火，凌峰抬起头来，将一粒柔艳稚嫩的嫣红含进嘴里，细细品尝。

静瑜仙子立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。

耳闻身下端庄圣洁的美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的凌峰不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。

凌峰扮演的凌峰微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的女体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色端庄圣洁的静瑜仙子如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹下抚去。

异样的刺激令静瑜仙子芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子胴体被凌峰这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。

芳心迷醉的静瑜仙子突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……端庄圣洁的静瑜仙子本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。

凌峰的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……凌峰斜眼看着静瑜仙子那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。

“啊……”

强烈刺激之下，端庄圣洁的静瑜仙子再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。

桃腮晕红的静瑜仙子的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，凌峰的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。

高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令静瑜仙子芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给凌峰半俯半压地又深深压进床上动弹不得。

那令人难以言喻的温热滑嫩让凌峰心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。

“啊……”

静瑜仙子芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。

凌峰爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但是这样也太羞人了。

静瑜仙子秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……凌峰稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。

“啊……”

静瑜仙子如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，静瑜仙子如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。

冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄圣洁的静瑜仙子那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，凌峰也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第107章 静妃仙子②
────────────────────────────────────────

“啊……皇上……好大啊……”

静瑜仙子白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进凌峰臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。

每一次，凌峰都希望用最大程度来涨满静瑜仙子的每一寸空间，因为只有这样才是最完美的占有。

但是凌峰这个想法，却让静瑜仙子每一次都感觉像是破处一样的疼痛，至少在进入的刹那是如此的。

但静瑜仙子越是如此反应，凌峰就越是兴奋，充满征服感和新鲜感，因为这就是他所要的结果！！

这个时候，感觉到身下美人渐渐从的刺痛中松软下来，凌峰再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在静瑜仙子身上驰骋纵横。

蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，静瑜仙子只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……

尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，凌峰发泄压抑着心中欲望，静瑜仙子也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。

凌峰舔呧着静瑜仙子的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。

在快美的高潮中，端庄圣洁的静瑜仙子檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……皇上……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”

随着欢好时间的延长，静瑜仙子渐渐吃不消索取无度的凌峰了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。

凌峰继续将静瑜仙子压在身下，埋头苦“干”静瑜仙子终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“皇上……你别再来了……好不好？静儿真的受不了了……人家那里会……会坏的……”

看着静瑜仙子已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。

凌峰虽然还没有尽兴，但还是从静瑜仙子的身体中撤了出来，他知道必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。

静瑜仙子好不容易才松了一口气，只是当她看到凌峰没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“皇上，你……你没事吧！”

“没事……”凌峰苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。

静瑜仙子赤裸的身子，伸出手来摸着凌峰的欲望，怜惜的说道：“皇上，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”

“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，如果一个男人不能工作身下女人尽情的宣泄，那做爱带给男人更多是只是心理上的征服，而不是身体上的愉悦。”凌峰心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“朕没事的，静儿，你别理它，它一下就会好了。”静瑜仙子美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替凌峰宣泄起来。

可爱的仙子啊，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让朕泄出来，虽然静瑜仙子的动作无疑是火上浇油，但凌峰并没有阻止，毕竟她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。

过了一会，沉吟片刻的静瑜仙子俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着凌峰没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……

一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，凌峰就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。

凌峰很感动，以静瑜仙子端庄圣洁的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。

静瑜仙子的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，凌峰知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，万里长城不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。

“滋！”

凌峰眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，静瑜仙子轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。

凌峰眼神温柔，微微一笑，静瑜仙子松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，凌峰那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。

感受到凌峰双手接触的颤栗感觉，静瑜仙子喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。

慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到凌峰渐渐有了一丝泄意，静瑜仙子轻咬着下唇，轻声的说道：“皇上，我们再来吧！”

虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，凌峰心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。

凌峰对着静瑜仙子说道：“静儿，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”

静瑜仙子并没有回答凌峰，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。

“皇上，静儿真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”静瑜仙子眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”

“静儿……”凌峰感动的叫着静瑜仙子的名字，却什么话也说不出口。

“静儿，我们休息一下，等下再做吧。”凌峰疼惜的说道。

静瑜仙子轻轻的“嗯”了一声。

半个时辰之后，静瑜仙子双目迷醉脸色潮红的说：“皇上，静儿可以了。”

凌峰没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着静瑜仙子的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，静儿，你真不愧是天下第一美女，真的很美……”

说着，凌峰已低下头去轻吻着静瑜仙子圆润优美的纤弱肩头，而静瑜仙子依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭凌峰的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，凌峰再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在静瑜仙子臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。

“静儿……”凌峰先是轻轻爱抚着静瑜仙子丰满浑圆的乳房，随着静瑜仙子微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在静瑜仙子白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，静儿，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，静儿，不要怕。”

静瑜仙子发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，凌峰眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着静瑜仙子耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。

而一直不敢睁开眼睛的静瑜仙子，直到凌峰如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，凌峰的嘴唇还是数度印上了她的檀口。

凌峰以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。

他不仅舌尖不断猛探着静瑜仙子的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。

当然，凌峰的双手不会闲着，他一手搂抱着端庄圣洁的静瑜仙子柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了静瑜仙子的蜜穴处，当凌峰的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，静瑜仙子虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而凌峰的大手轻柔地摩挲着静瑜仙子那一小片卷曲而浓密的芳草地。

片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见静瑜仙子胸膛一耸，凌峰的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了静瑜仙子的底部……

确定静瑜仙子已经欲念翻腾的凌峰，放胆地将他的食指伸入静瑜仙子的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管静瑜仙子的双腿不安地越夹越紧，但凌峰的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮静瑜仙子已然硬凸着的珍珠。

当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，凌峰先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。

这样一来，只见一直不敢哼出声来的静瑜仙子，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……皇上……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”

凌峰听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“静儿，朕这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要朕再用力一点？”说着他的手指也加速挖掘着静瑜仙子的幽谷甬道。

静瑜仙子被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被凌峰紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……皇上，求求你……轻一点……唉……噢……”

端庄圣洁的静瑜仙子的叫喊，更加刺激凌峰想征服她的欲望，他再度埋首在静瑜仙子雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在静瑜仙子肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。

这次攻击展开以后，静瑜仙子似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。

而凌峰眼看端庄圣洁的静瑜仙子已经动情，凌峰贪婪地用目光，抚摸着静瑜仙子一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，静儿，朕的心肝宝贝！你是朕这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！不，你真真正正的是一个不折不扣的仙女……”

而静瑜仙子此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着凌峰，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。

凌峰得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨蟒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起静瑜仙子的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨蟒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。

而静瑜仙子虽然把脸侧了开去，但她握住巨蟒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

接下来，凌峰一边欣赏着静瑜仙子的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而静瑜仙子已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，静瑜仙子手中的巨蟒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。

静瑜仙子望着凌峰的巨蟒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！皇上……真的好大……”

凌峰知道静瑜仙子既然已经敢正眼打量他的巨蟒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在静瑜仙子身上，把他那根巨蟒，置放在静瑜仙子柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在静瑜仙子丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。

而羞羞怯怯的静瑜仙子也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住凌峰的粗长的巨蟒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。

眼看端庄羞怯的静瑜仙子渐渐变得妩媚动人起来，静瑜仙子对自己的巨蟒显露出一付兴趣盎然的模样，凌峰更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到静瑜仙子的下巴。

天下第一美女的美艳静瑜仙子似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在凌峰的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……皇上……噢……你真的好壮……”

凌峰知道现在在静瑜仙子已经完全动情，他紧盯着静瑜仙子的双眸坏笑道：“告诉朕，静儿，你喜不喜欢朕的巨蟒？”

美艳静瑜仙子瞟了那根紫涨的巨蟒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。

这看似自然的动作，落在经验老到的凌峰眼中，马上知道静瑜仙子的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把静瑜仙子的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的巨蟒就贴在美人的鼻尖上，而静瑜仙子娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。

然后，他握住自己的巨蟒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着静瑜仙子的下巴和脸颊，直到静瑜仙子又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。

静瑜仙子似乎也闻到巨蟒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但凌峰双腿一夹，她的臻首便被固定在凌峰的囊袋下方；这时候无处躲藏的静瑜仙子，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着凌峰色眯眯的双眼。

凌峰这时握着他的巨蟒，一面拍打着静瑜仙子的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把朕的蟒头含进嘴里，快！朕要你帮朕吹喇叭。”但静瑜仙子却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……臣妾不会吹……啦……哦……不要嘛……臣妾……真的不会这个啦……”

凌峰并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨蟒轻拍着静瑜仙子那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人静瑜仙子的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，静瑜仙子当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。

但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到凌峰的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫凌峰是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！静儿……对，就是这样！……快！再帮朕那样舔一次！”

天下第一美女的美艳静瑜仙子此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看凌峰的脸！

此刻的凌峰在等不到静瑜仙子的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初静瑜仙子还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的凌峰却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。

当端庄圣洁的静瑜仙子终于再也忍不住地大口喘气时，凌峰的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然静瑜仙子连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，静瑜仙子两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

一时之间，凌峰也看呆了，他松开左手，爱抚着静瑜仙子的脸颊和额头说：

“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”

端庄圣洁的静瑜仙子凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而凌峰虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着巨蟒继续往前挺进，不过静瑜仙子也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。

“静儿，你就可怜可怜朕吧！”

就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是静瑜仙子先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让凌峰的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。

凌峰再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着天下第一美女静瑜仙子第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！静儿，朕喜欢你这样子！”

静瑜仙子抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让凌峰的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的巨蟒冲撞在口腔内，使静瑜仙子漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦这个男人。

当凌峰开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，静瑜仙子发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；凌峰腰一沉，已经准备好让静瑜仙子尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

凌峰试探着将他的蟒头顶进静瑜仙子的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，静瑜仙子便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。

不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在静瑜仙子柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了静瑜仙子那可怜的咽喉。

虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让静瑜仙子疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是凌峰却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了静瑜仙子的喉管里。

就像突然被人在胸口捅了一刀般，端庄圣洁的静瑜仙子痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的凌峰，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在静瑜仙子以为他就要拔出巨蟒，让她能够好地喘口气时，不料凌峰却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨蟒全干进了静瑜仙子的性感小嘴内！

凌峰看着自己湿漉漉的巨蟒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是端庄圣洁的静瑜仙子所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的静瑜仙子俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而静瑜仙子一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。

看到这里，凌峰才满意地抽出他硬梆梆的巨蟒，当蟒头脱离那紧箍着美艳静瑜仙子的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”

凌峰才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳静瑜仙子，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。

而凌峰看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的静瑜仙子，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到朕前面，帮朕好好的吹！”

根本还未恢复过来的静瑜仙子，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被凌峰扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被凌峰紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。

静瑜仙子先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根巨蟒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的巨蟒，抬头仰望着凌峰兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

任何男人看到眼前这种景象，都忍不住的自豪和雄心万丈，要知道眼前这个是天下第一美女，是万人敬畏的静瑜仙子，是无数男人心目中的梦想女神……而这个世上，只有一个男人可以享受她，那就是凌峰。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第108章 静妃仙子③
────────────────────────────────────────

凌峰一看这个圣洁出尘的静瑜仙子，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮朕整根巨蟒全部舔一次！知道吗？

每个地方都要舔到才算数。”

正如凌峰所判断的，跪立在他面前的美丽静瑜仙子，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具巨蟒。

当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，凌峰看着自己被静瑜仙子舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，静儿，乖宝贝，你把朕舔得舒服极了！”

体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，静瑜仙子更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了凌峰那根巨大而粗长的巨蟒，但是口交技术还非常生疏的静瑜仙子，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的巨蟒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

而凌峰看着一直将双手扶在他大腿上的静瑜仙子，知道这经验明显不够丰富的静瑜仙子，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。

因此，当下他便握住静瑜仙子的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨蟒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”

天下第一美女的美艳静瑜仙子水汪汪的媚眼羞惭地仰望着凌峰好一会儿之后，才腻声说道：“皇上，你的东西……这么大……臣妾……不知道能不能吃得下去……”

但凌峰继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……朕会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。

天下第一美女美艳静瑜仙子再度深深凝视了凌峰一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨蟒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。

但无论静瑜仙子怎么努力，她始终就是无法把凌峰的巨蟒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住凌峰的美臀借力使力、而凌峰的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。

然而，已经被凌峰的蟒头顶操得干呕连连的静瑜仙子，虽然知道凌峰的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨蟒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨蟒。

当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，静瑜仙子才大大的喘了口气说：“呃……坏人……皇上你的……实在……太长了！……静儿……真的……没办法……全部吃下去……

这次凌峰爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，静儿，多试几次你就会成功；现在，先帮朕把囊袋舔一遍再说。”

天下第一美女的端庄圣洁的静瑜仙子闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了凌峰一眼，便左手掀起凌峰的巨蟒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。

就在凌峰爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，天下第一美女的美艳静瑜仙子忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，凌峰正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。

当静瑜仙子尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听凌峰发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开静瑜仙子的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像静瑜仙子已经把他咬掉了一个囊袋似的。

而静瑜仙子也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看凌峰逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒凌峰，然后抓开凌峰护住下体的双手，接着一面伸手抓住凌峰的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，皇上，对不起，静儿咬痛你了！这次我会轻一点……来，让臣妾帮你看看有没有被我咬伤……”

呈半个大字型仰躺在床上的凌峰，眼看静瑜仙子变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着静瑜仙子说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把朕的囊袋咬破了！”

静瑜仙子轻笑了一声说：“坏人皇上，臣妾知道，这次臣妾会让你很舒服的。”

说着她便开始柔情蜜意地服侍起凌峰的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着凌峰那根粗硬的巨蟒，帮他激烈地打着手枪。

才三分钟不到的光景，凌峰便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止静瑜仙子说：“来，宝贝，你爬上床来，我们来玩个新花样。”

天下第一美女的美艳静瑜仙子乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在凌峰上面，她一边继续服侍着凌峰的巨蟒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在凌峰面前，当凌峰发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，静儿，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！朕这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”

静瑜仙子听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“皇上，臣妾不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……臣妾愿意什么都给你……”

凌峰知道端庄圣洁的静瑜仙子早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起静瑜仙子的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着静瑜仙子的两腿内侧。

只是，他的舌头停留在端庄圣洁的静瑜仙子的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的静瑜仙子，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向凌峰的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人皇上……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”

看着天下第一美女静瑜仙子胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，凌峰淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，静瑜仙子便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。

然后凌峰便发觉美艳的静瑜仙子已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着静瑜仙子身上那份类似茶花的特殊体味，凌峰知道这正是掳获美人心的最佳时刻。

他开始贪婪地吸吮和吞咽着静瑜仙子不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让静瑜仙子的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

凌峰并未停止吸吮和舔舐，他继续让静瑜仙子沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服静瑜仙子的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在静瑜仙子的两腿之间。

当他把脑袋钻向静瑜仙子的下体时，静瑜仙子竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。

但凌峰并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使静瑜仙子的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层迭迭的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。

凌峰由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”说罢，凌峰开始用两根手指头去探索静瑜仙子的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把静瑜仙子的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着静瑜仙子的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。

而这时静瑜仙子又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把凌峰的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着凌峰在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，静瑜仙子忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人皇上……你再这样……臣妾会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”

凌峰听着静瑜仙子如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着静瑜仙子那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要朕再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。

“喔！不、不要再来了！相公……如果你喜欢吃臣妾的小穴……臣妾以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”静瑜仙子带着哭音说着。

凌峰跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，凌峰一面抱住静瑜仙子大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着静瑜仙子的胃口一看静瑜仙子没有反应，凌峰立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来静瑜仙子马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在凌峰的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着凌峰说：“啊，坏人皇上……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”

凌峰知道只要再坚持一阵子，静瑜仙子一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨蟒纵情抽插的静瑜仙子，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在凌峰的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人皇上……求求你……爱静儿吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”

这时的静瑜仙子再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着凌峰说：“啊……坏人皇上……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”

听到这里，凌峰再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，巨蟒的前端插进了静瑜仙子的美穴内。

经过口舌和手指的探路，静瑜仙子的美穴已被撑开，巨蟒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨蟒滋味的冲动。

此刻的静瑜仙子，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在雪白抹胸里，羞态诱人，凌峰已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的庞然大物，双手捧住静瑜仙子雪白的美臀，对准仰卧在床上的天下第一美女，腰部一沉，狠狠插入，粗大坚硬的庞然大物顺着湿热的幽谷甬道重重地插了进去，顺利地一插到底！

“滋……”的一声，他完全的闯进了天下第一美女那温柔的世界……

静瑜仙子感到自己隐秘湿热的幽谷甬道里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

她的美臀要往后缩，凌峰的双手立刻死死地抱住了她的美臀，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的幽谷甬道里重重地抽插起来！

天啊，天下第一美女那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，凌峰真的感觉自己艳福不浅，那里温暖湿润水草丰盛，简直就是男人一生梦寐以求的乐园，凌峰兴奋得飘飘欲仙，他感到天下第一美女紧密的幽谷甬道死死包裹住了自己的庞然大物，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的美臀一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住静瑜仙子竭力挣扎摇摆着的饱满的美臀，奋力地抽插奸淫起来。

在凌峰狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的天下第一美女几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。

软软的床上上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

静瑜仙子紧闭着双目，压抑着自己身心的反映，故意装作像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。

凌峰心中不爽，因为自己身下这个可是天下第一美女，能全面的占有她的身体和摧残她的尊严和贞操后会让她乖乖地对自己俯首贴耳，那是最为伟大的成就。

凌峰起身坐在床上，拉起静瑜仙子让她坐在自己的胯上，静瑜仙子见事已至此，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的庞然大物上，两个人重新连成了一体，静瑜仙子上身还散乱地披着连衣裙，丰满雪白的乳房在抹胸的掩映下跳跃着。

凌峰一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着静瑜仙子丰盈肥厚的美臀，静瑜仙子怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着强盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

静瑜仙子觉得自己幽谷甬道内春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从静瑜仙子脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。

凌峰每次的进入都为静瑜仙子带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。

静瑜仙子忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，坏人划算，不要让你的庞然大物离开我！”

静瑜仙子的娇喘吁吁，凌峰竟然使天下第一美女的静瑜仙子在一瞬间变成了风骚妩媚的淫娃荡妇！

凌峰开始变得狂野起来，狂野地在她体内抽送，并以手狠狠的揉捏她的双乳。

静瑜仙子不断的发出尖叫，双腿紧紧地环往男人的腰，他在她手下收缩的肌肉，和她体内狂野抽送的坚挺，带给她最刺激地感觉，从未有过的铭心的感觉。

静瑜仙子曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让凌峰看了更是淫趣大发。

她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，静瑜仙子的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的庞然大物，不停溢出如涌泉般的春水浪水，既热又烫；两片艳红的花瓣仿佛会呼吸似的收缩、开合。

庞然大物撞入春水便被涨满溢出，随着庞然大物的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了静瑜仙子整个下身；而静瑜仙子修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

凌峰干得兴起，把静瑜仙子一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将静瑜仙子娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而静瑜仙子高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

凌峰十指紧抓着静瑜仙子凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下庞然大物居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将静瑜仙子泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的幽谷甬道已被激发意趣。

每当凌峰的庞然大物插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当庞然大物退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被凌峰紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在静瑜仙子的两片花瓣之间。

这个世上能生存和享受一切，靠的是什么？

靠的是实力！

现在凌峰更加透彻地理解了男人实力的内涵，所谓的伦理道德，所谓的端庄矜持，所谓的贤妻良母，所谓的贞洁烈女，在真正男人的征服下，一切都是那么脆弱，那么不值一提，那么不堪一击！

此时，在凌峰激烈的奸淫蹂躏下，静瑜仙子已经情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。

一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……

不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的静瑜仙子那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了凌峰的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。

同时静瑜仙子还梦呓般的轻呼着：“啊……皇上……你插的好深……噢、啊……皇上，噢，啊呀……喔……呼呼……皇上……”

“小淫妇，叫朕做皇上相公！！”凌峰看着眼下辗转娇啼的天下第一美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看静瑜仙子能淫荡到什么程度。

于是凌峰更加狂野而粗暴地用他粗长的巨庞然大物，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩花心——子宫口。

龙头顶端的马眼刚好紧抵在静瑜仙子幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。

经不住那强烈刺激的静瑜仙子，“啊——”的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

“小淫妇，快点叫！”凌峰的庞然大物胀满了静瑜仙子那没有被丈夫以外男人问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住静瑜仙子的子宫门，然后便展开一阵令静瑜仙子销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

霎时，成熟妩媚的静瑜仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！皇上相公，夫君……啊呀！”

静瑜仙子不知所云地胡乱叫嚷业、呻吟，她的双手死命地环在凌峰颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入庞然大物。

幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得静瑜仙子雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便庞然大物更深入的穿刺。

静瑜仙子像八爪鱼般地四肢缠结在凌峰腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……皇上，夫君你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

静瑜仙子随着高潮喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在凌峰的龙头上，这春水的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。

两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，静瑜仙子更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，香汗淋淋。

凌峰的嘴在静瑜仙子的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着静瑜仙子丰满而性感的嘴唇，静瑜仙子也如小鸟依人般依偎在凌峰怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。

静瑜仙子和凌峰热情如火地互相爱抚着对方，凌峰的舌头包卷住静瑜仙子的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到静瑜仙子柔软湿滑的香舌，也钻进凌峰的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

凌峰大口大口地将他的口水喂入静瑜仙子嘴内，而静瑜仙子也忙碌又急促地吞咽着，然后，静瑜仙子也将她口中的津液，热切地送进凌峰的咽喉。

两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。

虽然静瑜仙子已经爆发了一次高潮，但凌峰的欲火却尚未宣泄，依旧斗志昂扬，淫欲不减，这时他终于放弃静瑜仙子甜美滑腻的香舌，仰起头来，用他依旧深埋在静瑜仙子幽谷甬道内的庞然大物，展开另一轮的进攻。

凌峰的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的静瑜仙子干得是晕头转向、娇呼不止。

凌峰精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往静瑜仙子的秘处挺进。

刚经历过强烈刺激的静瑜仙子，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得凌峰的庞然大物就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

只见静瑜仙子娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。

全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！静儿好胀……喔、喔……皇上夫君……噢……我的好夫君！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”

静瑜仙子发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

静瑜仙子那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦。

她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。

虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增静瑜仙子的风情万种，缭乱男人的情怀。

凌峰用双手抱起静瑜仙子包裹的丰满浑圆的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达静瑜仙子幽深幽谷甬道秘穴最深处的花心。

“嗯……哦……噢……呼、呼……美死了！啊……皇上，我的好夫君……噢……唔……哎呀……好舒服！”

美丽端庄的静瑜仙子娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着庞然大物奔涌而出，凌峰强烈地冲撞让静瑜仙子全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色，赵台长肥胖的脸庞都泛起了潮红，却看得面如死灰。

过了一会儿，静瑜仙子再次呼叫道：“啊呀……我受、受不了了……哎呀……唔……干……死……我了……啊……唔！”

随着凌峰的庞然大物不断深入，以及庞然大物不断变速的抽插，静瑜仙子的灵魂与肉体沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

这时已经大汗淋漓犹如下雨的凌峰大叫道：“好一个静瑜仙子！好一个天下第一美女！好一个淫娃荡妇！看朕怎么插破你的骚穴！”

他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得静瑜仙子的花瓣阵阵收缩。

凌峰的庞然大物一波波膨涨，然后花瓣紧包庞然大物、庞然大物挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着静瑜仙子和凌峰。

“哎呀……皇上你……快把……我插……插死了！啊……噢、唔！求你……喔……轻……点！拜托……唔……噢……啊！我、我不……行……了……”

静瑜仙子开始求饶，但凌峰越插越起劲，根本不管静瑜仙子是否消受得了，他像狂牛般的冲击着静瑜仙子，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在凌峰面前！

静瑜仙子在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次……

凌峰看着天下第一美女情欲爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷薄而出，如决堤的洪水般喷射在静瑜仙子美妙的子宫里，一股又一股的浓精灌溉着静瑜仙子丰腴圆润的胴体。

凌峰的龙头依旧紧顶在静瑜仙子那肥美柔嫩的花心，而静瑜仙子的幽谷甬道也密不可分地夹着他粗长的庞然大物，那硕大的龙头在温暖、多汁的幽谷甬道最深处浸泡、滋润着。

静瑜仙子知道自己的春水和凌峰的岩浆，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……皇上，你……你要了臣妾的命了。”

端庄优雅浑然忘我的静瑜仙子，只顾淫喊荡叫，此时此刻的她早已忘记了羞耻，更遑论意识到她自己曾经是世上仰望的仙子，天下第一美女。

高潮后的静瑜仙子，只见她双乳高耸、怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！

仰躺着的静瑜仙子俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翁动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲语还羞，惹人怜爱不已。

这时静瑜仙子已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己在凌峰庞然大物抽插下曾经发生过了什么事，更使她羞愧的是自己竟在凌峰那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。

“皇上，休息一下吧，臣妾不行了！”静瑜仙子娇喘吁吁的说道。

“好宝贝，朕今天难得有宠幸你，就让朕多疼爱你一会吧！”凌峰调笑着大嘴又向她吻来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第109章 静妃仙子④
────────────────────────────────────────

静瑜仙子正想要抗拒，哪知凌峰一改刚才粗暴的作风。

他轻轻地拥抱着静瑜仙子，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而静瑜仙子眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，凌峰悄悄欣赏着静瑜仙子的表情。

开始沿着她的耳垂舔向颈部，然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗丰满浑圆的乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。

静瑜仙子嘤咛一声，丰腴圆润的玉体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭凌峰在她身上为所欲为。

凌峰把静瑜仙子再次推倒在床上边，床上上传来静瑜仙子那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：“嗯……皇上，不要再……搓弄臣妾……的奶子了……”

一听静瑜仙子这种娇吟声，就知道静瑜仙子已经全身兴奋得酥麻，天下第一美女也是女人，只要尝到两性之间幸福的女人，都会食髓知味，于是很快就再次春心萌动起来了。

凌峰粗野的声音传来：“呵……呵……爱妃，你可要多谢朕，朕把你的乳房搓得这么丰硕饱满啊！”

“皇上你好坏……占了便宜还在说风凉话呢！啊……皇上，别这么大力搓臣妾的乳房……啊……”是静瑜仙子兴奋的声音，“皇上，不要啊！不要这样折磨臣妾了！臣妾愿意给你……”

凌峰不满足的双手隔着衣服抚摸着静瑜仙子自豪的丰乳，不断作弄她的全身。

“静妃，你可是天下第一美女，朕的最爱，你身上的每一寸地方，朕都要！”

随着凌峰用手轻轻地揉着这对美丽的双乳，静瑜仙子的乳房被抚摸得酥麻非常，静瑜仙子本能地想要挣脱，但只是徒劳的挣扎罢了。

凌峰用手指轻摸着静瑜仙子如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，静瑜仙子全身顿时本能地扭动着，下半身更是有春水不断地从幽谷甬道流出，早已是湿了一块。

“皇上，不要再说这样话羞辱臣妾了啊！”静瑜仙子娇喘吁吁，嘤咛声声地娇嗔道。

“这样怎么能算羞辱呢？”然后凌峰咬住静瑜仙子鲜艳的乳头又扒开静瑜仙子神秘的玉门幽谷，将手指挤进静瑜仙子柔软的花瓣之间渐渐深入她的幽谷甬道。

凌峰那根庞然大物又大又粗，像小孩儿胳膊似的，庞然大物上面的青筋都暴凸出来，尤其是龙头又红又肥，两颗囊袋更是大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到这么英俊潇洒秀气的年轻人居然有这么粗壮的庞然大物。

静瑜仙子一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着一样看着凌峰那根吓人的庞然大物，为什么每一次凌峰这个东西都会无穷变大一样，难道成仙之后真的是收放自如吗？

静瑜仙子双眼再也移不开视线，实在想不通刚才自己是如何容得下如此硕大无比的庞然大物的？

怪不得弄得自己死去活来的呢！

“天下第一美女静妃，求求你帮朕揉揉！”凌峰抓住静瑜仙子的芊芊玉手向胯下拉去。

“皇上，你自己不也长着手，为什么硬要臣妾帮你？”静瑜仙子叹了口气娇嗔道，用手敲了敲凌峰那粗壮耸立的庞然大物，刚刚还在她的幽谷甬道里面撒野耍威风喷射过，谁知道这么快又蠢蠢欲动跃跃欲试起来了，真是年轻人精力旺盛雄风凛凛。

凌峰坏笑道：“就是不一样嘛！朕知道你心肠最好，玉手也最柔软，这样才能看出你的诚意啊！”说着他硬是将粗壮的庞然大物塞进静瑜仙子的手心。

静瑜仙子犹豫了一下，终于蹲下身去伸出纤纤玉手，凌峰闭着眼睛享受着静瑜仙子的抚摸。

静瑜仙子嗔着摇摇头，但还是握住凌峰的庞然大物，凌峰将庞然大物在静瑜仙子手心里抽动了两下，静瑜仙子吐了口唾沫涂在凌峰那圆溜溜的龙头上，然后卖力地套弄起来。

静瑜仙子一边用手上下套弄凌峰那根粗壮的庞然大物，一方面仔细地审视这根令人为之赞叹的杰作。

凌峰那根庞然大物光是龙头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗囊袋，静瑜仙子的心跳不自觉的又加速起来。

“舒服吗？皇上。”静瑜仙子羞羞怯怯地小声呢喃问道，她越来越被这种异样另类的场景刺激得春心萌动起来，芳心开始学会接受命运的捉弄了，只想赶快让他舒服爽快地发泄出来，尽快逃脱这样尴尬羞辱的境地。

“舒服，舒服，但还要麻烦你好人做到底哦！想不想尝尝全套的服务？”凌峰坏笑道，眼光热切地看着静瑜仙子雪白高耸的胸脯。

“想得美！小坏蛋，动歪心了是不是？”静瑜仙子一看凌峰色眯眯的眼神，就知道他的意图了，可是，看见这个英俊潇洒的年轻人也对她的玉乳如此感兴趣，想起来他刚刚在她身上激情四射纵横驰骋的雄姿，她也不由得又是羞赧又是暗喜又是动情，羞涩妩媚的娇嗔道，芊芊玉手却毫不停歇，静瑜仙子的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，凌峰快活地淫笑着，突然一伸手握住静瑜仙子那对又颠又晃的乳房。

“这样美好的胸脯真是朕的福气啊！”凌峰笑嘻嘻地却乘机用手揽住静瑜仙子又肥又软的丰臀，静瑜仙子的美臀摸在手里十分舒服。

静瑜仙子瞪了凌峰一眼，继续套弄，一会儿将庞然大物包皮翻起，一会儿又摸摸囊袋，凌峰的庞然大物已涨大到极点，连马眼也翕开了。

“爱妃，你看像朕这么又粗又长又壮的庞然大物，想想刚才插进你下面小仙洞，是不是很爽？想不想再次试试呢？”凌峰将静瑜仙子的双乳像揉面似的揉着，他发现静瑜仙子双乳涨大，连乳头也挺起来了。

“求求你不要再说这样羞辱臣妾的话了，好吗？”静瑜仙子娇羞妩媚地瞪了凌峰一眼，扭扭捏捏地跪在他双腿间，将美臀坐在自己的脚跟上，帮凌峰套弄着。

静瑜仙子做得很认真、很专注，这时候她对凌峰倒是充满畏惧恭顺，眼神中还有点羞涩难为情，柔媚诱人极了。

“爱妃，朕不知道前世修了多少辈子的福气，才有今天的幸福！你是天下男人的梦中情人，却只有朕一个人可以享受……”凌峰意气风发，自豪的说道。

“皇上，你是万民之主，自然可以享受天下的一切……”静瑜仙子忍不住的说道。

“你说得对，朕实在太喜欢你了！”凌峰爱抚着揉捏着静瑜仙子饱满柔软的玉乳，庞然大物有力地在静瑜仙子掌心间摩擦，“哦……你的小手真厉害，套弄得朕全身骨头都要酥了。”凌峰拍拍静瑜仙子肉乎乎的美臀，由衷地夸道。

“皇上，男人都喜欢女人伺候自己的小弟弟，哪怕是看一看，碰一碰也好，其实是你心里酥了，对不对？”静瑜仙子了解男人的心理，羞赧妩媚地娇嗔道。

“嘿！嘿！想不到你还挺了解男人的。”凌峰淫笑着，底下庞然大物却硬得更是厉害。

凌峰将静瑜仙子的双乳握着，手心将静瑜仙子双乳的上下左右的滑动着。

“讨厌！你故意玩人家的乳房，真是无赖流氓小坏蛋皇上！”静瑜仙子嘴里啐骂着，却也不避开，任由凌峰揉搓着她柔嫩娇挺的乳房。

“反正在你眼里朕就是无赖流氓大坏蛋皇上，朕现在就要对你耍流氓！！”

凌峰左手加大了揉捏的力度，右手却向静瑜仙子玉腿之间探去。

“皇上，你……你是好人！好人！别弄……别弄！”静瑜仙子显然被摸到，连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，美艳绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

“嘻嘻，朕还是喜欢做坏人，因为坏人总能享受不同的乐趣！”凌峰的手指挤进了静瑜仙子的蜜穴里坏笑道。

“讨厌！”静瑜仙子娇羞妩媚嫣然一笑，成熟美妇一旦红杏出墙食髓知味，就像是干柴烈火，一发不可收拾，雪白的乳房充血膨胀地晃悠着，荡漾着，丰满的美臀风情万种地翘挺着、扭动着，就像一条可爱的发情的母狗。

即便是天下第一美女，世人心中的仙子也一样如此！

“哈哈，朕就喜欢你这样，看来你还不懂人性的奥妙和真谛哦！”凌峰冲着屏幕笑道。

“坏蛋皇上，难道你懂得人性的奥妙和真谛？！”静瑜仙子羞赧妩媚地娇嗔啐骂道。

“朕只知道出色的男人占着五个字：潘驴邓小闲，潘安之貌，驴大之势，邓通之才，朕不巧全部都占了！所以就是我们天下第一美女的静瑜仙子也在朕的面前春情荡漾春潮泛滥呢！”

凌峰淫笑道。

“不要这样说人家嘛！”静瑜仙子粉面愈发通红发烫起来，羞赧无比地娇嗔道，“男人没有一个好东西，皇上你也不例外！”

“好呀！小亲亲，敢取笑朕？不过你也说对，皇上也是男人嘛！！哈哈！”

凌峰看着静瑜仙子娇羞妩媚的样子，装着很生气，紧紧抓着她雪白丰满的双乳淫笑道：“快……快揉揉蛋蛋，用小手安抚安抚，不然朕准让你难堪哦！”

静瑜仙子嫣红的乳头经不起挑逗而矗立了起来，一手大幅度卖力地翻动着凌峰的分身，一手温柔轻握住凌峰的囊袋搓揉起蛋蛋来，硕大的蛋蛋就像铃铛似的在静瑜仙子纤细柔滑的指缝间滑来荡去。

“好玩吗？”凌峰得意地调笑道。

静瑜仙子软绵绵的小手儿紧紧吃握了庞然大物几下，羞赧妩媚地娇嗔道：“恶心死了……”

静瑜仙子美丽的裸体显得有种妖冶的魔力，紧紧的吸住了凌峰的眼神。

她跪在凌峰脚下用一只手握住他的庞然大物，另一只手轻轻摩挲他的囊袋，温柔纯洁的脸颊和美丽赤裸的身体给凌峰的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在凌峰的面前。

凌峰闻着空气中淡淡的清香，看着天下第一美女给自己做爱抚，一种堕落的罪恶感觉更加强了胸中的欲望，凌峰的庞然大物勃起的越来越大，越来越粗。

静瑜仙子的手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截庞然大物突破她的小手指向她的头部，急不可耐的在她的指缝间跳动着。

“静妃，让朕再享受一下你香甜的唇舌服务吧！”凌峰嘴里柔声淫笑道，大手却用立在按着静瑜仙子的头。

静瑜仙子望着凌峰眼中火热的渴望和淫邪的目光，知道不可避免，跪在地毯上的两腿略略伸展，无可奈何地俯下身子，在凌峰的期待中，用自己白嫩丰腴的乳房顶着他的囊袋，一手握住他的庞然大物根部，张开红润的小嘴深深的含下去。

“爱妃，朕真是太幸福了！”凌峰的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了他的全身，湿热狭窄的腔道将他突入她唇中的部分紧紧包含，静瑜仙子滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的庞然大物，在他庞然大物的每一条脉络每一个突起上温柔的吞吐着吮吸着。

此时凌峰正沉醉在这销魂的快感之中，静瑜仙子的头部缓缓移动，将凌峰的庞然大物慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。

然后再次将凌峰的庞然大物深深含入，循环着运动。

凌峰的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着凌峰大脑所有的感知神经。

因为仰躺着，凌峰的身体无法移动，只有紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。

静瑜仙子握住凌峰下身手慢慢下移，以便凌峰庞然大物有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。

在她如此温柔的刺激下，凌峰忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。

静瑜仙子敏感的注意着凌峰的反应，逐渐加快了头部的动作。

本已拢在脑后的秀发再次被散开来，均匀的洒在凌峰的腰间。

随着头部的运动，与凌峰的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着凌峰下身的快感形成一种奇异的刺激让凌峰立即就到了崩溃的边缘。

静瑜仙子刚刚经受了红杏出墙的沉沦，已经春心勃发春情荡漾，此时此刻感觉到凌峰庞然大物异常的脉动和龙头的勃大，知道他即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着他的庞然大物，让他感受到像在幽谷甬道抽插般的快感，一次次让他的龙头插入她的喉咙，将他的庞然大物近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。

凌峰龙头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，凌峰按住静瑜仙子的头在她温暖湿润柔滑的口腔里面狠狠地顶了几下淫笑道：“你瞧朕的庞然大物多硬多长，爱妃你是不是想到刚才肏得爽上天的美妙感受了？”

“呸！又来了，老是想欺负臣妾……”静瑜仙子柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。

“爱妃，你想不理朕也不行！快点……继续弄……别想偷懒！”凌峰瞧着静瑜仙子迷人的美臀、诱人的表情，坏笑着命令道。

静瑜仙子一停止套弄，凌峰马上又软了下来，喘着粗气对静瑜仙子说：“静妃你蹲着太累，不如坐到朕腿上来弄，好不好？”

静瑜仙子娇羞妩媚地像是不情愿地站起来，凌峰一把抓住静瑜仙子的胳膊，硬生生的将她拉坐到怀中，静瑜仙子不得不乖顺地抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在凌峰身上抱在一起。

“这才是温柔的天下第一美女嘛！”凌峰乘势抚摸着静瑜仙子一丝不挂的玉腿之间，只见静瑜仙子腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的沟壑幽谷散发着腥咸热气。

面对着静瑜仙子雪白丰满的美臀和分开的股沟，还有那迷人的，凌峰用二根指头爱抚着静瑜仙子的幽谷甬道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会儿，凌峰掌心间就被静瑜仙子幽谷甬道流下来的蜜汁滋润得黏黏糊糊。

“别……别这样……你刚刚羞辱了人家了，怎么又来折磨人家呢？”接二连三传来的快感和刺激，是静瑜仙子有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让静瑜仙子感到喉咙哽着一团东西，娇羞妩媚地嘤咛呢喃道。

“因为朕喜欢看到你羞涩的样子啊！！”凌峰大笑着又将手移到静瑜仙子的菊蕾附近轻轻抚摸，静瑜仙子害羞得闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长的双腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

“爱妃，你的屁股真大真美啊！”凌峰大声赞叹着，一只手从静瑜仙子雪白柔软的腹部抚摸到神秘的三角地带。

“哇！你的芳草又黑又软，这么漂亮的女人芳草如此浓密，简直就像一滩水草，有如一朵墨荷。”凌峰调笑道，“没有水的滋润，恐怕要干枯的哦！”

“瞎说什么呀！女人的芳草不都是这个样子嘛！”静瑜仙子已经失去了贤妻良母的贞洁，红杏出墙食髓知味，在这样的气氛下，愈发的暧昧禁忌不论刺激，不由得娇喘吁吁，含羞带怨地磨擦着凌峰龙头前端的马眼。

“可是朕从没见过芳草像你这么迷人的，真是让人爱煞，忍不住冒火哦！”

凌峰庞然大物上盘绕的血管兴奋得啵啵直跳，庞然大物变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。

“皇上，你又使手段又是威迫，又是花言巧语又是油嘴滑舌，不知道多少良家妇女被你害了呢？”静瑜仙子羞赧妩媚地娇嗔着，柳眉微蹙、吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，静瑜仙子也不例外。

“朕说的是真的！朕最喜欢芳草茂盛的女人了，据说芳草浓的女人性欲很旺盛，难怪刚才爱妃那么春心荡漾索取无度呢！”凌峰将静瑜仙子的芳草掇在手上，那里已经春水潺潺，湿润不已，泥泞不堪。

“人家芳草再密，也没你的一半呀！你的森林才又粗又密呢！而且一直延伸到屁股和肚脐边，要照你的说法，那你的性欲不是强得不能再强吗？怪不得是个大色狼呢！”静瑜仙子羞赧无比地反唇相讥揶揄道。

“朕承认自己是色中饿鬼，说真的，从朕第一眼见到你开始，朕就想肏你了，你这天使的面容、魔鬼的身材，端庄的气质、温柔的谈吐都让朕着迷；而你的美臀更是让朕销魂，见到你，朕的小弟弟就硬起来了，想让它软它都软不下来，跟你跳舞时庞然大物紧贴顶着你的小妹妹，恨不能当着大家的面把你肏个死去活来、欲仙欲死。刚才是如愿以偿，现在是又想梅开二度哦！”凌峰色迷迷地看着静瑜仙子娇艳如花的面容，说着露骨的调情话。

“呸！又胡说八道羞辱人家了。”静瑜仙子虽妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分羞涩几分欢喜几分得意，不由自主地把玩着凌峰的庞然大物……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第110章 静妃仙子⑤
────────────────────────────────────────

凌峰见静瑜仙子手握庞然大物，星眸微闭、酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住静瑜仙子那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。

静瑜仙子也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘吁吁，双手却更卖力地玩弄着凌峰那根又粗又长的庞然大物。

“静妃，又湿了，是不是又想要朕了？看看朕的小弟弟再次向你点头致意呢！”

凌峰说着，庞然大物越来越硬、越来越热，静瑜仙子低着头，面泛红晕，腼腆地朝凌峰展开笑靥，像是喝醉般的酣颜映在脸颊和粉颈上，声音却充满温柔。

“哦……真好……好舒服……”凌峰舒服得不住叹息。

静瑜仙子舔了舔唇，乖顺地坐在凌峰胯间，柔情似水，娇脸含羞地握紧凌峰的庞然大物，小手弯成环状磨擦着凌峰龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

静瑜仙子深吸了一口气，调整姿势继续工作。

经过一番套弄，凌峰的欲火更炽，而庞然大物粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，凌峰差点失声尖呼，静瑜仙子将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的美臀不断在凌峰眼前摇晃着，似乎有意想调拨起凌峰的性欲，让凌峰尽快高潮出精。

凌峰对女人一向经验丰富，他一面整治静瑜仙子，一面看静瑜仙子的表情，从静瑜仙子的神情看出她已经屈服，开始舒眉挤眼，知道静瑜仙子已经开始动情，可以任凭恣意妄为，于是凌峰一手搂住静瑜仙子的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到静瑜仙子象牙般细腻光洁的脖子上，在静瑜仙子光洁如玉的脖子上吻了起来。

静瑜仙子任由凌峰舔着脖子，凌峰又将舌头伸进静瑜仙子的耳朵轻咬她的耳垂，静瑜仙子舒服的喘口气。

凌峰将脸贴上去吻在静瑜仙子秀美柔软的樱唇上，静瑜仙子面色娇媚无比地白了凌峰一眼，佯嗔了一句，伸手想把凌峰推开，可是却使不出半点力量。

凌峰的舌头努力地想伸进静瑜仙子嘴里，他用嘴顶开静瑜仙子的唇，放肆地用舌头舔着静瑜仙子整齐、洁白的牙齿。

随着凌峰不停地入侵，静瑜仙子不自觉地张开嘴，放弃抵抗，紧合的牙齿重新开启了，凌峰乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着静瑜仙子的牙龈反复挑弄，静瑜仙子不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。

凌峰火辣辣舌尖在静瑜仙子嘴内游动，激动地挑逗着静瑜仙子，静瑜仙子无法克制自己，吐出丰腴柔嫩的香舌跟凌峰的舌头纠缠在一起，任其凌峰吮吸着自己的唾沫，静瑜仙子发现自己居然热烈回应凌峰的交缠。

凌峰的唇离开静瑜仙子的唇时，静瑜仙子伸出舌头与凌峰的舌尖在空中交缠，静瑜仙子以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。

这时凌峰的嘴沿着乳房上的一路舔着直去到静瑜仙子的小腹，凌峰的粗舌还伸进静瑜仙子的肚脐转动。

凌峰的舌功真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激得静瑜仙子两腿发软，差点站不住。

那只有一小点要舔不舔的接触，让静瑜仙子全身都不对劲，想要制止又想要的矛盾心情让静瑜仙子相当难受。

凌峰一口含住了静瑜仙子左边的乳头，静瑜仙子偷偷的“嗯……”了一声。

凌峰的左手抚在静瑜仙子的小腹上，嘴上吸得用力，让静瑜仙子辛苦地皱着眉头，手掌再一滑摆，捂住了静瑜仙子整个肥美柔嫩的沟壑幽谷。

“啊……皇上，不要啊！”静瑜仙子要塞再度失守，眉头皱得更紧了，娇喘地愈发急促。

凌峰的手轻盈地挑起静瑜仙子的情绪，没有多久，凌峰就发现其实静瑜仙子全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在静瑜仙子的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱地啃噬着，最后吃着静瑜仙子的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人麻痒的声音。

静瑜仙子张着嘴巴傻傻的呼着气，那里的分泌已经浸湿了，透到外面来了。

“爱妃，握好朕的小弟弟！腿抬起来，让朕摸摸你这骚骚的小妹妹。”凌峰帮静瑜仙子把玉腿抬起来，命她握紧庞然大物，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着静瑜仙子茂密的芳草。

难堪的瘙痒使静瑜仙子赤裸裸的股缝不安分地动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕。

凌峰兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使静瑜仙子的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。

“皇上，好痒……不要……”静瑜仙子的股沟用力地缩紧起来，喘着气望着凌峰，原本就湿滑不堪的沟壑幽谷现在更是狼藉！

凌峰看静瑜仙子的反应兴奋不已，却还故作心疼地说：“爱妃，忍耐一下……”

凌峰将静瑜仙子泛滥的春水舔弄到静瑜仙子沟壑幽谷的四周，一边将静瑜仙子的脱下，但仍然勾在静瑜仙子的脚踝上。

静瑜仙子全身光溜溜赤裸在男人面前，凌峰跪在地上抬起静瑜仙子的左脚踩在地上，然后将头伸进静瑜仙子的胯下，又吸又咬静瑜仙子的珍珠，还把舌头伸进静瑜仙子的花瓣里，直到幽谷甬道口；静瑜仙子的双乳被凌峰从身后抱住，凌峰的手指紧紧夹住静瑜仙子的乳头，原本就大又挺的乳头被凌峰挑逗得又高又翘。

静瑜仙子被挑逗得张着小嘴直喘息，幽谷甬道深处不断渗出蜜汁，终于忍不住哀吟出来：“嗯……皇上，臣妾……受不了了……”整片臀部都是湿亮的蜜汁。

“放松点，才开始呢！”凌峰俯下身用手扒开静瑜仙子的股沟，指尖扫过静瑜仙子凸起的菊蕾、会阴部，再盖过滚烫得要溶化的湿穴，最后顶住勃起的珍珠用力地压揉，静瑜仙子美丽的胴体产生强烈的冷颤，触电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！

凌峰抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁像黏胶一样滴下来，凌峰将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽地舔舔嘴唇道：“你的蜜汁味道真好！如果朕不尝的话，真是暴殄天物啊！”

静瑜仙子闭上眼，凌峰再度用手指拉开静瑜仙子下身粘滑不堪的肉缝，让那肥美柔嫩的肉片像花一样的展开来，然后挑起包覆着珍珠肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起肥美柔嫩的肉芽。

静瑜仙子全身肌肉紧绷，心头狂乱地跳着，肉芽夹在凌峰两片指甲间搓来揉去，珍珠一下子就充血变成紫红色。

凌峰边搓弄静瑜仙子的珍珠，边凑近她的脸轻轻问道：“这里舒不舒服啊？”

静瑜仙子含羞带怨而断断续续的喘息，虽然没有说话，可是粉面绯红和媚眼如丝已经明显暴露了自己的堕落，何况她还点头表示顺从。

凌峰知道时机已成熟，改以整只手轻轻地抠抚湿滑的肉沟，静瑜仙子起先“嗯……嗯……哦……哦……”的抬着美臀迎合，凌峰手指一滑，“滋！”一声，手指塞入静瑜仙子滚热多汁的阴道内。

“啊……”静瑜仙子挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了静瑜仙子敏感的身体，芊芊玉手无力地抓着凌峰的庞然大物机械地滑动着。

凌峰的手指一寸一寸地没入静瑜仙子紧滑幽谷甬道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，黏汁大量被挤出来。

静瑜仙子此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，沟壑幽谷被塞拔的快感冲向脑门。

静瑜仙子摇着头娇喘吁吁嘤咛呻吟：“不行了……臣妾……受不了了……不……可以再进去……会喷水的……不要……求求你……饶了臣妾吧！”

“你只要回答舒服还是不舒服呢？”凌峰并不理静瑜仙子，手指一直捣入子宫，静瑜仙子发出求饶声，但凌峰的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了静瑜仙子的幽谷甬道。

“爽……不要……不可以……爽死……了……要死了！”静瑜仙子快不能呼吸，美目迷离，紧绷的幽谷甬道扭曲收缩。

“果然是具有很大的包容性啊！”凌峰觉得手指被多汁的粘膜紧紧地缠绕、吸吮，忍不住笑问道，“天下第一美女，爱妃，感觉到朕的手指现在插到哪个地方了？”

“子……子宫。”静瑜仙子娇喘吁吁着呢喃回应。

“舒服吗？”凌峰说着手指竟抠挖起静瑜仙子子宫壁上肥厚的粘膜。

“呜……不行……不可以……那样……求求你……饶了我吧！”

剧烈的刺激是静瑜仙子拼命哀求凌峰求饶，意识快陷入昏迷。

凌峰的手指总算没有再进入，扶高静瑜仙子的头问道：“爱妃，里面好烫好湿呢！来，尝尝自己的春水吧！”

凌峰从静瑜仙子的子宫里缩回手指，静瑜仙子幽谷甬道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着，潺潺的穴水一直汩汩不断地流淌出来。

等凌峰手指离开，静瑜仙子已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁在美臀下，连合起来的力气都没了！

凌峰慢慢拉出湿淋淋的手指，塞进静瑜仙子的樱桃小口问道：“湿漉漉，水淋淋，亮晶晶，好吃吗？”

静瑜仙子“嗯”了声胡乱回应，总算是长长出了一口气。

凌峰淫笑地看着静瑜仙子，故意说：“来！让朕来抱抱伟大的天下第一美女！”

凌峰抱起静瑜仙子丰腴圆润的胴体坐在自己的大腿上。

“真讨厌！皇上，你好下流！这么折磨人家！”静瑜仙子娇喘吁吁媚眼如丝地娇嗔着，用指尖点了点凌峰的额头。

“这都要怪你这天下第一美女如此性感，才让朕如此堕落。朕原来是个好男人呢！但自从遇见你这天下第一美女后，使朕整天想入非非。”凌峰把玩着静瑜仙子充满弹性的双乳道。

“对不起！皇上，人家尿好急……快出来了！”静瑜仙子的子宫刚才被捣弄过，膀胱的随意肌好像失去弹性，静瑜仙子说着话起身。

“别走，朕不许你走，你怎么可以离开呢？”凌峰淫笑着抱住静瑜仙子的身体不让她走，虽然知道她不可能逃跑，可是却升起了另外一个鬼主意。

“皇上，臣妾真的是想尿尿嘛！臣妾保证一解完手救回来陪你，好不好嘛？

皇上！”静瑜仙子慌慌的用手捞着裙子，主动在凌峰额头上吻了一下，模样温柔妩媚之极。

“要尿就尿在这儿吧！”凌峰却将静瑜仙子拉入怀里，不让静瑜仙子离开。

“这怎么行？这里是房间，丢死人了！”静瑜仙子已憋得满脸通红，急得快要哭了。

“怕什么！天下都是朕的，更何况这里是皇宫。放心地在这儿尿吧，让朕看看天下第一美女尿尿的样子！”凌峰一眼坏笑道，沿着静瑜仙子的腹下的尿道口摸去。

“皇上，别摸！不要啊！羞死人了。”

静瑜仙子下意识地加紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙汩汩的流了一地。

凌峰被静瑜仙子热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住静瑜仙子的腿弯，将静瑜仙子的大腿朝两边推开，看着静瑜仙子尿尿的模样儿。

“啊，皇上。不……不要看！”静瑜仙子哀羞地挣动着蹲在地上，或许是沟壑幽谷受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。

“想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我出精，朕也憋不住了。”

凌峰说着用手去扒静瑜仙子的双腿，同时将自己坚挺的庞然大物在静瑜仙子乳沟间磨擦。

静瑜仙子在一瞬间产生了自弃沉沦的念头，噙着淫声对抓住她丰满浑圆大腿的凌峰呢喃道：“皇上，放……放开臣妾，臣妾自己打开给你看。”

凌峰以为听错，但静瑜仙子已自己伸手勾住腿弯，凌峰一松手，静瑜仙子果真蹲在凌峰面前，把自己两条腿像青蛙一样张开着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，包厢里像是下了一场绵绵的春雨。

“哇，这是天下第一美女失禁的样子，朕真是自豪！”

凌峰笑道：“天下第一美女，静妃，让朕给你的骚穴肏个快活！”

凌峰拉着静瑜仙子的手躺在床上上，静瑜仙子自然地顺着凌峰跨坐他的腰上，凌峰双手扶着静瑜仙子的小蛮腰，将龙头对准静瑜仙子的幽谷甬道口。

“唔……啊……”静瑜仙子不发一语地表示着内心的希望，丰腴滚圆的美臀跟着配合蠕动起来。

凌峰看到静瑜仙子那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，舌头也立刻伸入静瑜仙子口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。

食髓知味的静瑜仙子虽说已欲火奔腾，在过去所受教育的隐约约束下，仍旧极力抵抗，不让凌峰入侵的舌头得逞，但是她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避凌峰的热吻。

口中香舌放纵地和凌峰的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的静瑜仙子，在经过凌峰的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头。

这个时候，她的肉体格外的敏感，男人的大手抚摸过处，立刻燃烧起了更加蒸腾的烈焰，静瑜仙子虽然极度的抑制、抵抗凌峰的挑逗，但是，终归还是起不了什么作用，在凌峰技巧地撩拨、挑逗下，只见静瑜仙子粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵瘙痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。

虽然静瑜仙子紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久。

何况刚才那一回做爱时，她已疯狂的叫床过！

连静瑜仙子自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但是，静瑜仙子就是不敢叫出声来，深怕自己被凌峰轻易的征服，别且尽力不让自己堕入欲海，成为一个令人不齿的淫娃荡妇。

看着静瑜仙子强忍的模样，凌峰将静瑜仙子的娇躯翻转过来，让静瑜仙子趴在床上翘起雪白的美臀，然后将庞然大物顶在幽谷甬道入口处，在静瑜仙子那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。

而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得静瑜仙子浑身急抖，两颗硕大的乳房跌挡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

在凌峰极力的挑逗下，尽管静瑜仙子的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着凌峰的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着凌峰的庞然大物能快点插进她体内。

这个时侯，其实静瑜仙子早已被胸中熊熊燃烧的欲火刺激得几近疯狂，但是，她仍旧竭尽全力地保持着自己的矜持，双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。

眼前的静瑜仙子，已经春心勃发，春情荡漾，心神迷醉，沉沦在欲海之中了。

“天下第一美女，要不要朕干你？是不是想要？？！”凌峰开始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龙头抵着幽谷甬道口不进去，缓慢而且有秩序地摩擦起来，存心要戏弄挑逗静瑜仙子，羞辱作践。

静瑜仙子明知道凌峰这是故意而位置，而且在眼睁睁地看着自己，可是也不由自主羞赧妩媚地呢喃道：“皇上……你好坏……好色啊……”

“我不色，你哪会爽啊？爱妃！对不对？”凌峰边说着边把静瑜仙子雪白修长的双腿架在自己的肩膀上，将大龙头在花瓣上轻巧地磨擦起来。

静瑜仙子被逗得春心荡漾，虎狼年纪的成熟美妇被研磨地春水潺潺，双手紧紧扳在凌峰的肩膀，一边耸腰扭臀、一边娇喘吁吁嘤咛声声地哀求凌峰：“啊……皇上……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……”

凌峰知道只要再坚持下去，静瑜仙子一定会完完全全地被他征服，因此大龙头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵横耕耘的静瑜仙子在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。

静瑜仙子双臂紧紧环抱在凌峰颈后，嘴唇磨擦着凌峰的耳朵呢喃道：“噢……好人好皇上好夫君……求求你快干进来啊……喔……天呀求求你……可怜我……天呐……痒死我……了啊……皇上……行行好……求你插我……插皇……皇上……插我……”静瑜仙子像一条发春的母狗，自尊、道德也早就彻底消失了。

这时静瑜仙子原来悬在床上边的两条玉腿突然缩了上去，原来凌峰这时把静瑜仙子两条玉腿勾上他的肩膀，凌峰那粗腰肥臀朝自己可爱的天下第一美女静妃压了上去，嘴边还粗言秽语：“好！朕这就干死你！”

凌峰抓着静瑜仙子的手握住庞然大物，静瑜仙子勉强地将凌峰的龙头顶住自己的花瓣，凌峰将龙头在花瓣间上下滑了几下，龙头分开静瑜仙子的花瓣顶住幽谷甬道口，静瑜仙子扭动着臀部使龙头正好对准湿润的美穴。

这么坚硬的庞然大物插进去是什么感觉？

静瑜仙子刚才已经充分享受到了，她食髓知味欲罢不能，抵受不住强大的诱惑力，不知不觉已沦入欲望深渊。

只见静瑜仙子美臀自然地往后挺了一些，两脚一酸，全身重量压下，“噗嗤”一声，静瑜仙子还来不及反应，鸭蛋大的龙头已钻进去二寸！

静瑜仙子再也忍不住身体的需求，“啊！”地发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。

凌峰的美臀缓缓压下，庞然大物慢慢地滑入静瑜仙子的体内，粗大的龙头压迫着静瑜仙子的幽谷甬道壁，直顶到静瑜仙子的子宫口，好撑、好胀！

一阵强烈的快感冲进子宫深处，静瑜仙子的春水像洪水泛滥般倾泄而出。

天啊！才刚插进去，静瑜仙子就已经高潮了。

“求求你不要再羞辱臣妾了，好吗？”静瑜仙子被凌峰冷嘲热讽，不禁感同身受地羞赧娇嗔道。

“朕就喜欢你这样被羞辱的样子！！”凌峰冲着静瑜仙子大笑着，却按住静瑜仙子丰腴圆润的胴体，庞然大物在她的幽谷甬道里面猛烈地抽送。

“坏蛋皇上！！”静瑜仙子娇喘吁吁着软语羞涩娇嗔道。

“爱妃，你就安心配合朕吧，你快乐所以朕快乐！”凌峰淫笑着，看到静瑜仙子顺从的表现，他把依然塞在静瑜仙子幽谷甬道里的庞然大物，再度骚动起来，不停地转动，磨擦着静瑜仙子的幽谷甬道肉唇，同时，双手手指紧紧捏住她的乳房上面硬硬的樱桃，在那里不疾不徐地掐拈搓揉，恣意地玩弄着。

凌峰存心想要瓦解静瑜仙子最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“静妃，朕来满足你了！”同时，猛一挺腰，胯下庞然大物有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。

那股异常彪悍的冲击，直达静瑜仙子的五脏六腑，撞得她不由自主“啊——”

的发出一声长叫。

顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。

凌峰暂时停止了动作，他紧闭双眼，伏在静瑜仙子身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

凌峰拨开静瑜仙子如云的秀发，在她纤美的粉颈及丝绸般光滑的脊背上轻吻慢舐，两手也在她的乳房上不住搓揉、捏拈。

渐渐的，静瑜仙子不再是任凭凌峰那根火烫的庞然大物在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着凌峰的动作，而且不管凌峰是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着凌峰的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。

凌峰知道静瑜仙子就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着静瑜仙子的耳垂说：“静妃，朕这样干你舒不舒服？爽不爽？”

满脸羞惭的静瑜仙子美臀高抬，臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着凌峰说道：“喔……你叫臣妾……怎么说嘛！”

再说凌峰又怎会让她有所回避？

他开始挺动胯下庞然大物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得静瑜仙子全身酥酸麻痒，婉转娇啼、气喘吁吁。

根本忘了今夕是何年，哪里还能再抵抗半分？

脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求……

凌峰的手抓紧静瑜仙子纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以凌峰的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到静瑜仙子那柔软的花心，从静瑜仙子的叫声以及激烈的扭动腰臀，相信凌峰每一下插到底的时候都可碰触到静瑜仙子的G点。

静瑜仙子不时地摆动自己的美臀，迎合着凌峰的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”呻吟起来。

在静瑜仙子的淫浪叫声中，凌峰挺腰猛烈肏撞着静瑜仙子的美穴，肏得“啪啪”作响，静瑜仙子爽得不断大声淫叫，抱着凌峰的熊腰自动前后迎凑着。

肏了十多分钟，凌峰又将静瑜仙子的身体翻过来从后面插入，然后把她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的静瑜仙子。

静瑜仙子被凌峰压得上半身整个趴倒在床上上，除了配合凌峰抽插的动作怪叫外，毫无招架之力。

凌峰又干了几十下后，突然将静瑜仙子的双手松开，身体前倾抓捏住她悬晃的一对大乳房，自己往后躺倒在地毯上，静瑜仙子也被拉得后仰，变成女上男下的招式。

静瑜仙子骑在凌峰的身上，双手撑着他的膝盖，耸动着美臀用自己的幽谷甬道去套弄凌峰的庞然大物。

两人就在地毯上疯狂做爱，整个过程静瑜仙子都显得很积极，在凌峰记忆中，妻子静瑜仙子从来没有这么主动过。

“哦哦……好美啊……会死啊！皇上干死臣妾了啊！来了啊……”静瑜仙子叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。

静瑜仙子的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从美臀“滴嗒、滴嗒”流出，流溢到地面的地毯上。

“告诉朕！朕的庞然大物干得你舒不舒服？爽不爽啊？”凌峰加快抽插的速度。

“啊……好舒服啊……这样哦……插得好深哦啊……好爽啊……”

静瑜仙子抗拒不了生理上的反应，有求必应，房间狭小的空间里气氛淫乱极了，静瑜仙子什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面。

凌峰无比自豪，因为这是静瑜仙子第一次叫出这么淫浪的声音，此刻静瑜仙子的呻吟声、娇喘声：“皇上……不要再说……啊……皇上干得好深……每一下都插到人家最深处……啊……这样干……子宫……人家容易高潮呀……”

一连串的淫乱声，平日里端庄高贵的静瑜仙子原来被淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声。

凌峰干得舒服，心里竟然有个声音隐隐喊道：“干死她！干死她！干死这又漂亮又淫荡的天下第一美女。”

凌峰把静瑜仙子整个人抱了起来，然后把她压到墙上去！

凌峰把静瑜仙子死死的压在墙上，把她雪白修长的双腿勾着，双手捧着她丰腴滚圆的美臀，庞然大物从下斜向上干进静瑜仙子的幽谷甬道里，干得她汤汤汁汁的，春水直滴在地上，还拼命地扭腰把凌峰的庞然大物挤向最深处。

“啊……皇上真厉害……把臣妾干得快死了……”静瑜仙子摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得妩媚，娇喘着呻吟道，“皇上……你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样了……”

凌峰也呼吸急促地淫笑着：“嘿嘿！静妃，你本来就是淫娃荡妇。现在朕问你，你喜欢朕这样干你吗？”

静瑜仙子已经吟不成声地娇喘吁吁嘤咛呻吟道：“啊……喜欢！……别再说了……臣妾想到强奸……好兴奋……好爽……”房里好一阵子“噗滋、噗滋”的淫乱声音，静瑜仙子和凌峰都急喘着。

这时凌峰已经把静瑜仙子弄到地上来，只见凌峰用力地捏弄静瑜仙子的乳房，把静瑜仙子两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏静瑜仙子两个乳头，弄得静瑜仙子吱吱求饶，更把静瑜仙子两腿曲起贴压到静瑜仙子的胸脯上，让静瑜仙子肥美柔嫩香臀的高高翘起，然后把粗大的庞然大物从静瑜仙子的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的庞然大物，完完全全插进静瑜仙子的洞穴里不断搅动，静瑜仙子差点给凌峰乱棍打死。

“皇上，求求你干死我吧！”由于珍珠受到强烈的碰撞，静瑜仙子进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。

凌峰的庞然大物深深地插在静瑜仙子幽谷甬道里面旋转美臀，龙头顶在嫩肉的左右，简直像龙头上有眼睛一样，一直都在最瘙痒的部位上摩擦。

静瑜仙子的幽谷甬道如同章鱼吸盘般的把凌峰的庞然大物吸住，那强壮粗大的庞然大物，完全充斥在静瑜仙子的幽谷甬道里，使得静瑜仙子疯狂配合着凌峰抽插的动作，她不由自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着凌峰的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动美臀，配合着凌峰庞然大物的猛烈抽插。

“喔……不行了……啊！”

这时候静瑜仙子美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的庞然大物，静瑜仙子拼命摇头。

凌峰使尽力一下比一下深、一下比一下重地将庞然大物直抵花心，干得静瑜仙子子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊……太深了……快死了……啊……”

凌峰的汗水如下雨般流着，静瑜仙子美穴里的春水也不停地流着。

凌峰又是一挺，静瑜仙子则不时抬起美穴接受凌峰庞然大物的撞击，她的美穴里不停地抽搐。

凌峰抱着静瑜仙子的双脚往下压，用整个人压着静瑜仙子，踮起脚尖，庞然大物像拳头一样的猛击在静瑜仙子的子宫颈。

“皇上……臣妾受不了……臣妾快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地干我……啊……”

静瑜仙子淫荡的模样，让凌峰更卖力抽插，庞然大物似乎要插穿静瑜仙子那诱人的幽谷甬道才甘心似的猛插。

静瑜仙子也拼命的抬高幽谷甬道，让庞然大物可以更深地插入她的幽谷甬道，更不停地扭动臀部迎合凌峰的庞然大物，春水不断地被庞然大物逼了出来，顺着静瑜仙子的大腿流下来弄湿了一大片地毯。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第111章 大娘论嫁
────────────────────────────────────────

静瑜仙子双手紧抱凌峰的头压在胸前，上下地套插着凌峰的庞然大物，凌峰则用舌头舔着静瑜仙子胸前那对一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫靡的兴奋气息。

凌峰抱着静瑜仙子的腰站了起来，而静瑜仙子抱住凌峰的脖子及加紧凌峰的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，静瑜仙子乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。

凌峰抱着静瑜仙子躺回床上上，静瑜仙子整个头缩在凌峰的怀里一动不动地享受着高潮后的快感、刺激感。

一会儿后，静瑜仙子的臀部又再一上一下地套动着庞然大物，上下扭动着身体，胸前雪白饱满的乳房也跟着上下晃荡着，荡漾起层层乳波。

凌峰伸出双手握住静瑜仙子丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，静瑜仙子原本丰满的乳房更显得坚挺，而且也如豆子般硬胀。

静瑜仙子越套越快，幽谷甬道里的嫩肉也收缩得将大龙头吸住。

静瑜仙子拼命地上下快速套动庞然大物，满头乌亮的秀发，随着静瑜仙子晃动身躯而飞扬，静瑜仙子快乐的浪叫声和庞然大物抽出插入的“噗嗤噗嗤”春水声交响着使凌峰陶醉其中，尤其是龙头被吸得舒服。

凌峰用力往上挺，迎合着静瑜仙子的狂插；当静瑜仙子向下套时，凌峰就将庞然大物往上顶。

凌峰知道静瑜仙子已经真的不行了，想想今天的拼命干静瑜仙子已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。

凌峰一翻身将静瑜仙子的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的庞然大物凶猛地插入静瑜仙子的幽谷甬道，凌峰双手握住静瑜仙子的乳房又揉又捏、又搓又扭，而胯下的庞然大物则狠命地在静瑜仙子的幽谷甬道狂抽猛插。

当静瑜仙子又一个高潮来时，凌峰抬起静瑜仙子的双腿放在肩上，拿过来她的连衣裙垫在静瑜仙子的臀下，使她的幽谷甬道突挺得更高翘，凌峰握住庞然大物对准静瑜仙子的幽谷甬道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龙头在静瑜仙子的幽谷甬道深处磨着。

“受不了啦……美死了……好爽快……”静瑜仙子激动的大声叫嚷。

凌峰听到静瑜仙子的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将静瑜仙子的情欲推向高潮尖峰，幽谷甬道里两片细嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。

凌峰加快了庞然大物抽插的速度，突然静瑜仙子体内的子宫像吸管一般紧吸住凌峰庞然大物，幽谷甬道内大量热乎乎的春水急泄烫得凌峰龙头一阵酥麻，凌峰感受到静瑜仙子的幽谷甬道正收缩吸吮着庞然大物，于是更快速抽送着，静瑜仙子也拼命抬挺臀迎合凌峰的最后的冲刺。

静瑜仙子感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。

静瑜仙子这次喷得凶，美穴缩得更窄，凌峰的庞然大物摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，静瑜仙子的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将凌峰的美臀勾住。

“静妃，朕的爱妃，你夹得朕好爽……啊！朕要射死你了！”凌峰狂吼一声。

静瑜仙子一听，马上跟着摆动臀部，用力地将幽谷甬道收缩，更紧紧地夹住凌峰的庞然大物。

静瑜仙子小腿缠住了凌峰的腰，美穴紧紧的夹住庞然大物，凌峰断续猛插，龙头更是深深顶住静瑜仙子的子宫颈，火山爆发，从暴涨的庞然大物龙头中射出热腾腾的岩浆，一股脑的灌进静瑜仙子的穴口。

静瑜仙子体内伸出承受大量温热的岩浆，似乎获得了更大的喜悦，岩浆似乎深深进入了静瑜仙子的血液。

冲过高潮顶点的静瑜仙子，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，静瑜仙子如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。

两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。

在激情的高潮后他们紧紧的抱着，凌峰一边抚摸着还在高潮余韵的静瑜仙子，一边把唇靠上静瑜仙子的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的静瑜仙子，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。

静瑜仙子静静的躺在凌峰的身上，手指轻抚凌峰的嘴唇，凌峰也轻轻的抚摸静瑜仙子那因性欢愉而微热的背。

他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉……

就在静瑜仙子还在舒服的躺着的时候，凌峰已经瞬间转移到了王家府邸。

这个时候大娘刘诗卉和二娘郭凌芳也已经带回了好消息。

郭家按原定的计划，要把王祈福的未婚妻郭雨晴嫁过来，这一点上来说，郭凌芳的工作并没能产生多大的影响，至少这另外三大世家当中，郭家嫁女到王家是最少的。

大娘刘诗卉回刘家就不一样了，这一次她为凌峰一共争取到了三个妻子，分别是刘诗卉的两个亲妹妹，刘诗诗和刘诗婷。

另外还有一个外甥女刘惜曼。

当然，最大整容要苏陈家了，陈亿城和陈万城两个当家把仅有的五个女儿全部下嫁给凌峰，分别是陈亿城和王欣婷的女儿，陈依依、陈依曼、陈依柳；还有陈万城与郭素贞的女儿，陈静蕾、陈静香。

当然陈家如此下血本，自然离不开凌峰两个岳母大人王欣婷和郭素贞的功劳！

凌峰到王家的时候，王家正在大娘刘诗卉的主持之下举行关于凌峰婚礼的事项！

众位姨娘是各不相让，讨论的重点就是，到底谁才是凌峰的正室，如何论资排辈和坐定排次。

郭凌芳据理力争的道：“雨晴十六年前与祈福就是指腹为婚的妻子，理所当然的是正室，这一点不容置疑。诸位姐妹，你们不能罔顾事实啊。”

陈艳琼道：“二娘，雨晴年前的时候，还提出过悔婚，压根看不起我们的祈福，这样的女人能做未来王家的女主人吗？这一次我回娘家，历尽千辛万苦，把陈家所有的女儿都要了过来，无论怎么说，都应该让陈家的女儿做正室，她们五姐妹当中是谁做无所谓，但正室一定要是陈家的女儿。”

刘诗卉站起说道：“五妹，我不否认陈家这一次真的很用心，但是其中目的是什么，大家也是心知肚明。我认为刘家倒是最公平的，这一次我父亲把我妹子都许给了祈福，就这一点来说，诗诗是所有嫁入王家中辈分最高的，因此她做正室理所当然！”

陈艳琼道：“大娘你说的虽然是道理，但是嫁给祈福，并不是简单的论资排辈，而且更为重要的家族联姻，从这一点来说，陈家是最有诚意的，至少郭家和刘家并没有显示出这样的诚意。四姐，你是祈福的亲娘，这个事情上，你有什么看法。”

这个时候，所有人的目光都看着白芳梅，白芳梅也是一阵犹豫，道：“这个……我真的不知道如何回答你们，要不然你们问四奶奶吧。”

梁湘群一听，道：“你们就是问我，我也不能给出答案。因为这个事情无论我怎么做，都会得罪人。而且事情也不是我能决定的，我认为这个事情应该交给当事人来处理最佳。”

“当事人！？”刘诗卉和郭凌芳、陈艳琼问道。

梁湘群点点头，道：“就是祈福啊！！既然是祈福娶新娘子，那谁应该是他的正室，就应该由他说的算，而不是我们在这里讨论应该给谁是正室。”

白芳梅点点头，道：“对，这个建议我赞同，我们应该都听从祈福的。”

李嘉冰也附和的说道：“对啊，其实我们何尝不也是祈福的妻子呢，既然我们都是祈福的女人，那么正室这个事情上，祈福才是最终的决策人。我们听他的就对了！”

刘诗卉点点头，道：“既然大家都这样说，我也不多说了，就等祈福回来再说吧！”

“我已经回来了！！”凌峰这个时候从外边走进来，微笑的说道。

“祈福，你回来正好，大家正为你娶新娘子的事情争论得不可开交呢！！”

白芳梅微笑的拉着凌峰的手说道。

凌峰道：“刚才你们说的话我都听到了，让她们八个一起嫁入王家，不分名分。”

“怎么能不分名分呢？总需要有一个正室的！！”刘诗卉焦急的说道：“祈福，我也知道你的心意，想对她们姐妹就跟对我们姐妹一样，一视同仁。但是无论如何一视同仁，都要区分出一个名分来的，要不然这家里就会混乱不堪的。”

凌峰微笑的道：“大娘你的担心祈福心里非常明白。其实我还没把话说完呢！

我说嫁进来的时候不分名分，不代表以后不分，嫁进来之后，大家都是一样的地位名分。

但是谁为我王祈福生下第一个儿子的，就是正室，真所谓母凭子贵。

而生下第二个儿子的妻室就是二少奶，生下第三个的则是三少奶，如此类推。生下女儿的则不能参与论资排辈。“

“这个建议好，我赞同！！”梁湘群点点头的道：“这的确是最公平和最佳的办法，因为只有为王家延续香火的女人，才能做我们祈福的正室。”

白芳梅点点头，道：“我也赞同这个办法，皇宫都是以这个办法来决定皇后皇太后的，我们王家当然也应该如此。”

刘诗卉也点点头，道：“说得也是。我赞同祈福所说的，八个小姐一起嫁入王家，谁生下第一个儿子的，就是正室，名正言顺。”

郭凌芳和陈艳琼也没有意见，其中最开心的自然是陈艳琼，因为从概率来说，陈家的五个女儿机会最大，因为她们人数最多，陈依依还提前得到了宠幸，这可谓是捷足先登。

而且五个女孩就算不同时怀上，也会有三四个会在一年之后生下孩子，而三四个一起生的情况下，生下男婴的几率肯定要比郭家一个女儿和刘家两个女儿的要大！

凌峰解决了这个问题，问道：“你们都没有问题了，我还有问题，这婚礼什么时候举行呢？”

“这个问题之前我们已经决定了，事情宜早不宜迟，以免夜长梦多，三天后正式举行。到时候我们这里只宴请四大世家的直系亲属进来参与，而所有外来祝贺的人都会在陈家酒楼婚礼的分会场祝贺！！”

凌峰一听，头大的道：“难道我还要出席两个地方的婚礼现场吗？”

刘诗卉微笑的道：“不需要的，你要在这里进行拜堂成亲大礼，所有四大世家的女眷亲属都会在这里出席，而四大世家的男人会在酒楼那边进行打点一切，我们也会派人过去协助收礼金和贺礼。我们选的拜堂时辰是巳时，你的八个娘子会在辰时集中到达陈家酒楼等你迎接。到时候你从家里出发到酒楼把八个娘子迎娶进门就可以，迎亲的路线我们也规划好了。到时候你骑着高头大马的形象，后面跟着八个新娘的花轿的迎亲队伍，绝对是京城难得一见的奇观。而你在绕城半圈之后，回到王家举行拜堂仪式，你这一露脸，相当于给京城的人都认识你了！”

凌峰微笑的道：“有诸位娘亲给我把关和助阵，我也不用去操心了！到时候我就安心听你们的安排就是。”

“如此盛大的迎亲队伍，其实我们最担心的还是你的安全！！”白芳梅说出心中最大的担心。

“要知道王家就你一个男丁，不能出现任何闪失……”

梁湘群点点头，道：“所以我们已经请另外三大世家派出最好的护院，同时联络官府给最大的支持保障，我们一定要做到万无一失！”

凌峰微笑的道：“其实你们都可以担心，唯一最不用担心的应该就是安全！！

我可以保证，能伤得到我王祈福的人，还没在这个世上出现！！好了，不说这么多，时间宝贵，不如我们一起缠绵一下。大娘，这几天你不想福儿吗？“

“坏死了……”刘诗卉听凌峰这么一说，整个人就脸红耳赤起来，羞涩的同时，心里人禁不住的痒痒起来。

当然，其它的姨娘们何尝不是跟刘诗卉一样呢？

凌峰的魅力，从来没有女人可以阻挡，更何况眼前这些都是如狼似虎年龄的女人们！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第112章 四娘之爱
────────────────────────────────────────

凌峰时不时的调侃着众女，自是逍遥自在。

众女看见凌峰的时候，总是不由自主地脸红，这情形落在凌峰的眼中，自然知道她们都已经被自己挑逗得春心大动。

白芳梅的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，看得凌峰坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。

把凌峰拉到自己房间之后，白芳梅发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

刚把门关上，凌峰的声音自背后响起：“娘亲，她这是干什么啊？”

凌峰走到白芳梅的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着白芳梅浑圆的屁股。

白芳梅淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦凌峰的宝贝，感觉到凌峰火热的宝贝膨胀到极点。

“小色鬼，你才还是那么急色啊。”白芳梅娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住儿子坚硬的宝贝，上下套弄着。

凌峰用粗壮的宝贝顶了一下白芳梅的屁股，双手用力猛抓丰满的乳房揉搓。

他的右手慢慢地往白芳梅的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙子摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷。

轻轻地褪下亵裤，刹那间，白芳梅的整个毛茸茸的阴部，都落在凌峰的手掌之中。

白芳梅因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火，已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。

“娘亲，你比我还急色啊，你看这是什么？”

“讨厌哪，这还不都是你这坏儿子害的。”白芳梅娇嗔道。

凌峰用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着。

“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……啊……受不了了……”对话更激起二人的淫欲，白芳梅将双腿尽量张开，凌峰立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。

中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。

这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

“喔……是的……乖儿子……用你的手指干娘亲……啊……啊……”白芳梅淫荡地不断的扭动肥臀，迎接凌峰的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

“喔……对……用力抓……用力抓柔娘亲的乳房……你插的娘亲好爽……用力插……啊……”凌峰更用力的抱紧白芳梅，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

“喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”白芳梅疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进凌峰内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。

“凌峰……乖儿子……喔……娘亲……好舒服……你的……手指干娘亲……

干得……娘亲……好爽……爽死娘亲了……“在儿子面前露出淫荡的模样，这时候白芳梅开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

“啊……好啊……娘亲……的阴户快要溶化……”白芳梅一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。

但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

“啊……我已经……我已经……啊……了……”白芳梅的头猛向后仰，身体开始颤抖。

她的身子转了过来，与凌峰面对面。

“喔……福儿……你太棒了……娘亲我好爱你……”白芳梅一脸满足的说道，一边用力揉搓凌峰的宝贝，一边把脸凑到他面前，他们的嘴唇便吻在了一起。

白芳梅的舌头畅通无阻地进入了凌峰的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手伸进他内裤里握住凌峰滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。

“啊……娘亲……好舒服……”凌峰差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

“娘亲……我已经忍不住了……想和娘亲干了……”白芳梅的动作大胆而火辣，舌头用力地与凌峰亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。

同时，她主动抬起大腿，贴上凌峰的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭凌峰怒挺的大宝贝。

“娘亲……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”

“到床上去吧……娘亲让你干个够……”白芳梅一面套弄宝贝，一面对着凌峰说道。

两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，白芳梅拉着凌峰的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

“啊……福儿……你真的那么想和娘亲干吗……”

“我最喜欢干你了……娘亲……”

“啊……娘亲……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，白芳梅的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。

两人的唇激烈的接触着，凌峰与白芳梅的舌头如同打结般的交缠在一起，白芳梅则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。

凌峰把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着白芳梅诱人的丰满肉体。

见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，凌峰的宝贝更是膨胀到极点。

白芳梅摆出诱人的姿态，诱惑着儿子。

双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“福儿，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？”

看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。

凌峰迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。

“啊……凌峰……你……你舔得真好……舔得娘亲好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。

“啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……娘亲……娘亲……快要疯了……娘亲里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”

这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。

这时的凌峰，已经忍不住了，突然抬起头爬到白芳梅身上，吻住了白芳梅，母子彼此吸吮对方的舌头。

凌峰将手移到母亲的阴部，他扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。

虽然跟白芳梅在一起已经多次了，而且自己并不是王祈福，但是凌峰知道她们一直把自己当作是王祈福，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的“母亲”做爱，凌峰的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。

瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，白芳梅立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。

凌峰用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入“母亲”火热的淫里。

“啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地干娘亲……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……“

白芳梅不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合凌峰有力的冲击。

“凌峰……乖儿子……喔……娘亲……好舒服……你的……大宝贝……干得……娘亲……好爽……爽死娘亲了……凌峰……大宝贝儿子……啊……你的宝贝……插得娘亲快活死了……啊……娘亲爽死了……”白芳梅的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着凌峰的宝贝。

“啊……娘亲……你……喔……夹得我爽死了……啊……”白芳梅的双手，紧紧抱住凌峰的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。

“我的好儿子……你的……大宝贝……干得娘亲好爽……娘亲……要你……

天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死娘亲了……“似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，凌峰双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。

“娘亲……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……娘亲的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好爽……娘亲……我好爱你……啊……”抱住儿子的屁股，白芳梅的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。

“喔……凌峰……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”

“娘亲……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好娘亲……喔……”

凌峰更加用力地抽动起来，白芳梅快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死娘亲了……哦哦……哦……啊……“白芳梅的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

“娘亲……儿子干你的小穴……爽不爽……啊……娘亲的小穴……好紧……

好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……娘亲……我好爱……你……啊……“

“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”凌峰将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。

“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……凌峰……啊……爽啊……再……再来……啊……娘亲的好儿子……喔……娘亲爱死你了……啊……你把娘亲干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”

“噗滋”、“噗滋”

的淫水声，是白芳梅肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。

“快……干我……好儿子……快干娘亲……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。

“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……娘亲……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”白芳梅淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了凌峰猛烈的抽插。

凌峰用力地猛干王祈福的母亲，把白芳梅带上一个又一个的高峰。

“乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……“凌峰紧抱着白芳梅的屁股，以最大的力量将宝贝从白芳梅穴里插进送出。

白芳梅的屁股也不断用力向上挺动，迎合凌峰强壮的抽插。

“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得娘亲好舒服喔……娘亲要死了……哦……娘亲要被坏儿子插死了……啊……啊……娘亲不行了……娘亲要丢了……哦……好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给娘亲……哦……啊……我要死了……”

“啊……娘亲…………我也射了……啊…………”凌峰大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，凌峰全身一抖，滚烫的阳精就全部射进王祈福的母亲的子宫里。

凌峰吻着白芳梅的樱唇，长吁了口气道：“娘亲，你也越来越厉害了。”

白芳梅娇羞地道：“还不是你这个小色鬼干的好事？”

凌峰笑着道：“娘亲，你累了吧，咱们睡吧。”

白芳梅笑着道：“我是累了，但是你还不能休息，来，娘亲帮你穿衣服。”

说着，坐起身来，服侍凌峰穿衣。

凌峰有些讶异道：“娘亲，你这是……”

白芳梅笑道：“小色鬼，平时蛮机灵的，这个时候倒糊涂了？”兰花指点了一下凌峰的额头：“隔壁大娘听了半天，现在肯定正难受呢，她回娘家这么些天，早就憋坏了，你还不趁机去陪陪她？”

凌峰恍然大悟，扶着白芳梅躺下，又吻了一下白芳梅道：“娘，还是你厉害。

你好好休息，我这就去……“


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第113章 大娘之爱
────────────────────────────────────────

凌峰离开白芳梅的房间，来到大娘刘诗卉住的房间，轻轻一推，门自动开了，自然是大娘刘诗卉有意而为之，方便让凌峰随时进来！

凌峰刚进屋，就听到从后面的浴室传来水声，自然是大娘刘诗卉在洗澡。

听了一场床戏，刘诗卉弄得自己也浑身难受，只能用洗澡的方式来清醒和缓压一下！

凌峰悄悄朝浴室走去，从浴室忽然传来轻微的呻吟声，凌峰悄悄走到门边，往里一瞧：只见大娘刘诗卉赤裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的抚摸着她那黑忽忽的阴户，半眯着眼睛、微张着嘴，摇着头，吐着气的哼着：“唔……唔……”

她刚才听了白芳梅和凌峰令人血脉喷张的一幕，怎能能忍受生理上的需要呢？

刚才又不要意思直接冲进去，现在只能借助手指，来略微平息一下心中的欲火。

“哼……死了……”大娘刘诗卉颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。

这时她另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，全身一阵乱扭：“嗳……啊……要死了……”她下面长满了阴毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来。

大娘刘诗卉百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底哪个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好像仍痒不过，就用手直往已泛滥的洞直捣。

她弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户。

她又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片皮，阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着宝贝抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户。她的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的螓首摆来摆去的，口中不住的唔喔出声：“唔……

喔……喔……“

凌峰被她这股骚浪劲儿挑动起欲念来了，宝贝也慢慢的涨大，悄悄脱下衣服，他飞快地推开浴室门，朝着大娘刘诗卉猛的扑上去，抱住她：“啊……你……

你……福儿……“

“大娘，福儿来使你快活。”凌峰的嘴唇吻上她的，她的全身一阵扭动，在凌峰怀里挣扎。

“唔……福儿……你……你好粗鲁！”不理她的抗拒，大娘刘诗卉这种欲拒还迎的抗拒，对凌峰而言，不啻是种有效的鼓励，凌峰连忙吸吮着她丰满的乳房。

“嗯，福儿……不要……”大娘刘诗卉嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着凌峰的屁股，她的阴户正对着凌峰已勃起的宝贝，不停的左右来往的摩擦着，凌峰感到一股热流从她的下体，传播到自己的身体。

凌峰猛地把她按在浴室地板上，全身压了上去。

“福儿，你要干什么？”

“使大娘快活。”

“嗯……你……”凌峰用力地分开大娘刘诗卉的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户，呈现在他眼前。

凌峰握正了宝贝，往她的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得凌峰眼冒金星。

大娘刘诗卉自动把腿张得更开，腾出了一手挟着凌峰的宝贝到她的洞口，凌峰忙不迭地塞了进去。

“喔……唔……”大娘刘诗卉把腿盘在凌峰的屁股上，使她的花心更为突出，每当凌峰的宝贝插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。

“喔……美死了……”凌峰觉得她洞内有一层层的壁肉，一迭一迭，宝贝的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。

“喔……福儿……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……这下又……美死了……嗯……重……再重一点……福儿……你这么狠……都把娘弄破了……好坏呀……“

“好大的宝贝……福儿……嗳哟……美死娘了……再重……再重一点……福儿……你把娘浪出……水来了……这下……要干死娘了……喔……”在大娘刘诗卉的淫声浪语下，凌峰一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在她阴核上直转。

“福儿……哟……”大娘刘诗卉不禁地打了个颤抖：“哟……娘好难受……

酸……下面……“她一面颤声的浪叫着，一面把屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。

“酸吗？大娘？”

“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……福儿……

你……你……哟……别揉……“凌峰猛的把屁股更是一连几下的往她花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的大娘刘诗卉死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。

“嗳……福儿……你要大娘死呀……快点抽……穴内痒死了……你真是……”

凌峰不理她，仍顶磨着她的阴核，大娘刘诗卉身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。

“福儿……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好痒……嗳……

不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……“像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，把屁股顶靠上来，把凌峰全身紧紧的拥抱着。

“嗯……我……出来了……”大娘刘诗卉层层壁肉一收一缩的，向凌峰的宝贝四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮。

她阴精就一股一股的激射了出来，浇在凌峰的龟头上，她的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，宝贝被她的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好在凌峰心中早有准备，不然可就失算了。

停了会，大娘刘诗卉泄完了，包围着凌峰的壁肉也慢慢的又分开了，她喘口长长的气，张开眼睛望着凌峰满足的笑着：“福儿，你真厉害，那么快就把娘弄了出来。”

“大娘，舒服吗？”“嗯，刚才可丢太多了，头昏昏的。”

“大娘，你舒服了，福儿可还没呢，你看它还硬涨的难过。”凌峰说着又故意把宝贝向前顶了两顶。

“坏……你坏……”

“福儿要坏，娘才觉得舒服呀，是不是？”凌峰把嘴凑近她的耳朵小声的说道。

“去你的……真是个坏孩子……”大娘刘诗卉在凌峰宝贝上，捻了一把。

凌峰听了不禁笑了起来，故意又把宝贝向前顶了一下：“大娘，我要开始了。”

“开始什么？”凌峰以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。

“好吗？”凌峰问道。

“坏……”大娘刘诗卉自动把腿盘上凌峰的屁股，凌峰又一下一下的抽送起来，每当凌峰抽插一下，她就激动起来，配合着凌峰的动作，益增情趣。

“哟……福儿……你又……又把娘浪出水来了……”凌峰继续埋头苦干：“喔……福儿……这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……”

慢慢的，她又开始低声的叫些淫浪的话来。

“喔……喔……这下……顶到了……嗳哟……要死了……嗳……好……好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的……喔……”凌峰的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸她的大乳房来。

“嗳哟……福儿……轻点……”大娘刘诗卉翻了个白眼给凌峰，似有怨意。

“福儿……下面快点嘛……你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……”

大娘刘诗卉似奇痒难耐的说道。

凌峰听她这么说，连忙顶了顶，在她阴核上磨转着。

“不行……福儿……你要娘的命呀……要死了……你真行……真的要娘的命……”凌峰又张口咬住她一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当她被凌峰一轻咬，她就全身颤抖不休。

“啊……福儿……啧啧……嗳哟……受不了了……娘吃不消了……嗳哟……

福儿……你要娘的命了……喔……“大娘刘诗卉舒服的求饶着，她架在凌峰屁股上的两条腿，更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着凌峰，凌峰见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头。

“啊……死了……”大娘刘诗卉长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。

她的宝贝顶着她的阴核，又是一阵揉、磨：“嗳哟……啧啧……福儿……你别磨……娘受不了了……没命了……呀……娘又要给你磨出来了……不行……你又磨……”她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。

凌峰问着满脸通红的她：“大娘，福儿好舒服，你舒服吗？”

大娘刘诗卉眼笑眉开的说：“舒服……舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干……嗯……磨得娘好美……你可把娘干死了……干得娘……全身……

没有一处……不舒服……嗳哟……娘……美死了呀……嗳哟……要上天了……“

她叫声才落，忽然她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了凌峰，两眼翻白，张大嘴喘着大气。

凌峰只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来，她是完了。

她丢了后，壁肉又把凌峰的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着凌峰火热的龟头。

凌峰再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。

“大娘……夹紧……福儿也要丢了……喔……”话还没说完，就射在她还在收缩的子宫口。

大娘刘诗卉经凌峰阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……烫……福儿……你的好美……”凌峰压在她的身上细细领着那份余味，好久好久，宝贝才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来。

“福儿，抱大娘回床上去……”大娘刘诗卉已经浑身酸软，自然无法自己走回去。

凌峰自然听命，抱着大娘刘诗卉回到卧室，现在凌峰才有机会仔细欣赏大娘刘诗卉的身体。

一个羊脂般雪白的玉人展现在凌峰的眼前，象一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳。

凌峰仔细地欣赏着这位绝代佳人，她发育丰满，充满女性气质。

很够女人味的臀部浑圆似球。

匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦。

腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。

光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目。

她朱唇皓齿、含情脉脉，对凌峰莞尔一笑，明亮的眸子后面满含情愫。

凌峰心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。

又看见她的美脐，象一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。

凌峰的眼睛再往下移，便不再移动了，凌峰又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。

“大娘的皮肤真白，堪称是一个雪人儿。”凌峰轻摸着她的香肩说道。

“我的福儿好郎君。”大娘刘诗卉她轻抚着凌峰的发鬓，颤抖着偎依在凌峰的怀里，让她那丰乳雪胸贴在凌峰的胸前。

凌峰抱紧她，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。

她的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。

凌峰抱住她：“大娘，你真美。”凌峰的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇。

凌峰轻轻抱起这一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。

凌峰俯下身，用舌头舔遍了她的全身，他开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。

大娘刘诗卉的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任凌峰摆弄。

她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟。

凌峰的手又在那神秘的三角地带活动，大娘刘诗卉开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与凌峰配合，娇语依依地说道：“快给大娘，大娘要疯了。”由此也可以看出，她现在已经完全放开了。

凌峰爬在大娘刘诗卉的身上，宝贝温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。

她“噢”地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。

随着凌峰那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在凌峰的冲击下左右摆动着。

她伸开两臂，紧紧抱着凌峰，好象怕凌峰逃掉，嘴里喊着：“福儿……大娘爱你……”

大娘刘诗卉的皮肤是那么柔软、光滑，她的乳房，紧贴凌峰的胸膛；甚至当凌峰深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。

凌峰轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还象一个小姑娘那么柔顺。

凌峰含情脉脉地注视着她的面庞，那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受凌峰注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。

大娘刘诗卉的面孔上，扬起长长的睫毛。

红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。

两张嘴相遇，贴紧，就象他们的身子重迭在一起，他们整个人都连在一起一样。

她的舌头舔着凌峰的嘴唇，探寻着，依恋着。

凌峰的抽送更加快速。

突然，凌峰感到她的手臂紧紧地抓住自己的双肩，她的双腿高高举起，缠着自己的腰部。

终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫。

继而，她瘫软在床上，象一只温顺的小猫。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第114章 玲珑师娘
────────────────────────────────────────

王祈福的亲娘白芳梅和大娘刘诗卉与其她女子不同，她有着成熟的风韵，以及懂得如何取悦男人的技巧，一夜缠绵下来，自是神清气爽，让凌峰直呼人生是如此的多彩。

然而大娘刘诗卉还在熟睡的时候，凌峰却还是趁着没有天亮，便用瞬间转移离开了房间回到了皇宫！

或许时间太早，凌峰回来的时候，没有打扰到众人，于是独自一个人在御花园中打打太极拳。

这太极拳可是越打越有意思，往往一套动作下来，全身感觉神清气爽，精神抖擞。

“皇上好闲情逸致啊！”一个甜美的声音在凌峰的身后响起。

“玲珑？！”凌峰颇有点惊讶的叫道。

来人正是一品皇贵妃，也是自己曾经的魔教师娘，尚功局的玉玲珑。

“这么早，你怎么也起来了！”

凌峰看着师娘玉玲珑，只见她盘起的头发，梦幻般的脸庞上一对含情目，娇唇柔美，宛如蜜桃一般，香腮丰润，两肩修长，薄纱袖下一双玉臂如同芙蓉一样，凝白中带着几点粉红，煞是喜人，尤其是鼓鼓的胸脯傲然挺立，更能吸引人。

“我起来看看护卫们的值勤情况，听到御花园有声音就过来了，没想到是皇上你早上在练功！”玉玲珑微笑的说道。

凌峰呵呵的道：“闲着无事，就在这里练练，师娘你辛苦了。”

玉玲珑微笑的道：“我能有什么辛苦啊，只盼着跟皇上你一样，能修炼成仙，那就可以仙福永享了。”

“那还等什么，我们一起双修，让师娘你尽早成仙！”凌峰说着，一把将玉玲珑抱了起来！

“啊……”随即玉玲珑的一声惊呼，顿时浑身如同触电一样，颤动不止，娇喘连连，颤声道：“皇上，臣妾在值勤呢，你……你放开我，快放开……我……”

“值勤也没有服侍皇上重要啊！”凌峰说着一把按住她那挺得高高的胸，柔声道：“师娘，朕会带给您无比的快乐的。”

师娘更是颤声地娇呼了一声，身体一阵战栗，全身一下子瘫软下来，失去了抵抗的能力，只是大口大口地喘着粗气，果真是有一段时间没接受宠幸了。

凌峰则紧紧地抱着师娘玉玲珑那丰满的身体，然后一只手从师娘的衣领处伸了进去，握住了她那硕大而又红酥的乳房，用力揉着，只觉触手柔软爽滑之极，无论是轻轻触摸，还是狠命揉捏，都有一种说不出来的舒适的手感，真是极品。

师娘玉玲珑只是象征性地推绝着，象瘫了似的挂在凌峰身上，激动异样，而每当凌峰揉捏一下时，她就喘一下粗气，最后更是全身颤抖得说不出话来，只是张大嘴，“嗬……嗬……”地不住地呼着粗气。

凌峰又吻在她的脖子上，并轻轻地把她脖子上细嫩的肉含在嘴里吸吮舔弄，每舔一下师娘玉玲珑的身体便一阵战栗，显得冲动非常。

凌峰见师娘那楚楚可人的模样，心生怜意，他又低头吻上了师娘那紧闭的樱唇，同时右手又温柔地她身上抚摸着，在他的轻抚慢挑下，师娘面部表情也越加的媚浪。

小嘴张得大大的，不住地剧烈喘息着，粉腮也变得通红，已然是春情荡漾。

而凌峰此时也觉得自己的下身像是要爆炸了，他猛地一把把师娘抱进养性斋把她抛在床上。

而此时师娘玉玲珑已没了抗拒的能力，只是躺在床上，双手捂着红透的脸，全身滚烫，不住地颤抖着。

凌峰神情自若地脱去衣服，露出笔挺的身躯。

然后爬上床，一把撕下她的上裳，立时师娘胸前那两个饱满硕大的丰乳便弹了出来，颤巍巍的直抖。

凌峰又几把就扯去了她身上所有的衣服，露出她那丰满圆润的胴体，然后一把分开她的腿，猛地刺了进去，师娘玉玲珑“啊！”地轻呼了一声，两眼一翻，立时浑身酥软，瘫在凌峰的身下。

那粘满滑润无比的武器插进来时，师娘玉玲珑一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时，师娘玉玲珑感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。

刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！

长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大蟒头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！

美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得师娘玉玲珑边颤抖边呐喊呻吟着。

更要命的是大巨蟒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着师娘玉玲珑的生理机制，大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的蟒头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大巨蟒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得师娘玉玲珑一阵阵发颤发浪：“皇上……唷……美死了……唔……唔……小穴……被……大宝贝……扫得……美……死了……唔……

太好了……“

当凌峰把那硬得褐色的大巨蟒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色蟒头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头，随着凌峰慢慢的挺进，美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得凌峰呻吟大叫：“好师娘，太棒了，你的小穴真是太棒了！！朕爱死你了！”

凌峰感受到自己的大巨蟒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大巨蟒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。

感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大巨蟒，而抵触在美穴最深处的蟒头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感蟒头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！

这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里蟒头传来的酥畅快感直爽得凌峰畅呤着：“好爽啊！澜儿！你的那张小嘴咬死朕了！”

当凌峰的大巨蟒顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的蟒头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大巨蟒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。

还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的蟒头上，让凌峰唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！

感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的蟒头，更让凌峰快感连连，于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在师娘玉玲珑的玉门上，不留一丝缝隙！

师娘玉玲珑感到在自己美穴里的大巨蟒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

师娘玉玲珑被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着凌峰的大巨蟒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。

在凌峰居高临下观看到师娘玉玲珑，由刚才始的美女矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在床上上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。

而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，虽说师娘玉玲珑比凌峰年纪略大一些，可是这里的毛发却比凌峰还稀少，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！

黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！

红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大巨蟒，硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！

随着凌峰挺进大巨蟒而看到师娘玉玲珑的浪相淫姿，再听着大美女的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。

看着之前还冷若冰霜的美女，看着之前还高贵无人能及的美女，看着这个比自己大的美女，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大巨蟒插进这全是雪白一点红的部位中，再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住床上上的丝绒，再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。

再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，凌峰从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！

凌峰把躺在床上的大美女再摆正一些，这样就把大美女的雪白丰厚的翘臀移到床上边上，而上身则是躺在床上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说大美女整个人的上半段躺在床上上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！

而下半身则是旋挂在床上边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！

看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，凌峰兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大巨蟒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！

只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，凌峰的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。

而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！

而凌峰另一只大手则伸向了自己心仪的名器之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在凌峰的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。

凌峰的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……借助春水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液；而凌峰的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。

随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。

师娘玉玲珑的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。

再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手要不是捉住床上就是在凌峰的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。

“好徒儿，情哥哥，好皇上！干死我了啊！”

听着如此的乱伦禁忌的言语，看着师娘玉玲珑如此淫猥乱荡的骚姿，凌峰只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！

凌峰无比的坚信：征服女人，首先就要征服她的美穴甬道！

事实证明，凌峰的话是真确的！

现在凌峰的大巨蟒，已是在美女师娘玉玲珑的润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的大巨蟒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大蟒头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。

在大巨蟒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大蟒头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！

这种M字型的操穴姿势能让男人的大巨蟒干到最深，因为大美女现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。

凌峰粗长而硬的大巨蟒现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大蟒头钻在软肉的花蕊里，随着凌峰的大巨蟒抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，凌峰感受到自己的大蟒头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大巨蟒每重重的干进一次，就感受到蟒头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得凌峰越干越有力，越操越干劲十足！

再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在床上上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。

随着凌峰的大巨蟒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，师娘玉玲珑感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大巨蟒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。

操过一阵之后，凌峰就把师娘玉玲珑折迭起来，修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！

而随着胯下重重的冲击，折迭的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得凌峰双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。

在凌峰高超的床上本领之下，师娘玉玲珑感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的蟒头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！

虽说在床上上操着大美女，这个还是自己的下属师娘，现在整个人都折迭成反30度，自己的大巨蟒不断的往胯下的大美女中间抽出插进，大美女流出了很多的春水蜜汁，伴随着大巨蟒的抽出而带出来，再随着大巨蟒的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁，激溅喷得凌峰大腿和大美女的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！

随着抽插一段时间后，凌峰感受到在美穴里的大巨蟒被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。

而春水玉壶名器的特点就是在美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！

门小肚子大。

好在凌峰的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空虚可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的美女名器里，凌峰越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！

把美女师娘折成30度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。

抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把大美女的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的大美女全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被凌峰震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与凌峰大巨蟒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了凌峰的性趣，越操越猛，越猛越操！

凌峰在她身上纵横捭阖着，人说女人三十如狼四十如虎，师娘正是如狼似虎的年纪，特别是象她这种中年怨妇，长期处在性饥满中，心中的欲火积压得太久了，一定要狂风暴雨，才能满足她。

凌峰深明这一点，因此他的动作非常剧烈，一下接一下“啪啪”有声，就像个人肉打桩机一样，双手还执着师娘的一对豪乳猛搓。

在凌峰那狂放的动作下，师娘只觉得自己简直就如同上了天堂一样，一股股趐麻的愉悦感，打骨髓里扩散开来，让她全身抽搐痉挛，不断地颤栗抖动着。

凌峰一口气抽插了几百下，美得师娘更是直打哆嗦。

尽管她对性意识埋藏得很深，但她的身体已经将她出卖，娇躯不住地随着凌峰的抽插而战栗着。

嘴里更是不由自主地发了出阵阵又似快乐又似痛苦的呻吟声。

凌峰望着这个以美貌和温柔贤淑闻名的魔教师娘在自己身下震颤，更是心中泛起了极大的满足感，动作越发的凶猛。

美得师娘玉玲珑更是连两条小腿也弯曲起来了，四肢紧紧缠抱住凌峰，哭泣似的呓语不断。

玉玲珑的声音本来就柔美，哼哼起来更加的嘤咛悦耳，勾人心魂。

听得凌峰更是疯狂地撞击她的娇躯。

师娘玉玲珑丰满圆润的屁股承受着凌峰一波波的抽插，一点反击的余地也没有，大腿的内则更是早已湿透了。

此时的她只觉得浑身的神经都被难以形容的快感所包围了，每一个细胞都是酸酸麻麻的，以前灵魂深处的那种空虚寂寞之感不知时候已是荡然无存了。

玉玲珑那端庄娴雅的面容也早被媚浪放荡所代替，嘴里更是欲仙欲死地呻吟着。

最后，两人的欲望都全部发泄了出来，就像两头失去理怪的野兽一般，在拼命纠缠，拼命地扑向性欲的火焰，去享受冲力所给予的欢乐情趣。

大美女师娘玉玲珑一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，师娘玉玲珑脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！

正在狂操着这位天生知性端庄的大美女的凌峰，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的蟒头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。

看到大美女一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。

随着凌峰一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！

几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。

“哼哼”随着凌峰在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大巨蟒抽出小巧滑嫩的美穴，“噗”的一声响，紧包住大巨蟒的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。

抽空的玉门被形成一个不大不小的“O”型小口，随着凌峰抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从小型的“O”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到床上和地板上。

而于此同时，凌峰也觉得脊椎一阵麻痒，一声吼叫，死死地抵住师娘。

“唔……呜……你这个坏蛋……”

师娘的粉拳雨点般捶打着凌峰的后背，就在师娘的哭腔中，凌峰全身一抖，激射在师娘的体内，而与此同时，他也觉得有一股汹涌的暖流涌遍了全身，内力又更为精纯……

云收雨散，两人相拥在一起剧烈地喘着气，良久，两人的情绪才平复了下来。

几分钟过后，凌峰拿着纸巾帮师娘玉玲珑擦拭玉体上的汗珠浪水，看到对面的美女呼吸已渐渐平静，刚才泛红的玉体现在已呈正常，粉色白晢晶莹剔透，刚才挺翘玉乳尖头现在已收缩在小头里，雪白的玉峰上除了几道红印外还是如此的挺拔如故，修整一小束的芳草现在平平的躺在两腿间，除了丰润的美臀下有一丝浓浊液体外，刚才还张开的小玉门现在已是嫩肉紧合，真的看不出刚才这玉门经过一场激烈的肉搏，果然是不愧为师娘中的极品，魔教的圣女呀！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第115章 尚书夫人
────────────────────────────────────────

凌峰温柔地抚摸着师娘的身体，师娘舒服地闭上了眼睛。

此时她仍是脸上酡红，激情尤未完全退去。

凌峰柔声道：“师娘，你好好休息一下，朕去南书房批阅一下奏章！”

师娘睁开眼睛，点点头，道：“皇上，臣妾想成仙之前，先给你生一个龙子！”

“这个不成问题，你就安心的享受就好！”凌峰平静而温柔地望着她，眼中更射出一股深情，让师娘欢喜交加。

凌峰仔细地凝视着她，此时，她温热的身子仍紧紧地贴在自己身上，丰润雪白大腿就跨在自己的腿上尤自不知。

凌峰心中涌起了怜意，情不自禁地用手理了理她那乌黑发亮的头发，触手柔顺得让人心颤。

手滑过她的脸庞，又感觉滑腻细白，而红唇则柔软而又不失弹性。

温存良久，等玉玲珑昏昏然睡去之后，凌峰便去了南书房。

奏章刚批阅了一半，便听外边说锦衣卫统领李程求见。

“传见。”

凌峰见李程一副风尘仆仆的样子，脸上虽然显得有些疲惫，眼神中神采奕奕，透着几分欣喜，看样子是有喜报传来！

“微臣李程，叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”李程恭恭敬敬地跪拜了下去。

“李爱卿，快快起来，看你眼睛有点疲惫，是不是昨晚又熬夜了。”凌峰上前一步，虚扶道。

李程爬起身来，目露神采道：“皇上，微臣不辱命。微臣的下属已经把高丽那边的消息带了回来！”

凌峰也暗中欣喜起来，这李程，果然是一把锋利的矛∶他来办事情，如此高难度的任务，也被他完成了。

凌峰躺在了南书房的太师椅上，也着李程坐了下来，淡淡笑道：“李爱卿莫急，慢慢与朕道来。”

“微臣遵旨。”李程定了定神后，将之前凌峰交给的任务说了出来。

高丽公主叫长今公主，年方十八岁，原名李慧贞。

乃是当今高丽皇帝最疼爱的小女儿。

不仅有一副沉鱼落雁的容貌，更有一副悲天悯人的心肠。

长叹于高丽国连年灾害，又逢女真祸害，就连沿贺区，也是倭患不断。

这长今公主，在高丽百姓心目中，犹如女神一般的存在，是至高无上的精神支柱。

然而，不知为何，倭寇国王得闻了此消息，也不知道从哪里搞来一张长今公主的画像，自此便茶饭不思。

自去年年初开始，一共遣了十八拨提亲队伍，带着丰厚的礼金，前去高丽国提亲。

但是不仅仅是高丽国皇帝反对，就连大臣们，百姓们都集体反对。

他们不能容忍如此清秀可人，如出水芙蓉一般的长今公主，跑去嫁给倭国的国王。

被连连拒绝的倭国国王，自然是光火之极。

他没有料到一个若小的高丽国，竟敢连续拒绝他十八次的提亲，于是当场就宣布，既然高丽国皇帝，不想要他的十万头牛羊，那就迎接十万倭国兵吧。

自此，倭国人开始在海上兴风作浪，对高丽的渔民和商船进行烧杀抢掠，甚至进行登录作战，比之以前的小骚扰，凶狠上不知道多少倍。

高丽虽然也组织过相当规哪抵抗，然而却又引来了更多的倭国狼兵报复。

事情到了这个地步，几乎为了一个长今公主，两国间的大战，就在那一触即发中。

此时，高丽国的群臣们，有些人开始害怕起来，纷纷劝解高丽皇帝，将长今公主交给倭国，以换取和平。

然而那些主贡献的大臣，却遭到了全国百姓的唾弃。

他们是宁愿死，也不愿意公主嫁给那头恶狼去。

听到这里，凌峰不禁笑了起来，最后估计是有大臣出主意，让长今公主嫁到大明皇朝来。

好转移倭国狼兵的火力，他们甚至可以宣布，长今公主早就已经许给了大明皇朝的皇帝。

可能在他们观念中，大明皇朝好歹也是开明皇朝，自然比嫁到蛮荒的倭国去的好。

呵呵，果然是个好计策。

这样一来，恐怕那倭国国王，会对大明王朝恨之入骨吧。

说不定咬咬牙齿，挥兵西进也不定。

反正大明帝国，和东倭国向来是死敌，谁看谁都不是那么顺眼。

“小李子！”凌峰沉吟道：“礼部尚书不是回来吗？让他去英武殿见驾，让他稍上那个高丽使者李显明。”

“奴才遵旨。”小李子急忙匆匆出去，去宣凌峰旨意去了。

“李爱卿，你好好休息一番。朕过一段时间，还要你演出一场好戏。”凌峰淡淡道：“这次辛苦你了，等下次完事后，朕一并赏赐。”

“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”李程恭恭敬敬的退下。

在南书房把奏章都批阅完毕之后，算算时间已经差不多了。

便让人准备了龙轿，着御前侍卫护驾，径直往英武殿行去。

来到英武殿，白崇鑫已经领着那高丽使者李显明，在此等候了一会。

一见到凌峰从轿子中出来，急忙跪拜下来迎接。

凌峰背负着双手，淡淡地让他们起身，自顾自地往英武殿内行去。

凌峰让赐座，众人坐定后，凌峰才手捧着茶杯，轻轻茗了一口，良久之后才淡然道：“李爱卿这段时间内，玩得开心么？”

那李显明听闻凌峰说话，急忙又站了起来，弯腰恭声道：“大明荣华繁景，实在令微臣这个化外之民大开眼界，涨了见识。”

“恩，喜欢就好。陶爱卿，这段时间，你出使蒙古，给朕带回蒙古公主和美女无数，朕开心得很，按理说朕应该为你接风洗尘的，但是实在太忙了，等你办完朕交给你的另外一件事情，朕一并给你庆功！”凌峰瞄向他，安慰的说道。

其实凌峰没有接见载誉归来的白崇鑫，另外一个原因就是自己还霸占着人家白崇鑫的妻子在后宫，这实在让凌峰有点难以面对，尽管他是大色狼，但他同时还有另外一个身份是皇帝，而白崇鑫则是自己的臣子啊！

“回禀皇上，微臣倍受恩宠，愿意为皇上赴汤蹈火，在所不辞。”白崇鑫拱手道。

凌峰仰躺着，半眯着眼睛，半晌后，凌峰才道：“对了，朕得到一个消息。

倭国已经准备了二十万如狼似虎的倭寇兵，准备在一开春，就大举进犯高丽国。“

“什么？”李显明大惊失色，手上的茶杯，竟然差点摔落在地，颤抖道：“皇上，您说的是真的么？”

“朕估摸着八成是真的。”凌峰淡淡笑着，悠闲地躺着闭目养神起来，喃喃自语道：“可怜的高丽百姓啊，这次又要遭到残暴的摧残了吧？地都要荒了，也没有人劳动了。”

“皇上，请救救高丽国可怜的百姓吧。”李显明忙跪拜到了地上，露出了惊骇欲绝的神色。

“救人？”凌峰呵呵的笑了起来：“我大明如今四处用兵，不久前才击退蒙古百万大军，又南下平定了安南，如今还要准备西边战事，实在无暇东顾啊！再说了，高丽国可不是大明领土，凭什么让我大明出兵救人呢？”

“皇上，高丽国虽然并非属于大明皇朝的领土，但是一直以来，两国世代交好。再者，高丽国每年都要给大明皇朝纳贡，高丽一直都是以大明为上，是大明的藩属国啊！这可是签署了保护协议的。”李显明恐慌道：“若大明不出兵，恐怕高丽国就完了。高丽灭国，同样是有损大明的天威啊！真所谓大狗都要看主人，如今这个倭寇竟然欺负高丽，就是在欺负大明啊！”

一旁的白崇鑫也忙与凌峰求情，说道，高丽的确是大明的藩属国，在大明开国之际，就已经签订好了的保护条约。

条件是每年高丽国需要向大明贡献价值三百万两价值的金银货物。

而高丽每一任国王的登基，都是需要大明皇帝的封赐才算是正统的。

“李爱卿，恐怕是你误会朕的意思了。”得知了有这个事实后，凌峰便又转了口风道：“朕并非是说不出兵，但是，朕有比出兵更好的解决方法。”

李显明脸色这才好看了不少，欣喜道：“皇上，不知道您有什么妙计？”

凌峰心笑了起来，妙计是有的，不过这妙计可不一定有利于你们高丽国啊？

不过，至少能帮你们解决燃眉之急吧。

“李爱卿，朕决定接受你们高丽国王的提亲，择日让你们的长今公主，嫁到大明皇朝来吧”凌峰露出了和蔼的笑容：“你们可以将一切事情，都推到朕的头上来。就说，那长今公主，从小时侯，就已经与朕定了姻亲。”

凌峰这一席话，简直是说到了李显明的心坎里去了，这次他来的本意，就是如此。

只是何乃他哪里敢明言，只得推拖让长今公主嫁到大明来。

如此一来，双方是皆大欢喜。

任凌峰怎么挽留，这李显明都表示要立即离开京城，回到高丽去禀报喜讯。

白崇鑫脸色微微一沉吟，虽然表示有所怀疑凌峰这么做，是否值得…是一见到凌峰笑咪咪的样子，便又释然了。

遂立即商讨起黄道吉日起来，本来按照白崇鑫的算计，要到三月，才有一个黄道吉日。

但是三月凌峰要去泰山封禅，只能推迟，这一推迟的话，只能是五月份了。

然而这李显明怎么会肯等到了五月，恐怕倭国兵，已经兵临高丽皇城城下了。

当然，那长今公主，对凌峰也是诱惑甚深，等到五月，可也是凌峰不愿意的。

遂在凌峰的一句越快越好后，那李显明飞快的将日期定在了二月十八抵达京城。

“既然如此，那就把亲事定为二月十八，白爱卿有劳你陪同李爱卿跑一趟高丽，顺便代表朕将长今公主迎接回大明！”凌峰说道。

白崇鑫万万没想到凌峰会把这样的差事交托给自己。

要知道两国和亲，一般都是嫁女国将公主送过来，很少有迎娶国派大臣去迎接，一般相互交接队伍是在两国的国界举行。

而且这种迎接也是由精兵护驾，主要是保护公主安全，很少有派礼部尚书亲临嫁女国去接亲的。

白崇鑫摸不透凌峰的心思，只能猜测是凌峰对这个长今公主的重视，尽管自己出使蒙古回来不到一天，就要马不停蹄的出使高丽，但皇命在身也只得无奈的答应了下来。

“微臣接旨，订单不会侮辱皇上交给的使命！”

其实凌峰给白崇鑫这个任务，一来是想支开他沉玉芝的，不让他追究沉玉芝下落，二来也的确是重视长今公主，一定要给足高丽国国王面子，让他心甘情愿的把公主嫁给自己。

凌峰点点头，道：“白爱卿啊，朕知道你这段时间很辛苦。家里的事情你就不用操心了，你的娘子已经被太后召进宫中，每天陪伴太后左右做法为大明祈福。

朕赏赐了两个美妾在你府中，这次前往高丽国，你可以带家眷一起前往，然他们侍候你，减少你的一些操劳！“

“谢皇上！”白崇鑫点点头的道：“皇上，微臣有一个不情之请，不知道微臣出使高丽国之前，能否见上自家娘子一面？”

凌峰看着白崇鑫含泪的样子，心里也是不忍，这家伙还真是长情啊！

难怪沉玉芝无所出，他都没有娶小妾，实在也是难得。

凌峰再心想自己把人家的老婆都霸占了，凭什么人家现在要分离了，连见一面的机会都不给呢？

难道自己这一点自信都没有吗？

难道自己还担心沉玉芝会跟白崇鑫出宫不成？

凌峰点点头，道：“你去后宫跟太后请示吧，朕相信太后会允诺的。”

“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！！”白崇鑫听了，当即磕头弯腰的连连叩拜。

大事抵定后，凌峰便又悠闲的回到了养性斋去了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第116章 尚书夫人②
────────────────────────────────────────

凌峰回到养性斋，发现师娘玉玲珑已经睡醒离开，没有人在，便回干清宫。

正巧师娘白君仪在等自己。

看到美艳的华山师娘白君仪，凌峰心里一美，上前也不管三七二十一就抱住她，吻了一下。

“皇上，别闹，臣妾找你有急事呢！”

凌峰一把抓着她的丰乳，微笑的道：“有什么急事，不能先好好双修一下吗？”

“不行，等臣妾把事情处理完了，皇上你想怎么双修都可以！”白君仪少有的正经推开凌峰说道。

凌峰见白君仪的确有急事，也不强求，道：“那爱妃你说有什么急事吧！”

白君仪点点头，道：“昨日礼部尚书从蒙古出使回来，带回美女二十八名，经过昨天一天的检查和审核，臣妾通过了二十四名，其中蒙古公主一人，公主侍女十二人，另外还有蒙古美女三人，波斯美女四人，天竺美女两人，罗刹国美女两人。请问皇上，这些女人应该如何安置？”

“你就为这个事情？”凌峰有点纳闷的说道，

白君仪点点头，道：“因为美女团当中有蒙古国公主，涉及两国联姻的问题，因此这个事情不能等，要启用不同规格的仪式将蒙古使团迎接入后宫。但是因为名分未定，不知道用何种规格迎接。望皇上定夺。”

凌峰道：“那你们的主意呢？你作为尚宫局，应该知道如何给这些美女定名分的啊！”

白君仪递过一份名单，道：“臣妾和太后皇后等人商量了一番，觉得蒙古公主可列为正妃，领正二品官衔，她的侍女一律是正九品承徽；另外四国美女领从五品，号称德仪！”

凌峰点点头，道：“准奏，就按你们的意思去办吧！”

“那臣妾就按此规格给蒙古美女团进宫入住，那皇上你什么时候与她们进行成婚大典呢？”白君仪问道。

凌峰道：“成婚大典不必了，今晚安排新房由朕去临幸就可以！”

“好的，臣妾遵旨。那臣妾就先行告辞了！”白君仪领命，也不管饥渴难当的凌峰在想入非非，便一个人转身离开，去筹备蒙古美女团进宫的事宜了。

就在凌峰心痒痒和郁闷的时候，沉玉芝却从外边进来了。

“皇上，你……让臣妾去见白崇鑫的吗？”沉玉芝进来便直接的询问说道。

凌峰微笑道：“朕见白爱卿对你一往情深，于心不忍，也就允诺了。”

“皇上，以后遇上这样的事情，可否先征求一下臣妾的意见呢？”沉玉芝说着，竟然已经饱含热泪的感觉。

凌峰一见，当即迎上将她安排坐下，道：“爱妃，怎么了？那白崇鑫欺负你了不成？”

沉玉芝摇摇头，道：“没有。只是臣妾刚才去见他的时候，感觉心里难受，总觉得愧对于他，心里很难受……”

凌峰道：“那……那你见他的时候，落泪了？”

“没有，臣妾在他面前表现很冷漠和坚定，让他死心，臣妾说要伴随太后做法，归于我佛。他也无话可说……”沉玉芝这个时候才忍不住落泪的说道。

凌峰点点头，道：“这样是最好，那他的反应呢？”

沉玉芝道：“他含泪转身而去，臣妾看着他离开才回来的。”

凌峰点点头，道：“这就好，朕已经给他做了补偿，相信他不会挂恨你的！”

沉玉芝点点头，道：“可是臣妾心里难受……”

沉玉芝和凌峰对面而坐，这伤心动人的沉玉芝，看起来极为妖娆诱人：一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的涂着深红色口红的唇瓣，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在沉玉芝那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

沉玉芝还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

她洁白细腻的肌肤在日光下彷佛是透明的一般，晶莹剔透。

连衣裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，透明的肉色和白色的绣花鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让凌峰垂涎三尺。

“别伤心，朕相信这一次之后，白爱卿再也不会进宫探望你了！你可以全心全意呆在宫里做朕的爱妃了！”凌峰看着眼前的美妇一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见沉玉芝一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，凌峰忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，凌峰只觉得那沉玉芝的身体是那么的诱惑，大龙棒又忍不住的蠢蠢欲动了起来。

刚才被白君仪勾引去的欲火，这个时候大有全面爆发的可能！

“皇上，真的可以了吗？”沉玉芝有点担心，面对凌峰的动作非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭凌峰任意轻薄，凌峰的嘴唇印上沉玉芝的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接凌峰的舌头进入。

“难道你连朕都不相信吗？”

好半晌，凌峰才慢慢的离开了沉玉芝那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：“爱妃……你真是够味……太够味了……”

双手犹自舍不得离开似的的在沉玉芝那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时沉玉芝一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。

此时凌峰被沉玉芝那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着连衣裙，轻轻的在股沟间不停的划动，在凌峰的挑逗之下，沉玉芝忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。

“皇上，停下来，让臣妾慢慢进入感觉。”沉玉芝感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，玉面娇红一片，不知不觉中已被凌峰轻轻拥住。

沉玉芝到凌峰身上的气息，耳边听着绵绵的情话，沉玉芝不禁意乱情迷，靠在凌峰的怀里。

凌峰就微侧头偷瞟沉玉芝的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。

最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量沉玉芝的一双巨乳，见到胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动沉玉芝体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着内衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

凌峰心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬玉似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住沉玉芝那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内。

“啊……啊……皇上……好舒服啊……啊……”

沉玉芝口中断断续续的发出一声声令人销魂蚀骨的动人娇吟。

他伏上沉玉芝娇躯，吻住她的双唇。

刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着沉玉芝的香舌，感觉到沉玉芝舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上沉玉芝丰满的胸部，电流射遍两人全身。

沉玉芝轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。

他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻沉玉芝粉面的每个角落。

他一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，沉玉芝口中竟然分泌出津液。

他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，沉玉芝霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，凌峰们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

沉玉芝陶醉在美好的感觉中，觉得背后凌峰的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去。

凌峰翻起她上衣的下缘，不费多少气力就将它从沉玉芝的身上扒了下来。

在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的沉玉芝娇傲双峰呈现在他眼前。

近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，沉玉芝挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。

凌峰细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着肚兜所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。

他马不停蹄地找到了连衣裙一侧的拉链，裙被松开后从裙脚一直向上被掀起。

沉玉芝浅三角内裤逐渐地出现在凌峰的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。

美妇那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。

只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了沉玉芝那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。

“啊……。”从未有过的刺激让沉玉芝禁不住娇喘一声，凌峰很快向下转移，隔着肚兜吻上鲜嫩的乳头，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。

头不断晃动尽情吸吮沉玉芝胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。

沉玉芝身子一挺，双腿用力夹住凌峰魔爪，玉手用力推拒着男人的身躯。

凌峰的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓美艳爱妃的私处，撩拨掐弄尽情把玩。

只把沉玉芝挑动得呼吸急促，脸颈粉红。

她深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。

她按住凌峰的手，阻止他的挑逗。

他俯首吻上美艳爱妃涂着口红的双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在沉玉芝圆臀大腿间来回抚摩。

沉玉芝被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。

凌峰的冰凉的大手已插进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的沉玉芝那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

他的手贴着美艳爱妃沉玉芝柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美妇那圣洁饱满的“双峰”，很快，他已握住了沉玉芝一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的美妇椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”

柔软娇嫩还带着一丝少妇的羞涩和迷人的芳香。

迷惘中的沉玉芝只感到凌峰的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把美妇抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，凌峰越来越兴奋，用手指撩开沉玉芝的三角裤边缘，把手贴着沉玉芝柔嫩娇滑的肌肤伸进美艳熟妇的内裤中抚摸起来！

沉玉芝的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，他的手就这样在沉玉芝内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯美妇那光溜的下身，他的手插进沉玉芝的三角裤中轻抚着那柔软细滑的女友小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的美艳熟妇阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的少妇阴阜上那条娇滑玉嫩的玉沟向沉玉芝的下身深处滑去。

凌峰只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手“泥泞”

了，他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下沉玉芝的生理需要。

他的手指在沉玉芝那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑。

他的手指沿着沉玉芝的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着，在沉玉芝娇挺柔美的滑软椒乳上那只手也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一成熟的美艳少妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，沉玉芝秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。

当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“啊……”的一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，沉玉芝玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被凌峰猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

美妇芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见沉玉芝那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

他手中夹着沉玉芝越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着女友玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着美妇那如兰似麝和处女体香，耳中又听到沉玉芝那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见沉玉芝那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱美艳熟妇、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。

凌峰再也忍耐不住，轻轻将美艳熟妇沉玉芝胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的趐胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。

凌峰舌尖轻舔，沉玉芝只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，凌峰有力的双手用力搓揉着美艳熟妇沉玉芝的圣洁的双峰，沉玉芝只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。

他吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，沉玉芝那成熟的身体散发着无穷的魅力，让花丛老手的凌峰喜不自禁。

美艳熟妇沉玉芝梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让凌峰再次疯狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，沉玉芝的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的凌峰又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一此次的电机让神捕飞凤感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。

凌峰的口水快流下来了，又粗暴的将美艳爱妃内裤脱下，沉玉芝成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，凌峰手向下探索，触手之处是一片细草地，他的手还是义无反顾的向下摸去。

摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。

沉玉芝羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。

凌峰以为沉玉芝的性欲来了，加紧攻击，只见沉玉芝性感的躯体充满活力，充满质感。

凌峰觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。

沉玉芝圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，沉玉芝的酥胸充满质感，滑腻如酥，凌峰双唇吻上酥胸，觉得沉玉芝的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。

随后，他分开美艳熟妇沉玉芝微微并拢的双腿，仔细观察。

是造物主的杰作，凌峰敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，沉玉芝丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的美艳熟妇密部完全暴露了。

两片鲜嫩的贝肉紧守着美艳熟妇不容侵犯的禁地。

凌峰的爱抚在加剧，沉玉芝仿佛感觉凌峰的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，凌峰再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。

凌峰用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了，“皇上……你好坏……啊……”

沉玉芝捶打着凌峰。

凌峰继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，沉玉芝就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在凌峰的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，沉玉芝感到自己就想快决堤的湖水一样，凌峰每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，沉玉芝长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮。

沉玉芝快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。

就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。

凌峰也兴奋无比，肉棒滑过沉玉芝细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着沉玉芝光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。

凌峰说：“我的好爱妃，朕的肉棒涨得难受，好想进到里面去。”

“皇上，你先爱抚臣妾一会儿吧，臣妾，臣妾觉得你摸得我舒服死了。”听到沉玉芝这样一说，凌峰的嘴角不由的露出了一丝得意的笑容，

凌峰不慌不忙地把沉玉芝轻轻仰面放倒，先从上往下慢慢地抚摸起来。

随着他的动作，沉玉芝的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴地刺激着未经人事的沉玉芝敏感的每一处神经区域。

当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，沉玉芝如遭雷击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。

凌峰将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声。

凌峰搂住沉玉芝，凌峰看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的沉玉芝，一副楚楚娇羞、凌峰见犹怜的可人娇态，不由得令凌峰色心大动。

凌峰伸出一只手按住了娇羞的美艳熟妇饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的蓓蕾。

“嗯……。”一声轻轻的羞涩的娇哼，沉玉芝芳心一颤，彷佛一瞬时一根柔软的羽毛从稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。

冰清玉洁的沉玉芝芳心只觉凌峰按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，美艳爱妃沉玉芝芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。

美丽的少妇一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。

凌峰高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉少妇渐渐放松了挣扎，少妇那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是凌峰用手轻轻抚摩沉玉芝的肌肤，触手的美艳熟妇玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，凌峰轻轻摩挲着沉玉芝娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……。

抚过那平滑、娇软的美艳熟妇小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的少妇阴阜，凌峰四根粗大的手指紧紧地按住了美艳熟妇沉玉芝娇软火热、神密诱人的少妇“玉沟”。

当凌峰火热粗大的手指直接按在沉玉芝那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，沉玉芝一颗冰清玉洁的少妇芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。

凌峰在沉玉芝纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的美艳少妇狂热迷醉，当凌峰的大手一路下抚，插进沉玉芝的下身时，“唔……夫君，住手……。”一声娇柔、火热的香喘，沉玉芝忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。

当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，美艳熟妇又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。就在这时，那只插进沉玉芝下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……。唔……。嗯……。唔……。唔……。“沉玉芝连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令沉玉芝又愉悦、又紧张。

一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的美艳熟妇一颗清纯稚嫩的芳心一片空白，根本不知身在何处。

凌峰这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚的美妇，凌峰不但用那只插进沉玉芝下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住沉玉芝饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……。

美艳爱妃沉玉芝酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被凌峰舔得濡湿不堪，给凌峰这样一轮轻薄挑逗，直把沉玉芝“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……。唔……。唔……。你、唔……。

唔……。嗯……。唔……。唔……。唔……。嗯……。唔……。啊……。“

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。

在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从沉玉芝那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出少妇的阴道，湿濡了美艳熟妇那温软娇滑的神密下身。

凌峰一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。

凌峰将沉玉芝抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。

美艳爱妃沉玉芝脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。

她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥凌峰……。

她的手穿过凌峰的腋窝绕过来扳住了凌峰的背，人紧紧地靠在凌峰的胸前。

凌峰吻住了她的唇，他们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着凌峰，急切地探索着凌峰的每一条肌肉和骨骼，寻找着凌峰的热情。

她的手从后面捉住了凌峰的臀部，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。

她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着凌峰的心弦。

凌峰站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。

她的脖子缩了一下，随即又舒展开。

凌峰的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽。

凌峰的手移向她的美妇峰，“玉芝，朕揉一揉，朕最喜欢你的雪峰了。”

沉玉芝没有挣扎。

那一团温润的弹性实在是凌峰所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是凌峰所爱的，爱不释手。

凌峰轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在凌峰的掌中，她舒服地哼了出来……。

“啊……。皇上……。啊”沉玉芝那薄薄的半透明肚兜，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；

尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；

凌峰让她娇翘的雪峰在凌峰的指尖波动起来，感受着让凌峰迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；凌峰衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；凌峰品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……。

沉玉芝的裸背就在凌峰的唇间蠕动着，凌峰沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。

那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着凌峰的唇。

她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向凌峰讨好地撅。

虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在凌峰的眼前绽放，凌峰要那美妙。

凌峰另一只手顺着沉玉芝的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹……。

她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在凌峰的面前波动着。

美艳熟妇沉玉芝用沉默接受了凌峰的恳求。

凌峰再次将嘴唇贴上沉玉芝鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把沉玉芝的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着沉玉芝丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，美艳熟妇的口气是那么的温热湿润，凌峰的接吻有熟练的技巧，沉玉芝不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

凌峰的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。

下降受惊的颤抖。

很长很长的接吻……。

凌峰将自己的唾液送进沉玉芝的嘴里，美艳熟妇沉玉芝颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，美艳熟妇沉玉芝微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

凌峰以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。

美艳熟妇沉玉芝闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

沉玉芝舌头又伸出了一点，而凌峰的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

“啊……。啊……。”美艳熟妇沉玉芝呼吸变得粗重，从沉玉芝的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

尽管沉玉芝拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，凌峰的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。

而那一个一个的动作，也的确使得沉玉芝雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。

口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

美艳熟妇沉玉芝高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显凌峰眼前，凌峰的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，美艳熟妇沉玉芝这一双美艳熟妇的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。

圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称。

乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。

“嗯……。”一声娇羞万分的嘤咛，美艳熟妇沉玉芝羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。

凌峰看着这个丽色娇羞、冰清玉洁的沉玉芝那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少妇椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。

这一切都令他“怦”然心动，凌峰伸出一双手，分别拉住沉玉芝的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……。

由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春少妇一样，沉玉芝也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被凌峰用力一拉玉臂，沉玉芝就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的少妇椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。

只见沉玉芝少妇椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在凌峰眼中，沉玉芝就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住沉玉芝一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的美艳熟妇乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少妇最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了沉玉芝另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的美艳熟妇的红樱桃。

美艳熟妇沉玉芝直给凌峰玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的少妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从少妇雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，少妇阴核一阵阵痉挛，美艳爱妃沉玉芝不由自主地娇吟声声：“唔……。唔……。啊……。

唔……。

唔……。

唔……。

啊……。

唔……。

嗯……。

嗯……。

唔……。

唔……。

唔……。嗯……。哎……。“

随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从少妇圣洁深遽的子宫深处流出沉玉芝的下身，纯洁美丽的少妇的下身又湿濡一片。

凌峰将美艳爱妃的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。

随着三角裤最后从双足间褪出，美艳熟妇沉玉芝身上最后的一片布料也被取走了，沉玉芝那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。

她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。

美艳熟妇沉玉芝被重新抱回到大床的中央，粉红色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。

凌峰将美艳爱妃的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第117章 尚书夫人②
────────────────────────────────────────

凌峰握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了美艳爱妃的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住沉玉芝温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。

在美艳熟妇沉玉芝那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

，在沉玉芝桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。

朷宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。

沉醉在肉欲淫海中的沉玉芝忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，沉玉芝羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。

一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的少妇玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的美艳熟妇阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着少妇那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。

凌峰把手伸进美艳爱妃沉玉芝那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着沉玉芝那纤柔卷曲的少妇阴毛一阵揉搓，沉玉芝被凌峰玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……。嗯……。唔……。唔……。唔……。嗯……。嗯……。唔……。

唔……。“一股亮晶晶、粘稠滑腻的少妇爱液也流出沉玉芝的下身，湿了凌峰一手。

清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，凌峰如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。

凌峰的双手轻捧着沉玉芝一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让凌峰舍不得离开。

凌峰的全身肌肉彷佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在沉玉芝晶莹夺目的胴体上，凌峰饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。

沉玉芝白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了凌峰的涎液。

“啊……。皇上……唔……”沉玉芝开始呻吟。

凌峰缓或疾地揉捏起沉玉芝莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在凌峰的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。

美艳熟妇沉玉芝左右转动着身体，却始终无法摆脱凌峰魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。

凌峰的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让沉玉芝浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟。

“嗯？”而凌峰却发现沉玉芝的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，凌峰突然用手指夹住了沉玉芝柔嫩的乳尖轻轻一弹，美妇只觉得全身一颤，不由得“嗯……。“的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。

凌峰看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，沉玉芝的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。

渐渐地，沉玉芝的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，凌峰的双手也轻轻的覆上了她挺拔饱满的玉峰，却被沉玉芝的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“皇上…………快把你的大龙棒……。给我，不要逗臣妾了……快……“

却是小嘴被凌峰的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让沉玉芝迷失了自凌峰，执着的玉手也渐渐松开了。

凌峰的大嘴也不闲着，吻住美艳熟妇沉玉芝玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自我，凌峰迫不及待的下出魔手扶弄玉腿，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让沉玉芝娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她完全失神。

赤裸的沉玉芝更美的让凌峰发疯，丰挺圆润的笋型玉乳顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的乳头如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的玉腿和玲珑精致的玉莲，直令凌峰血脉膨胀，雨点般的吻遍了沉玉芝的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯…………啊……。哼……。啊……。“

凌峰突然放开了洁白美丽的美妇峰，顺手捉住了沉玉芝的双腿再一次分开，这一来沉玉芝下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。

沉玉芝更激烈地扭动挣扎起来，但凌峰丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到美艳爱妃的身前近距离的观赏起美艳爱妃的粉嫩诱人的会阴部来。

美艳熟妇沉玉芝平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。

美艳熟妇沉玉芝高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；

黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！

在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，凌峰蹲下轻轻拨开沉玉芝的阴唇，沉玉芝阴道中圆圈般的桃红色的少妇膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。

凌峰禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。

凌峰把舌头使劲伸进去，体会着美艳爱妃嫩膜的颤抖。

这时美艳熟妇沉玉芝已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。“啊……啊……。

皇上……。住……手……。啊……“

沉玉芝欢快地呻吟着。

凌峰正横卧在沉玉芝的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着沉玉芝弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

他的双腿像巨大的钳子一样夹住了沉玉芝的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着凌峰去拮取、去收获。

凌峰不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用凌峰的身体对她进行一波一波的进攻。

凌峰俯首贴近从上到下仔细观赏美妇每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在沉玉芝的阴核处。

沉玉芝口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。

凌峰舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，沉玉芝忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。

凌峰的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。

不一会，就连美艳熟妇沉玉芝自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。

凌峰从美艳熟妇沉玉芝阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。

凌峰激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的美妇峰。

美艳熟妇沉玉芝亦吐出香舌热烈回应，少妇雪峰高高挺起，乳尖与凌峰胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。

沉玉芝的双臂被高高地举到头顶的位置，凌峰不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。

顺着身体的两侧，凌峰一直探索到了美艳熟妇沉玉芝平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线。

凌峰的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味沉玉芝散发着淡淡的熏衣草香味的细腻肌肤。

凌峰将美艳熟妇沉玉芝紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。

揉搓着沉玉芝的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。

美艳熟妇沉玉芝尖叫“啊……啊……”沉玉芝妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在凌峰的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住凌峰的手臂轻轻摩擦起来；

越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在凌峰的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；

温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽。

高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。

凌峰大嘴再次吻上美艳熟妇沉玉芝玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。

凌峰粗暴地把沉玉芝的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，凌峰看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。

凌峰微微挺起上身，盯着美艳熟妇沉玉芝洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着凌峰胸膛的挤压，微微的跃动着。

凌峰俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

凌峰将赤裸的美艳熟妇沉玉芝抱入怀中，很快凌峰就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入凌峰的怀中，她的背靠着凌峰，凌峰的小弟弟却跑到了她的丰臀下面，凌峰手轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。

包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。

凌峰心神不觉全为眼前景象所慑：美艳熟妇沉玉芝藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让凌峰憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

凌峰压在美艳熟妇沉玉芝上面，她口里急速喘息的芳香气体，凌峰细细的体会着沉玉芝背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。

凌峰的唇吻住了她的雪峰，凌峰嘴里的葡萄硬了，熟了。

美艳熟妇沉玉芝雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。

多年希望的感觉终于到了凌峰的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。

凌峰或缓或疾地揉捏起美艳熟妇沉玉芝莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在凌峰的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。

离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。

芳草依依，在凌峰的气体和热水的刺激下左右摇摆。

散发的芳香是那么的纯美。

拨开小草，就看到了美艳熟妇沉玉芝小溪潺潺。

再次面对沉玉芝的桃源。

两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，凌峰吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，凌峰不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。

美艳熟妇沉玉芝香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。

这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在房间中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，美艳熟妇沉玉芝一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向凌峰娇挺。

一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

凌峰欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚沉玉芝雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色美人细细抚摸起来。

沉玉芝羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。

凌峰仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。

撩逗着美艳熟妇沉玉芝那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓……不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。

凌峰轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；凌峰又玩弄着沉玉芝那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进沉玉芝的大腿间……凌峰无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。

“啊……啊……”美艳熟妇沉玉芝欢叫着。

凌峰的大手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把沉玉芝把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进凌峰怀里这才收兵。

凌峰又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你给我服务了……”沉玉芝娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地晕红娇靥默默含羞地替凌峰服务了起来。

美艳熟妇沉玉芝不但一对玉乳紧贴在凌峰胸肌上，凌峰那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在凌峰胸间摩擦。

尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之后也随着在凌峰胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

美艳熟妇沉玉芝玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓往凌峰小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中伸去……

只见美艳熟妇沉玉芝越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰凌峰的肉棒。

虽然她在房间里还用小嘴含过凌峰的肉棒卷舔吮吸，但美艳熟妇的羞赧和矜持，让沉玉芝娇羞推拒着，但她的芳心早被凌峰融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来。

美艳熟妇沉玉芝再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着沉玉芝仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。

再加上凌峰也出了手，他的手指头不知何时已滑入了沉玉芝的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像凌峰正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令沉玉芝再也没有办法专心舔吸着侍侯凌峰的大棒子。

峰注视着美艳熟妇沉玉芝，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。

娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；

而美艳熟妇沉玉芝那只修长的玉腿呢？

微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美艳熟妇那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。

凌峰一把搂住美艳熟妇沉玉芝柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到美艳爱妃吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……在大床上一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，这时沉玉芝也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。

凌峰稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然后一低身，压上沉玉芝那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

只见美艳熟妇沉玉芝在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。

玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。

沉玉芝是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。

凌峰将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，凌峰的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：

隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；

缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的少妇粘膜。

凌峰又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。

凌峰惊异于这女体的结构。

粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。

凌峰只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

凌峰伸出左手轻轻捏着沉玉芝的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。

只见床上的沉玉芝，这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。

梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满。

高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，凌峰见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的美艳熟妇阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色。

凌峰疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的美艳熟妇身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着凌峰的中枢，激发起凌峰无穷的兽性。

凌峰的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着沉玉芝高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。

凌峰肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅美艳熟妇娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的沉玉芝陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。

在尝过了沉玉芝躯体上所有裸露着肌肤之后，凌峰分开了她雪白完美的玉腿。

沉玉芝的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在凌峰炽热的目光之下。

这美艳熟妇的隐秘之处是多么的迷人啊！

阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？

凌峰心中一阵狂喜，双手将沉玉芝的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。

当凌峰的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。

凌峰的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让沉玉芝喘息起来。

毕竟是身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。

不久凌峰的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重地揉捏起美艳熟妇的阴蒂来。

沉玉芝的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。

只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

手指所触的少妇玉沟越来越湿滑……。

凌峰知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色少妇春心已动。

可凌峰觉得奇怪，为什么胯下这美丽的美艳熟妇会一声不吭呢？

凌峰抬头一看，只见美貌美艳熟妇秀眉轻皱，银牙暗咬。

凌峰心头一动，“哼…………我不相信你会忍得住……。！”凌峰立即把头埋在美艳熟妇柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住美艳熟妇硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住美艳熟妇稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……。

同时伸进美艳熟妇玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向少妇圣洁紧闭的阴道口……。

再又含住美艳熟妇娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……。

美艳熟妇芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被凌峰舔吻得娇酥万分的乳头被凌峰这样一来，更令美艳熟妇胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近少妇那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“少妇地”……。

可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……。

凌峰反复不停地轻擦柔吮着沉玉芝那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情美艳熟妇那湿润嫩滑的少妇的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……。

渐渐地，沉玉芝那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，美妇峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着沉玉芝娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了沉玉芝的理智。

“唔………………”忍不住一声火热羞涩的美艳熟妇呻吟冲出沉玉芝秀美娇俏的瑶鼻，少妇沉玉芝的第一声娇啼虽然短促、模糊，但凌峰却如闻仙乐，凌峰加紧挑逗，只觉沉玉芝玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……。

娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着凌峰手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……。

沉玉芝秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应凌峰的每一次轻舔、擦动……。“……。唔、唔………………唔、嗯………………嗯、嗯……………………唔………………唔…

你……。你、唔……。你、啊………………唔………………“温婉柔顺的美貌美艳熟妇沉玉芝含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……。

凌峰抬头一看美艳熟妇那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，凌峰知道时机已到……。

凌峰粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起沉玉芝的阴蒂来。

沉玉芝的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。

只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

凌峰轻松地挑逗唤醒了美艳熟妇沉玉芝羞涩的敏感之体，继续揉捏着沉玉芝的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了沉玉芝的花芯之中。

凌峰一边惊叹着美艳熟妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。

眼见身下的沉玉芝柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。

凌峰一边揉搓着沉玉芝坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令凌峰更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

凌峰心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”

手上抽插的动作不由得加快，更将沉玉芝插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着凌峰的抽插……。

凌峰忍不住张开大口一口含住美艳熟妇沉玉芝的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令沉玉芝忍不住的哼嗯直叫。

这使美艳熟妇沉玉芝更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

凌峰知道现在只要自己问她是否需要凌峰的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。

可凌峰就不问她，凌峰要她自己主动提出性交作爱要求。

凌峰爱怜地看了看床上沉玉芝一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。

裂缝紧紧合着。

唇口娇小，凌峰不由悬想，这美艳熟妇肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……。

美艳爱妃沉玉芝稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向凌峰那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在凌峰面前。

凌峰盯着沉玉芝美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在凌峰的眼前——莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。

盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。

尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了凌峰。

像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。

绝对还是少妇，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。

美艳爱妃沉玉芝完全赤裸的胴体正面向凌峰呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。

洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。

这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

凌峰只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。凌峰低头含住沉玉芝那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……。嗯……。“被凌峰含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，沉玉芝惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在凌峰的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

正在这时，娇羞迷乱的美艳爱妃沉玉芝突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……。唔……。嗯……。唔……。”沉玉芝那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。

凌峰的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，凌峰的手指就在沉玉芝那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……。

沉玉芝娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在凌峰的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

凌峰的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色美艳熟妇那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，沉玉芝非常配合地玉腿轻轻一分……。

凌峰的手插进了沉玉芝的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……。唔……。嗯……。”

娇柔清纯的沉玉芝娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。

凌峰高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。

凌峰智低下头吻住美艳爱妃沉玉芝那鲜红娇嫩、正“唔、唔”娇喘的火热香唇，顶开美艳熟妇那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了沉玉芝那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……

秀丽娇美、清纯可人的美妇沉玉芝半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的美艳熟妇热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向美艳熟妇的下体，并穿过沉玉芝那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进美艳熟妇的“花溪”，插入沉玉芝火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的美艳熟妇沉玉芝“嘤、嘤”娇喘起来………

“啊……皇上……啊……不……我，我不行了……”美貌绝色的沉玉芝下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出沉玉芝的下身……。

，流湿了一大片地……。“……。啊……唔、唔、嗯……啊……。嗯……。温婉娇羞的沉玉芝在娇喘声声……。

“……。唔……啊啊……。唔、唔……嗯……。唔……。哎、啊……。”清纯可爱的沉玉芝在娇啼嘤嘤……。

秀美娇羞、清纯可人的沉玉芝的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……。

“玉芝，我们行云布雨吧。”沉玉芝用沉默作出了回答。

但凌峰需要美艳熟妇沉玉芝要她自己主动提出性交作爱要求。

凌峰目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见沉玉芝眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；

鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

凌峰再次边狂吻着沉玉芝的樱口香舌，边揉搓着沉玉芝坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在沉玉芝玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄。

沉玉芝首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到凌峰那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，沉玉芝忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……

凌峰当然快乐极了。

凌峰将自己的玉杵换姿式与沉玉芝抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令凌峰更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，凌峰心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将沉玉芝插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着凌峰的抽插……。

离开了沉玉芝的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，凌峰忍不住张开大口一口含住沉玉芝的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令沉玉芝忍不住的哼嗯直叫。

而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

沉玉芝只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，凌峰不急着对沉玉芝的桃源圣地再次展开攻势，凌峰出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得美艳爱妃全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮凌峰侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至凌峰缓缓抽出手指时，沉玉芝还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子沉玉芝已经完完全全的陷入了情欲的深渊……。

美艳熟妇沉玉芝那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着凌峰的身体，现在沉玉芝脑中只有欲念，久蕴的媚态……。

被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

美艳熟妇沉玉芝仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进凌峰的鼻孔，拨弄着凌峰那紧张而干渴的心田，滋润着凌峰强烈的淫欲。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第118章 尚书夫人③
────────────────────────────────────────

这次沉玉芝再也没有拒绝凌峰操她桃园的欲望，她冲着凌峰不断点头表示愿意，满脸羞得通红。

凌峰得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在美艳熟妇沉玉芝雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人沉玉芝那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的美妇爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……

彷佛久旱逢甘露一样，沉玉芝一丝不挂、美丽雪白的玉体在凌峰身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“凌峰的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。

她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向凌峰，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。

可凌峰偏偏不急，凌峰一定要逼得沉玉芝完全欲火中烧，大声开口求凌峰作爱。

凌峰伸出颤抖的双手，在沉玉芝那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着沉玉芝缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，凌峰的手指再次掠过她的珍珠，美艳熟妇沉玉芝的双手又抓紧了凌峰的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到凌峰龟头上，她的高潮来了。

凌峰终于忍不住捧起了美艳熟妇沉玉芝的圆臀，一张嘴，盖住了沉玉芝的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得沉玉芝如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着凌峰，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张。

凌峰鼻中嗅入她口中少妇的芳芬，突然沉玉芝主动与凌峰接吻，凌峰轻轻的吸啜着沉玉芝口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入凌峰的口中，凌峰们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

凌峰注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

凌峰简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美艳熟妇阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

她大胆地搂住凌峰接吻，沉玉芝口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了凌峰的口中。

本来轻扶着凌峰的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了凌峰的腰际，尖细的指甲刺入凌峰的肌肤，微微生疼的刺激，使得凌峰胯下那根坚挺肉棒膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。

大龟头在沉玉芝的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

“唔唔……。呃！呃……。嗯……嗯……。”

嫩红的柔唇被密实的封住的美艳熟妇沉玉芝粗重的呻吟喘着大气。

阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得沉玉芝混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着凌峰龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在凌峰腰际的手指再度使力，指尖扣入了凌峰的股沟中，激起凌峰另一波奇妙的亢奋。

美艳熟妇沉玉芝感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那凌峰的大龟头说着“欢迎光临”。

凌峰用舌头从美艳熟妇沉玉芝耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了美艳熟妇沉玉芝的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，凌峰一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上沉玉芝玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起。

凌峰嘴巴一口含住美艳熟妇沉玉芝右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

沉玉芝那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着沉玉芝现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

凌峰剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

然后凌峰右手沿着美艳熟妇沉玉芝乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着沉玉芝最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

凌峰更用一只手的手指紧按住美艳熟妇沉玉芝那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住沉玉芝的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓凌峰的舌头更卷住沉玉芝的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”沉玉芝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被凌峰这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

凌峰俯身吻住沉玉芝那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳熟妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让凌峰得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

凌峰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳熟妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住沉玉芝那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳熟妇沉玉芝樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在凌峰身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

美艳熟妇沉玉芝狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在凌峰腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将凌峰紧夹在大腿间。

凌峰也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳熟妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着沉玉芝的芳心。

只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的沉玉芝秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在凌峰身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

沉玉芝那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。

她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在凌峰黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……

羞赧而火热地回应凌峰的前戏。

这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，凌峰那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”

，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。

沉玉芝本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

而凌峰这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，凌峰完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，凌峰灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触沉玉芝那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳熟妇沉玉芝给凌峰这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且她的下身玉胯正被凌峰舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

“皇上，和我作爱吧，我不行了。”沉玉芝大叫。

“什么，朕没听见，说响点。”

“皇上，你操我吧！”沉玉芝大声的呐喊一般说道。

凌峰的肉棒在沉玉芝草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。

终于穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。

粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着凌峰去拮取、去收获。

凌峰不停地抚摸着沉玉芝细腻的肌肤，用凌峰的身体对她进行一波一波的进攻。

沉玉芝用手遮住伊甸园想阻挡凌峰的插入，但凌峰雄壮的肉棒碰触着沉玉芝的手背，和凌峰的热吻让沉玉芝的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让沉玉芝的玉手握住了凌峰的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，沉玉芝的防线彻底被瓦解。

沉玉芝感觉到凌峰的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕凌峰的脸孔，更让她难受的是，凌峰那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。

沉玉芝的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园凌峰肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，沉玉芝不由得娇喘连连。

美艳熟妇沉玉芝不愿引导凌峰，放开凌峰的肉棒两手搂着凌峰的脖子，用实际行动表示同意凌峰对她少妇身为所欲为。

凌峰注视着沉玉芝，沉玉芝两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，沉玉芝感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

凌峰的肉棒不知满足地享用着沉玉芝羞耻的秘处。

压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

这时凌峰下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，凌峰的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

凌峰的龟头沿着沉玉芝外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。

美丽绝色的沉玉芝仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……。

凌峰再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进沉玉芝的玉胯“花溪”，然后顺着美艳熟妇湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……。啊…………唔、唔…………哎……。唔、你……。唔……。你、唔……。你、嗯……。唔、好……。唔……。好……。胀……啊…………唔……。“

凌峰看到了美艳熟妇沉玉芝浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进沉玉芝的下身。

“啊！……。”一声娇呼，沉玉芝娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被凌峰抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了沉玉芝下身流出的美妇“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了沉玉芝的“玉门关”。

趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。

美艳熟妇沉玉芝感觉到凌峰的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接凌峰的龟头，流满阴阜的爱液和凌峰龟头流出来的淫水混合，让凌峰的龟头顺利进入，凌峰老练地强行顶开沉玉芝那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳熟妇那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……。

美艳熟妇沉玉芝的花瓣被凌峰的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”沉玉芝一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

凌峰巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳爱妃那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。

美艳熟妇沉玉芝感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。

由于本身还是“ 蓬门今始为君开”的圣洁少妇，所以凌峰那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少妇那紧窄万分、狭小非常，从末有“ 游客” 闯入的娇小阴道口撑得大大的，“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”…………自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，“ 游” 进她的“ 花沟玉溪” ，沉玉芝就如痴如醉了。

凌峰感觉到下体一阵的冲动，沉玉芝的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋，“哎……”沉玉芝娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……。

滑进那神密幽暗、火热紧窄的少妇阴道内……。

沉玉芝银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。

随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少妇的圣洁之门随时将被打开。

坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的花蕊紧紧包裹下，让凌峰一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。

一股似有若无少妇的幽香更刺激着高度亢奋的神经，凌峰恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地占有沉玉芝少妇之躯。

因为凌峰实太喜欢沉玉芝，于是凌峰控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着沉玉芝雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起沉玉芝的情欲。

凌峰用胸膛紧贴住沉玉芝那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，凌峰的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。

吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进沉玉芝那温热的大腿根中。

给凌峰这样淫邪的撩逗、玩弄，沉玉芝又羞又痒，她的娇躯在凌峰淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望凌峰的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。

凌峰一直将沉玉芝吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，凌峰吻住美眸轻掩的沉玉芝那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

沉玉芝丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与凌峰缠绕、翻卷……

如火如荼地回应着。

她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。

“嗯……”沉玉芝一声诱人的娇哼。

凌峰手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……沉玉芝被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

少妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……。

清纯可人的沉玉芝忘情地热吻着，凌峰享受着美艳熟妇那香甜的热吻。

娇美清纯、温婉可人的沉玉芝娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……。

凌峰的肉棒也如同一部开足马力的机器，在沉玉芝干燥狭紧的伊甸园内不断推进，“唔……。啊……。唔……唔、啊……”娇美清秀的沉玉芝玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……。

“……。唔……嗯、嗯……”凌峰的肉棒在沉玉芝濡滑紧迫的少妇阴道中狠狠地向前一顶……。

“啊……”凌峰眼中充满着无限的渴望，双手扳住沉玉芝的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少妇膜向更深的秘境挺进。

“爱妃，你永远是朕的女人。”凌峰说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终于插入花蕊深处。

沉玉芝娇羞无助地一声惊呼，凌峰巨大的肉棍深深地进入到沉玉芝美丽的胴体内……。

沉玉芝少妇那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着凌峰的肉棒，令凌峰肉棒更是彭胀，

“爱妃，真是太爽了！”凌峰喃喃地道。

片刻后，凌峰将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。

凌峰没有说话，用凌峰的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着沉玉芝柔弱的娇躯。

沉玉芝感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体。

每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，沉玉芝就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，沉玉芝于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

沉玉芝尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。

凌峰的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

沉玉芝白皙的胴体上中下都处在了凌峰的控制下，更加的动弹不得。

很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

除了喘息和呻吟的声音外，沉玉芝已任凌峰摆布。

反复的抽插下，沉玉芝的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

沉玉芝彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入凌峰粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。

凌峰那根巨大无比的肉棒在沉玉芝狭窄的少妇阴道内的抽插越来越猛，凌峰越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插沉玉芝紧窄、狭小的阴道。

“哎……嗯……唔……”沉玉芝开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……

凌峰的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，沉玉芝总不自觉的发出轻哼声。

凌峰淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着沉玉芝的花房。

只见沉玉芝的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给凌峰强烈的快感及征服感，渐渐地沉玉芝的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着凌峰的肉棒。

就在沉玉芝的阴肉收缩至顶峰时，沉玉芝芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的凌峰的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

凌峰一下又一下地不断轻顶速插令沉玉芝连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。

“唔……唔……。唔……。嗯！”在凌峰的连连触顶下，美艳熟妇花房含羞带露，花芯轻颤。

“啊……。”随着一声娇羞轻呼，沉玉芝一股乳白粘稠的少妇阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇落红的床单。

单看沉玉芝的反应便知她给凌峰干得泄了出来。

果然接着而来，沉玉芝的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着凌峰的肉棒来回套弄，凌峰故意停下动作略为休息，一边享受沉玉芝的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。

美艳熟妇沉玉芝胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

凌峰将肉棒抽至接近离开沉玉芝的少妇阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了沉玉芝紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳熟妇沉玉芝体外的两寸多肉棒也给凌峰硬挤进她体内。

美艳熟妇沉玉芝娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……。

“……。唔……。唔、哎……。”凌峰每一次顶入，沉玉芝娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应凌峰火热地进入……“……唔、嗯…………唔、嗯……。唔……唔……。嗯……唔……。唔……。嗯……”

美艳熟妇柔美雪白的光洁玉体顺着凌峰的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使凌峰第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少妇的“花芯”……。

凌峰温柔而迅速地从沉玉芝少妇贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的少妇紧窄的阴道内……。

粗大的肉棒深深地顶进美艳爱妃沉玉芝的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳熟妇的子宫颈，大嘴在沉玉芝的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳熟妇雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的沉玉芝那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……。

“……。唔……。唔、唔……。嗯……。你、唔……。你……。都、唔……。

皇上你都……。

唔、插……。

插……。

进……。

进来……。

了……。

喔、唔……唔、你……。

唔、进……。

进……。

得太……。

太、嗯……。

深、深了……。

唔、唔……嗯、好……。好……。胀啊……唔……“

清纯可人的沉玉芝绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……。

沉玉芝多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……。

凌峰缓缓拨出深深顶进沉玉芝伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在沉玉芝的阴道中……。

然后又狠狠地、深深地插进美艳爱妃沉玉芝的体内……。

凌峰更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳爱妃那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

凌峰巨大的肉棒，在美艳爱妃天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳爱妃只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……

芳心又羞又怕地感觉到凌峰还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着凌峰越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳爱妃沉玉芝羞涩地感觉到凌峰那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

凌峰肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着凌峰高超的技巧和超人的持久力将美艳熟妇沉玉芝奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

沉玉芝则在凌峰胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与凌峰行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在凌峰胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

凌峰的阴毛已完全湿透，而美艳爱妃沉玉芝那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

凌峰粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入沉玉芝体内，凌峰的巨棒狂暴地撞开美艳熟妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。

巨棒不断地深入“探索”着沉玉芝体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳爱妃的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

沉玉芝整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，沉玉芝娇躯奋力的迎合凌峰的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

凌峰一直将美艳爱妃沉玉芝吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，凌峰这才抬起头来，吻住美眸轻掩的沉玉芝那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

凌峰俯身吻住美艳熟妇沉玉芝那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见沉玉芝一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让凌峰得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，凌峰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳爱妃香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住沉玉芝那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

美艳爱妃沉玉芝樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”沉玉芝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被凌峰这样一下多点猛攻，沉玉芝但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

特别是凌峰在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物沉玉芝不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

娇啼婉转中的沉玉芝真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在凌峰的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？

她感到心跳几乎都停止了。

凌峰看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。

她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，凌峰也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。

凌峰赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入沉玉芝体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住沉玉芝阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

如此不断往复中，凌峰更用一只手的手指紧按住沉玉芝那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住沉玉芝的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，凌峰的舌头更卷住沉玉芝的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……“

美艳熟妇沉玉芝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被凌峰这样一下多点猛攻，沉玉芝但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

特别是凌峰在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将沉玉芝不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

但凌峰并没有停下来，凌峰粗大的肉棒仍然又狠又深地在沉玉芝紧窄的阴道中抽出、顶入……凌峰硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。

“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……

啊……轻……轻……一点……哎……唔……“

美如天仙、清丽绝伦的美艳熟妇沉玉芝娇啼婉转，莺声燕吟。

但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

沉玉芝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被凌峰这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

特别是凌峰在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

美艳爱妃沉玉芝她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，沉玉芝柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

凌峰最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，美艳熟妇沉玉芝那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，沉玉芝芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

娇啼婉转中的沉玉芝真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在凌峰的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？

她感到心跳几乎都停止了。

美艳熟妇沉玉芝艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受凌峰的雨露滋润。

凌峰那火棒也似的肉棍在沉玉芝花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。

男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，凌峰和沉玉芝的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

凌峰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

凌峰抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往沉玉芝火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”

沉玉芝一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出…………这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，凌峰的龟头深深顶入沉玉芝紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在沉玉芝的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……

而且在这火热的喷射中，凌峰硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”

上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了美艳爱妃沉玉芝的子宫口。

一股浓浓的精液射入了沉玉芝的体内，凌峰与沉玉芝一起剧烈地颤抖，沉玉芝阴道中流出少妇清色的体液与凌峰乳白色的精液。

……………………………………………………

当凌峰将京官第一美妇人沉玉芝干得泄了足足五次身，瘫软得像一团烂泥似的连抬起手指的力气都没有了之后，凌峰在沉玉芝微微苍白的嘴唇上轻吻一下，然后他淫荡一笑，转身出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第119章 蒙古美女团
────────────────────────────────────────

“来人，带朕去蒙古公主下榻的地方去！”凌峰出了干清宫，当即招呼来宫女说道。

宫女和护卫们当即准备好皇上的龙撵，一行人很快就来到蒙古公主下榻的行宫！

白君仪听说凌峰过来，当即也赶了过来！

只见这宫中是四处红灯笼和红双喜，地上也铺上了红地毯，看起来就跟新房一样，里里外外都收拾得干干净净，东西是应有尽有。

“皇上，你……你怎么现在就来了？”白君仪纳闷不解的问道。

凌峰笑问道：“怎么，朕不可以现在来吗？”

白君仪道：“可是现在才是下午，离晚上时间还久呢！”

凌峰道：“爱妃，谁告诉你一定要晚上了才能洞房的！朕就要现在洞房，你来了也好，给朕带路去！”

白君仪无奈，只能走在人群中的前面，把凌峰引进房间里。

“皇上驾到！”随着宫女们的一声大喊，只见房间内的二十多个美女齐刷刷的跪下道：“叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！！”

“都起来吧！”凌峰说道，“来，都给朕介绍认识一下！”

白君仪点点头，让众女排成两排，让蒙古公主和各国美人站立第一排，侍女们则是第二排。

依次介绍：“皇上，这位是蒙古苏德公主，这三位是蒙古族的美女，华筝郡主、依塔娜和秋雨娜；这四位是波斯美女法蒂尼、香蒂娜、孟丽莎、孟丽娜；这两位是天竺美女依图娜和依美娜；而最边的两位是罗刹国美女塔秋莎和白华娜。

凌峰看着眼前这些美女，尽管之前已经有了罗马帝国的美女，但是眼前如此多的外国美女，不禁眼前一亮，尤其是那四个波斯美女和两位天竺美女，身材实在没话说，而罗刹国的金发碧眼美女同样的诱人，而且身材高挑，竟然跟凌峰都相差不了多少了，眼睛大大的，特别迷人。

相对而言，蒙古的美女反而没什么特殊的地方，或许都是黄种美女的原因，她们相比中原的美女相差实在太远，不过也是一等一美女了！

寒暄一阵，白君仪招呼大家坐下，因为都是外国的美女，除蒙古公主之外，剩下的美女基本都不会汉语，因此她们都不怎么说话，沟通就更少，只是知道凌峰是大明帝国的皇帝，因此毕恭毕敬！

但是令她们感到惊奇的是，大明帝国的皇帝竟然精通各国语言，跟她们沟通起来竟然丝毫不费功夫！

这让大家都啧啧称奇。

“你们都是蒙古大汗送给朕的女人，落在外乡我大明皇宫之内，你们一定有诸多不顺，朕现在真心的问你们一句，你们愿意留在这皇宫里做朕的爱妃吗？”

凌峰看着众位美女，忍不住的问道。

白君仪已转身对众女道：“刚才皇上的话，你们都已经听过了，现在就由你们自己亲自告诉皇上吧，不管愿意与否，我想皇上都乐意听到。”

如此一说，众女自然不再迟疑，纷纷走到凌峰的身边，说出心中的爱意。

“皇上，臣妾愿意留在皇宫之内服侍你！

“皇上，臣妾一点殷红，随时任君摘取。”

“皇上，臣妾愿在皇宫之内，与你一起共享欢乐。”

“皇上，臣妾愿永随君畔，给皇上温暖……”

“不管天边海角，臣妾永远追随左右。”

……………………………………………………

没有丝毫的羞涩，没有一丝的做作，少女们吐露着赤裸裸的心声，凌峰眼角再度湿润，这是少女最宝贵的心声啊。

面对如此情景，就是铁石人儿也会被感动，何况多情的凌峰？

如果再拒绝她们，那就是矫揉造作，是对少女们赤裸裸的爱心的践踏。

他抬起头，目光从众女的脸上划过，心中的决定已经做出。

望着众女满含期待的眼神，凌峰道：“朕能得到你们的青睐，真是前世积德，朕只能向你们保证，绝不辜负你们任何一人的深情厚爱。在此我对天铭誓，若有违此誓，必遭天打五雷轰，不得好……”

“皇上，千万别说出这个字，我们不能没有你……”白君仪一把捂住了他的嘴，不让他说下去。

“师娘……”凌峰心中激荡，突然一把搂紧了法蒂尼，在她还没有来得及挣扎之前，头一低，吻住了那娇艳欲滴的樱桃小嘴，白君仪虽然是猝不及防，但是却没有任何挣扎，仿佛是意料中的，一双柔荑搂紧了凌峰的脖颈，与凌峰专心打起了“舌战”。

白君仪用力挣脱，大口大口的喘着气道：“皇上，臣妾差点窒息了……”说着将身边的蒙古苏德公主推入凌峰的怀中，凌峰自然又是搂住一阵热吻，谁也逃不掉，其它美女也未能幸免，被凌峰搂住狂吻一阵才放过。

经过了亲蜜的亲吻，众女也都完全放开了，蒙古苏德公主笑道：“皇上，你可真馋……”众女闻言全都嗤嗤娇笑起来。

凌峰闻言毫不在意，笑着道：“你们不饿吗，我可饿了。”

白君仪斜睨着他笑道：“原来各国美女们的香唾难道还没有喂饱你？”

凌峰咂咂嘴道：“那不过是饭前的开胃品罢了。”

孟丽娜微笑道：“皇上，你的胃口还真不小，呆会一定让你吃不了兜着走。”

众女嘻嘻哈哈的簇拥着凌峰，大家围着桌子而坐，众女帮助宫女们端出晚餐饭菜，白君仪着问凌峰道：“皇上，你要不要喝点酒？”

凌峰奇怪的问道：“当然，这喜庆的日子，怎么能少得了酒，更何况我们还要与各位美人一起喝交杯酒呢！”

“那是！”白君仪笑道：“来人，上酒！”

“皇上，我从蒙古带来上等的马奶酒，不如你铲铲！”说话之间，蒙古苏德公主已经命侍女拿出了一瓶酒，笑着要给凌峰倒酒，凌峰笑道：“朕不用杯子。”

苏德公主奇怪的问道：“皇上，难道你想抱着瓶子喝？”凌峰笑着摇摇头，没有做声。

众女不解的看着凌峰。

白君仪倒是相视一笑，苏德公主问道：“白贵妃，你笑什么？”

白君仪笑而不答，因为她已经猜到了凌峰的意图。

孟丽娜道：“就是啊，白贵妃一定知道皇上要用什么喝了？”

白君仪实在忍不住了，笑着指了指旁边塔秋莎的小嘴道：“你难道还不明白么？”

塔秋莎的脸一下涨红了，几个还不明白的到现在也都明白了。

苏德公主笑嘻嘻的道：“皇上，你为什么不早说呢，打什么哑谜呢？”真是个大胆的女孩，张嘴喝了一口酒，扑入了凌峰的怀里，两人吻在了一起。

不过，毕竟以前没干过这种事，所以一多半的酒倒是苏德公主自己喝了进去。

苏德公主不依道：“哥，你使坏，酒倒是我自己喝了。”

凌峰笑着将小娇娃搂入怀中道：“是你自己没掌握好，倒反来怪我。”

苏德公主不服气道：“我倒要再试试，这次才不会让你使坏了。”果然第二次大有长进。

华筝郡主笑着道：“苏姐，你已经喂了两口了，该让给其它姐妹们了。”

苏德公主笑着亲了凌峰一口，促狭的道：“我就不让，让你那张小嘴馋死。”

虽是这样说，身子却是满意的从凌峰身边挪开。

华筝郡主反唇相讥道：“还说我馋呢，自己的馋相怎么不说？”

众女是嘻嘻哈哈，互相打趣，这顿饭吃的是兴高采烈，众女俱都兴致高昂，破天荒的都喝了点酒，众女用嘴巴轮着跟凌峰喝交杯酒，这其中最幸福和最享受和喝最多当然就是凌峰！

但这点酒对于他来说却是微不足道。

一顿香艳无比的晚餐，还算是中规中矩，如果换做跟皇后太后她们一起用膳，只怕凌峰在餐桌上就要将她们脱光进行香艳大战了。

考虑到蒙古美女们只是刚刚入宫，因此凌峰并没有表现太过份，而且非常有君子风度的陪着大家吃晚饭。

吃过饭，收拾完毕，众女拥着凌峰进了后面的房间，床上铺满了被褥枕头，显然是众女的大卧室。

可以同时躺三十四十人不成问题的。

凌峰惊讶的道：“你们还真神速，这么快就准备好了大床？！”

白君仪笑着解释道：“现在所有妃子的房间都已经安装这样的大床，就是为了方便皇上你的宠幸！”

凌峰往地上一躺道：“真舒服，今天又可以睡个好觉了。”

白君仪“噗哧”笑道：“皇上，你这个愿望今晚可要落空了，这么多妹妹可不会放过你。”

凌峰喝了点酒，兴致也十分的高，闻言道：“兵来将挡，水来土淹，难道朕还会还怕你们不成？”

白君仪笑着对众女道：“各位妹妹，你们可都听见了，皇上可没将你们放在眼里呢。”

依塔娜不服气的道：“难道我们这么多姐妹还对付不了他？”

秋雨娜羞笑道：“现在说这些都没用，看谁能笑道最后？”

法蒂尼望着白君仪道：“白贵妃姐姐，你是过来人，我看……”她的意思显然是想让白君仪打头阵，增长点见识。

白君仪笑着摇摇头道：“一回生，二回熟，除了刚开始会有点痛之外，就没什么了。今天是十二位妹子的好日子，我就不搀和了，我看就由苏德公主打头阵吧。”

苏德公主闻言道：“打头阵就打头阵，本公主才不怕呢。”

苏德公主果然不愧是个率真大胆的女孩子，自动的脱去自己的衣服，凌峰也在其余众女的帮助下，衣服“三振出局”。

苏德公主实在是个美人胚子，乌黑的秀发，一双窥人半带羞的媚眼，小巧的樱唇是那么的红润迷人。

她那雪白的凝脂般的胴体，是既丰满又白嫩。

浑身洁白滑溜溜的肌肤，那对双乳，又圆又尖，光头顶着一颗鲜红色的乳头，看得凌峰不禁垂涎三尺。

平滑的小腹，深深的肚脐，两腿交合处，阴毛丛生，是那么的黑溜又细长，阴户微微的凸起，柔若无骨，在那阴毛的遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现，泛起纷纷的淫水，好不迷人。

当凌峰目不转睛留览她全身时，苏德公主嗲声嗲气的道：“皇上，你好坏，怎么是这样看人。”

对着苏德公主柔嫩的胴体，凌峰的心头狂乱，一股热流直冲下体，大宝贝已发涨，硬挺。

“皇上，你的宝贝好大，会不会很痛？”

“爱妃，你只要忍耐一下之后，马上就会飘飘欲仙，乐死你了。”凌峰再也忍受不住了，立刻把她压倒在床上，低下头，热吻着那热情如火的香唇。

苏德公主也放浪的拥抱着凌峰，全身起了一阵顿抖，舌头伸到他嘴里，彼此相互的吸吮着。

“嗯……嗯……”

“嗯……嗯……”

彼此都感到被欲火燃烧的飘然，彼此都听到口中的呻吟声。

慢慢的，凌峰的头，伸出舌头，滑过那雪白的粉头，到那高高凸起的小山峰。

只见那柔软的玉乳峰，随着她那急促呼吸一上一下的起伏着。

凌峰的嘴含着乳头，另一只手则抓住另一乳头，轻轻的捏，慢慢的揉。

苏德公主被凌峰弄得好小舒服，情不自禁的双乳猛向上挺，丰满的胴体不停的扭动着。

“嗯……哦……嗯……哦……”望着那一望无际的大草原，忍不住的手又慢慢的往下滑，往下滑穿过平原，突破丛林，来到了隆起的肉丘上，轻柔的捏弄着她那已湿的阴户，她的小穴，淫水横流，整个人不停的颤抖，抖个不停。

“嗯……嗯……哦……嗯……”慢慢的扣，慢慢的捏，让她抖，再抖。

她那核桃般的阴蒂，实在是好看又好吃，三尺垂涎的凌峰，又再利用舌头伸向她那迷人的桃源洞口。

她的淫水，就像海边的浪，一波又一波来，床单己被这无名的浪，打湿了一大片。

阴蒂是那么的腥红，那么的突出，在淫水的侵蚀下，更显得明艳动人。

“嗯……嗯……皇上，不要再逗苏德了……嗯……好奇怪的感觉……嗯……”

“嗯……痒……嗯……皇上，又舒服又痒……嗯……嗯……好美呀……”

“皇上哥哥……嗯……皇上……小穴好痒……嗯……又好舒服……嗯……”

“嗯……大宝贝皇上哥哥……哦……我的小穴受不了……不要再逗臣妾了……“

苏德公主的浪叫，是愈来愈大声。

娇躯扭动更是快速，香臀是拚了命往上顶，挺。

凌峰把苏德公主的双腿分开，大宝贝涂上一点淫水，在她丰满迷人的小穴上顶了几下，便待突破防线。

“啊……呀……痛……啊……痛……痛死了……痛……”

“呀……你不要动……痛……啊……小穴痛死了……”

凌峰把大宝贝用力一插，便停下来，等着她喊痛。

只见苏德公主，脸色苍白，樱桃小口此时因为痛得失去血色。

凌峰一见她如此，爱怜玉心油然而起，不住再轻吻她的脸庞，轻扣着她的乳房。

“好爱妃，忍耐一下，过一会儿就好了，忍耐一下。”

“皇上。你真狠，真坏，人家痛得眼泪都流出来了。”说罢又白了凌峰一眼，娇嗔道：“人家是第一次，而你的宝贝又那么大，人家当然会受不了。”

“是，是，朕错了，不应该这么用力。”言毕，凌峰又开始轻吻她，捏弄她最敏感的乳房。

经过一阵抚摸，她又开始淫荡，身体又扭了，下体又不时的往上顶，娇声连连，气喘嘘嘘。

“皇上……嗯……嗯……下面好痒……嗯……哦……皇上……嗯……”

“小穴好痒……嗯……皇上……你快动吗……嗯……我好痒……”

“皇上哥哥……嗯……你快动吗……快吗……嗯……小穴好痒……嗯……”

看着她一副淫荡的样子，大宝贝往里面挺了又挺，开始轻轻的抽插，一下又一下，慢慢的干。

“哦……哦……我好舒服……哦……好美……小穴这么爽……哦……好美……“

“嗯……哼……嗯……小穴好美……好爽……嗯……痛快死了……嗯……”

“哦……皇上哥哥……你干的小穴好爽……妹妹乐死了……嗯……”

处女的阴道是那么的紧，那么的紧，大宝贝的肉和阴道壁的肉，紧窄的磨擦没有间隙的包容，真是爽死了。

苏德公主更是放浪，一下又一下身体攻击，双乳不时的往上磨，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断的向往迎接大宝贝的干抽，极尽了各种风骚，淫荡之能。

汗水不停的流着，淫水更有如长江黄河般直泻而下。

“啊……嗯……好舒服……嗯……好萋……皇上……嗯……嗯……”

“嗯……嗯……大宝贝……干得小穴快升天了……哦……小穴快升天了……”

“皇上哥哥……快呀……快……小穴要爽死了……啊……啊……小穴要升天了……”

凌峰改变攻势，狂抽猛插，直到和苏德公主同时高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第120章 蒙古美女团②
────────────────────────────────────────

摆平了蒙古苏德公主之后，凌峰接下来的目标是蒙古绝色美女秋雨娜，她羞涩的将身体转后，背向着凌峰。

凌峰看着渐裸的肩背，秋雨娜雪白的肌肤，在阳光下，显得分外耀眼。

脸上一阵火红，竟羞于转身面对他。

凌峰轻轻的扳转秋雨娜的双肩，秋雨娜略微一挣，便任凌峰把她的身子转过来，让两人赤裸裸的相对着。

秋雨娜羞红的脸一直深低着，凌峰审视着她白晰得如珍珠般的肌肤，乳房虽小但却很饱满，小腹平滑柔顺，一涡浅浅的脐下连接着几根稀疏的细毛，愈往下细毛渐次的愈浓、愈密，然后又乍然消失在丰腴的双腿间，形成一个乌黑浓密的倒三角形，使得她全身散发出一种成熟女性独有的气质。

凌峰让秋雨娜躺在床上，把脸靠她在那柔软的小腹部，轻轻的摩挲着，秋雨娜忍不住发出一丝满足之细吟声。

当凌峰的嘴唇微触到那稀薄的草丛上时，秋雨娜不禁像受搔痒般的抖动起来，双手不停的抚揉着凌峰的后脑。

凌峰轻轻将秋雨娜的双腿掰开，露出一对粉红色的小唇片在两腿根部，肉洞内的光景也毫无保留的呈现在他的眼前。

凌峰轻轻地揉着小唇片中间那颗肉粒，舌头在上面的肉片上轻舔舐起来，秋雨娜再一次忍不住地呻吟出声。

凌峰的舌头在那秘密桃园洞上忙着，忘情地将舌头伸进蜜洞口。

“呀……皇上……不……不要……嗯……”秋雨娜的背部弓起来，发出阵阵呓语，还将腰部扭动着，让凌峰的舌尖不停的在阴道里搅动着。

“嗯……好……舒服……嗯……”秋雨娜紧闭着双眼，长睫毛在抖动着。

凌峰的唇舌向上移动，埋首在秋雨娜的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳尖，胸膛紧贴着秋雨娜的下体磨动着。

“啊……呀……”当凌峰的舌尖轻轻在乳头扫过，秋雨娜挺着上身将胸脯迎向他。

“啊……不要……嗯……羞死人了……嗯……”秋雨娜充满娇羞的声音回荡山洞里，凌峰不但不理会，还把手掌紧贴着她的阴户，中指一抠就向洞内伸进去。

秋雨娜全身震了一下，几乎是哀号的呻吟着：“啊……痛……皇上……轻点……”秋雨娜道里的反应使凌峰暗自一惊，他觉得阴道的肌肉有如呼吸般的在收缩，更有如吸吮般的在蠕动，而且淫液也很多，让手指在窄狭的洞里勉强能旋动。

凌峰的手指在阴道里时而抠抠、时而揉揉，这时阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾湿了他的手掌，也晕染开来濡湿了整个下体。

“啊……嗯……皇上……再用……力嗯……啊……受不……了……嗯……”

秋雨娜不停的将腰部扭动着，开始淫荡的叫着。

凌峰的头离开秋雨娜的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而宝贝也正好抵再阴唇上。

凌峰把舌头伸进秋雨娜的嘴里搅拌着，彷佛暗示秋雨娜等会儿，宝贝也将要如此这般的在阴道里搅拌着。

秋雨娜似乎了解，腰肢摆动得彷佛很饥渴似的。

秋雨娜那双修长的双腿，向外分开，屈曲着。

凌峰硬挺的宝贝不必手抚，滑滑溜溜的就把龟头抵住洞开的穴口，只稍沉腰宝贝便慢慢的溜进去。

“啊……嗯……皇上……轻……轻……啊……”狭窄的阴道紧裹着宝贝，凌峰觉得彷佛全身被五花大绑，紧束的无法动弹。

凌峰彷佛很吃力的将宝贝挤入，突破最后的帘幕，在短暂的疼痛过后，秋雨娜轻松的挺腰配合着。

这下宝贝底达终点了，一阵快感从凌峰的背后向下体之中蔓延开去。

“哼……啊……”他也忍耐不住，喘了起来。

“啊……顶到了……喔……皇上……啊……”秋雨娜忍不住颤呼起来，并且将背部拱起来，享受着阴道里所带来的快感，此刻微微的疼痛已被快感完全湮没。

凌峰开始缓缓的抽送：“芝姐姐……嗯……好温暖……”宝贝有如置身暖炉中。

秋雨娜全身像被快感包围着似的，轻轻的颤抖着，双手紧抓着身旁的被单，嘴里娇喘、呻吟声不断。

凌峰感觉阴道里越来越润滑，但箍束的快感仍然不减，腰部的抽送动作也就更快、更大了。

秋雨娜的反应更加狂乱，几近歇斯底里的喊着：“嗯……皇上嗯……用力……用力……啊……”秋雨娜的身体也不停的摇动起来。

凌峰的抽动越来越用力，也越来越快，肌肤拍击声、淫水溅动声交替呼应着。

凌峰像要贯穿秋雨娜的身体般，插得又深又重，让秋雨娜的高潮快感一下并发出来。

“啊啊……皇上……好弟弟……我……啊啊……”秋雨娜喘息急促，她的手紧紧的抓着凌峰的背脊不放，双腿紧缠着他的腰，让阴部紧紧的贴住。

然后，秋雨娜软软的倒在床上，长长的头发凌乱的散在床上，腰部却还不停轻微的挺着。

急遽收缩的小穴，刺激的凌峰一阵寒颤，只听得：“芝姐姐，我来了……”

反弓着身子，夸张地挺出腰身，宝贝的前端用力地深深的插进秋雨娜的体内，一股浓精射入秋雨娜的小穴深处。

罗刹国金发碧眼美女白华娜比起蒙古美女秋雨娜来，更显得爽朗大方。

她身材高挑，将衣服脱下之后，整个身体雪白剔透，简直就跟白脂一样迷人，而丰乳比秋雨娜不止大一点点，豪放的大乳房让凌峰无法一手掌握，只得轻轻托着，伸出舌尖拨弄着粉红的乳头。

凌峰有技巧的用舌尖绕着乳晕，慢慢地刺激着白华娜的感官，时而从乳尖削过、时而将乳头向下压。

每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，白华娜便敏感的娇呼一声。

当凌峰的手摸索到白华娜的下体时，才发现白华娜张开着双腿，阴户上已是泥泞不堪。

白华娜的手用力的推着凌峰的头，推向神秘的丛林地，淫荡的说：“皇上，亲亲那里！”凌峰用手将白华娜的大腿向两侧撑开，让白华娜的阴户，整个曝露在眼前。

随着两片阴唇开合间，缓缓流着爱液蜜汁，隐隐透露出阵阵幽香。

凌峰正看得入神，白华娜彷佛按捺不住高炽的情欲，极力一翻身就把他压在身下，双腿跪夹着凌峰的头，一沉腰臀，把整个阴户紧贴在凌峰的脸上，还俯下身子，张嘴就把凌峰的宝贝含住。

说时迟，那时快，白华娜的这一连串动作，简直是一气喝成，让凌峰令其摆布似的，直到白华娜含入他的宝贝时，凌峰才觉得舒畅的“啊”声。

凌峰被含过宝贝的机会并不多，现在只觉得既新鲜又舒畅，白华娜的嘴比任何小穴更温暖、更灵巧。

磨、转、舔、吸，让凌峰想叫出来，可是，嘴巴已被白华娜的阴户封住了。

罗刹国金发碧眼美女白华娜的个性及表现，跟蒙古美女秋雨娜真的截然不同，秋雨娜比较含情怯怯，白华娜则是热情且淫荡，床第之间表现得主动，甚至有些猴急，简直比淫妇有过之而无不及。

更让人咋舌的，是她的技巧及秽语，白华娜一面“吹箫”，还一面频频向凌峰说：“皇上，你的玉柱又硬又挺，我爱死了。”

“皇上，这样舒不舒服……这样呢……”

但是凌峰却从自己的经验知道，白华娜仍是处女之身，神秘的小溪仍是未有人跽。

白华娜逗弄一会宝贝，便起身转过来面对着凌峰，分腿跨在他的下身，一手撑开阴唇，一手扶着宝贝，慢慢坐下，全身重量使得宝贝整个没入穴内。

凌峰清楚的感受到自己的宝贝突破白华娜的处女膜时，白华娜用力的咬紧了牙关，眉头也是一皱，显然疼痛的滋味并不轻微。

凌峰心中十分感动，这位美人儿姐姐为了讨自己欢心，不但不顾羞耻，做出淫荡的动作，而且强忍疼痛，有这种舍身红颜知己，夫复何求？

凌峰体贴的将白华娜的身子托着，腾出一手去抚摸她胸前的玉乳：“果然是罗刹国美女，豪放淫荡啊！慢慢来，放轻松一些，不要太着急，否则你会很痛的。”

白华娜见凌峰已经看出自己的心事，不由娇靥更酡：“皇上你不嫌华娜淫荡么？”

凌峰笑着道：“朕知道你是为讨朕的欢心，朕只有喜欢和感激，但是别太勉强了，你毕竟是初次。”

白华娜娇羞着点头答应，凌峰的温柔体贴让她爱到骨子里去了，这种男人，就是为他粉身碎骨也是心甘情愿。

在凌峰的温柔抚慰下，白华娜感激疼痛渐去，露出愉悦的表情，口中发出：“啊……嗯……”的轻微呻吟声。

看白华娜一上一下的套动起来，凌峰知道她已经完全适应了，所以也就放开了手脚。

他屏气凝神，趁着白华娜起伏套弄的下沉之际，突如其来地急速挺腰，把宝贝又急又重的撞在她小穴的深处。

“啊……皇上……撞死我了……啊……啊……好舒服……啊啊……”凌峰见一次得手，即全力猛攻，不让白华娜有喘息的机会。

他用力及巧劲把身体反拱着，把白华娜的身子高顶得膝不着地，全身重量的支撑点就在下体交合之处。

然后，凌峰或扭转、或上顶、或摇摆、或震动，让宝贝在白华娜的阴道里作各种不同的刺激。

白华娜她双颊红晕、娇喘不止嘶哑的叫着：“……啊……皇上……顶坏啊了……我不行……了……啊……受不了……”凌峰知道这只是白华娜不由自主的叫出来的，并不是她真的受不了了，知道她正享受着快感，因此毫不放松。

白华娜有如骑在一匹狂奔的野马上，而那匹野马正使性的扭摆，要她落下马背。

“皇上……我的好皇上……你的宝贝……好粗……好长……实在是太棒了……臣妾……爱死你了……不要停……啊……“

“啊……要上天了……快不行了……皇上……臣妾……要来了……”

“啊……啊……嗯……好棒……我……喔……泄了……啊啊……”

白华娜阴道一阵急遽紧缩、蠕动，把她带上云端，阴精彷佛山洪突发一般滚滚而出，然后无力的俯趴在凌峰胸前抽换着。

凌峰仍然不就此作罢，腰肢依旧用力顶撞，让宝贝继续重撞着阴道的最里端，而白华娜却彷佛只剩下半口气似的，轻微的呻吟着，偶而夹着几声告饶。

这个时候蒙古华筝郡主看着赤裸裸的凌峰，羞涩难当，凌峰一面贴腮磨蹭着，一面在华筝郡主的耳根吹着热气，一面已经暗地松开她的裙带。

“不……不要……羞死人……啊……嗯嗯……”随着裤裙滑落，华筝郡主羞涩的轻叫着，但嘴巴随即被凌峰的热唇封住，她觉得凌峰不但用力地在吸吮着，还企图鼓动舌尖撬开她紧闭的牙关，而小腹下竟然还贴附着一根蠢动的硬物，正在跳动、磨蹭着。

藉着热烈的亲吻，有力的拥抱，还有浓浊的呼吸，凌峰不停地散发着男性特有的气息与媚力，让华筝郡主逐渐荡漾的春潮替代了羞涩含蓄，也滚动着舌头，跟凌峰的互相缠斗在彼此的嘴里，享受着水乳交融的亲蜜滋味。

“嗯……嗯……”华筝郡主敞开的衣襟，让饱满的丰乳与凌峰结实的胸膛贴得密不通风，挺硬如珠的乳蒂，却因细嫩而敏锐地感受到肌肤磨擦时，所渡来让人悸动的酥痒，让她难忍地由鼻息间传出细微的呻吟声：“嗯……嗯……”

“嗯……嗯……啊啊……”当凌峰双手捏住丰乳的一刹那，华筝郡主顿时一种难以言喻的舒畅，强烈得如遭电击，一阵突来的晕眩，让她脱力似地摇摇欲倒。

凌峰顺势让华筝郡主躺卧床上，也如蛆附体般随之张着大嘴，含住半个乳房，唇夹、齿磨、舌挑，逗弄得华筝郡主如遇狂风乍雨般地花枝乱颤。

“啊……哥……啊啊……别这么……唔……嗯……痒得……难……啊呀……

难受……“华筝郡主双手扣着凌峰的脑袋，欲拒还迎地操控着，让凌峰一会而左、一会儿右地舔吸着，心中潜伏的情欲，早就如潮似洪地溃堤泛滥了。当凌峰的手摸上她的下体时，华筝郡主的反应更是激烈，或挺、或摆让接触处更宽广、更紧密，甚而并拢双腿夹住凌峰的手，彷佛贪婪得要将它吞噬一般。

“啊啊……轻……轻……啊……疼……”凌峰把宝贝挤入窄细小穴，龟头刚挤入一半，一阵锥心的刺痛，把沉醉在淫欲迷茫中的华筝郡主给唤醒。

凌峰当然知道华筝郡主“蓬门今始为君开”，怜香惜玉之情溢于言表。

他一面轻轻磨转着臀股，一面伸长舌头舔拭华筝郡主脸颊上的泪痕。

“华筝……朕……鲁莽地弄疼了你……女孩子第一次总是有点疼痛……过会儿就好了……你放轻松……朕会温柔……轻一点的……”

由于宝贝不再插入，而且凌峰的舌尖又温柔地在脸颊、耳根、肩颈上移动着，还有充满爱怜的轻声细语，华筝郡主颤声说道：“皇上……你……轻一点……

温柔一点……我怕……“

凌峰忍着把宝贝立即插入逼穴的欲望，他尽其所能地挑逗着华筝郡主，让她淫兴再起。

温柔的爱抚，让华筝郡主逐渐燥热难安，卡在阴道口上搅拌的龟头，也让她逐渐适应那种扩张的力量，小穴里更是酥痒渐增，有如虫蚁在骚爬一般。

华筝郡主逐渐浓浊、零乱的气息中夹杂着模糊的呓语：“嗯……舒服……嗯……好……”

随着华筝郡主无意识的轻扭，凌峰的宝贝随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。

虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，凌峰也感到别有一番滋味在心头。

“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”华筝郡主自然而然地闭眼品尝，宝贝逐渐充满逼穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊啊……涨的……舒……舒服……嗯……”

凌峰以手肘撑着上身，说：“现在还疼不疼？”

“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……”华筝郡主似乎遍寻不着言语来表达她的感受：“嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”

“痒吗？那有得治！”说着，凌峰便开始轻轻地把宝贝抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”

“啊……啊……嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊啊……“华筝郡主觉得圆滚的宝贝，彷佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：”嗯……用力……刮……啊……是……用力……嗯……搔……啊啊……“

“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把朕……的宝贝……嗯……紧裹……嗯……”凌峰开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”

华筝郡主突然感到宝贝的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“啊……皇上，别……别顶……嗯喔……好深……啊啊……撞得……臣妾魂……啊……都飞……了……啊……我……我……要……快别插……嗯……我……要尿……啊……尿……啊啊……“

小穴里突如其来的暖流，让华筝郡主以为要解尿，可是那种感觉却比解尿更令人舒畅。

而凌峰不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把宝贝更使劲地冲撞着。

因为小穴里的热流，淹没了宝贝的一刹那，凌峰也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。

“啊……啊……朕……华筝郡主……嗯……朕要来……啊啊……啊啊……嗯……”凌峰在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入小穴深处。

凌峰突然激动的动作与吼叫，让华筝郡主一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊着：“啊啊……好热……啊啊……烫……嗯……美……呜呜……”

射精后的宝贝，彷佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着逼穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际。

面对已经征服了蒙古公主，郡主、还有罗刹国的金发碧眼美女，凌峰想着给自己换个口味，于是搂住了波斯美女法蒂尼，一低首，便是四唇相接。

波斯美女信奉伊斯兰教，在她们的世界里，女人只能是男人的从属，甚至连牲口都不如，她们只能一心一意全心全意的服侍自己的男人。

如今面对大明帝国的皇帝，她们更加是生怕自己做得不好。

此刻法蒂尼身被紧拥、唇触热吻，却毫无拒挣，反而伸手应搂、春心荡漾。

法蒂尼觉得嘴里有灵舌在搅着、臀背有热掌在抚着、而小腹处又有凌峰胯间的硬物抵顶着，不禁一阵脸红体热。

法蒂尼不由己的扭动着全身，曲抬着大腿在凌峰的身侧轻磨着。

“嗯……哼……”虽然隔着衣服，凌峰可以感觉到法蒂尼紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤着。

凌峰两手一缩，虎口向上按着法蒂尼的小腹，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试着轻托、围转的挑弄着。

“啊……嗯……嗯……哼……”

法蒂尼彷佛禁不这样的挑情，逼穴深处一阵阵的骚动，温热的潮涌汨汨而流，有如鸿毛扫过般的，从阴道深处向外搔拂着。

法蒂尼不禁提肛夹紧阴户，轻摆着下肢，让阴唇户相磨擦着，遂觉得一股触电感，让全身一阵寒颤。

法蒂尼只觉得阴道里的爱潮已经流出洞口了，更沿着腿跟处流下大腿、小腿。

波斯美女法蒂尼在情欲的晕眩中，有如腾云驾雾般，彷佛听得一阵“悉悉嗖嗖”的声响，但也无暇理会，等到觉得峰顶被两片热唇含夹着时，把媚眼微开一瞧，才知自己不知何时已是身无寸缕、一丝不挂了。

再一瞧，只见凌峰低着头正在吸吮乳房的蓓蕾。

法蒂尼一想到身无所蔽，与心爱的人坦坦相对，不禁既欢喜、又羞怯，而且凌峰有效的挑逗，让自己万分舒爽，不禁全身酥软，摇摇欲坠。

凌峰见状，连忙双手环住法蒂尼的柔腰，用力一提便把她抱个满怀、双脚离地，法蒂尼顺势抬腿，缠着他的腰身，像八爪鱼般的“挂”在他身上。

凌峰嘴巴仍旧在法蒂尼的乳峰上；高耸的玉茎却顶在法蒂尼的股沟间。

凌峰慢慢走向阁床，移动间玉茎随着脚步动作，一跳一跳的拍打着、磨擦着法蒂尼的股沟。

激情中的法蒂尼疯狂似的亲吻着凌峰的脸颊、耳根、肩膀，甚至还在肩肉上留下轻咬的齿痕。

凌峰把法蒂尼轻放上床，坐在她身旁。

此时的法蒂尼媚眼微合、朱唇半开，满脸红热如映火炉，紧迭着双腿，一手遮掩着的阴户，掌缘露出卷曲的绒毛；一手横在胸前，随着急遽的呼吸正在起伏着。

雪白柔嫩的肌肤，光滑无瑕，在朱红的床褥垫衬托下，更有如玉器漆磁一般，看得凌峰心马意猿、欲涨难忍。

“爱妃，把手拿开嘛。”凌峰把法蒂尼遮掩着阴户的手移开，入目的是成熟女性的阴户，茂盛、曲卷的绒毛中，露出两片丰腴的嫩肉，粉红色的边延到了中间却成为鲜红色的，藉着晶晶的反光，可以看出整个里面正是湿答答的。

凌峰忍不住往法蒂尼的胯下摸去，法蒂尼本能的稍稍一缩。

“皇上的宝贝可真大呀！”法蒂尼眯着眼看着凌峰的宝贝，凶狠的挺硬着，青筋暴露，龟头腥红，正一抖一抖的在挑战着。

法蒂尼伸出小手，轻轻的握住，只觉得又热、又硬，不禁上下轻轻套弄着，彷佛在安抚狂怒中的猛兽一般。

凌峰将手掌覆在法蒂尼胯间微微隆起的部位，感觉柔顺、湿润的触感，并微曲着中指压在阴唇交缝处，轻微的揉捏拨弄着。

法蒂尼扭头、挪移、挺动着配合着，鸿沟中的蒂核也开始在膨胀、变硬，爱潮更是绵延不断，湿润了阴户，也沾染了凌峰的手掌，更濡染了一大片床单。

凌峰似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在法蒂尼身上，扶着挺硬的宝贝抵着阴唇肉片的交缝处。

被情欲给淹没的法蒂尼，似乎动了一下想躲避，却觉得混身无力，只是“嗯”轻哼一声，是在默许。

凌峰扶着宝贝在穴口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得穴口紧缩箍束不易进入，这才难怪，法蒂尼尚是处子之身呀。

凌峰不敢冒然硬闯，只以用脚撑开法蒂尼的双腿，让洞穴尽量开放一点，然后转动着腰臀，让龟头紧抵着穴口磨转着，再趁势一点一点的往里面挤。

“啊……有些痛……”在凌峰宝贝的龟头，刚刚抵顶在蜜穴口之时，法蒂尼是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。

但是，当凌峰改插为磨时的温柔对待，法蒂尼立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。

只是凌峰这样磨磨蹭蹭，让法蒂尼觉得阴道内骚动得难受，简直比插入时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合着宝贝磨转之势，轻轻的扭动。

谁知，法蒂尼这一动，凌峰的宝贝竟然藉着淫液的润滑，“滋”的一声，整个龟头就挤进洞口，刚好，龟头凹下的帽缘，正好“卡”在穴口。

“嗯！”凌峰的龟头被热热的、湿湿的肉壁，紧紧的裹着。

“啊！”法蒂尼觉得逼穴被撑得开开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。

凌峰一见龟头既进了，心情一宽，在加点力道，把宝贝慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让法蒂尼在最没痛苦的感觉之下，领略到性爱的高潮仙境。

也因此，让凌峰宝贝的神经细胞，可以很清楚的感觉法蒂尼逼穴里的每一个凸点、每一道皱折。

尽避凌峰是如此轻缓的动作，身为处女的法蒂尼还是难免有处女初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被宝贝充满的快感、兴奋所取代。

而且阴道深处滚滚的热潮，让子宫壁附近酥痒难当，恨不得宝贝快点顶着骚处，以解一解蠕痒之苦。

法蒂尼便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤栗、呻吟。

“啊……好胀……好满……”

当凌峰的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根宝贝正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有宝贝被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。

“喔！”法蒂尼被宝贝充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住凌峰的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。

凌峰的嘴唇被法蒂尼的舌头顶开，法蒂尼的舌头继续伸入凌峰的口中。

就在这种热烈吻下，凌峰开始缓和的抽动宝贝。

“嗯……感觉好奇怪……啊……好舒服……”

“嗯……皇上……臣妾不痛了……你尽管来吧……”法蒂尼看出了凌峰的顾虑，出言提醒，凌峰闻言自然大喜，开始加快动作。

“嗯……又到顶了……啊……好舒服……呀……”

“皇上……臣妾……爱死你了……臣妾还要……”

“爱妃……皇上也……好……爱你……”

凌峰彷佛全身的、精神力量都集中在宝贝，抽插移动的宝贝，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让宝贝似乎难耐压力似的要爆开来，使得凌峰抽插的速度越来越快。

而法蒂尼的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。

“啊……皇上……臣妾……快不行了……”

“啊……要上天堂了……好快活……啊……啊……”

凌峰觉得法蒂尼的阴道越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得“噗滋”、“噗兹”之声几乎连成一线，没有间断、休止。

突然，凌峰觉得宝贝在膨涨、阴囊也一阵阵酸麻，一声低吼未了，“嗤”、“嗤”、“嗤”一股股的热精，便连续激射而出。

“啊……”法蒂尼的子宫壁，彷佛受到强烈的撞击一般，一股股的温热精液接踵而至，烫得法蒂尼的内脏如焚，抽搐不已。

“嗯……”法蒂尼又是一声淫荡的娇吟，阴道壁有节奏又急促的收缩着，一股滚烫的热潮从子宫里急涌而出。

高潮的刺激让法蒂尼似乎晕眩，手指长长的指甲，不知不觉中在凌峰的背上划出几道抓痕。

凌峰软趴在法蒂尼的身，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让宝贝在蜜穴里的抽送，却是能让双方维持一段长时间的舒服。

“呼……嘘……呼……嘘……”两人都深深调着呼吸，静静让汗浸湿他俩的皮肤。

他俩都不想动，累、又倦，都夹杂着高潮后的轻松。

征服了一个波斯美女，凌峰放着另外三个波斯美女不动，直接扑向没有品尝过的天竺美女。

如果说中原女子矜持内敛，贤淑动人，肌肤如丝绸一般滑顺动人，有小巧玲珑的迷人；那么蒙古美女就具备了大草原的豪放，她们性格开朗，俏皮可爱，有着草原骏马一般的感性和倔强；而罗刹国美女则是更加豪放妩媚，甚至有点风骚入骨，她们袒胸露乳，但是身材高挑动人，加之肤色雪白动人，简直就是白雪公主一样迷人；而波斯美女则是中原女人和罗刹女人的综合体，她们性感矜持内敛，羞涩贤淑，但是肌肤雪白动人；而现在的天竺女人呢？

凌峰只有一句话形容，这天竺女人简直就是女人中的精灵，她们身材高挑，全身光溜滑嫩，凹凸有致，而且非常的匀称，简直就是无可挑剔的完美！

天竺美女依图娜今天高兴，原本被天竺国送给蒙古大汉做妾侍，她非常的担心，因为知道蒙古人的生活习性，而且觉得蒙古男人粗俗无文化没休养，心想着一辈子要完蛋了。

没想到蒙古大汉竟然把自己赠送给大明帝国的皇帝，而且还得到大明皇帝的宠幸，做了妃子。

大明帝国乃是世上最强大的帝国，而大明帝国一直就是礼仪之邦，是所有人向往的天堂。

这里的人民丰衣足食，这里的物品所有不有，更为重要的是，自己能嫁给大明皇帝，这是所有天竺女人都不能享受的荣耀。

自然马可波罗把中原所见描写成为书本之后，整个西方世界包括天竺，都对大明帝国充满想象。

依图娜实在开心，因此酒喝得稍微多了一些，凌峰见得醉态可掬的依图娜，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮。

凌峰温柔的帮依图娜宽衣就寝，依图娜有娇羞之貌，却无畏涩之心，理所当然的也帮夫君宽衣。

看着依图娜玉体横陈、毫发毕露，一副如雕似琢的胴体，凌峰欲抚摸的手，微颤起来。

凌峰爱怜的抚摸依图娜的脸颊，依图娜微震一下，腮颊又添了些许红热。

依图娜媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。

凌峰的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让依图娜觉得酥痒入骨，还微微有点粗糙的刺痛。

依图娜彷佛听得自己内心在呻吟着。

“嗯……嗯……”

凌峰轻轻挪开依图娜掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让依图娜原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。

依图娜觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。

凌峰的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，依图娜耻丘上的绒毛边沿。

未经人事的依图娜，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。

凌峰的眼光投射向依图娜那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上。

肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。

依图娜满面娇羞，口中却道：“皇上，依图娜别无所求，只愿意一辈子服侍皇上，皇上，这个身躯从此只属皇上一人所有。”

凌峰用手指剥开依图娜的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。

依图娜娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。

凌峰的手指再轻轻滑进依图娜阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。

凌峰顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。

“呀啊，疼！”当凌峰的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让依图娜娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。

凌峰用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，依图娜已疼痛得颤抖起来。

凌峰将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。

此时凌峰已是心痒难忍，忙着一翻身压上依图娜，宝贝认准了阴户口，使力的一推，才刚进得一个龟头，依图娜便往后一缩，叫道：“皇上……疼……轻……轻点……呜……“已是珠泪滚滚。

凌峰欲火难消，一阵阵箍束的快感，直从龟头传来，忍不住地又往里挤入一点。

依图娜被这一插，像锥心刺骨一般疼痛难忍，连叫了几声疼痛，又冒了一身冷汗。

凌峰忖道：“这天竺美女的阴户窄小，不能急进……”便说道：“依图娜，你把腿撑开一点，放轻松，比较不会疼痛。”然后凌峰再把宝贝缓缓抽动，依图娜果然觉得不甚疼痛，而凌峰也不把宝贝全根插入，只止于二寸来长的缓出缓入。

凌峰这么抽送几十回，弄得依图娜遍体发麻，津液激增，不但刺痛渐消，还觉得酥痒至极。

“啊，皇上……不太痛……但是有些痒……你在进去一些试试……”依图娜觉得窄小的阴道里被塞得满满的，热烫的宝贝彷佛炮烙着阴道壁，让她又麻又痒，四肢无力，反倒是子宫里骚动不已，阵阵的热潮，有如万马奔腾，急涌而出。

凌峰抽送间带出汨流的淫液，也顺着润滑之助渐入渐深，磨擦的快感也越来越舒畅，由不得使劲一顶，把宝贝全插入依图娜的阴道里。

“喔呜……”依图娜咬着下唇，混身打颤，只觉得小腹发涨，却也涨得舒服、涨得妙极，虽然还有些微疼，却已抵不过淫欲的高张，而扭动腰肢配合起来。

既然依图娜已渐入佳境，凌峰更是有如冲锋陷阵般的奋力抽动着。

朷朷“……啊……继……太美了……大力点……再……再大力一点……”

凌峰抓住她的玉乳，用力揉捏。

痛吻着她娇艳的双唇，舌头在她的口腔中尽情地纠缠，激烈的交换着唾液。

粗壮的腰部猛烈地挺动，让他那根粗长火烫的宝贝在粉嫩的玉门里飞快的进出，记记都插到小穴深处，体会着紧窄湿滑的小穴带来的享受。

“啊……皇上……臣妾好快活……臣妾爱你……臣妾永远都让你插……”

“啊……臣妾……从来没想到……会……这么快活……美上天了……”

依图娜被弄得婉转莺声，如泣如喜之呻吟，随着急促的呼吸越是高亢，最后简直事沙哑的呐喊着。

依图娜阵阵的高潮，使阴道壁上的蠕动、收缩越来越有劲，越来越明显，最后几乎是在吸吮、咀嚼着凌峰的宝贝。

这天竺女人的小穴实在太美妙了，简直是温柔变化无极，让凌峰大呼过瘾！

“爱妃……朕要来了……”凌峰只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，遂把依图娜抱紧，将下体贴个水泄不通，改抽送之势为磨转之动，随即一股股的热精，冲泄而出。

“啊……皇上，我也来了……”依图娜的子宫被阳精一烫，只觉得通体舒畅、神情渺然，大量阴精泻出，脑筋一片空白，便晕眩过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第121章 四国美女
────────────────────────────────────────

干了依图娜，凌峰对于天竺美女的诱惑感觉不过瘾，于是把抱着另外一个天竺美女依美娜！

凑过嘴去轻吻着她热红的脸颊，她嘤咛一声，娇躯偎进了凌峰的怀里，凌峰轻抚着她的秀发和背部，依美娜的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美。

依美娜的嘴唇红润润地半开着，凌峰渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。

一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着衣服，揉着她的乳房。

依美娜发出：“嗯……嗯……”

的声音，凌峰继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出衣服外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得依美娜一直颤抖，不停地轻哼着。

她像只小绵羊，乖乖地让凌峰恣意地爱抚着。

凌峰脱去了她的衣服，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。

凌峰吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”

她的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合凌峰的吸舔，凌峰的手再插入依美娜裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，依美娜的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。

凌峰解开依美娜的裙扣，再脱下她的亵裤。

望着依美娜洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，使凌峰欲情大动，张嘴狠吸依美娜的香舌。

依美娜也热切地回吻，凌峰的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。

依美娜不停地轻哼着，凌峰也把大宝贝在依美娜的大腿上顶着，使她更是抖个不停，凌峰轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，一点点地往里送。

依美娜这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。

凌峰挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进。

依美娜痛得叫道：“啊……皇上……好痛……轻……轻点……”

凌峰吻着她的胸乳，说道：“爱妃，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，爱妃，你好美啊。你看这乌黑的头发，加上碧绿的眼睛，你这雪白娇嫩的身子，如此美妙的乳房，这一切的一切，都是朕最爱的！”

依美娜痛得泪都流出来了，娇躯也在凌峰身下直抖，神情慌乱。

她双手抱着凌峰道：“皇上……轻点……”

凌峰轻吻着她道：“爱妃，你放心吧，朕不会使你难受的。”

凌峰轻轻地抽送，越来越重，依美娜有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向凌峰的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”

凌峰见依美娜的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。

依美娜的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着凌峰的大龟头，叫道：“皇上，你插得臣妾……美……美死了……嗯……皇上……臣妾花心麻……死了……哦……臣妾……不……不行了……要……要尿尿……了……”

依美娜渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得凌峰也抖了几下。依美娜继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……皇上……哦……插……插臣妾的……

小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……臣妾还……还要插……嗯……哦……”

凌峰见她第一次插穴就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能干到这种浪穴，下决心给她来顿狠狠的大餐。

凌峰加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，依美娜小穴中的水又多了起来，凌峰重重地插，狠狠地干，直操得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去，凌峰也适时泄身，带给她最高享受。

凌峰见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。

依美娜在平和下来后，温柔地吻着凌峰，凌峰看她实在无力再战了，便放下她的娇躯，转移阵地。

凌峰转头一看，波斯美女香蒂娜因看了几幕活春宫，使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢。

凌峰移近她身旁，抱起她热情地吸吻，香蒂娜闭着美目伸出娇舌任凌峰含吮着，全身都让凌峰摸遍了。

凌峰逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。

只见她肌肤白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢。

香蒂娜实在是个美人胚子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于成熟的少女，看来波斯美女都比较成熟啊。

乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊。

在凌峰大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。

凌峰翻身跨上娇躯，分开她的双腿，大宝贝抵住那上未发毛的处女地，香蒂娜娇羞地道：“皇上……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然香蒂娜会受不了……嗯……”

凌峰低声地告诉她道：“香蒂娜，你放心，朕会轻轻地弄的。”

稍微用力，宝贝头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个宝贝头塞进阴唇中。

香蒂娜痛叫道：“啊……啊……皇上……痛……痛呀……小穴第一次……挨插……哎唷……痛死了……”

凌峰把宝贝再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大宝贝干入了三分之二。

香蒂娜大叫：“啊……痛死臣妾了……皇上……臣妾……小穴痛死了……啊……”

凌峰一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“香蒂娜，痛得很厉害吗？”

香蒂娜含泪的点着头道：“皇上，真的很痛呀！”

凌峰吻吻她，道：“香蒂娜，忍一忍，你看几位姐妹刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！”

吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，香蒂娜被凌峰爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。

凌峰见时机成熟，用力把最后一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。

她又开使喊痛了，凌峰更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。

过了一会儿，香蒂娜又骚荡起来了，凌峰开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

香蒂娜这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，香蒂娜也嗲着娇声道：“皇上……好舒服……哦……太……太美了……”

凌峰动了一会儿，停下来休息一下，香蒂娜圆睁着媚眼道：“皇上，怎么不动了嘛？臣妾正舒服，干嘛停下来嘛？臣妾要，皇上，臣妾要……”

她可真是热情如火，骚媚淫荡。

凌峰又开始抽动起来，香蒂娜紧紧地抱住凌峰，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……皇上……嗯……臣妾好爽……哦……大宝贝的……皇上呀……用……用力……干香蒂娜……啊……”

凌峰不停地插着，香蒂娜的小穴紧紧包住凌峰的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着凌峰的抽插。

凌峰一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得凌峰阵阵酥麻，噗！

噗！

噗！

一股浓精泄进香蒂娜的子宫，结束了这场战斗。

结束了香蒂娜之后，凌峰将波斯美女孟丽莎的身躯，揽进了自己的怀抱。

孟丽莎略仰头面对，便缓缓羞赧地闭上了双眼，凌峰看着红颜樱唇，一阵心荡神驰，缓缓地低头，印上珠唇。

四片热唇磨搓间，孟丽莎闭眼踮脚，双手环扣凌峰的颈项；凌峰俯首弓背，紧揽孟丽莎的柳腰入怀。

忘情的热吻，让两人的情绪逐渐升高。

少女的幽香，激汤起凌峰深潜的本能欲望；有力的臂膀，让孟丽莎平添无限可靠的安全感。

两人彷佛有默契一般，配合着解除孟丽莎的衣裳，除了动手、扭身，让衣物滑落的动作外，紧贴的嘴唇一直都没分开过。

赤裸裸的胴体紧贴着，肤触的快感让凌峰血脉喷张，不禁使劲的揉捏着孟丽莎的双臀。

那种富有弹性，而且柔软的触感，使得凌峰心里产生极度的震撼。

“嗯！”

孟丽莎粉脸涨红，看着凌峰正移动唇舌，在她的乳沟亲舔着，双眼不禁显露出异样的神采。

孟丽莎伸手扣住凌峰的后脑，并把上身扭动，让双峰接触着凌峰的脸颊，酥痒、舒畅的感觉，让她的乳尖渐渐坚硬起来。

凌峰抚摸臀肉的手，向下滑落，停留在孟丽莎的股沟间，用手指在那里轻轻地移动着。

当凌峰的手指触到孟丽莎的桃源洞口，只觉得滑滑腻腻的，那里早已湿润一片了。

至此，凌峰终于再也按捺不住，双手从孟丽莎的臀部一托，便把她抱起，转身把她放坐床沿。

孟丽莎头里脚外仰卧着，凌峰占着床边，把她的双腿一掰，略一蹲身，便以“老汉推车”的把式，把肿胀的宝贝插入蜜洞里。

“噗滋”一声，宝贝突破封锁，尽根而没。

“啊呀……”

一声娇吟，孟丽莎虽然早有心理准备，但破瓜之痛仍让她叫出了声。

她只觉阴户里一股满涨的感觉，阴道口也被宝贝撑得刺痛。

凌峰的宝贝刚进一半，便觉得孟丽莎的阴道又窄又紧，把宝贝箍束的舒爽万分。

基于交合把式的姿势，让凌峰居于主动的优势，不冒进地短抽短送，弄得孟丽莎浪声连连、淫液源源。

藉着阴道的逐渐放松，淫液激增的润滑，凌峰的宝贝一分一分地，愈来愈深入。

凌峰觉得抽动得越来越顺畅，磨擦的快感也越来越明显，随即以手臂托住孟丽莎的膝弯，双长向下扶扣着孟丽莎的腰部，然后把宝贝退至洞口。

凌峰气沉丹田、力贯宝贝，吐气、挺进，只听得“滋”一声，宝贝又急又重的撞到了孟丽莎的子宫。

“呀啊……”

凌峰这一下深入，让孟丽莎几乎晕醉过去，觉得凌峰的宝贝彷佛刺穿体内，抵住喉咙，使她的身体急遽的震动；使她的呻吟亵语竟然有些沙哑、语塞。

凌峰不禁“喔”了一声，只觉得宝贝被紧裹得有点透不过气来，而且酥麻酸痒让四肢百骸舒畅无比，欲求更高快感的欲念，让他有如冲锋陷阵般地抽动起来。

“嗯……嗯……嗯……好棒哟……皇上……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

孟丽莎全身酥软无力的让凌峰为所欲为，随着每次有力的顶撞，她的身体便向上一升；胸脯高挺的双峰也随之颤晃。

孟丽莎甩动披散的秀发，发梢黏贴着汗湿的额头、脸颊，看来别有一种野性的美感。

突然，凌峰一阵低吼，一股股热精便在止不了抽动的宝贝前端，激射而出。

热液的烙烫，加上顶撞未歇，让孟丽莎觉得阴道里又热烫、又满涨，还有如唧筒般的增强压力。

朷朷“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊。

“哈啊……嗯啊……呀啊……”

孟丽莎在一连串的嘶喊中，反拱着背脊、扭凑着下体，激爆的高潮有如天崩地裂一般。

当她慢慢从高潮的晕眩中清醒，才发觉凌峰把头枕着她的胸脯，趴俯在她身上调着气息，宝贝仍然不舍离开蜜穴里，只是缩软一点，精液、淫水、汗渍濡染了臀背及床垫。

凌峰在喘息中，摩挲着孟丽莎柔腻的肌肤：“真棒，呆会朕还要你……”

“谢谢，皇上宠幸……臣妾爱你……”

随即送上孟丽莎的朱唇，此刻是无声胜有声。

这个时候，罗刹国的另外一个美女塔秋莎忍不住缓缓转身正面贴着凌峰，双手环抱着凌峰的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着凌峰，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着凌峰。

凌峰感觉自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。

凌峰疑疑的低头，正看到塔秋莎羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得凌峰既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了。

塔秋莎的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。

塔秋莎不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让凌峰的舌头深进嘴里搅拌着。

塔秋莎跟凌峰，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，凌峰慢慢解开塔秋莎的衣裳，塔秋莎扭动身体好让凌峰顺利的脱下她的衣服。

眼前是塔秋莎如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

塔秋莎平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。

凌峰贪婪的望着塔秋莎雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

凌峰感觉塔秋莎的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

凌峰忍不伸手在塔秋莎丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。

当凌峰的手碰触到塔秋莎的乳房时，塔秋莎身体轻轻的颤抖着，塔秋莎闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。

凌峰火热的手传来温柔的感觉，这感觉从塔秋莎的乳房慢慢的向全身扩散开来，让塔秋莎的全身都产生淡淡的甜美感。

凌峰低下头去吸吮塔秋莎如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

受到这种刺激，塔秋莎觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。

“啊……啊……喔……喔……啊……唔……唔……呜……呜……”

塔秋莎觉得凌峰的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。

虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但凌峰的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到塔秋莎的阴户上轻抚着。

凌峰的手指伸进塔秋莎那两片肥饱阴唇，凌峰感觉塔秋莎的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。

“啊！”

塔秋莎突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

塔秋莎觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到凌峰的手指也插入到肉洞里活动着。

凌峰的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得塔秋莎阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

接着凌峰分开塔秋莎的双腿，看着塔秋莎两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，塔秋莎的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。

凌峰用手轻轻把塔秋莎的阴唇分开，凌峰毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄塔秋莎的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

塔秋莎因凌峰舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向凌峰的嘴边。

塔秋莎的内心渴望着凌峰的舌头更深入些、更刺激些。

浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让塔秋莎浑身颤抖。

凌峰看到塔秋莎淫荡的样子，使凌峰的欲火更加高涨，他那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小阿的拳头般大，而青筋暴露。

凌峰的大龟头，在塔秋莎阴唇边拨弄了一阵子，让塔秋莎的淫水润湿自已的大龟头。

凌峰用手握住宝贝，顶在阴唇上，用力一挺腰，“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。

“哎呀……痛……”

塔秋莎跟着一声哀叫。

凌峰看塔秋莎痛的流出泪来，也知道塔秋莎是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。

塔秋莎感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。

塔秋莎脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。

塔秋莎的表情、叫声，凌峰自然也看在眼里，刺激得凌峰暴发了原始野性欲火更盛、宝贝暴胀。

凌峰再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着塔秋莎那丰满的胴体上，用力一挺腰，宝贝又进了一半。

凌峰觉得塔秋莎的阴道里，有一个柔物挡了一挡宝贝，但随即被宝贝突破。

“啊！”

疼痛使塔秋莎又哼了一声。

塔秋莎不禁咬紧了牙关，塔秋莎感觉凌峰钢铁般的宝贝，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。

塔秋莎低头一看，正可以看见凌峰的宝贝，在她肉前伸出、进入。

塔秋莎看见凌峰的宝贝，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，塔秋莎知道这便是女性珍贵的“初红”。

罗刹国女人的小穴就是大，换做其它女人已经疼得不行，但是塔秋莎只是皱眉了咬牙一下，便挺了过去！

塔秋莎的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼”、“嗯”的喘着。

塔秋莎感到凌峰的宝贝碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，塔秋莎下体的快感也跟着迅速升高。

凌峰将塔秋莎的双脚再分开一些，企图做更深的插入。

凌峰的宝贝再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使塔秋莎觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。

使塔秋莎只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

“……喔……腰好酸……皇上你弄得……喔……喔……好酸……好酸哟……噢……噢……噢……”

“嗯……嗯……嗯……好棒哟……皇上你……弄……得……人家好舒服……

好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……

喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

“皇上……你的大宝贝……弄得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……

哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”

突然塔秋莎全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住凌峰的宝贝，凌峰忍不住一阵颤抖，“噗嗤”！

一股浓浓的精液直冲塔秋莎的阴道深处。

一时间两人就像雕像般僵硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。

凌峰回头一望，正好对上孟丽莎的双胞妹妹孟丽娜的眼神，看着如花似玉的容貌，梨花带雨般的羞怯神情。

就像突爆的火花一样，让凌峰情不自尽的吻向孟丽娜的朱唇。

“嗯！”

孟丽娜一声娇羞的轻吟，双手也紧紧的拥抱的凌峰。

热烈的拥吻，让两人神魂飘汤，火热的情欲也逐渐升高。

随着情欲持续的升高，肌肤发烫似的热度，使孟丽娜身上的衣物渐少。

凌峰的手更放肆地在她酥胸上游动着，从她乳房的基部到坚挺的乳尖来回不断地捏弄，使她有些昏昏地陷入恍惚迷离的境界里，全身松懈，不由自主地任由凌峰摆布了。

不多久，一具雪白无瑕的处女玉体便赤裸地呈现在凌峰的眼前了。

孟丽娜的双峰浑圆高挺，两颗粉红色的乳尖在峰顶颤抖地跳动着，玉臀丰满白净，半弧型的肉阜，黑褐色的阴毛散布四周，阴户的肉色嫣红细嫩。

让孟丽娜仰躺在床上，凌峰伸手双手再孟丽娜柔滑的身体四处抚摸着。

孟丽娜羞涩得不知所措，只得紧闭双眼，享受着爱人柔柔的浓情蜜意，以及挲摩的快感。

当凌峰的手来到孟丽娜大腿根处，孟丽娜自然的反应夹住双腿，却也把凌峰的手夹住了，凌峰觉得自己的手紧紧的贴着柔软的阴唇，有一种莫名的兴奋，又感觉孟丽娜的下身早已被泛滥的爱液湿润了，绒绒的阴毛、穴口、大腿湿濡得滑滑的，而且阴道内的潮水仍然不停的涌出。

凌峰的手不断地又变换着，从乳房往下滑，扣弄着那处女嫩穴，她轻嗯了一声，欲火已在她心里燃烧着，毫无男欢女爱经验的她，是难以抗拒这种激情的挑逗啊。

凌峰翻身伏卧压着孟丽娜，轻轻拨开孟丽娜的双腿，先用宝贝在她的大腿内侧附近挑逗，然后在阴唇附近摩擦。

凌峰将宝贝沾满了孟丽娜的淫液后，对准阴道口挺身慢慢的插入。

“啊！”

孟丽娜轻声呼痛但随即而来的却是一种穴内更充满的快感。

凌峰知道孟丽娜处女穴初次纳入的痛楚，柔声询道：“会痛吗？朕慢慢进去，如果痛的话，要告诉朕……”

“皇上，臣妾没关系……”

孟丽娜有点逞强的说。

凌峰慢慢的将宝贝插入，直到完全深入阴道后，刚好也顶到底了。

慢慢的抽插，刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了。

凌峰心想孟丽娜已经进入状况了，问道：“爱妃，还会痛吗？”

孟丽娜摇摇头后说：“嗯……不会了……好舒服……嗯……”

孟丽娜已经尝到性爱的美味了，那根粗长的宝贝套在她狭窄的阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得不容一发，实在妙透了，刚开苞的处女小穴之束缚感真的是性爱中最美好的享受。

凌峰的大宝贝在她美妙的嫩穴中摩擦着，使她的桃园洞口渐渐地因越来越多的淫水而泛滥成灾了，珍珠般的阴核也因性的快感而硬了起来。

由她穴内分泌的增多和阴壁的蠕动，使凌峰知道她已是苦尽甘来，酥麻骚痒而渐入佳境了。

凌峰知道孟丽娜已放轻松了，就开始加快抽插的速度，两人的身体不断的碰撞，发出“啪”、“啪”、“啪”的声音，孟丽娜的手紧紧的抓住凌峰的手臂，嘴里“啊”、“啊”、“嗯”、“啊”不停的呻吟着。

凌峰继续开发她的小穴，窄紧的阴户里被凌峰的大宝贝涨得满满的，殷红的处女血渍流到了她的臀下，凌峰把大宝贝抽出来又塞进去，努力地想开辟出一条畅通无阻的性爱之径。

“啊……好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……皇上，我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……对……对……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

于是凌峰快马加鞭，长驱猛进地急速插动着大宝贝，孟丽娜也忍不住地双手抱住凌峰的身体，满足她生理上的渴求。

淫水潺潺，畅流不息，凌峰的插动也越来越激烈，她的屁股也无师自通地仰挺迎合着，乳波臀浪起伏如涛。

此时的她有如倒吃甘蔗，越来越甜，只见她春情荡漾，媚眼如丝，娇态迷人，风情万种地被凌峰干得娇喘吁吁，淫性已被凌峰诱发得到达了高峰，她双手死紧地抱住凌峰的腰部，两脚环勾着凌峰的屁股，而肥臀则用力地往上顶，以配合着凌峰的抽插。

她状如疯狂地扭摇屁股，极力迎合着。

“皇上……啊……你的大宝贝……使得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……

棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”

“嗯……嗯……嗯……好棒哟……皇上你……弄……得……臣妾好舒服……

好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……

喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

“……噢……皇上，我要丢了……我……我……要丢了……啊……”

凌峰的大宝贝的插干像冲锋陷阵的战士一样，勇敢而骠悍地又猛又狠，让孟丽娜的小穴里又涌出一股浓热的阴精，浇得凌峰的大宝贝头舒畅无比地，一个把持不住，也将炙热的精液射向孟丽娜的子宫内，结束了这场惊心动魄的战斗。

这个时候，凌峰一把抱住最后一个美女依塔娜，来个长吻，双手迅速扒掉依塔娜身上的衣裙，飞快地褫下依塔娜的亵裤等，这时的凌峰已非昔日的吴下阿蒙，对于脱女人的衣物，速度可快得很。

在依塔娜阻档的动作还来不及推拒之前，凌峰已经把依塔娜剥光了。

睁眼看依塔娜，真是一付完美的杰作，全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤，柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。

胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛，散在阴户四周。

从头看到脚，再从脚往上看，凌峰温柔地道：“珠妹妹，你的身材真漂亮啊，好美呵。”

依塔娜躺在床上娇羞无言地望着凌峰，凌峰跪在床边，轻轻地含着依塔娜奶子上那红红的肉蕾，轻抚着依塔娜光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊。

禁不住癌头低下去用舌舔触依塔娜的阴核，顺着依塔娜阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。

弄得依塔娜呻吟着：“嗯……啊……啊……哼……”

头不停地摆动，两颊烫红。

舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，依塔娜的淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。

凌峰的大宝贝一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了依塔娜的大腿，并将她的小腿举到自己肩上，把个宝贝头在依塔娜大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的逼口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入依塔娜的阴户中。

刚一干进，依塔娜即忍不住地喊道：“啊……好痛……皇上……痛呀……”

凌峰安慰着依塔娜道：“爱妃，朕会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛了，乖啊，会让你舒服的。”

缓缓地抽动大宝贝，渐渐地依塔娜那小穴中有淫水流出，凌峰就趁势用力干进去，突破处女膜，插得依塔娜热泪盈眶，大叫：“痛……皇上呀……痛死了……啊……”

凌峰少不得要费一番功夫，连吻带揉，不一会儿，依塔娜小穴内的淫水也润滑了起来，阴壁的肌肉也放松了，大宝贝的插动要顺畅多了。

再抚捏依塔娜的肉峰，吻依塔娜的嫩脸，慢慢地依塔娜口中的叫声已变成：“啊……嗯哼……哼哼……喔……嗯……嗯……”

的叫春声了。

凌峰插得更急更重，凌峰不断地用手去捏，揉，搓，抚依塔娜嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和依塔娜的樱唇。

妙卿的嫩臀开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将凌峰紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着凌峰的宝贝，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在凌峰的龟头上，小嘴里呻吟着，和凌峰一阵热吻。

抱着依塔娜，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把宝贝开始插送，而依塔娜的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。

呻吟声再度由依塔娜口中喧泄出来，而依塔娜的阴户也跟着凌峰的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合着。

“啊……啊……好舒服……皇上，臣妾从来……都没有……这样……舒服过……呜……呼……呜……好……舒服呢……我……我……唔……嗯……”

“嗯……小穴好爽……嗯……小穴美死了……嗯……皇上你真的好会干穴……嗯……”

“皇上……嗯……干的小穴美坏了……嗯……嗯……臣妾爽到天边了……”

“啊……啊……小穴爽死了……啊……小穴升天了……啊……啊……”

一阵急抖，依塔娜又泄出了一股浪水，凌峰的宝贝被依塔娜的阴户收缩吸吮及处女阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一股精液冲入依塔娜的子宫中，俩人直抖着抱在一起，依塔娜的花心承受着凌峰奇热精水的浇灌。

一会儿，凌峰才侧躺在依塔娜身边，在依塔娜娇靥上送个热吻，依塔娜睁着媚眼吃吃地浪声笑着。

依塔娜回吻了凌峰一阵，坐起身来擦拭着自己的下体，一片片处女破瓜的血迹染红了床单，腥红点点，落英缤纷，白嫩的阴部有些红肿。

吻着依塔娜的玉乳，凌峰柔声道：“爱妃，朕好喜欢你啊！”

依塔娜羞人答答地：“嗯……”

了一声，和凌峰又是一阵热吻。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第122章 君仪师娘
────────────────────────────────────────

凌峰一连闯了十二关，直此时白君仪柔声问道：“皇上，不能再逞强了，你现在感觉怎样？”

凌峰笑道：“师娘，你又不是不知道朕的实力，你是杞人忧天，我还要和师娘共赴阳台呢。”

白君仪忙道：“我们不凑今天这热闹了吧？”

凌峰笑道：“这怎么行呢？说好今天要陪你的，朕一言九鼎。”

白君仪道：“你真的要臣妾陪你？”

凌峰笑道：“那是当然，难道我是说着玩的？”

说着紧紧的拥抱着白君仪，白君仪起身，一面宽衣解带，一面说道：“皇上，既然你要，臣妾当然不能推辞。”

说着，便躺卧床上，伸出双手迎着凌峰。

凌峰一俯身，就热烈的亲吻着白君仪。

白君仪觉得今夜凌峰比以往都来得热情，使得自己的情欲也急速的窜升。

白君仪推动凌峰的头对着胸前的双峰，娇媚的说：“皇上……亲……亲她……们……”

凌峰二话不说，双手把白君仪的乳根向内一推，便用双唇夹住微硬的乳尖，还伸出舌头不停的拨弄着。

只见凌峰或左或右忙个不停，白君仪更是娇躯乱颤，哀呻不已，两棵乳蒂却也变得坚硬如石了。

凌峰的手掌，也开始在白君仪细柔的肌肤上抚动着，碰触着乳房周围的部位、游动到光滑的腹丘，滑过肚脐、私处，停留在鼠蹊和大腿内侧，轻轻的揉动着，手腕、手背也若有若无的碰触着阴毛、嫩肉。

白君仪摇摆的下身，觉得全身在滚烫，把大腿分分合合的，藉着动作让阴唇互相碰触，以解骚痒之难受。

白君仪的手也摸索到凌峰的宝贝，冰凉的手掌紧紧的握着火柱般的铁棍，让凌峰觉得又刺激又舒畅，不禁一阵快感的寒颤。

凌峰的手绕过白君仪的细腰，抚摸她丰满的臀部。

白君仪的臀肉细柔、冰冷，而且还沾满从阴户流下的爱液，手触下更显得光滑柔顺。

凌峰的手指从臀股下，探索着白君仪的阴户，并慢慢地伸进洞里。

白君仪朦胧着眼睛，扭动着细腰，湿润阴唇渐渐的涨红，抖动像是在呼吸似的，在凌峰的爱抚下，她变成淫秽的荡妇，加快了手腕套弄宝贝的速度，让宝贝上的包皮不停剥开，露出猩红的龟头。

凌峰有一股要把宝贝，送进她白君仪阴部里，享受着结合快感的冲动。

随即起身翻转白君仪的身体，对白君仪道：“师娘，你转过身，背着朕！”。

白君仪依言俯跪着，双手支扶着前面的墙壁，把浑圆的臀部翘对着凌峰。

这是一个极尽羞耻的姿势，整个阴户毫无掩饰地呈现在凌峰眼前。

凌峰按着白君仪的屁股尽力向外掰开，阴道口遂呈现出一个圆洞。

着凌峰挺直的宝贝无须引导，很自然的顶触到肉缝，只稍挺腰向前的一挤，“滋”的一声，便插进了紧密的阴道中。

只听得白君仪：“啊！”

一声，声音中充满着惊喜、满足、舒畅。

一阵酥麻令白君仪单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定。

白君仪这也才感到阴道内被凌峰的宝贝塞得满满的，宝贝还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。

凌峰感觉到白君仪的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着宝贝。

又感到白君仪的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将宝贝融化。

也感到白君仪的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着宝贝的龟头。

凌峰有力的抱住白君仪的腰臀，指示她的手环抱凌峰的颈项。

双腿盘缠着凌峰的腰围，如此一来白君仪的身体就轻盈的“挂”在凌峰的身上了。

凌峰轻轻的在白君仪的耳边说：“师娘，这叫“丹炉炼剑”。”

听得白君仪一阵娇笑。

然后凌峰便绕着房里到处走动着，随着凌峰的走动，“丹炉”里的“剑”便顶到底。

白君仪觉得凌峰在走动时，宝贝彷佛要刺穿子宫，直达心藏似的，既刺激又舒畅。

一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次白君仪都几乎要手软掉下来，多亏凌峰的孔武有力的手臂紧紧抱着。

“啊……呜……嗯……”

白君仪舒坦、满足的淫叫着，阴道一阵收缩，紧紧的裹着热热的宝贝。

凌峰急着抽动，他要让白君仪发狂。

随着一次又一次热烈的摩擦，白君仪伸直双臂，仰着头，喉咙里沙哑的呜咽着，随着臀部向后迎拒，垂在胸前的丰肉一前一后的摆荡着。

凌峰的宝贝，在白君仪的阴道内乱钻、深顶。

白君仪紧闭着朱唇，柳腰如蛇般蠕动的摇摆着，显示她正处于愉悦的交欢兴奋中。

凌峰可以看到被淫液湿染的宝贝，披上一层晶亮的护膜一般，正在阴洞中进进出出。

白君仪透红的脸颊，臀部夹紧的抖动，宝贝进出“滋滋”的声响，让她的情绪沸腾到极点。

也随着不断袭来的快感，让她的渐渐陷入高潮的昏眩中。

凌峰的汗水，混着白君仪背脊上的香汗滴落床铺。

突燃，凌峰感到宝贝一阵紧缩、酥麻，随即俯身抱紧了白君仪，腰身紧贴着臀部，“嗤”、“嗤”一股浓精深深的射在白君仪的体内。

此时此刻，凌峰早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着白君仪的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，凌峰充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射白君仪的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着白君仪空虚的子宫。

凌峰的精液与白君仪的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了白君仪的子宫深处。

这时白君仪的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，白君仪的宫颈正在吮吸他的龙头，白君仪的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。

白君仪的子宫在吸纳了凌峰的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，凌峰清楚的感觉到，白君仪的美穴甬道在痉挛、白君仪的屁股在后挺、白君仪的腰肢在扭曲、白君仪的双肩在抽搐、白君仪的两手在发抖、白君仪在床上哆嗦，白君仪的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，一切都不复存在，逍遥御女双修迅速恢复，凌峰的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是白君仪，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在白君仪的体内宣泄，宣泄……

直到凌峰颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满白君仪的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

射精后凌峰并没将庞然大物抽出，他趴在白君仪身上感受她高潮后的余波。

这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，白君仪在高度的满足后也瘫痪了。

凌峰和白君仪紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在白君仪瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……

凌峰疲乏沉重而又急促呼吸的声，在白君仪的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着白君仪来到浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。

此时还在深深的欢愉里的白君仪微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在凌峰身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，凌峰一边抚摸着还处在高潮余韵期的白君仪的身体，一边开始轻吻着白君仪那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……

凌峰抱着白君仪，轻抚白君仪那光滑的背，把唇贴在白君仪的耳边。

“师娘，舒不舒服？朕帮你擦背……”

他得意的明知故问。

“嗯……”

得到美艳熟妇师娘白君仪的肯定后，凌峰感到相当自豪，他将白君仪抱得更紧，同时吻着白君仪的唇，白君仪静静的躺在凌峰的身上，手指轻抚凌峰的嘴唇，凌峰也轻轻的师娘抚摸白君仪那因性欢愉而微热的背。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的师娘白君仪，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让凌峰着迷。

白君仪看凌峰紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在凌峰的肉棒上，她伸手握着凌峰的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的凌峰清楚的看见白君仪小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到白君仪小穴里一股股湿黏的液体，正从小穴里面像挤出来似的溢着。

一会后，凌峰看美艳熟妇师娘白君仪还沉醉在高潮中，于是凌峰抽出放在她秘洞中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着凌峰把师娘白君仪抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，凌峰看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见师娘白君仪白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受龙棒插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！

于是凌峰握着自己的肉棒抵住师娘白君仪嫩穴上的裂缝上下磨擦着。

“嗯…师娘……你看……朕的肉棒正玩着你的骚穴呢……”

“啊…皇上……喔……别磨了……啊…臣妾难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…皇上…皇上……快把你的肉棒插进臣妾的骚穴……啊……快用你的肉棒帮臣妾止止痒……喔……快嘛……”

美艳熟妇师娘白君仪听到凌峰的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着皇上正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，凌峰看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着凌峰的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。

“啊……好痒喔……嗯…皇上……啊……别磨了……啊…臣妾的骚穴痒死了……啊……快插……插臣妾的骚穴……喔…臣妾的骚穴痒死了……”

美艳熟妇师娘白君仪浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让凌峰的龙棒感到温烫烫、湿黏黏的。

“师娘……看着……嗯……朕要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯……看你的骚穴把朕的肉棒给吞进去吧……”

“嗯……好…臣妾会看的……啊……快…臣妾的骚穴痒死了……喔…臣妾难受死了……嗯…臣妾的皇上……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足臣妾吧……嗯……”

看着骚淫情态、听着浪声媚语的师娘白君仪，凌峰真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的师娘白君仪，会因为凌峰的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着凌峰赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，凌峰握着肉棒，对准了师娘白君仪那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，“噗滋‘的一声，凌峰的肉棒就狠命的插进师娘白君仪的嫩穴里了。

凌峰的龙棒可以清楚的感受到美艳熟妇师娘白君仪骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，凌峰又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了师娘白君仪的子宫里面，也涨满了师娘白君仪的整个嫩穴。

“啊……好棒喔……嗯…皇上的肉棒……嗯……又把臣妾的骚穴撑满了……

啊……好美喔……嗯…臣妾的肉棒皇上……臣妾的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲皇上……喔……快干你孩子的娘亲吧……喔…臣妾受不了了……啊…臣妾的骚穴想要皇上的大龙棒干……嗯……”

美艳熟妇师娘白君仪那紧窄的嫩穴被凌峰的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被凌峰的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得凌峰龟头酥麻极了。

“嗯…师娘……你看……喔…朕的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……朕的肉棒……喔……好美喔……““嗯……对…皇上……好美啊……啊……你的大肉棒又……又把臣妾的骚穴塞满了……啊…臣妾好喜欢皇上的肉棒喔……喔……每次插的臣妾的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…臣妾的骚穴和皇上龙棒紧紧的插在一起……”

凌峰一边把玩着美艳熟妇师娘白君仪的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着师娘白君仪，将龟头顶在师娘白君仪的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的师娘白君仪也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了凌峰插进她骚穴里的龟头，凌峰知道师娘白君仪的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

“啊…皇上……喔……臣妾美死了……嗯……皇上……你插的臣妾爽死了……啊……好舒服喔……嗯…臣妾的亲皇上呀……喔……皇上……快…臣妾要你用力顶……喔……用力干臣妾的骚穴……啊……快……将肉棒插进臣妾的花心……

喔……快……乖皇上……用力干吧……”

凌峰一边往上顶干着美艳熟妇师娘白君仪的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着师娘白君仪的阴蒂，使师娘白君仪舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着凌峰的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。

“啊…皇上……快……喔…师娘要你用力干……啊……对……用力顶师娘的骚穴……啊……真爽……喔……小坏蛋皇上……喔…师娘有你这样的小坏蛋……

真好……啊……你的肉棒干的师娘爽死了……啊……你才是师娘的亲丈夫……啊…臣妾的好皇上……啊……乖皇上你真会干……喔…臣妾给你干的酥麻死了……

喔……”

美艳熟妇师娘白君仪反射性的紧夹着凌峰双腿的脚，让凌峰感到龙棒和师娘白君仪骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着凌峰龙棒的骚穴，更让凌峰感到是一种享受，于是凌峰双手握着师娘白君仪的细腰不停的上下抬着，龙棒也一味的往上顶进师娘白君仪的骚穴。

“啊…师娘……你快看……喔……朕的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在师娘的骚穴插着的样子真是美啊……”

“喔……皇上，臣妾看到了……啊…小坏蛋皇上……喔……正干着师娘的骚穴……啊…皇上的肉棒……在师娘的骚穴插着呢……喔……干的师娘好爽啊……

啊…师娘爱死皇上的肉棒插师娘的骚穴了……啊……插的师娘好爽啊……啊……

肉棒顶到师娘的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”

不知不觉的美艳熟妇师娘白君仪开始主动的上下倒插着凌峰的肉棒，看着随着师娘白君仪的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，凌峰也更加卖力的将师娘白君仪的屁股压往凌峰的肉棒上，疯狂的干着她。

“喔……好爽啊…皇上…臣妾的骚穴被你插得爽死了……啊…臣妾的亲丈夫……肉棒皇上……啊……又顶到臣妾的子官了……喔…臣妾爽死了……啊…臣妾让你插的爽死了……啊…臣妾的心肝宝贝……喔…臣妾又不行了……嗯…皇上好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……

美艳熟妇师娘白君仪满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在凌峰的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着凌峰的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了凌峰的大腿。

“啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲皇上…臣妾的皇上……喔……你的肉棒……插的臣妾爽死了……啊……用力……嗯…臣妾的好皇上……再用力插……对……用力插师娘白君仪……啊…臣妾爱死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…皇上，臣妾快爽死了……“看着镜子里美艳熟妇师娘白君仪的阴唇随着凌峰的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让凌峰心中无比的兴奋，凌峰更努力的用肉棒在师娘白君仪多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让师娘白君仪也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在师娘白君仪的骚穴里一进一出之间，“滋、滋‘作响。

“啊…皇上……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死臣妾的骚穴了……喔…臣妾从没这么爽过……啊……爽死臣妾的小浪穴了……嗯……好啊…皇上……你干得臣妾爽死了……啊……小坏蛋插的臣妾爽死了……喔……皇上……快……再用力……喔……用力干……啊……”

听到美艳熟妇师娘白君仪的哀求，凌峰插得更加狠，而师娘白君仪也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得凌峰的肉棒好紧，一阵淫水直冲着凌峰的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使凌峰感到无比的舒畅，但凌峰并没有停止，还是继续插着师娘白君仪的嫩穴，而师娘白君仪也摇扭着屁股随着凌峰肉棒插入的快慢而迎凑着。

“啊……爽死我了……啊……骚穴被皇上的肉棒干的好爽啊……喔…皇上…

臣妾的皇上……快用力……啊……对……喔…臣妾被你插得太爽了……喔……又顶到臣妾的子宫了……啊…臣妾又不行了……啊…臣妾又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”

一下子，美艳熟妇师娘白君仪骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着凌峰发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。

这次凌峰并没有让师娘白君仪又休息的时间，凌峰让师娘白君仪躺在浴缸边，凌峰则站在地上捉着师娘白君仪的双脚左右分开高举，接着凌峰压在师娘白君仪的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得师娘白君仪淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着凌峰的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把凌峰的肉棒连根吞了进去。

“喔…臣妾的皇上……啊……你真会干臣妾的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…臣妾的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒臣妾的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…臣妾酸死了……”

泄精后的美艳熟妇师娘白君仪再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得凌峰龟头棱沟麻痒舒爽，凌峰的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入师娘白君仪的骚穴时再加转一圈。

“啊……亲皇上……喔小坏蛋……喔…臣妾好爽啊……啊……你干死臣妾好了……啊……肉棒皇上……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……肉棒干师娘好爽啊……喔……爽死人了……”

凌峰的肉棒在淫水“渍、渍‘声中，不停在美艳熟妇师娘白君仪肥美的嫩穴里干着，直撞得师娘白君仪的嫩穴她“啪、啪’作响，而师娘白君仪的阴唇也一吞一吐的迎着凌峰的抽干，双手在凌峰胸前不停抚摸，使得凌峰更快更狠的插着她，龟头直撞师娘白君仪的花心，龙棒狠捣师娘白君仪的嫩穴，更在里面磨转起来。

“嗯…师娘……爽不爽……啊……朕的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被朕的肉棒干的爽吧……”

“啊……爽……喔……小坏蛋皇上干的……干的臣妾小嫩穴快爽死了……啊…皇上的肉棒……插死臣妾的骚穴了……喔……又干到臣妾的花心了……啊……

快…臣妾的小坏蛋……嗯…臣妾要你快一点……喔……干重一点……啊…臣妾的骚穴需要亲皇上的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”

凌峰的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着美艳熟妇师娘白君仪阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让师娘白君仪，随着凌峰的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。

“啊…臣妾的皇上……亲丈夫……喔……你真是臣妾的肉棒皇上……喔……会插穴的好皇上……嗯……干臣妾骚穴的皇上……啊…臣妾太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插凌峰……啊……好爽啊……啊…臣妾爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”

俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对凌峰来说什么伦常观念早已不重要了，此时，凌峰只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

“啊……爽死了……喔……皇上……啊……你插得臣妾真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力臣妾骚穴……啊……对……快用力插……喔…臣妾的骚穴要……要泄……泄了……啊…臣妾又要泄给小坏蛋了……啊……”

美艳熟妇师娘白君仪在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合着凌峰的肉棒，用着子宫口磨凌峰的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得凌峰的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让凌峰酥痒无比。

“喔…师娘你的骚穴好紧……啊……夹的朕的龙棒好爽……啊…师娘……快……扭屁股……嗯……朕快要射……射精了……啊……”

“喔…臣妾心爱的乖皇上……嗯……小宝贝……射给臣妾吧……啊……快将你的精子射进臣妾的骚穴里……嗯……把臣妾的骚穴射满吧……喔…臣妾等你射给我呢……快……“美艳熟妇师娘白君仪听到凌峰的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着凌峰的龟头，爽得凌峰一阵麻痒，看师娘白君仪的这股骚劲，凌峰让师娘白君仪的双脚夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。

“啊……对……用力…臣妾的皇上……啊……再用力干死师娘……啊……插到臣妾的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…臣妾又快不行了……啊……酸死了…臣妾又要泄了……啊……爽死人了……”

美艳熟妇师娘白君仪拚命的摇摆着，凌峰也搂着她，又用力的插动数十下后，师娘白君仪突然用嫩穴紧紧的抵住凌峰的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向凌峰的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住凌峰的肉棒，爽得凌峰一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。

白君仪不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。

白君仪更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。

突然，白君仪听见凌峰一阵零乱的喘息，阴道内的宝贝更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤”的一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得白君仪忍不住直颤抖。

“砰”的一声，白君仪与凌峰双双脱力似的倒在床上，两人的都得到极度的满足。

一男数女，相拥睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第123章 成婚大典
────────────────────────────────────────

三天之后，四大世家的王府内张灯结彩，王家唯一的男人，也是现在的当家“王祈福”举行了盛大的婚礼，新娘子竟然有十二个之多，而且都是其它三大世家的千金，她们分别是郭家的郭雨晴、刘家的刘诗诗和刘诗婷、刘惜曼；还有陈家的陈依依、陈依曼、陈依柳；陈静蕾、陈静香。

按理说这三大世家嫁过来的千金只有九个，但是王家的寡妇们经过讨论，认为单数不吉利，必须要好事成双，苦于无奈，只能把王家的三姐妹都放进去，因为婚礼只是在内府进行，没有外人，而且也不会揭开头盖，也算是给王家三姐妹王淑英、王淑凤、王淑贞三个一个名分。

一旦清早，凌峰早已经知会锦衣卫和刑部及京师衙门要确保当天的王家婚宴安全，任何人都不能阻拦和加以破坏，一旦发现，全部给予制止，可先斩后奏，就是对方是王爷都不允许。

皇帝的圣谕，无人不敢违背。

尽管大家从上到下都不明白皇帝为什么要确保王家婚礼的安全顺利进行，但是他们都知道，如果自己执行不好，轻则乌纱不保，重则株连九族。

因此都不敢怠慢，凌峰假扮王祈福大婚这一点，京城竟然执行了最高规格的保护。

这一点让四大世家好所有来恭贺的亲戚朋友都吃惊不已！

到底这个王祈福有什么样的能力，竟然可以调动锦衣卫来进行护婚，甚至动用了御林军！

这在大明王朝的历史中，还是头一回。

最让四大世家和恭贺来宾都吃惊不已的事情是，就在王祈福到陈家酒楼迎接三大世家新娘的时候，竟然还有皇上圣旨亲临。

“奉天承运，皇帝诏曰：欣闻王家当家祈福大婚……”

皇帝在圣旨中竟然表彰了王家对朝廷的支助贡献，尤其是出资给朝廷做黄河工程，做民生工程等等。

特赐王祈福龙凤呈现的玉雕一副，十二位新娘各赏赐金玉钗一枚，玉镯一双，另外王祈福被封赐太子少保，御赐王马褂！

圣旨念完毕，不但现场一千多来宾惊讶不已，就是现场的官员都惊讶。

这个王祈福到底与皇帝是何种关系，竟然可以得如此厚爱。

四大世家里，最开心莫过于陈亿城和陈万城，因为他们一共嫁女五人给王祈福，因为现场所有人都看得出，王祈福跟皇帝关系密切，而且深受宠幸。

这是多大的荣耀啊，王家飞黄腾达那是迟早的事情，而陈家五个女儿下嫁王祈福，怎么看都是最可能扶正的。

一旦真是如此，那简直就是一人得道鸡犬升天！

最郁闷就算是郭家了，郭雨晴一个人下嫁王家，虽然是合理，但是看得出明显是不受重视的。

现场来宾之前送了贺礼，之前觉得少的，等皇帝圣旨下达之后，当即叫下人回家再取来贺礼进行追加！

这不是势利。

这其实就是人情世故。

凌峰则为自己自导自演的这一出大戏得意不已，他就是要用皇帝对王家的宠幸来对所有的人宣示，皇帝对商家的重视，朝廷对商业的持肯定的态度。

而且另外一层意思就是，王家王祈福要成为你们当中的翘楚，你们都要以王家马首是瞻。

凌峰就是要树立“王祈福”在商界的威望，借用王家来统一整全国的经济，为朝廷服务。

看着满场来宾的神色，凌峰得意不已，随即婚礼举行。

礼炮鸣响，凌峰骑着高头白马，装着新郎礼服，后面跟着十二顶娘子花轿，在京师捕快，锦衣卫，御林军的维护之下，巡游京城大街，全城轰动。

这不但给王家挣足面子，光宗耀祖，更让花轿里的十二位新娘倍感自豪和骄傲，按照民间百姓的议论，如此隆重的婚礼，仅次于皇帝迎娶皇后的结婚大典。

“王祈福”经此大婚，成为整个京城最耀眼的明星，据说王祈福这个婚礼，一年之后，仍旧是平民百姓的茶余饭后的谈资！

经过一个时辰的街上游行，凌峰和十二位新娘的队伍回到王府，在王府内廷举行了结婚拜堂仪式……

这里没有外人，全部都是四大世家的女眷，而四大世家的男嘉宾们，已经在陈家酒楼开怀畅饮，热烈的讨论着。

三拜仪式结束，新娘子送入洞房。

凌峰却被几位娘亲拉到了偏房咨询。

“祈福，你告诉我们，你个当今的圣上到底是什么关系？为什么皇上会赏赐这么大得到恩赐给我们王家？”

刘诗卉有点担心，因为伴君如伴虎，虽然能获得皇上隆恩是无比大的荣耀，可是一旦弄不好，那也是会弄巧成拙，甚至满门抄斩的。

凌峰微笑的道：“诸位娘亲，没什么可担心的，这是好事情。但是我不能跟你们说明，因为这是我跟皇上之间的秘密？”

“什么秘密？难道你救过皇帝……”

白芳梅焦急的说道。

“四妹，别瞎说！这种东西不能乱说的！”

刘诗卉不安的说道。

“那到底是什么嘛！”

白芳梅焦急的道。

凌峰道：“既然我都说了，这是我跟皇上之间的秘密，那就是不能让之外的第三个人知道，如果你们都知道，反而是一个祸害。相信我，皇上只会一直对我们好，是绝对不会加害于我们王家的！”

刘诗卉忧心忡忡的道：“既然是秘密，我希望诸位姐妹以后还是不要为难祈福，去追问这个问题，尤其是四妹你，这个事情随时可以让我们株连九族的！祈福，我最担心的事情是，伴君如伴虎啊！王家一直有家训，最好不要与官府太密切，因为我们实在不知道谁得势，谁失势，不能把家族的命运寄托于官场的官员……”

“大娘，你就安心吧！那个赏赐我们的是皇帝！皇帝是没有得势与失势的说法。就算那天皇上不在，那继承王位的也是他的儿子……”

“祈福，不要说这些大逆不道的话！”

刘诗卉和白芳梅等人一起叫住凌峰。

听到凌峰亲口说皇帝不在这种话，已经把她们吓得半死！

“祈福啊，我最害怕就是你说这些话了！辛亏这里没有外人，要是有外人听见，传到皇上耳朵，你……你这不变成祸从口出吗？”

刘诗卉道：“既然祈福你跟皇帝关系不一样，那以后我们更要注意讲话分寸，就怕有小人对我们不利！”

凌峰微笑的道：“各位娘亲，你们就安心吧！皇上不但给了我王马褂，还有免死金牌呢！”

“这还算好！”

刘诗卉点点头。

“大姐，我看你也是多虑了，皇上既然这么看得起我们祈福，那就证明关系不一样！而且我们祈福也不可能天天去见皇上，怎么会有犯错呢？”

李嘉冰说道：“我们老老实实过自己的日子，逢年过节的，皇上赏赐一些，那就是对我们王家最大的恩宠了。大好事……”

郭凌芳也点点头，道：“我也这样认为！反正祈福不入朝为官，那就不会犯错；我们王家正当守法经营，也不会犯法，那何罪之有呢？有皇上罩着我们，难道我们还用去贿赂官员吗？到时候只怕官员都来拜访我们哩！”

陈艳琼呀赞同的道：“对，我们做奉公守法的老百姓，正当的经营，其它的事情都不要去管，一切安好！再说皇上也是一诺千金的人，既然祈福连免死金牌都有，就证明只要不是犯下滔天大罪，一般都不会触犯龙颜的！”

刘诗卉这才安心，道：“说得也是，那以后我们只要保证不犯错事情就好了，另外我们与祈福的关系，也是王府最高级的机密！不允许任何人外泄！”

郭凌芳点点头，道：“对，我们王府内廷，以后不是祈福女人的，一律不允许进入！另外我们要成立自己的娘子军团，用祈福教我们的武功，培训一支王府治安队，一定要防止外来的人对我们进行窥探。”

“对，这个非常有必要……”

“我也赞同！”

……………………………………………………

“我说诸位娘亲，成立娘子军团的事情你们也要我一起讨论吗？我时间可是很忙的！还有十二位新娘子等我去入洞房呢？请问你们可以把我放走了吗？”

凌峰故作苦闷状的问道。

“哦，不好意思，我们都忘记了！祈福，那你去洞房吧！”

刘诗卉微笑的说道。

“对了，祈福，你首先要跟谁洞房啊？”

白芳梅关心的问道。

凌峰微笑的道：“其实跟谁先洞房都不重要，因为我肯定能在一个晚上搞掂她们十二个！你们就放心好了，搞不好你们还要成为她们十二个的候补新娘呢！”

“什么候补新娘，没大没小的！”

白芳梅娇啐的道：“不管怎么，你总会有先后的吧！”

“这个我有权利不说，因为这个是本人的个人隐私，另外我希望你们也不要去打听，也不要试图窥探！”

凌峰认真的说道：“因为我知道你们都关心自家的侄女或者妹妹，但是我向诸位娘亲保证，祈福一定会一视同仁的，你们就安心好了！先后顺序不代表以后的座次！”

刘诗卉点点头，道：“既然福儿都这样表态了，我希望大家也不要去探听和偷窥了，这个事情交给福儿去解决，我们还是在这瑞安心商谈成立娘子军团的事情好了！”

“我赞同……”

“我也赞同……”

……………………………………………………

“那诸位娘亲满满商量，孩儿先去洞房花烛了！”

凌峰说着的时候，高兴的转身离开，向着自己的十二位新娘的房间欢喜的迈步前行！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第124章 十二新娘
────────────────────────────────────────

十二个新房，全部都点起灯笼，尽管现在还不是黄昏，但是看得出洞房大战已经提前上演，十二位新娘，谁都不甘心落于人后。

当然王家三姐妹已经是轻车熟路，她们也知道自己不会最先被宠幸，不过这对于她们来说，能跟凌峰举行拜堂仪式，已经足够安慰。

因为她们就算第一位能为凌峰生下男孩，也不可能对外公布成为“王祈福”的正室夫人，这已经的定好的规则。

不过对于王淑英三姐妹来说，能够拜堂成婚，已经拟补了人生中最大的缺憾，可以说此生无憾！

不过对于所有人来说，凌峰第一个洞房的对象，依旧是大家所关注的焦点。

尽管凌峰一再要求所有人不能去探究和讨论。

凌峰步入王府内廷的后庭新房，举目望去，十二间新房居然是一字排开的，每个房间都以十二位新娘的名字中一个字来命名，并写在挂起的灯笼之上。

比如郭雨晴，就是一个“晴”字；刘诗诗以“诗”字为名；刘诗婷以“婷”字为名；陈依依以“依”字为名；陈依曼最为特殊，因为陈依曼跟刘惜曼同为“曼”字，因此两个人都以双字为名，刘惜曼是“惜曼”字；陈依曼则是“依曼”；陈依柳则是“柳”字，陈静蕾为“蕾”；陈静香为“香”。

剩下王淑英、王淑凤、王淑贞三姐妹则分别以“英”、“凤”、“贞”为房名。

这些同样是她们的称呼。

丫鬟称呼的时候，全部在名字后面加上夫人二字。

如晴夫人、诗夫人、凤夫人等等！

凌峰就在十二个新房的跟前，他犹豫了一下，便直接迈步走进了“晴”字房。

是的，郭雨晴。

因为之前凌峰其实已经跟郭雨晴定了终身，不是“王祈福”与郭雨晴定下的指腹为婚，而是凌峰与郭雨晴的私下定情，还交换了定情信物！

如今拜堂成了真正的夫妻，凌峰自然要给这个私定终身的娘子一个惊喜！

或许她不知道王祈福就是凌峰，说不定心里还不情愿呢？

会不会弄一个退婚呢？

或者以死相逼，让自己这个“王祈福”不能靠近一步？

对于郭雨晴面对洞房花烛的反应，凌峰颇感兴趣想知道。

因为他想知道郭雨晴对自己爱的忠贞到底有几成？

如果郭雨晴毫无反抗的服从自己这个“王祈福”那才是他凌峰最大的悲哀。

凌峰既想郭雨晴对自己“王祈福”的身份进行反抗，又想郭雨晴能投入自己怀中，颇为矛盾。

推开房门，丫鬟看见凌峰，低声的对着坐在床沿的新娘子郭雨晴道：“晴夫人，少爷来了。”

新娘子闷声不语，但是凌峰敏锐的捕抓到她紧张的举动，她一双羊脂一样洁白的玉手紧紧的抓着衣角，不断的搓揉，看得出她紧张异常。

凌峰示意所有丫鬟下人退出房间。

关上门之后，凌峰坐到了新娘子的旁边，一股动人的处子幽香传来，凌峰心中一动。

对于凌峰来说，闻香识女人已经不是什么难事，甚至可以说是达到登峰造极。

凡是以自己接触过，有做爱过的女人，凌峰都会辨认出来。

此刻闻到身边女人香气袭人，不可谓不动人，但是凌峰的脸色却突然大变，变得很难看。

如果这个时候旁边有其它的人看到凌峰的脸色，肯定要被吓到。

凌峰突然站了起来，坐到新娘子的对面，尽管他刚才那一刻脸色很难看，但此刻他深呼吸，改变了很多，他尽量的不要自己生气。

新娘子似乎也感觉到了凌峰的异常，在红头巾下的她，更加的紧张，那一双玉手，几乎要把那个衣角抓烂。

“你——不——是——郭——雨——晴！”

你、不、是、郭、雨、晴。

你，不，是，郭，雨，晴。

你。不。是。郭。雨。晴。

凌峰的话很低沉，但是每一个字都非常的清晰，而且铿锵有力，甚至透着一股愤怒！

对于与自己私定终身的郭雨晴，凌峰再熟悉不过她身上那淡淡的兰花香味，而如今这个女人身上散发出来的更多是茉莉花的香味，而且更为重要的是，这个女人还散发着处子的幽香。

要知道郭雨晴一早已经是凌峰的女人，对于这一点，凌峰比任何人都可以确定。

郭雨晴竟然没嫁给自己？

对于凌峰来说，这一点来说，他身为凌峰的身份是高兴的，但是作为王祈福身份的他，却要表现出应该有的愤怒！

郭家居然敢狸猫换太子，居然找人来顶包郭雨晴！

简直就是岂有其理。

凌峰的心里是喜的，因为郭雨晴的逃婚，证明她对于与自己的私定终身的忠贞和认可。

既然郭雨晴已经逃婚，那始终都会回到自己的怀抱，这一点，他已经不去担心。

那么接下来，作为王祈福身份的凌峰，就要处理下一个紧急事务，如果处理郭家这一次的顶包事件！

这对于整个王家来说，都是一次公关危机。

而凌峰的心里，已经想好了，对郭家一次狠狠教训的机会，因为这一次王家与另外三大世家联姻，只有郭家表现出傲慢。

看得出郭家已经对于京城首富，四大世家之首早已经虎视眈眈。

这也是凌峰为什么要在婚礼上安排皇上赏赐和让御林军、锦衣卫和捕快护驾婚礼队伍的缘故，目的就是让那些看不起王家的人，一个狠狠的提示和教训。

直接告诉他们，王祈福跟皇帝是兄弟哥们，你们谁敢不服？

谁敢想对王家指手画脚，甚至是打击？

此刻郭雨晴的顶包，也给了凌峰一次把事情闹大，甚至让郭家下不来台的机会！

“你——不——是——郭——雨——晴！”

凌峰一字一字的说道，说道最后一个字，那新娘子整个人都软了！

当即从床上下来，跪到了地上。

“夫君……饶命！”

“住嘴，你根本不是郭雨晴，又怎么可能是我娘子？”

凌峰厉声的说道，尽管他最心疼女人，但是这个时候的他，不可能表现出任何的心疼。

“说，你到底是谁？谁指使你这么做的？郭雨晴又在哪里？”

“祈福，我是凌瑜……你……你不记得吗？”

这个时候，新娘子自己揭开了头巾来，一张绝世的容颜展现在凌峰的面前。

凭良心的说，就美貌而言，眼前这个新娘子比起郭雨晴有过之而不及！

眼前这个新娘子竟然如此天香国色，真是让凌峰也感到意外！

她的秀发盘起扎成一个极为优雅但又得体端庄贵气的发髻，杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材，身材是凹凸有致，一切美人应该具备的器官她都不缺。

如雪的肌肤配上得体的红色新娘凤冠彩衣，给人一种高贵又典雅的感觉。

如果说郭雨晴是株娇艳无比的月季，那眼前这个郭凌瑜则是株芬芳扑鼻的牡丹。

她的新娘着装也是特别剪裁的，不是那种宽大那种，腰际竟然还有腰带束起，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，而凤钗头饰、珍珠宝石项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托了出来。

烛光下，郭凌瑜是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让凌峰心神俱醉，不能自已。

凌峰深深地凝视着郭凌瑜，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。

“祈福，是我……”

郭凌瑜轻轻的说道，那轻柔芬芳的气息沁人肺腑。

“你是郭凌瑜！”

凌峰心里一惊，从郭凌瑜话语当中，凌峰基本可以判断这个女人应该跟王祈福是有关系，因为她叫得如此亲切。

但是她还是处子之身，足以证明她是清白。

凌峰几乎可以这样断定，郭雨晴与王祈福是指腹为婚的，因此郭家和王家逢年过节必定是经常来往，而郭凌瑜又是郭凌芳的妹妹，郭雨晴的小姑，但是年纪却与郭雨晴一样年轻。

原本两家人是想让王祈福和郭雨晴多相处，从小培养感情，没想到同年龄的郭凌瑜也一起玩。

三个人一起玩家家，王祈福很显然更喜欢贤淑，更贤惠，更美丽的郭凌瑜，两个心心相印，弄不好也弄了一个私定相好的约定。

至于郭凌瑜为什么会代替郭雨晴前来，那就是更简单的事情。

郭雨晴与凌峰私定终身，自然要逃婚，那郭凌瑜又心爱着王祈福，郭雨晴和郭凌瑜一拍即合，让郭凌瑜冒充自己，不但成全了郭凌瑜和王祈福，也可以让郭雨晴得到解放，可以说是一举数得的好事。

如果凌峰没有冒充王祈福，让真的王祈福面对此情此景，估计是完美无缺的。

可是，凌峰不是王祈福。

王祈福不过是一个化身及名字。

凌峰还是凌峰，因此他这个时候就算为郭凌瑜的倾国倾城美色说震撼，他也不会为之所动而改变自己的计划！

“是的，祈福！”

郭凌瑜听到凌峰叫出自己的名字，高兴的道：“雨晴他已经有私定终身的对象，我来代替她嫁给你，这是一个完美的结局！不是吗？只要我们不说出去，回头我跟姐姐解释一下，这个事情就可以……”

“不可以！”

凌峰突然冷冷的道：“你不是郭雨晴。郭雨晴才是我王祈福指腹为婚的妻子，也是今天皇上赐婚的对象，你们这样做，是违抗圣旨，这是杀头的！”

“啊！”

郭凌瑜听到凌峰这么一说，整个人都坐到了地上，绝色的脸上顿时有珍珠般的泪水滑下！

但是她还在做最后的努力，想用自己对王祈福的一副真心来挽回最后生机：“祈福，只要你不说，我不说，姐姐不说，没有人知道这个事情，你难道不爱我吗？”

“我就是爱你，所以才不能做出欺君罔上的事情，我就是爱你，才不能违背于自己的良心，我就是因为爱你，才不能让你做出错事来！你们这样做，如果被别有用心的人抓住这个把柄，就不单单是我们两个人的事情，更有可能会连累王家和郭家，会株连九族的……”

凌峰故意把事情说得严重。

郭凌瑜听到这里，整个人都已经变得傻坐地上，已经说不出半句话来，整个人的身体都变得僵硬，冷汗开始直冒！

凌峰看事情已经尽在掌握，当即对着外边的婢女吩咐道：“你们叫我的大娘、二娘三娘四娘五娘和四奶奶过来，其它人一律给我回避！”

婢女们也不知道新房里发生了什么事情，当即去通知给我夫人前来新房之内。

而此刻的凌峰，已经开始盘算着下一步的计划和应对之策，只苦了郭凌瑜，整个人都吓得惊呆了。

当然凌峰并非不是那种铁石心肠的人，对于郭凌瑜，他已经有了更好的安排和补偿，对凌峰来说，这个狸猫换太子，对自己实在帮忙太大，简直就是有如神助一般！

凌峰有时候都不得不感叹，冥冥之中，一切天有注定啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第125章 偷龙转凤
────────────────────────────────────────

晴字号新房。

此刻灯火辉煌，但是每个人的脸色都神情严重，这里没有外人，就是隔壁的新娘房都被清空，下人更是远离这个后院的新房。

四奶奶梁湘群、大娘刘诗卉，二娘郭凌芳，三娘李嘉冰，四娘白芳梅，五娘陈艳琼；还有凌峰和坐倒在地的郭凌瑜，一共八人。

每个人心里都在飞速的转动，每个人的心里所想都不一样。

这种级别的家庭会议，可以说是全封闭的，甚至连六娘七娘沉香君、沉香兰都没能参与。

郭凌芳看到自己的妹妹代替郭雨晴成为新娘的时候，她都大为惊异，很显然，她也不知道会发生这样的情况。

凌峰让郭凌瑜亲自把事情的全经过如实相告，事情的经过就跟凌峰之前推测的一样，郭雨晴逃婚是为了跟别人私定终身，而郭凌瑜因为深爱王祈福，所以愿意顶包，而她们两个做这个事情的，对所有的人都隐瞒了，甚至郭家的人都不知道。

堪称神不知鬼不觉。

“福儿，事情既然已经这样，反正你跟凌瑜也是相爱的，不如将就……”

郭凌芳第一个提出建议，就跟郭凌瑜之前说的一样。

凌峰不介意把之前跟郭凌瑜说的话重复一遍，因为这样才能让现场所有的人更加的认识到事情的重要性，也就更能达成自己的目标！

“我爱凌瑜跟今天这个事情，完全是两码事，我希望你们都要明白！今天我娶的人应该是郭雨晴，那个跟我指腹为婚的妻子。今天的婚礼是皇上赐婚，是全世界人都知道的事情！正因为我就是爱凌瑜，所以才不能做出欺君罔上的事情，我就是爱凌瑜和你们，才不能违背于自己的良心，就是因为我爱你们，才不能一错再错下去！如果按照二娘的说法去做，如果被别有用心的人抓住这个把柄，就不单单是我和凌瑜两个人的事情，更有可能会连累王家和郭家，会株连九族的……这就是刚才大娘所说最担心的事情，你们明不明白？你们也不用跟我讨论这个事情如果我们不说有谁会知道？因为我相信，如若人不知，除非己莫为！”

凌峰斩钉截铁的说道。

“这可怎么办？”

郭凌芳一下也跟郭凌瑜一样，傻愣当场，凌峰的话已经说得不能再明白，这一层厉害关系，谁都明白！

“欺君犯上，这是株连九族的死罪，不但是王家的人，郭家的人更加遭受重罚！我之前最担心这些事情，没想到越是担心，就越会出现！”

刘诗卉心里无比的紧张，这个时候她也顾不上许多，道：“福儿，现在我们只能把事情如实禀告上去，王家上下才能幸免于难……”

“大娘，不要，这样郭家会遭受灭顶之灾的！”

郭凌芳听刘诗卉这样说，整个人就跟郭凌瑜一样，顿时瘫软坐到地上，她爬过来抱住刘诗卉的大腿，不断的央求说道。

这个时候白芳梅站出来说：“二娘，其实你不要去央求大娘，这个事情你仔细一想就能知道利害关系。我们也并不是说有意去落井下石，如果这个事情我们不能如实禀告皇上和朝廷，那我们和郭家就变成串通一气的欺君罔上，到时候是王家和郭家都脱不了干系！如果如实禀告了，那王家还是可以得以保存下来。与其王家和郭家一同遭罪，不如让郭家独自去承担这个死罪，更何况原本就是与我们王家无关的事情！”

“对，我赞同大娘四娘是说法，我也没有任何私心。王家不可能因为郭家的行为而被株连九族！这于理于情都说不过去！”

陈艳琼这个时候也进行表态说道。

梁湘群作为辈分最高的长辈，也站出来的说道：“事情已经非常明白，二娘你也不用去争辩和争取什么了！无论什么结局，郭家都脱不了关系，那何必要连累到王家！只是雨晴和凌瑜做出这样的事情，只怕郭家上下也不知情！这样的情况下，只怕郭家也是很冤枉……”

“诸位娘亲……都是凌瑜的错，要怪就怪我不好……你们把我交给朝廷吧！我一个人愿意承担所有的罪名……”

郭凌瑜这个时候说道。

凌峰道：“凌瑜。你就别天真了，这个时候已经不是你一个人的事情。”

“不错。这种欺君罔上的事情，是最大的忌讳。”

刘诗卉叹气的道。

“想一下如何处理吧！要不要提前告知一下郭家，能保留一点香火也好！”

“通知郭家，那……那我们不等于知法犯法了吗？那可是罪加一等的！”

陈艳琼说道。

“那也不能眼看着郭家上下被株连九族吧？”

刘诗卉说道。

“二娘，我还有一个办法挽救郭家。”

凌峰这个时候才把自己的计划说道。

“福儿，你……你有什么办法？”

郭凌芳爬到凌峰的脚下，抱着他大腿说道。

凌峰道：“二娘，你起来。不管怎么样，你都是我的二娘。凌瑜既然已经跟我拜堂成亲，她也已经是我的娘子。那郭家的事情，我不能不管。”

“福儿，你真的能救郭家上上下下所有人一命吗？”

郭凌芳焦虑的问道，尽管自己已经是王家的媳妇，但是毕竟自己始终是姓郭的。

血液流淌是不会改变的，因此对她来说，郭家的命运就等同自己的命运一样。

凌峰道：“首先，我是有免死金牌的，王家相对是安全的。你现在马上回去，把郭家未出嫁的千金小姐们全部嫁到王家来，如果郭家真的出事情，那么她们还是可以活命的，因为她们的名义上都是我王祈福的妻子。”

“对，这一点不失为好不好！”

白芳梅赞许的说道，心想自己的儿子这个时候还不忘记网络天下美女，不过你也提不出更好的解决办法，这是能解决办法中的最好办法了。

“福儿，这……这只能解决郭家小姐们的活命而已，并不能解决郭家欺君罔上的株连九族啊！除此之外，还能有别的办法吗？”

郭凌芳已经泣不成声的问道。

“二娘，饭要一口一口的吃，我们也是先做最坏的打算，然后再图最好的解决办法。然后在这个时间里，我们包括郭家要全力以赴的去寻找郭雨晴，一定要在三天之内把她送到王府来跟我成亲。这也是我之前为什么要求郭家所有未出嫁千金小姐嫁给我的原因，因为都嫁入来，对外也有交代，大家都不知道顶包的可能。要不然突然府里出现两个郭家娘子，在外边你无法解释这个问题！”

凌峰说道。

“在这三天时间里，你们全部给我封口，不能将今天的事情说出去！一点风声都不能说，说了，那我们就是死路一条！”

“可是福儿，如果三天时间我们没办法把郭雨晴找到，那又当如何！”

刘诗卉道：“那相当于郭王两家一起欺君罔上，那罪可更大！”

“对啊，这个事情太危险！”

白芳梅也说道。

凌峰摇摇头，道：“如果凭四大世家的能力，都不能把郭雨晴找出来，也活该我们挨满门抄斩！”

“啊！”

现场所有娘亲都为凌峰说的这句话大感吃惊。

凌峰道：“别犹豫了，就按我说的去做的吧，我有信心郭家会在三天之内把郭雨晴找出来的！”

“福儿，郭家上下对你一定感恩戴德的！”

郭凌芳点点头的说道。

“二娘，你快回郭家，把事情禀明了吧，记住，只能跟老爷子一个人说！”

凌峰叮嘱的说道。

“姐，我也跟你一起回去！”

郭凌瑜站起来说道。

“不行，你不能回去，你一走出这个门口，一切都会暴露！”

凌峰说道。

“那……”

郭凌瑜道：“我就怕如果我不去，就算你们找到雨晴，她也未必会回来！”

“哼，如果她真不顾王郭两家上千条人的性命，我……我当场宁愿杀了她！”

郭凌芳也是气急败坏，狠下心的说道。

凌峰倒是微笑，这个时候，他拿出一支金钗递给郭凌芳，道：“你拿这个回郭家，如果他们找到了郭雨晴，把这个递给她，就说这个钗的主人在王府等她，她自然就会来了！”

郭凌芳看着这个金钗，想问什么。

但是凌峰挥挥手示意她要抓紧时间，郭凌芳也没说什么，当即飞奔一样离开了房间。

刘诗卉看着郭凌芳离开的背影，再转头看着凌峰，道：“福儿，你觉得这个事情这样做对吗？”

凌峰叹气的道：“其实我也不知道对与错，只是凭着感觉在做。我总觉得郭雨晴不会走远，她一定会回来的！”

“但愿一切如福儿你所想……”

白芳梅叹气的道：“这个可是人命关天的事情！”

梁湘群道：“郭雨晴没有来王府之前，我们几个都是知道这个秘密的人，为了保证安全起见，我们就在这后庭找一个房间，这三天之内，所有人都不能离开房间。不是我这个四奶奶不相信大家，而是事关重大，不得不谨慎行事。”

“我赞同……”

“我没意见……”

“这样最好！”

……………………………………………………

五个娘亲都表示没意见。

凌峰微笑的看着她们，道：“那你们就找房间去吧，我还要跟凌瑜洞房花烛呢！”

“咦！”

所有娘亲都以惊讶的眼光看着凌峰，心里估计都在问一个问题，这个郭凌瑜都闯出这么大的祸害出来，福儿你竟然还要娶她做妻！

凌峰似乎也看出诸位娘亲的心事，微笑的道：“生活还在继续，无论如何凌瑜都是我名正言顺经过拜堂娶的妻子，我们洞房花烛是再正常不过的事情。诸位娘亲，就请你们回避吧！”

听到凌峰这么说，刘诗卉她们就是有再多的反对理由，这个时候也不肯提出来，只能摇摇头的，任由凌峰自己去处理剩下的事情。

而凌峰要做是什么呢？

当然就是把郭凌瑜扶起来，然后抱在怀里，去疼惜，安慰，然后补偿她……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第126章 新娘转凤
────────────────────────────────────────

诸位娘亲已经离开晴字号新房，门也已经关上。

房间里只剩下郭凌瑜和凌峰两个人。

烛光下，郭凌瑜清秀优雅的脸上挂满晶莹的泪痕。

“祈福，你……你这样做，值得吗？”

郭凌瑜轻轻的问道。

凌峰款款深情地凝视着郭凌瑜，道：“值得，因为你！”

“可是，我是万恶不赦之人，也是带来祸害的人！”

郭凌瑜心里无比难受，她自己都不能原谅自己犯下的错误。

“我不管你做错什么，你都是我王祈福名正言顺娶的妻子，你是我的娘子，知道吗？”

凌峰探手搂住郭凌瑜的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，郭凌瑜温顺地靠在凌峰的怀里，芬芳的气息包裹着凌峰的全身……

“可是……”

郭凌瑜还想说什么！

但是凌峰用行动阻止了她继续说下去，他低头往郭凌瑜的唇上吻去。

郭凌瑜给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。

但她却还是紧紧地搂抱着凌峰，抬起如花的俏脸，和凌峰缠绵热吻着。

凌峰同样用自已的双唇紧紧地吻住她，郭凌瑜的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令凌峰深深地沉醉。

激情深吻后，郭凌瑜缓缓地离开凌峰的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了凌峰一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在烛光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。

郭凌瑜抚了抚自已的秀发，眼波轻转，艳丽不可方物！

凌峰脑中“轰”的一声巨响，一阵眩晕，差点站立不稳，他张大了嘴，再也合不拢。

“祈福……”

郭凌瑜紧紧的抱着凌峰，她已经不知道如何表达自己心中的爱意和感激，一切尽在不言中！

“娘子，你……”

只见郭凌瑜紧紧搂着凌峰，玉脸满是红霞，一双俏目却坚定地凝视着凌峰。

“夫君，刚才我好怕，我真的好怕，只有你在的时候，我才感受到安全！我要留在你身边一辈子……”

“嗯！我会一辈子保护你，因为你的我的娘子！”

凌峰心神剧震，一阵无法遏制的狂喜又霎时塞满了他的心灵，眩晕般的幸福感向他涌来。

凌峰深吸了一口气，缓缓地蹲下身子，抱住郭凌瑜那温暖的小腿，仰面瞧着郭凌瑜那绝美的玉容，沉声道：“娘子，我愿意一辈子照顾你，保护你。让你一辈子都辛福！快乐！这是我的承诺！”

郭凌瑜终于将刚才的担心和忐忑全部一扫而尽，脸上泛起了不能抑制的喜色，蹲下身子，双手抚着凌峰的脸颊，柔情似水的道：“夫君！你可知道，这么多年来，凌瑜的心里除了你，从未有男人能让人家动心，第一次见到你，妾身便不克自制，以至于不顾一切，抛却衿持，只想和你在一起！”

凌峰微笑着握住郭凌瑜那双温润如玉的小手，柔声道：“娘子，我何尝不是如此，我第一眼见到你，也有和你相同的感觉，就像是曾在梦里见过你，又像是你早就存在于我的心田！娘子，咱俩有五百年的情缘啊！前世里，我，就是你的夫君！对了，我们还有交杯酒还没有喝……”

“嗯……”

郭凌瑜陪同凌峰坐下，倒了酒，两人交叉手，将杯中的酒一饮而尽！

喝完之后，两人含情脉脉的相互看着。

凌峰微笑道：“娘子，此情此景，让我想起一首诗词：我侬你侬，忒煞情多，情多处，热如火。把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱俩个一起打破，用水调和，再捻一个你，再朔一个我，我泥中有你，你泥中有我。与你生同一个衾，死同一个椁。”

郭凌瑜痴痴地听着，晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住凌峰的脖颈，用滑嫩的脸摩着凌峰的脸，喃喃地道：“夫君，我爱你，我爱你，我爱你！爱你胜过我的生命，不论是今生今世，还是来生来世，我都要永远和你在一起！”

凌峰浑身剧颤，不由自主地望向郭凌瑜那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心内涌起滔天巨浪，自已何其幸运，竟能鬼使神差之下，娶到如此绝色贤惠又知心的女人做妻子！

郭凌瑜看到凌峰对子痴迷的样子，会心一笑，转而缓缓退后，背着凌峰在烛光下缓缓地脱下身上的衣裙。

她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。

郭凌瑜身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，郭凌瑜那绝美的玉体便展露在凌峰的眼前。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。

整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！

凌峰痴痴地望着郭凌瑜那动人心魄的秀美胴体，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了东方女性的美感。

郭凌瑜缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着凌峰，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着凌峰。

在淡淡的烛光下，郭凌瑜裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。

她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。

她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。

全身仅剩下一条薄得不能再薄的内裤，异常的诱人！

她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。

她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。

她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

凌峰痴痴地瞧着郭凌瑜那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。

郭凌瑜感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

一直一来，凌峰都认为女人脱光其实并没有穿着性感的内衣或者薄纱一样的睡衣更迷人，因为那种若隐若现的朦胧诱惑，其实更具美感。

真正脱光之后，只不过是赤裸裸的一具玉体，再如何漂亮，都觉得缺少那种朦胧的唯美！

就好比华夏文明传承了几千年的水墨山水画一样，就是因为起朦胧又真实的美才最具诱惑的。

郭凌瑜那充满艺术和极具美感的赤裸身体，彻底让凌峰震撼和改变了自己的看法！

郭凌瑜赤裸的美体竟然让自己甚至在天下第一美女静瑜仙子身上都没有看到的极致美丽。

郭凌瑜之美，竟然如此超乎想象。

凌峰深吸了一口气，缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。

浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。

特别是他有意突出自己的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。

他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

郭凌瑜痴痴地瞧着凌峰那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。

她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

凌峰迈着有力的步伐走到郭凌瑜的身后，伸出强有力的胳膊箍住郭凌瑜那柔软的腰肢，郭凌瑜娇躯剧颤，软软地倒在凌峰的怀里。

凌峰轻轻地吻在郭凌瑜的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令凌峰心魂皆醉。

凌峰的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在郭凌瑜那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。

同时他的右手移到郭凌瑜的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到郭凌瑜那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。

她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

凌峰也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起郭凌瑜，把她轻轻地放在床上。

郭凌瑜玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

凌峰心中一股火在雄雄燃烧着，他缓缓地移上床，向郭凌瑜那动人的玉体移去。

郭凌瑜知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的凌峰，忽地颤声道：“夫君，我……我还是第一次，你……你……”

凌峰伏身压在郭凌瑜那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“娘子，放心吧，我会很温柔的，我会让你拥有一个最美好的回忆！娘子，我爱你！”

郭凌瑜深深地凝视着凌峰那俊秀的脸庞，痴痴地道：“夫君，我也爱你，来吧，爱我吧！”

看着郭凌瑜那雪白柔嫩的胴体，凌峰低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，凌峰的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受郭凌瑜那富有弹性的肌肤……

身上传来的阵阵快感使郭凌瑜的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住凌峰的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……

不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着郭凌瑜脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，凌峰那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。

看见凌峰那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，郭凌瑜内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。

见郭凌瑜紧紧的闭上了羞红的美眸，凌峰没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，在上面抚摸，感受着那对富有弹性的酥胸……

郭凌瑜麻烦感觉到了凌峰的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来……

正在舔吻郭凌瑜香肩的凌峰，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼郭凌瑜那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对诱人的酥胸……

渐渐的凌峰的嘴唇来到了郭凌瑜的胸前，看着眼前这对酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在玉峰之上。

感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，郭凌瑜的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。

舔吻过郭凌瑜平坦光滑的小腹以后，凌峰的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从玉峰上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。

身上传来的阵阵快感，使郭凌瑜的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的凌峰刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。

在不停的舔吻之下，凌峰的嘴唇来到了郭凌瑜的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来……

“不用！”

感觉到心爱的男人舔自己的小脚，郭凌瑜顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住凌峰的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。

凌峰抬头向郭凌瑜看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”

“夫君，那里脏，你就不要舔了。”

郭凌瑜羞涩无比的说道。

凌峰身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“在我的心里，凌瑜是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”

听见凌峰的话，郭凌瑜心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己已经是几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。

亲吻了一下郭凌瑜的额头，凌峰轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻郭凌瑜那对雪白的玉足。

舔弄了一会儿，凌峰的嘴唇换上了郭凌瑜另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸郭凌瑜那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。

感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸……

当凌峰的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。

双手轻轻的分开郭凌瑜那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了凌峰的视野中……

郭凌瑜感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在凌峰的炙热的眼神中，郭凌瑜的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。

看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向郭凌瑜的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“娘子，你那里可是湿了哦。”

“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”

听见凌峰的话，郭凌瑜那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被凌峰紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。

“你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”

说着凌峰的脸渐渐的来到了郭凌瑜那张羞红小脸的面前。

郭凌瑜能感觉到凌峰那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。

突然郭凌瑜感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现凌峰此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。

看见羞红的样子，淫笑了一下，随后凌峰的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了郭凌瑜那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。

身上传来的阵阵快感使郭凌瑜的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在凌峰的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。

凌峰的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。

好一会儿，凌峰才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的郭凌瑜，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏郭凌瑜胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去……

胸前传来的阵阵快感使郭凌瑜的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来……

“啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊……”

听见郭凌瑜嘴里不停发出的诱人的呻吟声，凌峰英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻郭凌瑜那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……

在凌峰不停的挑逗下，郭凌瑜胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，凌峰的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾……

在凌峰不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使郭凌瑜的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润……

舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。

观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，凌峰低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸……

渐渐的凌峰的嘴唇来到了郭凌瑜的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的郭凌瑜，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中……

感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，郭凌瑜内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。

看了一会儿眼前的诱人春景，凌峰的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……

双腿间传来的阵阵热气使郭凌瑜知道凌峰此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被凌峰的身体挡住了。

看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，凌峰张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。

在凌峰那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被凌峰的舌头吸食到了口中，吞入到了体内……

舔了一会，凌峰收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了郭凌瑜的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。

感觉到传来的凉爽感觉，郭凌瑜不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的凌峰，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。

凌峰知道郭凌瑜害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”

郭凌瑜没有说话，双手从收回，紧紧的抱住凌峰的身体，娇羞道：“夫君，妾身知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”

“我会轻一点的放心。”

说完凌峰亲吻了一下郭凌瑜的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了凌峰的目光。

看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，凌峰低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来……

在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被凌峰吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸……

舔吻了一会儿那片漆黑的草原，凌峰的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到郭凌瑜那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。

用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后凌峰那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入……

随后传来的阵阵痛楚跟快乐使郭凌瑜本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头……

随着舌头不停的进入，凌峰的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见郭凌瑜一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住郭凌瑜那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使郭凌瑜的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见凌峰一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。

看见郭凌瑜那一脸陶醉享受的样子，凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的郭凌瑜，身下那根早已经立起的巨蟒，指向郭凌瑜的面部。

低头看见郭凌瑜紧闭美眸，脸色羞红的样子，凌峰英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在大红的可爱的床单之上……

感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，郭凌瑜当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的凌峰内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着郭凌瑜那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。

揉捏抚摸了一会儿郭凌瑜那雪白柔嫩的身躯，随后凌峰低头张开嘴巴含住了郭凌瑜那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的凌峰的嘴唇来到了郭凌瑜的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。

双腿间传来的异量动使郭凌瑜马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。

舔吻了一会儿那漆黑的草原，凌峰的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性……

粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了凌峰的口腔里，随后被吞入到肚子里。

舔弄了一会儿郭凌瑜那口粉红的嫩穴，凌峰的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向郭凌瑜看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到郭凌瑜那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。

郭凌瑜当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。

盯着郭凌瑜看了一会儿后，凌峰伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了郭凌瑜那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色校花的反应。

郭凌瑜马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是凌峰的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见凌峰那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“夫君，等会儿轻一点好吗？”

凌峰知道郭凌瑜担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”

说完凌峰低头亲吻了一下郭凌瑜光洁的额头。

听见凌峰的话，郭凌瑜心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。

看见郭凌瑜脸上的迷人笑容，凌峰神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。

看见凌峰脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，郭凌瑜那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。

看了好一会儿，凌峰开口说道：“娘子，我要来了。”

听见凌峰的话，郭凌瑜的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着凌峰说道：“夫君来吧。”

说完美眸再次闭上了，紧张的等待着凌峰下面那根巨蟒进入到她的体内。

看见郭凌瑜紧张的样子，凌峰低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了郭凌瑜身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。

身下传来的阵阵疼痛感使郭凌瑜那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。

看见郭凌瑜脸上痛苦的表情，凌峰不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。

在凌峰不停的挑逗，亲吻下，郭凌瑜渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着凌峰说道：“夫君，谢谢你。”

幸福的感觉在她的心里久久不能散去。

凌峰没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到郭凌瑜下面那口粉红的嫩穴里。

在不停的移动下，终于凌峰的巨蟒抵触在了郭凌瑜的处女膜上停了下来。

此时郭凌瑜也感觉到了凌峰的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住凌峰的肩臂，没有说话，注视着他。

凌峰缓缓地进入郭凌瑜的体内，郭凌瑜颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。

凌峰怜惜地停了下来，伏身吻上郭凌瑜那柔软的香唇，和她口舌交缠。

等她身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍，完全进入郭凌瑜的体内，伴随着郭凌瑜的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下那一张洁白的手绢。

“夫君……”

郭凌瑜大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着凌峰的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。

凌峰温柔地吻去郭凌瑜脸上的泪珠，柔声道：“娘子，别哭，我会疼爱你一生一世的！”

郭凌瑜抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在凌峰的胸前擂了几拳，嗔怪道：“夫君好狠心，一点也不怜惜妾身。”

随即眼中泛起情深，深情地道：“夫君，妾身好开心，妾身终于是夫君的人了，是夫君的妻子了，夫君也开心吗？”

凌峰轻吻了一下郭凌瑜那柔软的樱唇，柔声道：“小傻瓜，我当然开心了！娘子，我常常在想，一定是我上辈子做了无数的好事，积了无数的恩德，今生，老天爷才开恩，把你这个人世间最美，最温柔贤淑的仙子赐给我为妻。娘子，你知道我是多么辛福吗？”

郭凌瑜“噗哧”一笑，情深款款地道：“夫君的情话真是让人迷醉！和夫君在一起真的很辛福，很快乐！”

顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：“夫君，爱我吧！”

凌峰缓缓地动作着，郭凌瑜丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着凌峰的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着凌峰心中的那根弦，更激起他的欲火。

凌峰越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给郭凌瑜以强有力的冲击。

郭凌瑜娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着凌峰，不停地扭动逢迎着。

凌峰只觉得郭凌瑜的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

郭凌瑜只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，郭凌瑜脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，郭凌瑜更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。

更是激起凌峰的极度欲火！

他猛烈地动作着，拼命地冲刺。

坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在郭凌瑜甬道的最深处！

极度的快感让郭凌瑜的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。

只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然郭凌瑜发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌峰的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！

凌峰本已到了崩溃的边缘，被郭凌瑜的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在郭凌瑜的花心深处，又激起郭凌瑜的一阵剧烈抽搐。

事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。

郭凌瑜本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。

凌峰看得心魂皆醉，目不转睛。

郭凌瑜见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了凌峰一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。

凌峰深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着郭凌瑜的秀发，柔声道：“娘子，快乐吗？”

郭凌瑜娇羞地擂了凌峰一下，随即又满足地叹道：“夫君，妾身太快乐了！真没想到男女之事即如斯之妙！妾身似感觉以前的日子都白活了！”

她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。

凌峰感受着这淑女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。

郭凌瑜马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了他一下。

凌峰在她耳边低笑道：“娘子，你不是说男女之事如斯之妙吗？让我们再来享受吧！这次由你主动，来吧，上马吧！”

郭凌瑜大羞，扭捏不依，但拗不过凌峰，只好娇羞地跨上凌峰的腰肢，缓缓地坐了下来。

凌峰仰面躺着，伸手抚摸着郭凌瑜那丰满柔软的淑乳，心中大乐。

拍了拍郭凌瑜那丰挺的丰臀，低笑道：“娘子，怎么还不动？”

郭凌瑜玉脸通红，含羞地擂了凌峰几拳。

迟疑了一阵，俯身微微撑住床面，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。

郭凌瑜的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。

很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。

她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极！

凌峰俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使郭凌瑜浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。

她伸手紧紧地抱住凌峰的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

她仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤目微微闭合着，脸上完全是一复美爽之极的表情。

凌峰也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得郭凌瑜一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。

郭凌瑜的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂猛地摇动着螓首，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵。

郭凌瑜丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，郭凌瑜的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：“夫君……夫君……”

紧紧地搂着凌峰，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。

凌峰只觉得郭凌瑜的甬道剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住……

“吼——————”

一声低吼从凌峰的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了郭凌瑜那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。

在凌峰滚烫生命精华的刺激下，郭凌瑜高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从凌峰巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。

高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。

至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。

当晚激情无限！

凌峰逍遥御女双修使他拥有极强的性能力，射精后很快又能迅速勃起坚硬。

而郭凌瑜天生媚骨，初尝男女间的销魂滋味，更是食骨知髓，不住承欢。

两人纵情交欢，尽情欢乐，一次又一次地攀上极乐的颠峰……

郭凌瑜记不清自己是第几次高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。

至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。

“夫君，我快累死了，我们睡觉吧。”

泄了无数次身后，郭凌瑜那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着凌峰柔情说道。

凌峰微笑的看了她一眼，低头在他的额头亲吻了一下，随后凌峰把头靠在郭凌瑜的胸前上，闭上眼睛睡着了。

看见心爱男人把头靠在自己的乳房上，郭凌瑜心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了凌峰的头，闭上美眸渐渐的睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第127章 洞房花烛
────────────────────────────────────────

安抚郭凌瑜直至进入睡眠，凌峰才从她的房间出来，这个时候其实太阳还没有下山。

郭凌芳回郭家还没有把消息带回来，凌峰索性无事，继续自己的洞房花烛旅程。

凌峰没有多想，直接走去“依”字号的新房当中，他第二位要宠幸的新娘就是陈依依。

当房门打开，凌峰将陈依依的头盖掀起来的时候，陈依依自己都感到惊讶，因为太阳还没有下山，新郎官就已经来洞房花烛，在陈依依自己算来，估计自己是第一位被宠幸的新娘子呢？

“相公……”

陈依依低低着头。

“依依娘子，来，我们和一杯合卺酒……”

凌峰举起酒杯，陈依依也接过酒杯，跟凌峰喝过合卺酒。

凌峰只见陈依依薄施脂粉，分外艳丽照人，凌峰心一荡，搂住陈依依说道：“依依，回想之前，再看到如今，真是如梦似幻……”

陈依依虽伶牙俐齿，但在这洞房心动的时候也变得紧张起来，她急忙伸手掩住了凌峰的嘴道：“今天别说不吉利的话，你还说呢，还不是你……”

“还不是我讨好卖乖，儇薄可恶是吗？”

凌峰不待她说完，自己接了上去！

羞态可掬的陈依依，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮，闻言也是“噗哧”笑了：“你还是跟初次见面是一样可恶，我就知道，这辈子逃不了你的手。对了，你为什么这么早就来我的房间？毕竟我们已经……已经……”

“已经什么了？”

凌峰故意的问道。

陈依依羞涩的道：“坏蛋……你明知故问！”

凌峰故意装傻一样的摇头，道：“没有啊，我知道什么，你倒是说说？”

陈依依娇啐的道：“我们已经洞房过了，你……你为什么还要先来宠幸依依呢？”

“哈哈，我以为你说的是什么呢？”

凌峰笑道：“依依，在你看来，夫君我难道是那种喜新厌旧的人吗？”

“不是……”

陈依依焦急的解释道：“相公，依依不是这个意思，只是在想，我一个旧人可以等一下，剩下的十一位姐妹都是新人，相公去疼她先是天经地义的……”

“依依，你真是一个贤惠、知书达理的妻子，我最欣赏最喜欢你的也是这一点！”

凌峰抱着陈依依，道：“依依，我要让你最快的怀上我们的孩子，你明白我的意思吗？”

陈依依怎么会不明白，出嫁前一天晚上，陈艳琼、王欣婷就已经被王家媳妇的游戏规则一遍又一遍的向她们姐妹五个人灌输，只有第一个为王祈福生下男婴的才能成为王家第一夫人。

这个荣耀，只有一个女人获得，要获得这个荣耀，首先就要最先得到宠幸，最快的怀上王家的骨肉，还要生下男婴！

游戏的规则是凌峰定的，其实他要谁成为自己的正室夫人，完全掌握就在他的手中，因为他的种子要给谁，不给谁，完全在他的控制。

这一点，已经洞房过的陈依依非常的清楚。

现在听到凌峰这样的说话，别提她的心里多开心了，那种不仅仅是欣喜，也不仅是新婚的高兴，她仿佛看到前面的一条金光大道。

当然，就算自己内心很狂喜，她也没有表现出来，只是微笑。

她矜持、稳重、得体、善良、温柔，她具备一切作为后宫主人的素质，这也是凌峰为什么会倾向她做正室夫人的原因。

能做老大的，不是比谁漂亮，也不是比聪明，更不要比谁有本事。

必定是一个能团结大家的人，她不需要聪明，但一定需要智慧，她不一定是最漂亮的那个，但一定是端庄得体，举止优雅；她不需要处处比人强，但是却能以德服人！

而陈依依完全符合凌峰的选择标准。

此刻，香风醇酒，美人如玉。

高燃的红烛下，陈依依的俏脸被映的红扑扑的。

凌峰伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。

一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，陈依依脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，凌峰心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。

陈依依羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。

唇分，陈依依娇羞妩媚地看着凌峰，凌峰含情脉脉地看着陈依依，四目相对，眉目传情，凌峰慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，凌峰的另一只手温柔地爱抚着陈依依洁白柔嫩的脸颊。

真象一尊冰清玉洁的雪美人，陈依依那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭红色婚礼凤凰喜庆长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

其实陈依依作为四大世家中的四大美女之一，虽然比比不上郭凌瑜，但也是绝对的一等一！

她的一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在凌峰的心目之中，四大世家的美女里，也只有郭凌瑜、王淑英可以与依依媲美了。

“依依……你实在是太诱人了”凌峰忍不住心跳怎加快，低头向陈依依鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，凌峰饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由凌峰的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，陈依依已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和凌峰的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上凌峰粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

相比第一次时候，这一次陈依依更加的放开和自如，一来是因为有过了经历，二来是因为今天是自己大喜的日子，是名正言顺的洞房，而不像第一次，就像偷偷摸摸做苟且之事一般。

陈依依的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

敏感的酥胸，紧贴在凌峰结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

“相公……好羞人啊……”

凌峰一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。

在凌峰数路攻击下，陈依依全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。

这种眼神比什么春药多有效，凌峰也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

不知何时，上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的陈依依只能死命的抱住凌峰，阻止上衣的离体下滑，可她却挡不住凌峰高涨的欲望，凌峰双手握住了陈依依的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的上衣滑落地上。

“嗯，相公……”

陈依依含羞带怯，全身潮红。

凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在凌峰的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉“乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这已经被自己品尝的秘密花园将在自己的浇灌下更加生机春意盎然。

凌峰左手紧搂着陈依依几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。

轻轻地用两根手指轻抚陈依依肚兜下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住陈依依那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

陈依依被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖凌峰搂个结实，才不致瘫软地上。

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，陈依依仰起头来，大口喘气，陈依依那娇羞妩媚的诱惑力让凌峰极其心动，把陈依依拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将陈依依轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

那比女神线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得凌峰头晕目眩、口干舌燥。

凌峰脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“依依娘子，你真的太美了，太令人感动了，能娶到你为妻，是我这辈子最大的荣幸，也是三百年修来的福气！”

凌峰俯身在陈依依白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。

微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。

尽管知道这一刻终将到来，陈依依依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着凌峰那虎狼掠食般的目光。

丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，凌峰飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着陈依依双手捂胸，无暇兼顾时，将陈依依下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在凌峰的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

羞人的私处亳无遮掩的暴露在凌峰眼前，心慌意乱的陈依依只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。

多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。

看到平素温婉可爱的陈依依，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，凌峰心中涌起无限的骄傲，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起陈依依玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳“房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”

真是上苍的希世杰作啊！

感觉到凌峰贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，陈依依玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。

可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“相公，你还没看够吗！”

“不够，永远都不够！”

凌峰一边说着，一边温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉陈依依那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在陈依依那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

凌峰的大手轻轻爱抚着陈依依白皙柔嫩的玉腿，陈依依玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着凌峰的按摩。

就在陈依依紧张得浑身都要沸腾时，凌峰的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

只见陈依依藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

“依依，能够拥有你，真是我莫大的幸福！”

在陈依依不停的颤抖中，凌峰的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。

陈依依那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

凌峰再也按捺不住，一口含住了陈依依的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

陈依依原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的凌峰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊——……不……不要啊……相公……”

突然的震撼让陈依依再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。

这样欲擒故纵的挑逗，陈依依那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

陈依依感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

而就在陈依依马上要陷入疯狂之中时，凌峰的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。

好像整个人被抛到空中一样，陈依依那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。

当凌峰的舌尖抵达芳草和花瓣时，陈依依的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

凌峰的舌尖挑逗撩拨着陈依依那娇美柔嫩的花瓣。

“啊……相公……不要啊……那里脏……”

陈依依没有想到凌峰居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭凌峰的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕凌峰的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当凌峰双手把玩揉捏着陈依依丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，陈依依痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……相公……好舒服啊……好麻啊……你弄得人家的心儿都酥了……”

在陈依依娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

凌峰感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来陈依依达到了一次美妙的高潮……

“依依，我爱你！”

凌峰爱抚着陈依依白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，凌峰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

凌峰的舌头伸进了陈依依的香嘴中，缠住了陈依依那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌，和她清甜如甘露般的唾液。

凌峰痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着陈依依那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。

微凉的夜风轻拂着陈依依雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

凌峰的手攀上陈依依丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？

峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？

陈依依娇贵的樱桃给凌峰吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在凌峰的恣意玩弄、挑逗刺激下，陈依依柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

凌峰的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

他的手侵入到陈依依雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下陈依依修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，本来已渐渐陶醉在凌峰温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“相公，快点，好痒啊……”

凌峰的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在凌峰面前保持端庄形象的陈依依整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……相公……”

被凌峰的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，陈依依产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。

被凌峰碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。

凌峰肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着凌峰的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了床单。

那一阵阵酥麻难当的感觉使陈依依整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。

压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着凌峰的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。

源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“相公，你饶了依依吧！求求你，别弄我了……好难受啊！”

听到陈依依任凭处置的诱人言语，凌峰一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将陈依依发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得凌峰有如烈火焚身一般，高举的巨蟒肿涨发痛。

将暴涨的巨蟒凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，凌峰恨不得马上就要发射……

陈依依给凌峰玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

当那一波又一波从雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊。啊啊……唔……唔……啊啊啊……啊……唔……嗯……啊啊……唔……唔唔……唔唔唔……嗯……哎……”

随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从圣洁深遽的子宫深处流出陈依依的下身，纯洁美丽的陈依依的下身又湿濡一片。

凌峰将陈依依雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，陈依依柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

凌峰通红涨大的巨蟒紧紧地顶在她的性爱森林上。

在陈依依那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

在陈依依桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。

宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。

这次陈依依再也没有拒绝凌峰操她桃园的欲望，她冲着凌峰不断点头表示愿意，满脸羞得通红。

凌峰低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在陈依依雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见陈依依那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去。

彷佛久旱逢甘露一样，陈依依一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。

尽管这已经不是第一次，但是每一次都觉得凌峰的巨大会长大一样，然她难受，然她又惊又喜！

她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向凌峰，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。

可凌峰偏偏不急，一定要逼得陈依依完全欲火中烧，大声开口求我作爱。

“唔……相公……我好难受啊……唔……唔……唔……啊……唔……快给我……给……依依……唔……唔……嗯……哎……”

凌峰伸出颤抖的双手，在陈依依那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着陈依依缓缓扭动的雪白玉臀，巨蟒顶着她的桃园，手指再次掠过陈依依的珍珠，陈依依的双手又抓紧了凌峰的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到凌峰龟头上，她的高潮来了。

凌峰终于忍不住捧起了陈依依的圆臀，一张嘴，盖住了陈依依的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得陈依依如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着凌峰，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓。

陈依依那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，凌峰鼻中嗅入她口中的芳芬，突然陈依依主动与凌峰接吻，凌峰轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入凌峰的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

凌峰胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。

大龟头在陈依依的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

“唔唔……呃！呃……嗯……嗯……相公……不要啊”

嫩红的柔唇被密实的封住的陈依依粗重的呻吟喘着大气。

阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得陈依依混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着凌峰龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在凌峰腰际的手指再度使力，指尖扣入了陈依依的股沟中，激起她另一波奇妙的亢奋。

凌峰用舌头从陈依依蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了陈依依的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上陈依依玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

陈依依那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着陈依依现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

凌峰剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

凌峰右手沿着陈依依乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着陈依依最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

凌峰用一只手的手指紧按住陈依依那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住陈依依的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……凌峰……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”

陈依依娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被凌峰这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

凌峰俯身吻住徐陈依依那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。

巨蟒在陈依依草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。

终于穿过那片草地，凌峰巨蟒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。

粗大通红的巨蟒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。

凌峰不停地抚摸着陈依依细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。

陈依依用手遮住伊甸园想阻挡凌峰的插入，但凌峰雄壮的巨蟒碰触着陈依依的手背，热吻让陈依依的抵抗愈来愈弱，陈依依的防线彻底被瓦解，感觉到凌峰的龟头已接触到自己阴唇，巨蟒在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。

陈依依的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在巨蟒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，陈依依不由得娇喘连连。

陈依依不愿引导凌峰，放开巨蟒两手搂着凌峰的脖子，用实际行动表示同意凌峰对她为所欲为。

凌峰注视着陈依依两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，陈依依感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

凌峰的巨蟒不知满足地享用着陈依依羞耻的秘处。

压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

这时凌峰的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

凌峰的龟头沿着陈依依外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。

美丽绝色的陈依依仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。

凌峰再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进陈依依的玉胯“花溪”然后顺着陈依依湿濡温润的“肉沟”向下一压。

“……啊……唔、唔……相公……唔、你……唔……你、好大……你、嗯……唔、好……慢些……胀……啊……唔……

凌峰看到了陈依依浑圆的入口，巨蟒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进陈依依的下身，“啊！……”

一声娇呼，陈依依娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被凌峰抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了陈依依下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的陈依依下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫巨蟒很顺利地就顶开了陈依依的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。

陈依依感觉到凌峰的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接凌峰的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让凌峰的龟头顺利进入，凌峰老练地强行顶开陈依依那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向陈依依那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……

陈依依贞守了多年未经开垦的花瓣被凌峰的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……

“哎——……”

陈依依一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

巨大的阳具不断地凶狠顶入陈依依那天生紧窄娇小万分的幽深阴道……

陈依依感觉到自己的玉胯分得好开，凌峰的巨龙闯入自己娇小的阴道口撑得大大的，那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地" 大" 张着勒紧、" 容纳" 包含着那强行闯入的巨大" 异物" ，……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，" 游" 进她的" 花沟玉溪" ，陈依依就如痴如醉了。

凌峰感觉到下体一阵的冲动，陈依依的秘道温暖而狭窄，凌峰非常兴奋。

陈依依娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，凌峰火热硬大的“巨蟒”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口，滑进那神密幽暗、火热紧窄的阴道内。

……

陈依依银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。

随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经……

因为实太喜欢陈依依，于是凌峰控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着陈依依雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起陈依依的情欲。

凌峰用胸膛紧贴住陈依依那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，凌峰的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。

凌峰的阳具也如同一部开足马力的机器，在陈依依湿滑不堪的伊甸园内不断推进……

“唔……啊……相公……好舒服……唔……唔、啊……”

娇美清秀的陈依依玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。

“……唔……继续……不要停……嗯、嗯……”

凌峰的巨蟒在陈依依濡滑紧迫的阴道中狠狠地向前一顶……

“啊……”

凌峰眼中充满着无限的渴望，双手扳住陈依依的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快向时伸展到了极限。

“依依，你永远是我的女人。”

凌峰说罢，身子再向前猛地一挺。

陈依依娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在凌峰胯下微微轻颤……凌峰巨大的巨蟒已经完全深深地进入到陈依依美丽的胴体内。

温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的陈依依在凌峰的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而占有了。

……

片刻后，凌峰将巨蟒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。

“啊————”

随着陈依依一声凄艳娇婉的呻吟，此刻陈依依早已整个人无力的瘫在床上，任凭凌峰肆意凌虐。

很快，陈依依的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

陈依依的阴道显得狭窄异常，凌峰粗大的巨蟒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。

体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

凌峰继续“温柔”的“抚慰”着陈依依的娇躯。

巨蟒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，巨蟒都停下来来回的研磨，陈依依就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后巨蟒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，陈依依又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。

凌峰的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

陈依依白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

陈依依的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。

她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。

“嗯…嗯……”

陈依依嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。

凌峰见她那付骚媚淫浪的表情，于是更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得陈依依是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“相公……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……啊……小穴好美哦……”

“哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……相公……的……嗯……嗯……再快一点吧……”

凌峰像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到陈依依的穴心口上。

陈依依被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着凌峰的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。

“喔……好哥哥……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”

陈依依被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。

“嗯……嗯……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”

陈依依双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住凌峰的双腿，使俩人的下体更加密合。

两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。

“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”

凌峰挪出右手去搓揉陈依依的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。

“美……美死了……嗯……好哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……

宝贝又是如此棒……插……插的妹妹我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”

“啊……啊……好哥哥……你的大宝贝操得……妹妹……的小穴快要升天了……妹妹真的不行了……相公……求求你……饶了我吧……再操下去……妹妹会……会死啦……狠心的……相公……啊……你……你饶了我吧……”

一阵无法形容的快感，涌上陈依依的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住凌峰的背：“嗯……好哥哥……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”

就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。

“啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……依依娘子……”

凌峰只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到陈依依的小穴子宫里面。

“啊……好烫啊……好美……好舒服……”

陈依依生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。

一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第128章 陈家五姐妹
────────────────────────────────────────

与陈依依洞房花烛，花开花落三次高潮之后，天空已经渐渐黄昏，太阳已经开始下山。

凌峰这个时候想起自己还有十位新娘的任务，于是心想自己的确要加快一样步伐，如果每个新娘自己都要花上一个时辰甚至更长的时间，那今天晚上自己想完成十二个娘子的洞房花烛夜，就会成空。

自己需要更快的办法，需要大被同眠。

凌峰把陈依依抱起来，道：“依依，我要你帮我做一件事情。”

“什么事情？”

陈依依微笑的问道。

“做一个正室夫人应该做的大度和风范。”

凌峰同样微笑的说道。

“到底是什么嘛！”

陈依依娇羞的说道。

凌峰道：“我借用你的房间，要把你们陈家另外四个姐妹全部召集过来，我现在要跟她们四个一起洞房花烛，就在你的房间里？”

“啊！”

陈依依有点惊讶的道。

“这个不太好吧！相公，我不是说自己不愿意，我是担心姐妹们会……”

“不会的，以后大家都是大被同眠，现在不过是提前练习一下罢了！”

凌峰自信的道：“现在需要你发挥大姐的威信，把大家号召起来！要不然相公我的洞房花烛实在太费时间了！”

“嗯，我知道了。相公，我这就去把姐妹都召集过来！”

陈依依高兴的说道，她穿上衣服，下了床，直接到各个房间把另外四位陈家姐妹都召集过来。

这是陈家女人的荣耀，对于陈依依她们来说，这是最能完成家长们交代任务的时机，第一时间成为凌峰的女人，最好能怀上王家骨肉，如今五个人一起团体作战，这就是无以伦比的优势！

陈依依带着陈依曼、陈依柳、陈静蕾、陈静香走进房间，进来的时候，她们都是披着头盖的，凌峰把她们的头盖一一揭开，她们每一个都是天姿国色，一等一的大美人，这一点，根本无需怀疑。

大家一起喝了交杯酒。

成了真正的夫妻，凌峰不由笑着对五女道：“诸位娘子，我王祈福做梦都没想到你们五姐妹会同时下嫁给我做娘子，这是我千年修来的福分。我已经与你们的大姐一起洞房，现在把你们请过来，就是希望在你们陈家姐妹当中开花结果……”

五个女人都娇羞的低下头，大姐陈依依道：“相公，你也不用把话说得如此露骨，姐妹们都知道相公的一片真心，只希望你能好好待我们姐妹五个。”

“为夫一片真心，天地可鉴……”

凌峰说道。

“这就好！”

陈依依道：“相公，时间不早了，不如节省一点时间，早些安歇吧。”

凌峰将她搂入怀中道：“那你这个大姐需不需要给四位妹妹示范一下！”

“噗哧”一声，其它四女又全都乐了，陈依依伸出兰花指点了他的额头一下：“你少来，我已经受不了。你找依曼她们去吧！”

说着，把凌峰推开，直接再把陈依曼推倒凌峰的怀中。

温润在抱、醉人馨香，凌峰环抱着陈依曼，内心也开始迸出情欲的火苗。

心神荡漾中，凌峰以嘴唇轻触着陈依曼的额头，凌峰觉得陈依曼脸上的细致柔嫩，舔拭起来真是甜蜜芳香无法停歇，而顺着额头、鼻尖、桃腮，一路滑下。

当四唇相接的那一刹那间，俩人同时觉得一阵天翻地覆的晕眩，不由自主地拥抱得更紧密，俩人的情绪顿时如火山爆发似的激动起来，彷佛天地间再也没有任何力量，可以将他们分开了。

随着热情的拥吻，互相吸吮着彼此的津液，俩人的舌头在彼此的口中交缠着，箍绕的四臂在彼此的背上抚动着，紧贴的身体让肤触变得非常敏感，虽然隔着衣布，却很清楚的感受到对方身体散发的温热，与激动的颤抖。

原本斜坐床沿的陈依曼只觉得越来越无力支撑，最后几乎是将整个上半身的重量都加诸于凌峰的身上，她胸脯上的丰乳自然也因压力而变型，而这种压迫感却也意外地让她感到一种难以言喻的舒畅，而不由自主地蠕动起来。

凌峰的嘴唇再度移动，滑过陈依曼的嫩腮，停在她的粉颈上，在陈依曼的耳根细道：“依曼……让我们把衣裳脱了……好不好……”

凌峰似乎忍不住要进行更进一步的动作，也不待陈依曼应允就动手摸索着她的裙带。

“嗯……哼……”

陈依曼没有阻止凌峰解她腰带的动作，甚至还扭身配合着：“嗯……相公……呀……嗯……”

随着衣带宽松、襟开裙散，一片晶莹剔透的肌肤逐渐呈现眼前，白里透红的肤色显得那么地光滑细致，让凌峰不禁眼睛为之一亮，不禁啧啧赞道：“喔……依曼娘子……好美……好美……”

“嗯……不来了……取笑人家……羞死人了……”

陈依曼只手横胸，羞涩得不敢正视，但对于凌峰的赞美心中却是甜蜜受用至极。

凌峰轻轻地挪开陈依曼遮掩胸口的手，欣赏着丰硕如熟透果实般的玉乳，峰顶一圈粉红中充胀挺立着蓓蕾，正随着呼吸起伏中在微微的颤动着。

毕竟是在其它姐妹面前做爱，陈依曼这是破天荒的第一次，如果说不羞，那才是骗人的！

但好在另外四位都是一起长大的自家姐妹，所以也并没有显得太过尴尬！

“哼……你真坏……色眯眯的模样……”

“不够……依曼娘子的……我喜欢看……真的好美……”

凌峰看得如痴如醉，随着一股冲动，忍不住一低头便叼住陈依曼的乳尖吸吮起来。

“贫嘴……啊……呀……不要……”

陈依曼没料到凌峰这一招，突然被袭虽然意外，但随即从乳间传来的酥痒快感，却令她又是一次激烈的震撼，甚至还激动地扣着凌峰的后脑，娇喘呻吟也随之而来：“呀啊……相公……不要……会……嗯……嗯……痒啊……喔……不……嗯嗯……”

凌峰紧抱着陈依曼顺势翻身一带，让她仰躺床上，嘴唇如胶沾似的仍然黏在乳峰上，空出双手忙着替他俩解除身上所剩无几的衣物。

只见得陈依曼平坦的小腹下一处突兀的耸丘，乌亮又卷曲的绒毛，宛如一片柔嫩如茵的绿地，转折延伸地覆盖着神秘禁地。

陈依曼看着凌峰怒翘的宝贝，因充血而肿胀得青筋暴露，令人触目惊心。

凌峰颤抖的手，缓缓地覆盖在陈依曼的阴户上，轻轻的抚弄着阴毛，经不得手掌轻微地划过柔嫩的阴唇，与敏感的阴蒂，陈依曼只觉得一阵酥痒与舒泰，而难以自忍地呻吟起来：“啊……呀嗯……不要这……相公……啊嗯……脏啊嗯嗯……不要……好痒……喔嗯……”

娇吟中她更觉得一股暖流，顺着阴道往外汨流。

“依曼娘子……不脏……这里好暖和……好柔嫩……”

凌峰一面说着，一面牵引陈依曼的手握住他的宝贝：“这里……依曼娘子……我这儿胀得难受……帮我……我揉揉……”

陈依曼手触宝贝，只觉得入手心处不但热得发烫，更如眼见般坚硬如钢，令人立即感受到属于男性特有的雄伟刚阳，只是含羞带怯的她不知道要怎么揉动，而仅是轻轻的握着，不敢乱动分毫。

虽然宝贝只是被轻握手心不足解馋，但也聊胜于无，凌峰只好自己挺挺腰椎，让宝贝在陈依曼温润的手心上磨动着；而他的手也不曾闲着，时而手掌抚摸着大腿、时而掌缘划过阴户，有时更曲着手指在阴唇的夹缝中拨弄着。

“呀啊……嗯嗯……相公……弟……你这样……这样……弄得……嗯喔……姊……受不……啊嗯不了……好哥哥……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”

陈依曼只觉得被人这样的抚弄，真是舒服无比，不但忘情的呻吟着淫声秽语，更无法自控的胡扭乱摆。

陈依曼在舒畅的反射动作中，还一紧一松的握着他的宝贝，这样的双重刺激，让他再也把持不住，恨不得立刻把肿胀的宝贝狠狠地插入发浪的蜜穴中。

凌峰移动身体压伏在陈依曼身上，从急遽的喘息中，可以感受到他内心的迫切与渴望。

凌峰的臀股腿侧稍稍撑开陈依曼的大腿，便挺腰插送宝贝地挤入寸许。

“啊啊……疼……轻点……呀啊……弟……疼啊……轻点了……呜嗯……”

陈依曼只觉得一阵锥心的刺痛，几乎让她下半身麻木，也略为清醒一些，连忙退缩一点。

凌峰眼看着陈依曼痛苦的模样，不禁怜惜地自责。

“依曼娘子……我……我太鲁莽了……”

“喔嗯……没关……没关系……慢点……”

陈依曼咬着牙根，忍痛安慰凌峰，呵护之心表现得一览无遗。

宝贝不再继续挤入，除了阴道里有被塞满压迫的感觉外，疼痛也减轻不少。

“动看看……轻一点……我会忍……忍着……”

“嗯……依曼娘子……那我轻轻的动着……你把脚……脚再撑开……这样比较好点……嗯对……”

凌峰手臂撑着上半身，轻轻的抽送着宝贝，还低头盯视着胯下接合的地方。

“嗯……哼……嗯……呼……”

凌峰虽然低头看不见穴口宝贝被吞没处，但宝贝上传递来的感觉却很清楚地告诉他，他的宝贝正紧紧地被包覆在依曼娘子的身体内，湿湿的、暖暖的。

“嗯……呼……依曼娘子……这样会……呼……会不会痛……嗯……”

凌峰关心地问着。

“嗯……好……多了……这样好多了……只一点……点点……嗯……”

随着轻柔的动作，陈依曼的确觉得阴道比较适应一些，虽然刺痛感还在，却还多出一种搔不到痒处的酥痒在阴道里、阴户上；在骨子里、心头上捉摸不定：“嗯……嗯……相公……嗯嗯……这样好……嗯……”

凌峰得寸进尺地慢慢把抽送的范围渐渐深入，只觉得宝贝滑动在窄紧的温穴中磨擦很过瘾，而且阴道还像有一股吸吮的力道在吸汲着，让他真有一股把宝贝尽谤而入的冲动。

陈依曼也觉得自己的阴唇被翻动、阴蒂受磨擦，还有宝贝在阴道里搅动，都正好搔在痒处上，刚刚那种抚摸的舒畅感觉又慢慢回来了。

“嗯啊……相公……喔喔……好弟弟……这样动……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”

陈依曼觉得一阵阵的快感如浪潮一波接着一波，呼吸也越来越急遽、紊乱：“嗯……嗯……好舒服……”

看着陈依曼不再有痛苦的表情，而且娇吟中又语带鼓励，凌峰猛力一顶，把宝贝全根尽入，还重重地撞上了阴道尽处。

“啊啊……要死……啊……相公……喔喔……”

陈依曼简直上气接不了下气，这一撞撞上了花心，也把她的魂儿撞得飞上了天：“啊啊……你……你……嗯嗯……真要了……姐……嗯嗯……姐的命……喔嗯……”

凌峰一冲得手，那种宝贝急速磨擦的快感，简直让他无法停歇：“喔喔……

依曼娘子……喔……你的里……里头……喔……好紧……喔……好温……温暖……喔喔……好依曼娘子……喔……好舒服……痛快……喔喔……”

“喔……我……的好战……相公……嗯喔……你那……宝贝……啊啊……好大……大……嗯嗯……撑得……人家受……啊嗯……难受……”

陈依曼甩头扭腰，前所未有的快乐让她不由自主地，呻吟着不堪入耳的亵语：“嗯……嗯嗯……

难受又……舒服……啊嗯……再……再来……啊嗯……美……嗯……好弟……弟……”

木头床彷佛不堪负荷，吱吱嘎嘎地抗议着；陈依曼胸前挺立的双峰也随着冲撞馀劲，如地动山摇般晃荡着，不禁令人也有错觉地听见“霹霹啪啪”的拍打声。

凌峰用尽让人窒息的力道紧抱着陈依曼，也使尽穿盔破甲的疾劲冲刺着。

“啊……啊嗯……啊啊……相公弟……嗯哼……姐……给刺……穿了……啊啊……”

陈依曼迷醉在淫情的快感中，她反应热烈地也紧抱着凌峰，而且还勉力地挺起腰臀，有如要抗拒强敌压境，更有如要尽量吞噬宝贝：“啊……不行了……来了……啊啊……”

一股阴精激射而出，凌峰自然知道适时放出阳精，激情的极限藉着一股股强劲喷射的精液而发泄，射精的快感让凌峰如登仙界般飘飘然，一切动作就在刹那间乍然停止，只有紧绷的肌肉不自主地抽搐着，只有深置的宝贝意犹未尽地跃动着。

激射而出的精液如阵阵浪潮袭岸地拍打着，那股炽热更立即遍布陈依曼全身，让陈依曼有如身置烘炉中地迷眩，而力乏瘫痪、松软。

汗水聚集滴落、脂粉扩展弥漫、淫液满溢肆流，让房间里充满一股淫靡、浪漫的气氛。

凌峰抱着精疲力竭的陈依曼：“依曼娘子，舒服么？”

“嗯，姐好舒服，相公，不要管我了，几位妹妹等待这一天已经很久了，别冷落了她们。”

陈依曼温柔的提醒着凌峰。

“依曼娘子，你放心，今晚我会让你们所有的人都尽兴的。”

凌峰笑道。

第二个迎接新婚洞房的是三妹陈依柳，她被凌峰压在床上，凌峰迅速的脱掉了她的外衫，解去了她的亵衣，陈依柳那凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，犹如一座粉装玉琢的女神的卧像。

凌峰玉柔温香抱满怀，轻轻的抚摸着陈依柳浑圆的玉乳，吸吮着陈依柳红红的乳头，抚摸着陈依柳隆起的阴阜，吮着、吮着，那葡萄粒般的乳头，尖尖的竖立起来，那结实的乳房更有弹性，陈依柳浑身发烫，欲拒无力了！

“嗯……相公……相公……”

陈依柳沉迷中发出低呼，凌峰举起坚硬的宝贝，慢慢的接近玉门，那两片丰隆的阴唇，掩覆着红嫩的阴核，阴户内充满着玉色的津液，凌峰用龟头在陈依柳的阴核上缓缓摩擦，摩擦得她全身颤抖，轻轻的咬着凌峰的肩头，这是一朵含包待放的鲜花，叫人不忍摧残，凌峰万分怜惜向里徐徐挺送，陈依柳峨眉紧颦，银牙暗咬，似是痛苦万状。

“相公……好痛呀……”

“三妹！第一次是要痛的，把脚分开就好了。”

陈依依在一旁指挥安慰的说道。

陈依柳点点头，羞涩的慢慢的挪动玉腿，阴胯随着张开，凌峰跟着再一挺送，宝贝全部没入，龟头一下顶到陈依柳的子宫。

“嗯……啊……”

陈依柳低低的呻吟着，凌峰轻轻的抽送着。

“噗滋……噗滋……”

“依柳娘子！还痛吗？”

“嗯！坏死了！”

“慢慢的会更痛快了。”

凌峰知道陈依柳这时不再疼痛了，便毫无顾忌的抽送起来，九浅一深，不停不歇。

陈依柳的阴户生得很浅而且向上，所以抽送时并不吃力，而且每次都顶到陈依柳的花心，阴道尤其狭窄，紧紧的套着凌峰的宝贝，那柔绵的阴壁把龟头摩擦得酥麻麻的，有无上的快感。

凌峰心知陈依柳是一个内敛的人，于是他就用更猛烈的动作干她，当凌峰的宝贝再次捅到陈依柳的花心时，陈依柳又忍不住“啊”的一声，听着抽插时两人肉体撞击出的“啪啪”声，以及床的摇晃声，凌峰欲火更炽，动作也更大，陈依柳终于抑制不住的浪哼出声。

“啊……啊……啊……啊……相公……你……干得……我好舒服哟……唔……唔……唔……唔……好棒……好棒啊……”

凌峰展开了更为猛烈的攻击，很快地就让陈依柳体会到了高潮的乐趣。

“啊……啊……啊……好舒服哟……相公……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”

“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……好哥哥……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……丢了啊……啊……啊……啊……”

陈依柳满足地躺在床上，凌峰也满身大汗地趴在她身上，过了一会，陈依柳恢复过来，于是凌峰开始了新一波的攻势。

“啊……啊……啊……哥哥……我好喜欢……这样……被干……的……滋味……宝贝……正……在……干我……呢……它……干得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

“啊……好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我吧……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

“好哥哥……你的大宝贝……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……

哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……

啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”

“相公，我浑身都被你揉散了！”

陈依柳娇嘘喘喘，星眸发出柔和的光，阴精一次次的泄出，灼烫着凌峰的龟头，传遍凌峰的全身，有飘飘欲仙之感，欲念如潮汐起伏，风雨来了又去，走了又来，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。

“相公！该休息了吧！”

陈依柳呢喃的在凌峰耳边诉说着。

四片嘴唇又胶着在一起，臂儿相抱，腿儿相缠，陈依柳的阴户紧紧的吸着凌峰的龟头，一股热精似海潮般排山而出，射进陈依柳的花心深处，全身觉得浮了起来，如一叶浮萍，随浪滚卷而去。

陈依柳慈爱的抚着凌峰的发际，咬着凌峰的腮颊，凌峰懒洋洋的从陈依柳的玉体上滑下来，陈依柳坐起身来，擦拭着下体，一片处女红散染着雪白的被单，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。

“看这像什么？都是你害的。”

陈依柳白嫩的阴唇有点微微的红肿，当陈依柳擦拭时，频频的绉着眉头，像是有些儿疼痛，凌峰也于心不忍，想不到初开苞的陈依柳，会那么的娇嫩而经不起开采。

凌峰万分温柔的把陈依柳搂在怀里，如头躺在床上，轻轻的抚摸陈依柳的玉乳，热情的吻着陈依柳的红唇。

凌峰轻柔地吻了她一下，从肢体纠缠中爬了出来，他的任务还多着呢。

接下来，凌峰面对是红烛光下的陈静蕾，只见她亭亭玉立，轻纱披身。

凌峰坐在床头，欣喜欲狂地观赏着眼前这美人，那玲珑剔透的身材，若隐若现的雪肤，以及那含羞带怕的神情，无不让他血脉沸腾。

凌峰终于站起来，走到陈静蕾面前，轻轻抚摩她的脸。

这毫无化妆的瓜子脸真是一点瑕疵都没有，樱桃小嘴不点自红。

凌峰轻捏陈静蕾脸颊，柔声道：“静蕾娘子，把舌头伸出来。”

陈静蕾微微吐出粉红色的舌头，凌峰凑上前，亲着嘴，吸着那小巧软滑的舌头。

唾液甜甜的，气息微香。

凌峰的手滑向陈静蕾的颈项，转到圆润的肩膀，把披纱解开。

轻纱滑下，呈现出几近全裸的美人。

陈静蕾本能地双手抱在胸前，虽然身上还有个小肚兜和绣花亵裤，可肚兜是薄纱的，两点晕红清晰可见。

凌峰分开陈静蕾的手，进而取下肚兜，仔细端详那粉雕玉琢的肉体，小巧的乳房，粉红的乳头，纤细的腰，修长的腿，太美了。

他揉捏着乳房，感受着滑腻和弹性，用力吸吮着乳头，品尝着处女的乳液。

陈静蕾连羞带怕，全身发抖，站立不稳。

他一边继续吸着乳头，一边用手搂住陈静蕾的腰，另一只手伸到下面，抚摩阴门。

陈静蕾象触电似的，两腿夹紧。

凌峰将陈静蕾放在床头，令她半躺着，两腿大字分开，下身挺起，小穴自然高高耸起。

烛光下，阴毛细密，阴唇粉红。

他蹲下轻轻拨开阴唇，阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。

凌峰禁不住伸出舌头，他把舌头使劲伸进去，体会着处女膜的颤抖。

这时陈静蕾已经处于半虚脱状态，浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。

突然，她感到阴部被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。

乳房的揉搓，阴蒂的震荡，实在令陈静蕾难忍难熬。

开始是盼望它停下，后来却巴不得开动，永无止境。

每次停下来时，她的阴部都湿嗒嗒的。

弄得她浑身燥热鼓胀，神魂颠倒，却又没法满足。

陈静蕾的处女身体迅速发生变化，脸颊晕红，皮肤白里透亮，乳房明显丰满，乳头翘起。

身材曲线更加玲珑圆润，散发着青春妖艳的诱人魅力。

凌峰又用枕头垫高陈静蕾的臀，分开两条腿，让小穴凸起袒露。

一切都准备好了，他伏下身，开始吸吮这处女穴。

他吸着，舔着，那阴道和处女膜早已胀的通红，淫水不停的流。

陈静蕾手紧抓床架，双腿大张，身体来回扭动，不停的呻吟。

凌峰发现那美妙的小穴开始自动收缩，一张一翕，就象小嘴待哺。

陈静蕾的反应令凌峰大为兴奋，他的宝贝早就硬邦邦了，这时可真有点忍不住了。

他站起身，甩掉睡袍，两手撑着扶手，让宝贝顶住阴门。

陈静蕾感到滚烫的铁棍般的东西顶住下身，凌峰俯着身，欣赏着陈静蕾的神态，宝贝在阴门不停研磨，渐渐有点湿润了，他用劲顶进一点，感觉到碰到了处女膜的阻碍，却停下不动了。

陈静蕾急切地挺臀迎合，却给凌峰按住，注视着她，说道：“静蕾娘子，哥哥要进去了。”

“相公，进来吧，妾身已经做好了准备，来吧，好好爱妹妹吧。”

陈静蕾的媚态让人实在无法再忍受下去了，凌峰长长吸了一口气，身体前倾，略略使劲，感到龟头正在撑开处女膜的小孔，突然，“噗”地低微而清晰的一声，处女膜破裂，鲜血流出，龟头穿越而过，徐徐滑动到底，直顶花心。

陈静蕾“啊”地长叫着，身子猛然挺起成弓形，双手拽得床架吱吱作响。

破身的痛楚和空前的性快感一起在她身体里汹涌翻腾。

凌峰再次前倾，双手各捏住一只乳房，嘴唇紧贴陈静蕾嘴唇，吸吮香舌，下身开始动作。

粗大坚硬的宝贝在陈静蕾混合着处女血和淫水的阴道里温柔、坚决、持久地抽插、旋动、摩擦，一点一点地走向高潮。

“嗳哟……相公……干到穴心了……好狠……好舒服……”

陈静蕾的穴在“哔叽”作响，嫩臀不停的摆动着，又把凌峰搂得紧紧的。

凌峰见陈静蕾这样浪骚，劲更大了，故意逗她，把宝贝拔了出来，只留个龟头在穴口，停着不动了。

“相公，你好坏，穴里面空空的，好痒，好难受，穴里怪痒，穴口又一个大宝贝头在里面涨涨的痛，好哥哥，你不要整我呀。人家正在要紧的时候，你这样的逗我，又不插了，快嘛。插到底，整根宝贝，一通到底，让妹妹好好的舒服一次。”

凌峰见陈静蕾这样骚又媚的要命，知道她痒得要命，不狠插一点会痒死，就大力的将宝贝一通到底。

陈静蕾连声的轻叫着，大嫩屁股住上直迎，又左右摆动，累得陈静蕾气也喘不过来了。

“好哥哥……嗳哟……这次插得最好……最舒服……再大力……一点……把穴心插破算了……”

陈静蕾舒服得口中乱叫，头向两边乱摆，不停的在吞口水。

凌峰插了半个时辰，陈静蕾的骚水湿了一床，忽然间，陈静蕾的身体一抽一抽的在抖颤。

凌峰知道陈静蕾己到了高潮，马上要射阴精了，赶紧搂紧她的屁股，宝贝用力对穴心上，很快的抽插，并且每下都通到穴心。

“好哥哥……我会死……嗳哟……我完了……不能再插了……我淌出来了……”

凌峰也感到大龟头头上，一股热热的，全身一酥麻，身子不由得一抖，精液也射了出来，大宝贝头正顶在花心上，精液热热的都射在陈静蕾的花心子上，她一被射精，身子就一抽一拙的，两个人同时射精，这种滋味，真是比当神仙还要舒服得多了。

“嗳哟……我的穴心……好热……”

陈静蕾拥着凌峰，嘴里喃喃道。

凌峰拥着她，一边亲吻着她，一边替她擦去满头香汗，陈静蕾感动得送上香吻：“相公，妹妹太快活了……”

凌峰笑着将她安顿好，看着陈静蕾带着甜甜的笑进入梦乡，凌峰的心思也飘到了下一个目标陈家姐妹中最后一个——陈静香的身上。

她也是最年轻的一个，年仅十六岁，眼看着三个姐姐一个成功成为王家娘子，她的心里又紧张又害怕，充满了忐忑和期待！

凌峰抬着陈静香的小腿让它微曲，左手顺着膝盖摸上大腿肚，来回的穿梭着细品那种年轻的弹性与滑润。

右手托着陈静香的腰，顺势吻上陈静香的耳轮，轻轻地说道：“让哥哥来帮你吧。”

陈静香微微地应了一声：“嗯。”

凌峰左手由大腿滑向陈静香的腹部，轻轻地抚弄，嘴巴将陈静香的左耳轻轻舔、咬，此时的陈静香左手也摸向凌峰的裤裆，长长的双腿宛如水蛇般扭动不停。

凌峰心里知道时候到了，左手再向上滑移，隔着衣服握住了盈盈颤动的乳峰。

轻握数下，用手指沿着乳房的周围不断巡梭、握住，右手旯住了陈静香的背，快速地将陈静香的小可爱脱掉。

映入眼中的，是一对雪白色巍巍颤动的玉峰。

乳尖小小的只有红豆般大，轻巧地安在浅咖啡色的乳晕上，看来煞是可爱。

凌峰也不客气地低头将一个乳头含入嘴中，用嘴吸着、用舌尖触动着。

陈静香开始大胆感应了，用手解开了凌峰的裤头，一只手已经探入凌峰的裤内摸索，呼吸也开始短促起来。

陈静香抬起上半身，右手搭住了凌峰的肩膀，主动地送上了她的樱唇。

宛如两条蛟龙般缠斗，热烈而激情，握在手中的椒乳已经被凌峰揉搓地变形，柔软中带着一种年轻的坚挺，乳尖也逐渐地挺立。

再也受不了这种煽情地挑逗，凌峰解开了陈静香的裙扣，直接卸下了她的黑短裙，陈静香轻轻抬起了下半身，很顺利地就脱下了。

陈静香穿的是一条宝蓝色的丝质亵裤，亵裤侧边圆滑的曲线，突显了陈静香修长的大腿与圆翘的臀线。

视觉的强烈刺激，裤裆的宝贝昂然挺立。

凌峰很快地脱掉了身上最后的束缚，扑向了床上近乎全裸的陈静香。

压在身下的美肉，是如此地性感动人，一边吻着陈静香，享受着饱满诱人的红唇，一手轮流揉搓着抖动的乳房，一手在陈静香湿透的亵裤外探索着桃源洞。

陈静香开始发出了难忍的呻吟，呼吸越来越急促，左手搭着凌峰的肩膀，右手向下探索着凌峰坚挺的宝贝。

凌峰问陈静香说：“妹妹，准备好了吗？”

陈静香点点头。

既然如此，凌峰再不迟疑，抬起陈静香的双腿，笔直地向天，从陈静香的趾尖顺下抚摸，摸到了圆圆的臀部，拉起了陈静香小小的亵裤丢到旁边，分开了陈静香的双腿，亲吻着陈静香的腿弯，沿着大腿吻向了陈静香的大腿深处，稀稀松松地卷毛分散在水亮晶莹的桃源洞口，一股浅浅的味道冲入鼻中。

凌峰伸出舌头，轻触着已经湿润的小穴，快速地舔动着阴核。

陈静香的小穴已汨汨地流出了淫水，凌峰起身换个位置，把自己硬挺的宝贝移向陈静香，让她的手能握住凌峰的宝贝，凌峰从另一个方向来，继续让舌头钻入陈静香的淫穴中。

陈静香已经像是一条鳗鱼般扭动，口中断断续续地发出嗯嗯啊啊的声音，手上也不闲着，努力地套弄着凌峰怒涨的宝贝，不时地摸向凌峰的子孙囊。

持续不断溢出的淫水，让凌峰的口鼻有点难呼吸。

凌峰站起身来，坚硬的宝贝不断地抖动，极度兴奋下地龟头泛着隐隐的光亮。

陈静香跪在凌峰面前，缓缓地张口，将火热的宝贝吞入口中。

刚刚一番地挑逗中，陈静香的樱唇恢复了红润，凌峰拨开了陈静香的头发，低头看陈静香努力的吞吐凌峰的宝贝。

真看不出来，陈静香虽是未经人事的女孩，但必是经过贾少媛等人的指点，否则，不可能如此大胆。

陈静香的舌尖抵弄着龟头的棱线，不时地亲吻龟头，一手抚弄着阴囊，一手不断地套弄凌峰的宝贝。

凌峰将陈静香压倒在地上，顺势将龟头顶住陈静香的洞口磨。

湿答答的淫水沾满了整个龟头，温温热热地很舒服，稍微顶一下，陈静香就哼出声了。

于是开始缓缓在洞口抽送，陈静香的阴道窄窄的，整个包住了宝贝，但是淫水不少，移动起来并不觉得窒碍。

陈静香的双手环抱着凌峰的颈子，口中不断的呻吟。

“嗯……嗯……喔……相公……好舒……服喔……”

陈静香的淫穴内是水汪汪，陈静香有点耐不住了，口中哀求道：“啊……相公……给妹妹……妹妹要……”

既然如此，凌峰用力的一杵，贯穿处女膜，直接到底。

“啊……好涨……有点痛……”

破瓜就要一下解决问题，否则女孩子只会更痛，所以陈静香现在更多的是感到涨痛。

凌峰感到陈静香的小嫩穴又小又紧，忍不住轻抽慢插起来。

陈静香弄得又是喘气，脸也红了。

“相公……先轻轻的嘛……等会再插重的……我好痛……好涨……穴会破了……”

凌峰看她痛得都流泪了，就伏在她身上不动了，陈静香连喘了数下，见他不动了就说道：“相公，你要心疼我一点嘛，我好痛哟，相公，先开始要慢慢的来。”

凌峰又开始轻轻的，一下下的在抽插，陈静香的骚水也淌出来了，也不感到痛了。

“相公，现在插重一点，不要太重。”

凌峰又用点力抽插，不久，陈静香便把双腿翘得好高。

“大宝贝哥哥，把我的腿抽在你的肩膀上嘛。”

凌峰马上把她的两腿抽在肩上。

“我有点舒服……再大力……的插小穴……”

凌峰看陈静香现在不怕了，就狠狠的插抽起来，陈静香在下面真是喘，也是叫。

“好哥哥……我的嫩穴……嗳哟……插到心上了……用力呀……相公……穴心……开花了……”

陈静香这样一叫，凌峰精神来了，狂抽狠插，感到陈静香的小花心把大宝贝头，吸得紧紧的，好像用舌头在舐大宝贝头一样，好舒畅，又连连的抽插，陈静香的小穴也在响了，“哔吱吱”、“哔吱吱”响个不停，陈静香把凌峰的脖子，搂得好紧，好紧的。

凌峰把大宝贝拔到穴边，又再插进去，拼命的一股狠插，但是小嫩穴还是很紧的。

“哟……天……这上天了……我吃下消了……这真要命……又真好……嗳呀……我出来了……”

狂抽猛送了几百下，陈静香已经几乎是晕死过去了，凌峰突然觉得龟头一阵滚烫，尾椎一阵酸痒，射出了的阳精灌注在陈静香紧缩的阴道内，凌峰也瘫在陈静香的身上略略喘息。

只剩下插入的宝贝还不断抖动，将剩馀的精液继续射入陈静香的子宫内。

隔了一会，陈静香回过神来。

这时凌峰的宝贝突然抖动一下，陈静香又叫了出来：“哎哟。”

凌峰看着身体下的陈静香，脸上和口泛着红晕，水汪汪的双眼一直凝视着自己，跨下的宝贝忍不住又有了反应。

凌峰扶着陈静香站了起来，让她弯下腰去，翘臀自然挺向眼前湿淋淋的桃园动口泛着淫荡的光泽。

宝贝兴奋地抖动，伸手探探陈静香的桃源洞，还是湿润润的。

凌峰挺举的宝贝不客气地刺入陈静香的桃源洞，温热的感觉包围着整个宝贝，舒服的感觉不断传到脑中。

隐隐觉得自己的家伙似乎是越涨越大，慢慢地抽送，次次着肉，左手抓着陈静香的手，让她自己揉捏自己的乳房，右手直接握着陈静香的乳峰，垂下的双峰是特别的好抓，食指和拇指捏着陈静香的乳头，其馀三指和手掌使力地搓弄着。

猛力地撞击，飞散在空中的发丝，肉体的撞击声和两人的喘息声弥漫着整个空气中，陈静香的娇声喘喘更提振了凌峰的欲火。

“相公……哥……快……哦……啊……嗯……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”

“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大宝贝……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”

“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”

床上散落着凌峰和陈静香的汗水，陈静香在数次连续的高潮之后，整个身躯软躺在床上，凌峰也在她体内再次发射，结束了这场激战。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第129章 刘家三姐妹
────────────────────────────────────────

就在凌峰成功给陈家四姐妹全部破处，并播下种子，凌峰又将陈依依顺利播种第二次，就在要将陈依曼、陈依柳、陈静蕾、陈静香四女进行二次播种耕作的时候，这个时候竟然有人敲门。

“福儿，急事。二娘回来了！”

敲门说话的是白芳梅。

凌峰一听是郭凌芳已经回来，估计已经把事情办理妥当，心中一喜，当即穿上衣服，同时安排已经累得不行的陈家五姐妹入睡。

“娘亲，二娘把事情办得如何！”

凌峰出了房门问道。

白芳梅一看陈依依她们还没入睡，就把凌峰拉到一边说道：“二娘在西厢房，我们到那边谈。”

“好的！”

凌峰整个人充满兴奋，激情！

真是人逢喜事精神爽，这句话是一点没错。

到了西厢房，看到二娘郭凌芳，虽然她是一脸的憔悴，但是看得出还是充满喜悦的。

“二娘，你受苦了！”

凌峰开口并没有询问事情办理如何，而是关心的问候，这让郭凌芳倍感温暖，整个人都非常感动起来，就差没当场痛哭了。

“福儿……郭家上上下下都对你感恩戴德！”

郭凌芳抱着凌峰，实在忍不住了，放声的痛哭说道。

凌峰抱着她，拍拍她的身子，安慰的道：“这是应该的，我毕竟是郭家的女婿，郭家和王家原本就是一家人。所以我为郭家所做的一切，其实也是理所当然的。”

“可是雨晴还是没找到！”

郭凌芳开口说道：“不过郭家已经发动所有的人去找，相信很快就找到了！”

凌峰点点头，道：“目前这个事情不能让官府知道，要不然我就请锦衣卫他们帮忙了！”

“嗯，我父亲也深知这一点，所以我们的寻找工作都是秘密中进行的！”

郭凌芳点点头的说道：“福儿，父亲已经让我把郭家的千金小姐们全部带过你，请福儿你发发善心，将她们都迎娶了吧！这也算是郭家最后的退路吧！我父亲说了，如果郭家真免不了被灭门，希望留在王家的郭家女人，如果将来生下男婴，能不能过契一个给郭家姓郭，也算是给郭家留一点香火。”

“这个是自然，二娘，这一点你大可请我的岳父大人放心！”

凌峰顿时充满自豪的说道。

郭凌芳点点头，道：“这一次父亲让我带过来要下嫁给王家的千金分别有郭凌凌，郭雨蝶、郭雨涵，郭雨柔！其中雨蝶、雨涵、雨柔都是雨晴的姐妹，最大十九岁，最小刚刚十八岁；而郭凌凌是我最小的妹妹，今年才是十三岁……福儿，你看如何处理？”

凌峰道：“既然是郭家嫁女吗，这个事情不能马虎，我们还是按照今天上午的流程来，还是要进行拜堂仪式的。来宾少一点也不碍事情！她们都是坐花轿过来的吗？”

“嗯，是的。现在还在路上呢？估计要一个时辰才能到。我是骑马回来的，所以快一点！”

郭凌芳说道。

凌峰道：“那就有劳各位娘亲辛苦一下，去大堂重新布置一下，另外留在我王家过夜的亲戚和女眷们，都请她们起来去大堂见证我和郭家四姐妹的再拜堂仪式！花轿到的时候，一定要鸣礼炮，放礼花！”

“好，我们这就去张罗！”

刘诗卉说道。

“福儿，趁现在还有一个多时辰的时间，你……是不是继续去洞房花烛……”

凌峰看了一下刘诗卉，只见她的神情颇为紧张。

尽管凌峰要求大家不要去窥探自己与十二位娘子的洞房花烛时间，但是各位娘亲们还是非常的紧张和关注。

第一个肯定是郭凌瑜，这一点大家从郭凌瑜房间出来的时候都知道了。

然后刚才白芳梅去叫凌峰的时候，看到陈依依五姐妹都在床上与凌峰一起，那非常肯定的是她们五个人都已经成为凌峰的女人。

而王淑英三姐妹原本就已经是凌峰的女人了，那十二位娘子当中，尚未被宠幸的，只有刘家的三姐妹了。

这对于大娘刘诗卉来说，不可能不着急，因为这已经是倒数第一的事情了！

凌峰也能明白刘诗卉的心情，于是微笑的道：“这个当然，我不会浪费一分钟的时间，而且今天晚上，我也必然会完整所有新娘的洞房花烛夜，这个请各位娘亲放心好了！你们还是安心的给我去布置拜堂大厅，和准备一切吧！我继续洞房花烛夜去了！”

说着，一个潇洒的转身。

刘诗卉看着凌峰出去，这才稍稍的放心下来，带着各位姐妹去大堂准备拜堂布置及礼仪。

凌峰呢？

自然不能辜负大娘的叮嘱，因此他继续自己的洞房之夜，不过这一次，他的按年龄从小到大，倒着来进行他的洞房之夜。

刘家姐妹里，最先能享受到洞房花烛待遇的是刘惜曼！

这个时候刚刚是黄昏时间，因此刘惜曼并不觉得等了很久，相反她也跟刚才的陈依依一样，觉得凌峰刚刚在外边应酬完亲戚朋友，自己是第一位享受洞房的新娘子呢！

这种欣喜的心情，让她充满幻想和兴奋。

一进入她的房间，凌峰就抱住了她。

先是揭开头盖，一个标准的大家闺秀美女，看着凌峰心动，和了交杯酒。

凌峰温柔的抚摸她的玉手，刘惜曼也是低低着头。

话不多，凌峰就吻上了刘惜曼，同时伸手就去摸她的奶子，刘惜曼红着脸半推半就的给他摸，经他轻轻的抚摸，刘惜曼的全身都舒服了起来，软软的倒在他的身上。

凌峰趁势就把她抱上床，她也没有拒绝，他也把门窗都关好了，就上来脱她的衣服，她全身嫩白，细滑的皮肤，圆圆的乳房，他就用嘴去吃她的奶头，使她全身都软了。

她用手遮着脸，凌峰就摸小嫩穴，阴毛很短，黑黑的，小穴也是红红的，跟陈家四姐妹的不一样。

刘惜曼自己把大腿分开小穴露在外面，凌峰在龟头上涂了一些口水，又在小穴上也涂了些，骑在刘惜曼的身上，宝贝对准了穴眼，轻轻的一顶一顶，把小穴顶得有点痛了，她“嗳哟”了声，没有进去，又慢慢的用宝贝在穴边上磨来磨去，刘惜曼感觉很舒服，就把大腿又大开了些，他看穴口张大了些，就把宝贝住里用力的一顶，好紧，大宝贝插进了三寸，她就叫痛起来。

“相公，痛死了，好痛呀。”

“好娘子，你别动，一会就好了，不信你试试。”

刘惜曼不动了，感到穴里好涨好痛，跟刀子割开一样，不动真的不痛了，但是涨得难过。

凌峰一点一点的向穴里面抽插，大宝贝好像被捏得紧紧的一样，把根宝贝都给插进她的嫩穴里。

通过处女膜，一点点落红坠落在白手绢上，刘惜曼的疼痛也达到了顶点，这个时候，凌峰只能更加的温柔。

凌峰安慰着刘惜曼，轻轻的把宝贝放在穴里，凌峰又插了一会，刘惜曼忍痛让他插，小穴像被割开一样，慢慢地，刘惜曼感觉快感多于疼痛。

凌峰抓着刘惜曼的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着，刘惜曼也逐渐享受起交欢的快感，慢慢配合凌峰的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。

“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……弟弟……你……干得……姊姊……舒服极……了……哎唷……姊姊……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”

刘惜曼爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，凌峰用力地抽插着刘惜曼的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停。

“呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……弟弟……哎……哎喂……舒服……透了……唷……妾身……受……受不了……哎唷……姊姊……爽死……了……

啦……”

凌峰知道刘惜曼快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动凌峰的大宝贝直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“娘子，你舒服吗？”

刘惜曼没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……相公……你……弄得妾身……爽死……了……啦……”

刘惜曼舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味。

“美死……了……哎唷……哎……相公……呀……妾身……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……妾身……要……要泄……要……泄给……相公……了……啊……啊……”

只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，见她呈现着满足的微笑。

凌峰把大宝贝抽出一半，又猛地挺了进去，刘惜曼震得娇躯一抖，双手紧抱着凌峰，浪声叫道：“哎……哎唷……相公你……你还没……泄……泄精啊……

喔……喔……又……顶到……姊姊……啊……的花……花心……了……啦……啊……啊……啊……”

刘惜曼扭动着雪白的屁股，一直对着凌峰的大宝贝凑上来，好让她的小肉穴跟凌峰的大宝贝更紧密地配合着。

刘惜曼的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如疑如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。

“哎……哎呀……相公……小……浪穴……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……妾身……妾身要……来……来了……啊……啊……来了……啊……喔……好……好美……呀……”

凌峰也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里。

凌峰轻吻着她的脸庞道：“娘子，你刚才泄得舒服吗？”

“嗯”的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在凌峰的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。

凌峰再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的屁股，道：“娘子，相公的大宝贝干得你很美吧。”

刘惜曼含羞带怯地微微点了头，凌峰吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，如海深情都凝住在这一眼中。

相对来说，刘惜曼是今天洞房娘子中最缺少风情的，因此凌峰跟她的交流并不多，紧接着便让她谈下休息，自己则继续战斗。

这一次，凌峰要去的婷字号的房间，也就是刘诗婷的洞房。

刘诗婷乃是大娘刘诗卉的亲妹妹，按理说应该是王祈福的长辈，不过年纪却只有十八岁，因此这个时候成为王祈福的妻子，这也是一份难得的情缘！

凌峰来到刘诗婷的房间时，发现这个小娇娃居然已经浑身光洁溜溜，像只小白羊。

“娘子……你不起来跟相公和交杯酒吗？”

凌峰看着刘诗婷娇俏的模样，乐了！

刘诗婷这才发现凌峰进来，当即自己披上头盖！

低低头的说道：“相公，对不起，人家……人家是担心一会儿相公给妾身脱衣服太麻烦！因为还有好多姐妹等着相公！”

凌峰走过去，将她的头盖掀开，同时两个人在床上喝了交杯酒。

刘诗婷低低头的道：“姐姐曾经叮嘱，作为相公的娘子，需要识大体，所以妾身就……”

“我不怪你啊！”

凌峰微笑的道：“相反我觉得你很可爱！”

“妾身其实想睡一觉先，没想到相公这么早过来妾身的房间！”

刘诗婷颇为惊讶的微微说道。

“因为你的大娘的妹妹，所以相公自己要疼爱！”

凌峰微笑的解释说道。

“妾身希望相公爱诗婷是因为诗婷的好，而不希望是大姐的原因！”

刘诗婷有点伤感的说道。

“这个自然！相公喜欢你！”

凌峰抱着刘诗婷，就安抚了起来！

凌峰略加爱抚，刘诗婷就淫液横流，凌峰一看不用再等，于是将刘诗婷的一条腿架到自己的肩上，一条腿垂到床下，这姿势可减少开苞的痛苦。

凌峰握着的宝贝，在刘诗婷的穴口上磨了磨，磨得刘诗婷叫道∶“相公……你磨得我好难受呀……快插进去吧……”

凌峰知道是时候了，就握着宝贝的根部，用力地往里塞进去，费了半天劲，才塞进大龟头。

凌峰一进入，刘诗婷便又大声叫道∶“哎呀……呀相公……我好痛……穴都裂开了……”

凌峰又往内塞一节道∶“好妹妹，头一回都免不了会痛的。”

刘诗婷实在忍受不能，叫道∶“哎呀……哥哥……痛死了……”

凌峰安慰的道∶“忍着点，一会就好了……”

刘诗婷痛苦的叫道∶“哥呀……痛死了……哼哼……好痛呀……就这样吧……别往里面插了……”

疼痛似乎超乎她的想象，实在太痛太痛了！

凌峰道：“忍着点，过了这一关就好了……”

然后轻轻活动起来，然后将宝贝一出一进的动着，不一会插到底了，刘诗婷穴里也鲜血直流。

刘诗婷不断的叫道∶“哎呀呀……哼……哼……痛死我了……嗯嗯……顶得我好酸……整个穴都酸酸的……哼……我里面痒痒的……哎呀……越来越厉害了……这是怎么搞的嘛……”

凌峰道解释的道∶“好妹妹，不要紧的，这是挨插的过程，第一次就是痛，痛了就酸，酸了以后就会痒，以后就快活了。”

刘诗婷对凌峰道∶“相公，我现在不痛了，上床来玩吧，站的太累了。”

凌峰将刘诗婷的两腿搬到床上去，自己也爬上了床，重新将宝贝插进刘诗婷的穴里，抽插起来。

刘诗婷浪起来了∶“相公，快插吧……我痒起来了……”

凌峰便加快了抽插。

“哎呀……相公……你的宝贝太大了……小心……哼哼……美死我了呀……

我痛快死了……啊……我的好哥哥……哎呀……我忍不住……要丢出来了……啊……”

凌峰得宝贝一阵热热的汤浇上似的，好不舒服。

他就停住抽插，享受这奇妙的快感。

刘诗婷的骚穴停止收缩之活，凌峰又活动起来继续不断的抽插，一下下的直顶着她的穴心上。

刘诗婷微睁媚眼道：“相公，你叫我舒服死了……”

凌峰等她稍微休息一下，接着用力抽插起来，插得刘诗婷颤抖着道：“哎呀呀……相公……这下可把我插酥了……哼……美死我了呀……唔唔……”

凌峰更加用力抽插起来，“滋滋”之声，充满了房内。

凌峰的肉棍继续前进，一直到他的龟头顶住刘诗婷的子宫。

凌峰慢慢抽动起宝贝，快感从刘诗婷下体传来∶“啊……啊……好舒服哟……好棒……没想到……这么……这么……舒服啊……再快一点……对对……大力一点……”

刘诗婷紧紧搂着凌峰，双腿直往上举，一个肥白的屁股不断的扭摆，配合着他的动作。

她是第一次尝到这种美味，难怪她浪成这样了，口中亦声声叫道∶“哼……哼……我太快活了……哎呀呀……我要大声叫……哼哼……相公……插死我吧……”

相比刚才的刘惜曼，刘诗婷实在太风情，太风骚，但这也更能让男人喜欢！

凌峰比刚才弄刘惜曼显得更加卖力！

刘诗婷娇喘嘘嘘的道∶“我要大叫了……我痛快死了……嗯嗯……哼唔……大宝贝插得我美死了……”

凌峰用力的，狠狠的抽插起来，宝贝次次尽根到底，直顶到她的花心上去。

凌峰感到她的阴户内不断的收缩，有说不出的快感，于是更加疯狂的抽插着。

“娘子，你说我插的美不美？”

刘诗婷喘着道∶“美……美死我了……我痛快死了……哎呀……我已泄了三次啦……我……还要你狠狠的插我……”

“啊……好啊……快动一动……舒服……真……真没想到啊……太舒服了……好相公……使……劲……用力插……你……你……就……插死我好了……”

“好相公……你插的太好了……哼哼……插死我了……我舒畅极了……你的插穴本事真高……哼……干吧……干死我算了……嗯嗯……我不想活了……哼哼……”

刘诗婷乱哼呻吟，淫声浪语，整个房间充斥着淫荡的气氛。

刘诗婷又叫道：“天啊……好哥哥……你插得我飞了呀……我又要……丢了……嗯……丢了……”

又是一阵热浪袭向龟头上，凌峰实在没力再动了，便伏在刘诗婷身上休息。

一阵高潮过后的刘诗婷，紧搂着凌峰亲吻着他，双手亦在他身上抚摸着，浪着声音道：“我的好哥哥，你可把我插美了。”

凌峰也亲热的道：“好妹妹，换你来动。”

于是刘诗婷搂着凌峰一个翻滚，将凌峰翻在底下，她则两腿往上一提，坐在凌峰身上便套动起来。

两只乳房，不断摇动着，凌峰用乎去握着，揉着。

刘诗婷套了有一刻多钟，突觉凌峰的宝贝在穴里一阵猛涨，不但粗了许多，还跳着呢。

刘诗婷就一下子套了尽根，小肚子往前挺了两挺，就不再动了，光用骚穴肉壁用力收缩。

凌峰被她引动得有点把持不住了，他连连打着寒颤，突然猛插到底，龟头抵着子宫，“噗噗”的射出精来，激射得刘诗婷也颤抖起来，泄出了阴精。

刘诗婷终于瘫痪了，软绵绵的躺着，动也不动。

歇了一会，才张开眼来，捧着凌峰的脸狂吻着，她娇浪着道∶“好相公……插死我了……我美死了……”

几番征战，刘诗婷泄了又泄，她的阴户被凌峰操得红肿红肿的，凌峰揉着刘诗婷的乳房说∶“娘子，你已经太累了，赶紧休息吧。”

说着，吻了她一下，然后起身。

刘诗婷美眸凄迷地看着凌峰的身影消失在门外，她不禁暗忖道：“相公实在太强了，我能分一杯羹，实在是上天垂青。”

螓首一歪，甜甜睡去。

刘诗婷实在不堪再接受采撷，凌峰于是放过了她，将心思放到了下一个目标上，他的下一个目标是自然是刘诗婷的姐姐刘诗诗。

这也是今天拜堂十二个娘子中，最后一个需要自己去破瓜的新娘。

刘诗诗的房间就在刘诗婷的隔壁，因此凌峰与刘诗婷洞房的时候，其实刘诗诗都有听见的，因为刚才刘诗婷叫喊实在太大声了，你想让刘诗诗假装没听见那是不可能的。

当凌峰进来的时候，刘诗诗是端庄坐立，就是一个完全的新娘在等待新郎官的到来。

凌峰将刘诗诗的头盖揭开，又是一个绝色天香的美女，柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，当凌峰和刘诗诗喝了交杯酒，便进入两人神交的环节。

刘诗诗是刘家三姐妹最美的一个，同时也是四大世家的四大美女之一。

此时胸前绳结已经解开，只见红色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。

傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。

解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。

此时，凌峰已经将刘诗诗搂在怀中，刘诗诗这时心跳加速，呼吸也急促多了许多。

她本能地把身体避开了一下，可是凌峰稍稍一用劲，她就倒在凌峰的怀抱中。

两人坐在一张床上，凌峰轻吻着她的头发。

凌峰又在她的额头上吻了几下，吻得刘诗诗心里跳得厉害，把脸藏在他的怀里。

她轻声地说道：“不要这样嘛，害得我心跳得厉害。”

“给我吻一下，心就不跳了。”

“不要，你坏死了。”

凌峰见刘诗诗又羞又怕的样子，温顺得像一头小羊似的，他就抱着她的头，使她的脸抬高一些。

他就对着她的嘴唇，一口吻了下去。

刘诗诗把嘴闭得紧紧的，半推半就让他吻。

经过了凌峰无数次又吸又吻的，刘诗诗她把嘴张开了，红嫩地舌尖也露了出来，凌峰就一口吸在自己嘴里，轻轻吮吸着。

刘诗诗是第一次被男人吻，先是害怕，继而觉得全身都在轻飘飘的。

等到舌尖被凌峰吸住，全身毛孔都张开了，经过了无数次热吻，她也知道吸吮凌峰的舌尖了。

刘诗诗觉得这样的吻是有生以来，最能使人畅快地感受了。

凌峰一面吻她一面抚摸她乳房，虽然隔着一层衣服，他的轻摸轻捏，刘诗诗感到这些，都是全身所需要的。

没有凌峰这样的又捏又摸的，反而觉得不太好受一样。

凌峰对她耳边轻声地道：“你把衣服全解开来，我吃吃你的奶头好吗？”

刘诗诗打了他一下道：“相公，你真坏，我这东西怎么能吃呢？”

凌峰笑道：“怎么不能吃，吃起来，你会好舒服的。”

伸手就去脱她的上衣。

刘诗诗在这个时候，也没办法控制自己的冲动。

还是被凌峰把肚兜解开了。

洁白的肉体，加上那对豆粒大的奶头十分有弹性。

乳房上红嫩鲜艳的乳头，娇嫩的好像两只红樱桃一样。

刘诗诗就像触了电一样，身体一抖一颤的。

她想要躲开，可是又不想全部的离开他那一双温柔的手掌。

刘诗诗好像失去了拒抗力，人就往床上倒了下去，全身都是酥酥的感觉，皮肤毛孔都张开了。

刘诗诗口中轻声的说道：“哦，不要，不要这样。”

嘴里说不要，她的胸脯一直的往前挺，挺得更加突出了。

凌峰摸了又摸，那一对洁白丰满的乳房，被摸得有些舒坦了，凌峰就对着乳房的红嫩乳头上，用手指轻轻地拨弄着，一个手指在乳头上揉弄着。

揉弄得那个红嫩的奶头，鼓了起来，有一粒红豆那么大，真娇嫩得叫人着迷，刘诗诗口中只是轻哼，没有挣扎也没有反抗。

凌峰见刘诗诗己经痴迷了，他就俯下身去，用嘴对着乳房上，亲吻着。

刘诗诗正在飘飘地享受着抚摸。

她突然的感觉到乳房上，被他吻了下来。

凌峰轻吻又轻吸的在两只乳房上，轮流地吻着。

这种男人特有的魅力，好像一股热流，就传遍了刘诗诗的全身，她感到这是种特有的美，也是有生以来，第一次尝到美味。

刘诗诗伸出双手，抱住了凌峰的脖子，说：“相公，好美啊，我简直像飞了起来一样了。”

凌峰笑道：“你喜欢给我吃吗？”

“当然，当然喜欢嘛。”

“我来吃你那一对红嫩的奶头好吗？”

“好是好，只是太小了，还没有鼓出来。”

“吃几次就会出来了。”

凌峰用手，在刘诗诗的小腹下面一摸，他的手，正好碰到了她的妙处。

她把双腿一夹，夹得紧紧的，使他摸不到那个东西。

刘诗诗这时，真是羞得连脖子也通红了，头也抬不起来。

而这时凌峰就把自己的衣服脱了下来，全身都赤裸着，挺着特长的宝贝站在她面前。

刘诗诗一看，他那根东西，一挺一挺的翘了好高。

小肚子下面还长了好多黑毛，下面垂着一个大卵泡。

她羞红着脸问：“这怎么这样吗？看得叫人好害怕。”

“你怕什么吗？”

刘诗诗指指他的宝贝道：“那东西怎么会一翘一翘的，硬得那么的长呀？”

她说着就伸出手来，对着那根大宝贝上先捏了一下，然后又用手一把握在手中，用劲捏了一把。

捏得龟头涨得红红的，翻了好大。

“这东西插到你那小穴里，会叫你舒服死了，来嘛，把裤子脱了我们两个试一试好了。”

刘诗诗被他逗得心里也有些痒痒的，半推半就地被他脱去了亵裤。

凌峰一看，刘诗诗把穴夹得紧紧的，一点也看不到，只看见小腹上面，一些短短的黑毛。

凌峰一抱就把她抱了起来，放在床上，用手分开她的大腿，那红嫩小穴就露了出来。

凌峰坐在床边上，伸手就对着她的穴上，轻轻地摸着。

高高的阴户上，长了一些短短的阴毛。

两片红嫩的阴唇，翻在穴口外面。

凌峰的手指，就在阴唇上摸了几下，然后用一个指头，在她的阴核上，轻轻地揉弄着。

“哦，这地方不能揉呀，好痒啊。”

凌峰知道她已经感觉到美了，摸得功夫，更加有劲了，小嫩穴被摸得水冒出来很多。

凌峰连忙翻身上床，把腿一跨，就骑在她的身上，刘诗诗也把身体睡得平了些。

凌峰用手扶着宝贝，用龟头对着她的阴核上，就轻轻的揉弄着。

刘诗诗感到热热的嫩肉，在阴核上磨了起来，磨得穴里，一阵阵的骚水直淌。

又感到凌峰他用龟头，在阴核上一碰一碰的，碰得全身都在舒服，同时有种黏黏的滋味。

刘诗诗把穴夹了夹，就说道：“好痒啊，里面好像虫子在爬一样，所以老是在淌水。”

“好妹妹，你的穴可以插了，已经很成熟了。”

“我也有一点想，但是怕痛。”

“不会太痛的，你的骚水多会很滑的，当然开包是有些痛，弄进去了就不会痛的。”

这时凌峰用双手把她的阴唇翻开来，然后又把龟头顶在阴唇口的中央，双手一放阴唇就合了起来，正好包住了龟头。

“你感到痛了吗？”

刘诗诗把穴轻夹一下，并没有感到疼痛，她只感到她两片阴唇之中，夹了个热热的龟头。

她就说道：“没有痛嘛，只感到热热的。”

刘诗诗的穴，被凌峰的大宝贝龟头弄得有一些奇痒起来，刘诗诗此时用双手抓着凌峰的双手道：“相公，我快痒死了，但你要轻轻的弄才好。”

凌峰见她已经到了不可忍的时候，就挺起了大宝贝，对着穴口上先磨了几下，把她的骚水涂满了龟头，使龟头滑滑的，然后挺硬了宝贝，对着她的小嫩穴，用力的一顶。

刘诗诗感到穴口一裂，一阵剧痛，穴里就涨得满满的：“嗳哟，好疼呀，会痛死人。”

凌峰听她说涨痛得很厉害，就不敢抽插，趴在她的身上，那根铁硬的宝贝插在她的嫩穴中泡着。

但是宝贝被夹得紧紧的，好像用手捏紧了一样。

刘诗诗先感觉到被猛的一顶，嫩穴就好像被撕开了一样的痛，穴口又火辣辣的又烧又涨痛。

穴里面只感到涨，一根硬绑绑的东西，梗在里面，在她的心里觉得这样，已经就是插穴了。

凭她的直觉，感到宝贝已经弄进来了，就是插穴。

凌峰的宝贝泡了很久，也没有动。

刘诗诗的小嫩穴里冒出了很多的水，越淌越多，同时穴里先是一酥一酸的，酸酸的感觉很快的就过去了，穴里起了作用了。

突然之间，刘诗诗猛地一阵奇痒，由穴口往里面痒，一直痒到心头上，就种痒法真使她无法忍受了。

她轻轻地把屁股动了两下，这么一动一动觉得有些止痒，也有一阵舒服。

“相公，我这里面，怎么会痒呢？快把人都痒死了。”

凌峰知道如果一抽这宝贝，她的小嫩穴还是会很痛的。

但她是十分需要了。

“里面痒了，一定是要用宝贝顶了。”

凌峰抬起了屁股往下一压，刘诗诗就感到穴里一阵刺痛，连忙用手抓了凌峰叫道：“嗳哟，嗳哟，好痛呀，穴弄炸了，怎么这么痛？”

“好妹妹，你不要那么紧张，把腿叉得开一点，穴也放松点，就不太会痛。”

凌峰一面和她亲吻，一面又给她身上抚摸。

一只手，伸到她的屁股上面，来回地抚摸着。

他想了很多的办法，挑逗她冲动起来。

刘诗诗的屁股最敏感，一被他一摸弄，全身都觉得酥痒起来了，同时穴里也痒了起来。

这一次的痒，比刚才的那种酥酥痒痒，来的还要厉害一些，痒得叫人心都像有虫在咬似的。

刘诗诗叫道：“哦……不要摸了，怎么摸屁股，人会这么痒，连里边也在痒。”

凌峰说道：“这回痒得很了，用顶得好吗？”

刘诗诗道：“你整得我快疯了，顶吧，相公，顶死小穴算了。”

同时穴里的骚水，流得比先前的还多。

凌峰知道刘诗诗这次是春性大发，他就抬高了屁股，抽动大宝贝一下下地顶了起来。

刚一抽插，刘诗诗有些紧张，穴里有一点痛，她就把穴口尽量张开来，全身都放轻松了。

就觉得他这样的抽插，并不太痛。

刘诗诗此时就趁着他在顶的时候，就仔细的好好感受一下，感到穴里插进来的宝贝，一进一出的。

同时使得穴中，一涨一松的。

他宝贝向外一拔，穴里就失去了涨劲，往里一插穴里就涨得满满的，同时连花心都涨涨的。

他不停地抽插，她的穴就又涨又美的。

凌峰慢慢开始抽送了数十下，宝贝又开始涨大起来，而且由于淫水过多，抽送时的声音听得两人又点起新的欲火。

他一抽一送，无不把龟头送到底。

每下直顶花心始才罢休，弄得刘诗诗快活的眉开眼笑，喘思不已。

“怎么样？诗诗娘子……痛快吗？”

“啊……好……相公……你真行……啊……美死了……你的宝贝又那么好……啊……用点劲……”

凌峰的抽插也愈快，全身都处在又剌激又紧张之中。

刘诗诗被抽插得又舒服又爽快，穴里的涨和痛，好像是不可缺少的一样，如果没有这种涨和痛味，反而不觉得舒服了。

凌峰一味的趁机抽顶，刘诗诗也会将屁股往上送，让他插得更深些，最好每一下都能用龟头顶在花心上。

连连猛顶，刘诗诗觉得人像悬在半空中一样。

一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。

她一口气忍不住，心头一麻，穴心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下来一样。

刘诗诗叫道：“我……我会……跌下来呀……”

一句话还没有说完，她嫩穴里的阴精，就泄了出来。

“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”

刘诗诗羞得闭上那双勾魂的媚眼，在洞房花烛夜的新娘当中，感觉她最羞涩动人了。

“喔……好爽哟……好相公……妾身的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……相公……我的好相公……我不行了……”

尽管已经是梅开三度春情汤漾的刘诗诗，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她还是继续灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……相公……

你的大……大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”

一股热烫的淫水直冲而出，凌峰感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

刘诗诗的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着凌峰，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。

刘诗诗感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把凌峰搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……相公……啊……操死我了……哼……哼……妾身要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

刘诗诗经不起凌峰的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着凌峰的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得凌峰无限的舒畅，他深深感到那插入刘诗诗小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的刘诗诗顿酥软软的瘫在床上。

凌峰的大宝贝正插得无比舒畅时见刘诗诗突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使刘诗诗的小穴突挺得更高翘，凌峰握住大宝贝，对准刘诗诗的小穴猛的一插到底。

他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。

性技高超的凌峰不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

刘诗诗被他这阵阵猛插猛抽，刘诗诗爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把妾身的腿放下……啊……受不了啦……妾身的小穴要被你插……插破了啦……好相公……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

刘诗诗骚浪样儿使凌峰更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔、喔……好相公……你好会弄啊……妾身可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

“诗诗……你……你忍耐一下……我快要泄了……”

刘诗诗知道凌峰要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。

“冤家……要命的相公啊……妾身又要丢了……”

“啊……诗诗娘子……我也要泄了……啊……啊……”

刘诗诗猛地一阵痉挛，紧紧的抱住凌峰的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，凌峰感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入刘诗诗的小穴深处。

她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好相公……啊……美死我了……”

刘诗诗感到穴心上猛的一烫，又黏又浓的东西灌到穴里来了。

这种舒服的滋味比什么都美，也是平生尝到最舒服的滋味。

俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，凌峰抽出泄精后仍坚挺的宝贝，他双手柔情的轻轻抚刘诗诗那丰满性感的胴体。

刘诗诗得到了性的满足，再加上激情后凌峰善解人意柔情的爱抚，使她尝到人生完美的性爱欢愉，是她从未享受到的，刘诗诗对凌峰萌生爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，刘诗诗满足又疲乏地睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第130章 一天二婚
────────────────────────────────────────

战罢刘诗诗，这个时候也不过是月上柳梢头。

这个时候二娘传话来，郭家四姐妹已经在大堂恭候，凌峰这个新郎官可以出席了。

原定就预备的烟花礼炮，此时王家府邸山庄到处洋溢着欢笑。

所有四大世家的女眷都在王府外庭，哪里举行着盛大的晚宴。

王家府邸是分外庭内院的，一般外庭是对外事务，内院则是王家当家和女眷生活的场所！

其实布局就跟皇宫的一样的道理，内院相当于整个后宫。

王家府邸经过凌峰的改造，其实已经变成另外一座皇宫紫禁城，如果没有王家人的准入，外人根本无法突破那层层机关！

王家府邸山庄之大，让所有来宾其实都感到惊讶的，不愧是京城第一首富之家！

王祈福婚礼现场，四大世家的女眷是唯一被邀请进入观摩的。

原本晚上安排大家赏花灯，猜谜语，放烟花。

没想到临时又接到通知，郭家又要将另外五位千金下嫁过来（其实是四位，不过加上郭雨晴就应该是五位，其中一个是凑数的人，避免到时候郭雨晴进入王家授人把柄）顿时全场惊呼和轰动！

要知道陈家将五位千金小姐下嫁王家已经是一个疯狂的举动，没想到郭家同样会做出如此的举动。

大家自然是纷纷猜测，这与王家只有一个继承人王祈福有关，加之今天皇上对王家的恩宠赏赐，就是瞎的人都知道未来王家在商界的地位，因此三大世家的女儿，未来谁能成为真正王家正室夫人，这是对家族至关重要的。

陈家已经领先一步，但是郭家也不甘人后！

能参加婚礼的人毕竟只是少数四大世家的女眷，更多的人只能在京城陈家酒楼内祝贺！

王家府邸外边已经布下了层层阵法和警卫区，一般人如果没有通行证和引领根本无法进入王家府邸！

能进入王家府邸的人都显得欢天喜地，视为一种身份和地位的象征，妇女们俱都打扮得花枝招展，争妍斗艳，处处洋溢着喜气。

凌峰今天第二次做新郎，或许内心更加平静了，因此他显得异常的慎重，穿好吉服，坐在绣墩上，准备进入礼堂，他想到由此地走红毡，直达大厅前，走完这段距离，的确不是件易事。

凌峰从内院前去外庭，只见外庭花园中立满了花枝招展的少女少妇和小女孩们，俱是前来看新娘的。

蓦然，一声小女孩尖呼：“嗨，看，新郎官在那里了。”

如此一嚷，所有人俱都看到了凌峰，顿时响起一阵尖锐天真的活泼欢呼。

接着，满园数百只亮如寒星的美女眸子，一齐向他望来。

四大世家的女眷今天没看到凌峰，早听说凌峰如何英俊帅气和不凡，想目睹一下他的样子！

此刻看见，不由的一起惊讶大呼起来！

凌峰看着她们的目光，就像如狼似虎要把自己吃掉一样。

从来只有凌峰看到美女的时候露出色迷迷吃人的目光，没想到时至今日，凌峰也会在光天化日之下，被数百不相识的美女一起“意淫”，那些美女的目光里分明就是写着要将凌峰拔光，然后一起缠绵的去做爱！

凌峰全身一抖，到今天，他才发现女人如狼似虎起来，原来是这么的可怕！

话又说回来，如果一个女人面对这么多男人如狼似虎的阳光，是不是也一样跟自己这样的感到可怕？

这时，喝礼人员已开始高唱大礼开始了。

顿时，冲天炮，万响鞭，乐队奏乐。

凌峰在二娘郭凌芳的带领之下，进入外庭大厅！

喝礼人员高唱新人就位，数百女宾客顿时暴起一阵如雷掌声。

一阵细乐声中，左门走出八对男童，身穿一式新衣，俱梳齐海发型，每人手提一柄长链金炉，阵阵香烟，缭绕飘出。

右门走出八个女童，俱穿粉衣，头挽发髻，每人手提一盏小型精致宫灯，烛光轻摇，闪闪生辉。

凌峰披红戴花，─身锦簇吉服，剑眉星目，挺鼻朱唇，冠玉般的俊面，略布红晕，缓步跟在十六个儿童之后，愈显得英挺俊逸。

此刻郭家五个新娘俱都头戴凤冠，身穿霞佩，系环坠玉，面罩红巾，轻移姗姗莲步，跟在各自的女童之后，俱都羞垂螓首，让人目不暇接……

可真正拜堂的时候，凌峰仔细数一下，发现新娘子竟然还要多一个人，是六个人！

疑惑当中，真要找娘亲们问一个明白，却不料要进入拜堂了，也问不了许多！

凌峰居中，六个新娘分居在后面，面对香案。

在喝礼人的高唱下，宾客们的掌声中，行礼如仪，先拜天地，继拜祖先，再拜父母，一一行礼，最后夫妇相对交拜，婚礼完成。

礼毕，绮筵肆开，鸣炮奏乐，所有宾客俱都兴高采烈，畅饮干杯。

在唱礼人声如春雷似地说：“诸位，洞房花烛夜，一刻值千金，大家欢送新人入新房吧。”

顿时，欢呼冲霄汉，掌声似春雷，凌峰在童男童女的金炉宫灯引导下，伴着六个如花娇妻，踏着红毡，直入后院新娘房的后花园之内。

回来的路上，凌峰终于抓住郭凌芳问：“二娘，怎么回事？不是说郭家嫁女是五个千金吗？怎么变成六个新娘子？”

“好事成双嘛，王家还有一个姐妹没有跟你拜堂，这一次娘亲们给你做主，也算是给淑芳一个交代和完成一个心愿！”

郭凌芳低声的说道。

“淑芳！”

凌峰这才想起，自己之前已经安排了王祈福三个亲姐王淑英、王淑凤和王淑贞的拜堂，但是对于堂姐王淑芳并没有安排。

此刻娘亲们却非常细心和别有用心的帮助王淑芳完成了心愿。

凌峰心里一暖，对于这样的安排，他心里是非常感动的！

原本十二个洞房，此刻增加了六个。

分别是“瑜”、“凌”、“蝶”、“涵”、“柔”、“芳”五个字号房间，分别代表的是郭凌瑜、郭凌凌、郭雨蝶、郭雨涵、郭雨柔和王淑芳六个人。

因为郭凌瑜之前是代替郭雨晴嫁入了王家，那么在郭雨晴还没有回来的情况下，其实“瑜”字号房间应该是空缺的。

但是郭家为掩人耳目，便找了一个人代替“郭雨晴”暂时出嫁王家，因此此刻新房之内是有新娘子的。

凌峰此刻也好奇，郭家会找谁来代替已经嫁入王家的郭凌瑜！

因此进入在进行洞房花烛夜的挑选之余，凌峰没有多考虑，直径走到“瑜”字号的新房，他要去目睹那个代替者到底会是谁？

人都有好奇的心里，就是凌峰也不例外。

对他来说，这个是一件很有趣的事情。

凌峰迈步走进新房之内，他明显看到坐在洞房之内的那个女人的紧张。

凌峰看着她的身材，凹凸有致，丰腴匀称，肌肤赛雪，一看就知道是大美人，而且身上散发出来的体香，证明她还是一位处子，那处子幽香特别的迷人。

凌峰轻轻的揭开头盖，新娘子随即轻轻的低下头来。

尽管是低头的样子，但足以让凌峰感动一阵震撼！

郭家竟然还有如此美貌的女子，姿色不在四大世家的四大美女之下！

尽管她低着头，但它丝毫不能遮掩住那俏丽的面容，只要你看这副脸容一眼保准你无法抑制住内心的感叹：好秀气的女人！

在凌峰揭开她头盖的一瞬，她微笑了一下，便低下头来！

两鬓的刘海垂肩发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。

尽管是透过眼镜，但她的眼睛仍大大的，灵气十足。

那眼神勾魂般绰约朦胧的妩媚，是凌峰在别的美女身上从未见到过的。

而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透著一丝神秘的微笑。

这副眼睛更是让她凭添了几许少有的书卷气。

妩媚加书卷气构成了一个完美而少见的豪门千金大家闺秀的丽人！

“你不是郭雨晴，也不是郭凌瑜，敢问娘子你是谁？”

凌峰礼貌微笑的问道。

那美女低低头，轻声的道：“我乃郭家养女，郭玉凤。”

“哦！”

凌峰一阵感叹，道：“你是自愿嫁给我的吗？”

郭玉凤一愣，心里颇为纠结的样子，转而看到凌峰深情款款和真诚的眼神，心里又是一阵惊喜，于是轻轻的点点头。

凌峰看着她的点头有点勉强，于是追问的道：“可是我看得出你有心事。如果有委屈不妨说出来！这样我们以后更容易相处，就算你不是郭凌瑜，不是郭雨晴，但你已经与我王祈福拜堂成婚，你以后就是我的娘子，跟今天所有拜堂的新娘子都一样。你心里的事情，就是我的心事，你不说出来，只能让我们两个人更加的受伤。”

郭玉凤犹豫了一下，最后还是把心事说了出来。

她原本也是大富之家的女儿姓梁，名玉凤，因为七年前黄河决堤，家破人亡，自己因为被父母放到一个大木水盘里，得意生还。

可是无家可归，又无父无母，一个十岁的小女孩，自己又怎么可能活得下去，只能四处流浪。

结果被人贩子发现她是美人胚子，于是带走四处贩卖，几经转折，竟然在十二岁那年被卖进郭家。

与其说是被卖进郭家，或不如说她被郭金成在一次聚会上看中，从朋友哪里出钱买下回来。

郭金成买了她之后，美其名做养女，于是帮她改姓做郭。

其实郭金成是想把她养做自己的小妾。

无奈这个事情遭受到了郭金成的夫人们一致反对，尤其是大夫人的反对。

只是当时郭玉凤年纪也尚小，郭金成也不着急，可这两年郭玉凤十六岁之后，出落楚楚动人，已经比郭家所有女人都要漂亮的时候。

郭金成就一心想纳郭玉凤为妾，可是就是无法通过夫人们，郭玉凤还被关了起来。

如今郭雨晴逃婚，郭家需要一个人顶包先嫁入王家。

因为郭雨晴逃婚得罪了王家，大家心里都清楚，就算是顶包的人，也不能太随便，一定是漂亮且知书达理的。

这个时候郭金成的夫人们自然就想到了郭玉凤，正好把这个女人送走，一来郭玉凤的确是最佳人选，二来也可以断了郭金成的想法。

尽管郭金成极力反对，但是郭维明却异常坚定的赞同。

就这样，郭玉凤就成了郭凌瑜嫁入王家！

凌峰听完郭玉凤的话，道：“想不到你还有这么曲折痛苦的过去，你后悔嫁给我吗？还是说你愿意去做郭金成的小妾！”

“不，我不要回郭家！”

郭玉凤抬头坚定的说道：“相公……你……你不喜欢我吗？”

凌峰微笑的道：“怎么会？没有男人不喜欢你！我只是希望你能开心，因为做夫妻的，不仅仅是空虚的躯壳，还有两颗相爱的心。”

“相公，能嫁给你，这是莫大的荣幸，之前我还担心你是什么样的男人，可是见到你和你交谈之后，我确定你就是我此生最爱的那个人，你就是我现在世上唯一的亲人！相公，你千万不要抛弃我……”

郭玉凤说着的时候，已经饱含热泪。

凌峰轻轻的抱着她，将她拥入怀中，道：“娘子，我会一生一世的爱你，疼你！来，我们把这一杯交杯酒喝完，以后我们就永远成为夫妻，今生今世，永生永世……”

郭玉凤与凌峰交手，把交杯酒一饮而尽。

随即扑在凌峰怀里，幸福的哭泣。

“相公，爱你的娘子吧，我爱你！”

凌峰把郭玉凤轻轻推倒在床上，躺在绣花缎面的被褥上的郭玉凤，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱……她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

此时此刻，郭玉凤仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进凌峰鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。

凌峰全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

郭玉凤的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。

浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……

神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。

凌峰只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。

面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。

牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

这时，郭玉凤感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。

春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。

她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着凌峰的爱抚……

凌峰感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得郭玉凤，仰身挺腹，奇痒难忍。

“啊……啊……好痒……”

这时，凌峰，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着郭玉凤那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

“啊……真过……瘾……哪……”

凌峰停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。

郭玉凤立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

凌峰的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。

他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，郭玉凤已经无法忍耐了……

“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”

凌峰的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。

这时郭玉凤，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。

“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……相公！”

郭玉凤的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了凌峰小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。

这么长的宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。

突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。

这一切，都是郭玉凤前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。

她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。

凌峰一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。

她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。

他不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而郭玉凤这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“相公，快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”

凌峰突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。

这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得郭玉凤浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。

嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……好舒服……哎哟……你……的……花招……怎那么……多……好爽……”

她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。

阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。

阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。

凌峰将郭玉凤搂在怀中，不断地亲吻着，他噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈，又慢慢地吻住了郭玉凤的小嘴。

郭玉凤只觉得舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常舒服，于是郭玉凤主动伸出香舌和凌峰吸吮起来。

蹭磨了半天，他慢慢离开她那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，到达饱满的玉峰。

凌峰将郭玉凤柔软的玉体向后仰起，让少女的曲线更加凸起，他只觉少女发育完好的双峰又柔软、又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让他快发狂了。

他抓住她的乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。

丝毫不停顿，凌峰便低首吻向她的美乳。

舌头在乳房根部转着小圈子。

他吻着她的乳头，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕，另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着。

郭玉凤的玉体扭动着，喘息声大了起来，她感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠荡气的呻吟。

凌峰长吸一口气，轻轻分开她的双腿，手慢慢伸向前，抚在阴唇上，郭玉凤大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着。

抚摸了一会儿，郭玉凤已经叫不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，阴户里已流出滑腻的淫水。

凌峰只觉得下体胀得快要爆炸了，底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的大家伙，足足有八九寸长。

郭玉凤迟疑了一下，俏脸羞得通红，纤手小心翼翼地伸出去，才堪堪握住宝贝，只觉宝贝壮硕无比，热得烫手，心慌得忙摔下手，转身伏在床上。

郭玉凤背部雪白细致的曲线，暴露在凌峰的面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让凌峰欲火大炽。

他将郭玉凤柔软的玉体慢慢地转过来，再分开郭玉凤修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转，同时逐渐塞进阴户，而且逐渐推进。

他的手指头技巧地拨弄她的大小阴唇，在阴道口进进出出，使她沉浸在前所未有的愉悦当中。

郭玉凤的俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，她不安地扭动着道：“啊……啊……好痒……啊……”

凌峰见时机已到，凌峰跪在了她双腿之间，抓住她修长的玉腿分至最大，手托宝贝，对准穴孔，挺动那吓人的大宝贝向前送去，只听“滋”的一声，那根大号的宝贝，冲破少女的防护，整个地连根没入。

郭玉凤立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。

郭玉凤浑身猛然一震，惊呼一声：“啊！痛！好痛呀！”

凌峰抚摩着她滑腻的玉乳，安慰她道：“好娘子，你忍一下子就不会再痛了，我保证你妙趣无穷，舒服得如登仙境一样。”

郭玉凤已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。

凌峰仍然继续他的挑逗工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动。

这一着果然见效，不到一会儿，郭玉凤的阴户里又渐渐痒起来，而且疼痛渐消了。

凌峰见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。

他轻轻抽出，又缓缓的送进去，然援不停的轻抽慢插。

郭玉凤的处女阴道非常狭窄，凌峰需用很大的力气才能进出。

他采用九深一浅之法，细细开垦着她的小穴。

渐渐地，她的玉津流出，阴道润滑了许多。

他开始用他那巨大的宝贝冲刺着她的阴道，猛烈地全部插进去，又猛烈地全部抽出来……郭玉凤情不由己的两臂紧搂他，扭腰摆臀，极力迎合着他。

“凌峰……轻一点……有些痛……”

丝丝血迹从两人结合的密部渗出，凌峰已经很有经验了，于是不断地亲吻抚摸郭玉凤，很快她秀眉舒展，表现出快意来，凌峰知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。

郭玉凤已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。

“嗯……相公……妾身已经……没事了……你尽管来……”

“嗯……重一点……啊……好舒服……”

“哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”

凌峰被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。

俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得郭玉凤，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……相公……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……相公……你干得……妾身……又流……了……”

凌峰听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“玉凤娘子，你的小穴好紧，弄得我也好舒服。”

“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”

“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”

两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……

“哎哟……相公……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”

凌峰那大宝贝，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。

他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。

这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。

郭玉凤努力地使自己的小腹，紧紧地搂往凌峰的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”

郭玉凤咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……

漏水了……喔……好……爽……”

接着，“啊”的一声怪叫。

郭玉凤娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。

凌峰并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。

经过一场急风暴雨的洗洗，郭玉凤本能地紧紧地搂住凌峰的脖子，小腹还在不停的挺进。

急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

“相公……啊……喔……唔……妾身……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”

凌峰一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。

他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。

穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

“相公……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”

如此大战了大半个时辰，郭玉凤已呼吸急促，吐气如兰。

她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛。

突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。

郭玉凤手脚冰凉，浑身软软的，凌峰知道她已经丢泄了。

他被她烫热的阴精一浇，宝贝更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉，然后搂紧着郭玉凤浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，下下见肉，继续狠干，就像雨点似的点撞着花心。

郭玉凤娇声连连，连丢泄了好几次，最后“啊……”

娇喊一声，昏了过去。

凌峰也快到极限了，他大喊一声，直抵花心，就在这闪电雷鸣的高潮中，凌峰的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与郭玉凤的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。

只见郭玉凤气若游丝，还在昏迷中。

凌峰知道这是因为她初经人道就受到这么强的刺激，抵受不住，昏过去了。

半晌，郭玉凤呻吟一声，悠悠地醒过来。

初经云雨后她玉面娇若桃花，更美了。

凌峰贪婪地吻着少女每一寸玉体∶“玉凤娘子，舒服吗？”

郭玉凤娇羞地低下头，却发觉他的宝贝竟还插在自己的小穴里，她娇嗔道：“不嘛，你坏死了！”

凌峰又抽动了两下才拔出来，转移阵地。

“娘子，你休息一下，隔壁还有四个郭家姐妹等相公去宠幸……”

“嗯！”

郭玉凤娇软无力的点点头。

等凌峰给她盖上被子的时候，郭玉凤已经昏沉沉的睡了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第131章 郭家五朵金花
────────────────────────────────────────

凌峰从郭玉凤的房间出来，让二娘郭凌芳把剩下的郭家四女全部集中在一个房间里，自己要一龙战四凤。

以最短的时间，解决最后的战斗！！

郭凌芳也是非常配合，将郭凌凌、郭雨涵、郭雨柔三女全部带进郭雨蝶的房间。

凌峰一一将她们的头盖掀开，同时与四女一一和了交杯酒。

看着四女一个比一个漂亮，心里也是欢喜。

只要将眼前四个美女一举破处，自己就完成了对四大世家千金们的集体破处歼灭战，这不能不说是一个奇迹。

就算自己以皇帝选秀的形式，也未必能让民间的老百姓将自己爱女献上，更不要说这些富贾豪门将自己的爱女心甘情愿的献上，而且还是全部的献上。

就这一点来说，凌峰觉得自己做这个王祈福比做皇帝有时候还要幸福。

按此推算，自己可能还要多几个角色身份才行。

其实这也是未尝不可的事情，反正自己会瞬间转移，转换角色那是轻而易举的事情。

看四女娇羞，凌峰也大为开心，道：“娘子们，你们四个谁先陪相公洞房呢？”

郭雨蝶她们姐妹相互看看，谁也拿不定主意，而且这羞人的事情，你让她们四个主动似乎表达，似乎也是不可能的事情。

毕竟大家闺秀的矜持、贤淑还是非常有教养的。

“一切但凭相公做主，我们姐妹都没有异议！”郭雨蝶非常识大体的说道。

凌峰微笑的道：“那为夫就不客气了！”说着，一把抱住了一旁的郭雨柔，这让大家都颇感意外。

论辈分，郭凌凌最高，她是郭雨蝶她们的长辈，但论年纪，郭凌凌又是最小，才十三岁。

而年纪最大的是郭雨蝶，二十岁，也是她们的大姐，郭雨柔最小，是四妹，甚至比逃婚的郭雨晴都要小，不过郭雨柔也已经十八岁。

论漂亮美丽，四人当中，郭雨涵最美，郭雨蝶次之，郭凌凌和郭雨柔应该排在最后。

但是就是这样的情况下，凌峰竟然选择四姐妹中最平淡无奇的郭雨柔作为洞房首选，多少有点让大家不明白！

不过她们不明白才是凌峰要想达到的目的，他不想给众女一个信号，自己喜欢漂亮的，或者喜欢按资排辈。

他凌峰只喜欢按自己的方式来行事，而且必须遵循自己的游戏规则。

另外凌峰想告诉她们的另外一个信号就是，所有嫁入王家的女人，都是平等，千万不要因为自己身份辈分高或者年纪长，又或者漂亮就可以对其他姐妹指手画脚，或者是看不起！！

在凌峰的后宫，绝对不允许这样的事情发生，因此挑选郭雨柔作为洞房首选，其实凌峰是深思熟虑的。

而且从郭凌凌、郭雨蝶她们反应的神情来看，自己的目的也达到了，而且还非常的好。

此刻凌峰温柔地吻着她修美的粉项，以及晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。

郭雨柔这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着，口中发出令人销魂的呻吟声：“嗯……哼……”

凌峰轻举双手按在郭雨柔的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。

在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。

面对身体从未有过的反应，郭雨柔不知所措。

蓦地，郭雨柔感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。

原来凌峰已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。

可爱的郭雨柔顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。

郭雨柔的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。

两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。

凌峰乐呆了，刚才他就观察到郭雨柔的玉乳属于极品，可没想到竟如此完美无瑕。

他用他那双使少女神魂颠倒的魔手，一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，郭雨柔感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

“嗯……啊……哼……哦……”郭雨柔的小嘴中发出了愉悦的呻吟，终于，凌峰的双手攀到了玉女峰顶，他捉住郭雨柔可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。

凌峰含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。

一股股的热流冲击着她。

郭雨柔不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。

凌峰抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。

郭雨柔给瞧得心慌意乱，粉面飞红。

凌峰缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了郭雨柔小巧的琼鼻。

郭雨柔感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。

郭雨柔避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。

凌峰吻得更加热烈了，郭雨柔给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。

凌峰的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，郭雨柔嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。

郭雨柔樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。

凌峰熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，郭雨柔被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。

凌峰的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。

郭雨柔整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。

全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。

微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。

“嗯……相公，不要这样看雨柔嘛……羞死人了……”郭雨柔娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到凌峰贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交迭起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。

她已经春情动了，有渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。

凌峰抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。

只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。

凌峰向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。

凌峰灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。

“啊……不要……相公，那里脏……”郭雨柔双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。

等到凌峰舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。

凌峰把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。

他的手指逐分逐分的插入，在郭雨柔的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。

他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。

“嗯……痛……”

凌峰慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。

接着，他悄悄的插入了另一只手指。

由于有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。

饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了凌峰的手掌。

在他手指温柔的抽动下，郭雨柔快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。

“嗯……感觉好舒服……相公……”慢慢的凌峰第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。

凌峰暗想：“水可真多。”

凌峰抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。

他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了郭雨柔的小嫩穴中。

由于滋润得相当够，她也不觉得疼痛，凌峰用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，郭雨柔一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”

凌峰又向前推进了一截。

郭雨柔感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。

那处子之血慢慢的渗出，而且越来越多！

凌峰在这一截的空间内开始缓进缓出。

让郭雨柔有一个过度的时间。

凌峰之所以没有马上的大力抽插进出，就是考虑旁边还有三个观摩的，自己不能过于粗鲁，避免她们心里都会有阴影产生。

不一会儿后，凌峰宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。

她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。

凌峰又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。

郭雨柔忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。

“痛吗？”凌峰温柔的问着。

“不痛……相公……你尽管来吧……雨柔不怕……”没想到郭雨柔也非常配合凌峰的表演，整个让她们看起来就是非常享受和快乐的过程。

于是凌峰不再迟疑，令她心神悸动的抽插开始了，凌峰猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。

“啊……好舒服……快一点……相公……”

“啊……好美……雨柔……上天堂了……啊……”

凌峰拥着郭雨柔娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，郭雨柔清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。

在阵阵和风的吹拂下，凌峰鼻内全是郭雨柔那醉人的体香。

“还要么？”凌峰温柔的一边抚摸她，一边问道，刚才她实在是太快了，以至于还没来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，就像是“猪八戒吃人参果”一般，所以凌峰很体贴的问她是否还要。

“嗯……刚才太快了……相公……我还要……”郭雨柔虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。

郭雨柔的呼吸慢慢由急促变为平缓，凌峰把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了郭雨柔亚的玉体内。

由于这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，郭雨柔秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。

“嗯……这样就好……对……相公……再来……”

“嗯……好舒服……相公……你真好……雨柔爱死你了……”

郭雨柔这小妮子抛弃了心中的羞耻，顾不得旁边还有数个少女在旁观，吐露了心中的爱意，更是频频送上香吻。

经过刚才的体会，凌峰知道郭雨柔不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。

于是他怜惜的缓缓抽动。

慢慢的轻轻插入，郭雨柔阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。

“嗯……我太快乐了……哥……我还要……”

好半天，凌峰盘腿坐在地上，扶着郭雨柔蹲坐在自己的大腿上。

他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。

她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。

“啊……这种姿势……更舒服……啊……好爽……”

“啊……相公……你真会玩……我们姐妹都是你的娘子了……我要你经常陪我们玩……好不好……我们爱死你了……相公……你也会喜欢……我们吗……”

“雨柔娘子……我……当然……喜欢你们……而且……相公我……还要……

天天……陪……你们……玩……好……不……好……“

“相公……你是说真的……”

“相公，这是你的真心话吗？”

“相公，你不是在骗姐姐吧？”

……………………………………………………

旁观的郭雨蝶、郭雨涵、郭凌凌纷纷问道。

“我王祈福说到做到，各位姐姐妹妹，我一定会好好待你们一生一世的。”

凌峰满脸严肃的说道，众女几乎喜极而泣，说不出话来。

郭雨柔更是感激的送上香吻，激情的吻着凌峰，好半晌才移开。

郭雨柔把头枕靠在凌峰的肩膊上，微微的喘着气。

他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。

郭雨柔那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。

爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下床单全都湿了。

“啊……相公……我快不行了……嗯……哼……太快活了……”

慢慢的，郭雨柔白嫩的香肩耸动起来，凌峰知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，凌峰精关一开，阳精直入花心。

“啊……相公……”郭雨柔长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。

“相公……你需不需要休息一下？”郭雨柔并没有立即离开凌峰，仍然拥着他。

凌峰今天已经连闯十关，并没有感觉到疲惫，虽然已经发射了N次，但似乎并没有受到任何影响，按照现在的速度，只需一个时辰，就可将这四个少女一网打尽，全部就地正法。

他听郭雨柔如此问，知道她是担心自己，温柔一笑道：“我很好啊，一点也不感觉到累。”

“这个不是逞能的时候，你今天都已经累了一天了。福儿，你先休息一下，将这人参汤喝了。”突然一个俏丽的少妇端着一碗人参汤进来了。

“二姑！？”一旁的郭雨蝶惊讶的道。

进来的人是郭凌芳，郭雨蝶她们之所以惊讶，是因为这是在洞房，凌峰他们还是赤裸的身子，作为一个长辈怎么能随便进入这新房之内？

不过郭凌芳既然是长辈，她们也没什么可说，更不要说责怪了！

“二娘，多谢你了。”凌峰突然惊觉到自己浑身光溜溜的和郭雨柔仍搂在一起，不由闹了个大红脸。

郭凌芳虽然也红着脸，但毕竟是过来人，“噗哧”一声笑了：“福儿，现在才想起害羞不是太迟了。几位娘亲担心你身子撑不住，所以让我送来这参汤，她们担心你逞能，不过我看她们是杞人忧天了。”说着瞟了一眼凌峰双腿之间仍然杀气腾腾的大宝贝，心中也是大为惊异。

心头火热，不敢再多看，赶紧将参汤递了过去，凌峰正要去接，不想旁边伸出一只手，将参汤接了过去。

是郭雨蝶接过了参汤，道：“姑姑！没有汤匙，怎么喂？”

“傻丫头，难道这还要我教么？”郭凌芳笑斥道，看四女仍是一片茫然，冲她们呶呶嘴，这一下都明白了，也全红了脸。

郭雨蝶先小呷了一口汤，来到凌峰面前，凌峰自然会意，轻轻搂过，头一低就吻了下去，郭雨蝶初尝此滋味，心一慌，嘴一张，自己到喝了一多半。

陡然惊觉，忙将剩余的小部分送到了凌峰的嘴里。

凌峰只觉满足是香，又意犹未尽的吻了她一会，才将满脸通红的郭雨蝶放开。

跟着是郭雨柔、郭雨涵，最后是郭凌凌这个小丫头，第一次的情形都差不多，都是又惊又慌，参汤凌峰倒没喝到多少，少女的香唾倒是没少吃。

第二次的情形就好多了，也都自然了许多，参汤已经不剩多少了，郭凌凌最后呷了一口，送到凌峰的嘴里，凌峰这次可没放开她，他慢慢地把郭凌凌轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而郭凌凌的秀发轻柔地垂了下来……

郭凌凌的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得郭凌凌全身颤动了起来。

郭凌凌吐着气，如兰似的香气，她狂吻着凌峰的舌头，一次比一次用力。

郭凌凌的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……

青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，凌峰及郭凌凌开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着。

然间，郭凌凌离开了吻，以两道火红的秀眼看着凌峰，似乎在期待着什么似的……

凌峰也善解人意地为郭凌凌脱下了她的罗衫，抱到床上去。

郭凌凌平卧著，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。

虽然说郭凌凌才十三岁，是最青涩的，但是身在豪门的她，女孩子发育也是非常快的，十三岁在大明王朝，已经是合法出嫁的年龄了。

而且郭凌凌除了身子骨架小一点之外，你还真看不出她哪里小！

此刻郭凌凌半闭着眼睛，轻声呻吟着。

凌峰抚摸着郭凌凌的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。

郭凌凌的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。

郭凌凌的乳头已呈粉红色了，当凌峰含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。

尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令凌峰看得垂涎三尺。

皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。

凌峰开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。

呈现在凌峰眼前是郭凌凌那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令凌峰想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着凌峰的饥渴。

凌峰被眼前美景着迷了，郭凌凌的裸体是美的化身，于是凌峰满足的平卧在郭凌凌的身边。

凌峰忍不住下面那宝贝的饥渴，于是右手握起郭凌凌那纤纤玉手，引到自己的下身来。

郭凌凌当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，呼吸立即困难了起来。

郭凌凌的细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，此刻充满了春意的眼神斜看着凌峰。

渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阴毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用手指抚弄着那大宝贝的龟头……

郭凌凌轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。

那由郭凌凌手中传来的震憾力，使得凌峰的大宝贝受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。

于是凌峰趁机的抚摸着郭凌凌的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。

当郭凌凌玩够了凌峰那大宝贝时，这时凌峰用手指轻轻地抚弄着郭凌凌的阴核，害的郭凌凌抖动不已，于是凌峰再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着郭凌凌那坚硬的乳头。

“啊……唉唷……哥……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……“

听了郭凌凌的央求声，更把凌峰刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加利的换个姿势，在郭凌凌的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。

“哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”郭凌凌一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。

“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……

哥哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……

不……不要嘛……“

这时，凌峰由经验知道，郭凌凌已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地翻起身来，先用手将郭凌凌的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大宝贝的龟头能插入她的阴道去。

于是凌峰跪在郭凌凌的两腿之间，一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开郭凌凌那桃源洞口，使那阴道隐然在望。

终于，凌峰把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住郭凌凌，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。

凌峰猛力一挺，插得郭凌凌痛叫了起来：“哥……慢……慢点……痛……痛啊……我……忍受……不了……唔……哼……哼……”

当凌峰在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。

郭凌凌那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。

这种刺痛，郭凌凌想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。

“哥……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……妹……

妹受不了……哥……轻……轻点……“

凌峰安慰道：“妹妹……你放心……我……插慢点……就是了……等一下……就会好了……而且……你还有……慢慢舒服……哥……绝不骗你……“说完，见郭凌凌那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一吻，像是对郭凌凌的回报，那更是兴奋，感激的综合。

“喔……唔……”郭凌凌把腿盘在凌峰的屁股上，使的花心更为突出，每当凌峰的宝贝插入都触到花心时，郭凌凌就全身的抖颤。

“喔……美死了……”凌峰觉得郭凌凌洞内有一层层的壁肉，一迭一迭，宝贝觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。

“喔……哥哥……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……”

“这下又……美死了……”

“嗯……重……再重一点……哥哥……你这么狠……都把妹妹弄破了……好坏呀……”

“好大的宝贝……哥哥……嗳哟……美死妹妹了……再重……再重一点……”

“哥哥……你把妹妹浪出……水来了……这下……要干死妹妹了……喔……”

在郭凌凌的淫声浪语下，凌峰一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在郭凌凌阴核上直转。

“哥哥……哟……”郭凌凌不禁地打了个颤抖。

“哟……我好难受……酸……下面……”郭凌凌一面颤声的浪叫着，一面把那娇小的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。

“酸吗？凌凌！”

“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……哥哥……

你……别揉……“凌峰猛的把屁股更是一连几下的往郭凌凌花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的郭凌凌死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。

“嗳……哥哥……你要妹妹死呀……快点抽……穴内痒死了……你真是……”

凌峰不理郭凌凌仍顶磨着她的阴核，郭凌凌身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。

“哥哥……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好痒……嗳……

不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……“像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把凌峰全身紧紧的拥抱着。

“嗯……我……出来了……”郭凌凌层层壁肉一收一缩的，向凌峰的宝贝四面八方包围了过来，子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮，阴精就一股一股的激射了出来，浇在凌峰的龟头上，郭凌凌的壁肉渐渐的把龟头包围了起来。

凌峰只觉得烫烫的一阵好过，宝贝被郭凌凌的壁肉一包紧。

郭凌凌喘口长长的气，张开眼睛望着凌峰满足的笑着。

“哥哥，你真厉害，那么快就把妹妹弄了出来。”

“舒服吗？”

“嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！”

“凌凌，你舒服了，哥哥可还没呢，你看它还硬涨的难过。”凌峰说着又故意把宝贝向前顶了两顶。

“坏……你坏……”

“哥哥要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”凌峰把嘴凑近郭凌凌的耳朵小声的说道。

“你真坏！”郭凌凌在凌峰宝贝上，捻了一把。

凌峰把嘴封上了郭凌凌的，许久许久不分开，向郭凌凌说：“凌凌，我要开始了。”

“开始什么？”凌峰以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。

“好吗？”凌峰问。

郭凌凌不答话，自动把腿盘上凌峰的屁股，凌峰又一下一下的抽送起来，每当凌峰抽插一下，郭凌凌就骚起来，配合着凌峰的动作，益增情趣。

“哥哥……你又……又把妹妹浪出水来了……”

“你自己骚，不要都怪哥哥！”凌峰继续着自己的埋头苦干。

“喔……哥哥……这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……”慢慢的，郭凌凌又开始低声的叫些淫浪的话来。

“凌凌，你怎么这么骚啊？”

“都是你使妹妹骚的……哥哥……怎么每下都顶到那粒……那样妹妹会很快……又出来的……不……”

“凌凌，怎么你又流了，你的浪水好多。”

“妹妹怎么晓得……它要出来……又有……什么办法……又流了……”

凌峰张口咬住郭凌凌一只浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吞吐着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当郭凌凌被凌峰一轻咬，郭凌凌就全身颤抖不休。

“啊……哥哥……啧啧……嗳哟……受不了了……”郭凌凌舒服的求饶着，郭凌凌架在凌峰屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着凌峰，凌峰见郭凌凌这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。

屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着郭凌凌的乳头……

“啊……死了……”霞长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。

凌峰的宝贝顶着郭凌凌的阴核，又是一阵揉、磨。

“嗳哟……哥哥……你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……”郭凌凌的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。

凌峰问着满脸通红的郭凌凌：“凌凌，你舒服吗？”

郭凌凌眼笑眉开的说：“舒服……舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干妹妹……嗯……磨得妹妹好美……你可把妹妹干死了……干得妹妹……洞身……没有一处……不舒服……嗳哟……今天妹妹可……美死了呀……嗳哟……

我要上天了……“

郭凌凌叫声才落，忽然，郭凌凌全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了凌峰，两眼翻白，张大嘴喘着大气。

凌峰只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在凌峰的龟头上，从郭凌凌的子宫口一吸一吮的冒出来……郭凌凌是泄了。

郭凌凌丢了后，壁肉又把凌峰的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着凌峰火热的龟头。

凌峰再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。

“凌凌，夹紧……我也要丢了……喔……”

话还没说完，就射在郭凌凌还在收缩的子宫口，郭凌凌经凌峰阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……烫……你的好美……”

凌峰压在郭凌凌的身上细细领着那份余味，好久好久，宝贝才软了下去溜出郭凌凌的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来，凌峰就对着满脸春色的郭凌凌说：“凌凌，谢谢你！”

“哥哥，应该妹妹谢谢你！”凌凌也娇软的说。

完整了对郭凌凌的洞房，凌峰将一旁的郭雨涵拥入怀里，由郭雨涵的秀发、面颊，以至郭雨涵的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了郭雨涵的乳房，凌峰的动作已将郭雨涵溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，郭雨涵受着凌峰热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着凌峰，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“哥哥……抱紧我……

唔……“

凌峰一张火嘴唇向目标袭去，首先吸吮郭雨涵的唇，接着向她唇内伸展。

凌峰的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入郭雨涵的小腹，引起郭雨涵阵阵抖颤：“嗯……”

这时郭雨涵的呼吸声变得急促了，已沉醉在凌峰的爱抚之中，凌峰热情的吻着郭雨涵，凌峰的唇，由郭雨涵的唇移至郭雨涵的乳房上，频频的吸吮，顿时将郭雨涵卷入了欲望的漩涡里，郭雨涵无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。

凌峰的手又滑下郭雨涵的小腹：“哥哥……嗯……妹妹怕……”层层热浪包围着郭雨涵，当郭雨涵的阴户被凌峰一摸，郭雨涵不禁打了个抖索，一股骚水从郭雨涵的子宫泄流出来。

“哥哥……不要摸……妹妹流……流水……”郭雨涵低叫着，凌峰知道已把郭雨涵的春情引到最高峰，这时候郭雨涵一定有种迫切的本能需要。

凌峰扶起娇软无力的郭雨涵，把她横放在床上，重重的压了上去。

“哥哥……你的手……”凌峰的手在郭雨涵那个微微隆起长着几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。

又轻轻的把手掀开郭雨涵的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。

“哥哥……快抽出来……我痛……”郭雨涵眉头一皱，咬着牙根，凌峰把手指学着宝贝上下抽送的动作，在郭雨涵狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的淫水又流出来。

“哥哥……喔……人家那个被你手指……”慢慢的郭雨涵把屁股扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可遏止的，很快的凌峰将郭雨涵脱光了，跨在郭雨涵的两腿间，郭雨涵的腿八字大开，小洞也尽量放开。

凌峰用手指头一探，正触在郭雨涵颤动涨硬的阴核上，郭雨涵打了个冷颤，一头就钻在凌峰的胸前。

“哥哥……我……”连打寒噤，语声不成声，郭雨涵已迷乱的任凌峰摆布了，当她的小手触摸到凌峰硬起的宝贝时，心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……妹妹怕……”

“别怕，哥哥会很小心的，不会弄伤你的。”凌峰把龟头在郭雨涵狭窄的洞口乱磨，郭雨涵全身颤抖着。

凌峰咬住了柔软乳房连连的吸吮，由乳端吸吮起，到达尖端的圆浑樱桃时，改用牙齿轻咬着她的奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退……

“嗯……难受……”郭雨涵长呼一声，阴户中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。

“雨涵，你把你下面的手掀开。”

“嗯……”

“再用另一只手带着我的宝贝。”凌峰说道，郭雨涵羞怯怯的照做了。

凌峰双手紧抱郭雨涵的腰，龟头对准郭雨涵的穴口，屁股一沉，弄了半天才把龟头塞入，只痛得郭雨涵眼泪直流：“喔……痛……轻点……好痛……”

凌峰觉得龟头陷入郭雨涵的小穴，好像箍在一个软圈内，由于郭雨涵的淫水流得多，油滑滑的郭雨涵为了怕凌峰深入，阴唇收紧把凌峰的龟头更是箍得奇紧，好不痛快。

凌峰屁股又一压，送进了二寸多。

郭雨涵皱眉叫了声：“好痛，不能再下去了……”

凌峰吻住郭雨涵的樱唇，舌尖抵住郭雨涵的香舌，下面轻轻的抽送。

这时的郭雨涵春情反应最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻的感觉。

怕郭雨涵过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使郭雨涵减少疼痛，反而奇痒，使郭雨涵不能自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根宝贝深入……

凌峰又慢慢的把宝贝加重抽插，只见郭雨涵又频频呼痛了，轻咬着郭雨涵的舌尖，咬得郭雨涵全身发麻。只在郭雨涵的穴口抽插，实在未能满足凌峰的需要，双手紧抱着郭雨涵的腰，郭雨涵大约知道凌峰又要深入了，忙说：“哥哥……

就这样……只弄半截儿……我痛……“郭雨涵闭住眼睛，咬紧牙根。

“妹妹，忍耐一会，一会就好了。”凌峰先轻轻挺了几下，猛的吻住郭雨涵的小嘴，宝贝猛的向下压，“滋”的一声，全根尽没而入。

“哥哥……不行……受不了……”郭雨涵全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，郭雨涵大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。

凌峰轻怜的为郭雨涵拭去汗水和泪水，屁股转动着龟头转磨花心，不一会后郭雨涵连打冷颤，淫水直流，一个小小的阴户被凌峰塞得紧紧的，直转得花心阵阵发麻。

这时郭雨涵阴户内发烫，并且微微的抖颤，凌峰知道她的痛苦已过，放下了心，不停抽插起来。

“唔……哥哥……要轻……轻的……慢一点喔……喔……”空气中散布着郭雨涵的声音，那两个富有弹性柔软的乳房，随着她摆动的身形，在凌峰眼前幌动。

在凌峰疯狂不停的抽送下，不一会儿，郭雨涵便已露出了巅峰快感的样子，再禁不住凌峰的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避着凌峰的攻势：“不行……哥哥……忍受不了了……轻点……哥哥……哟……受不了了……郭雨涵的小穴……裂了……哥哥……慢慢……唔……停停……喔……“

“嗳呀……哥哥我……”

“哥哥……妹妹不行了……你好狠……哟……你把妹妹捣坏了……干翻了……哥哥……妹妹吃不消了……“

“哥哥……你真会干……饶饶妹妹吧……别再动了……不能再揉了……”

“哥哥……你的……那个东西……要顶死妹妹了……嗳……轻点……妹妹下面又流水了……”

“哥哥……抓紧我……抓紧我……喔……妹妹冷……喔……这下妹妹死了……“经不住凌峰一阵的狠抽猛插，郭雨涵已渐渐的被凌峰带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把凌峰搂住。

“喔……哥哥……妹妹下面……泄了……”郭雨涵两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从郭雨涵的子宫深处冒了出来：“喔……我……”

凌峰的宝贝被郭雨涵的阴精一浇，更形粗长，把一个龟头顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，郭雨涵不禁由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“哥哥……你的……真怕人……害妹妹刚才……好舒服……”

“哥哥再让你舒服一次好吗？”

“嗯……哥哥……来吧……”凌峰紧搂着全身柔软无力的郭雨涵，用足了力气，一下一下狠干进去，大龟头像雨点打在郭雨涵的花心上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺着屁股直流到床上湿了一大片。

郭雨涵喘息着迎合着凌峰的攻势：“喔……你又……妹妹死了……”

郭雨涵的屁股，不停的向上挺动、磨转，这淫荡的动作和呼声，刺激得凌峰发了狂，凌峰搂着郭雨涵挺起的屁股，宝贝对准她一张一合的阴户，猛向里插，郭雨涵乐得半闭着媚眼，紧紧的拥抱着凌峰。

大龟头绕着狭小暖滑的穴腔转，郭雨涵周身都麻了，每次龟头和阴核接触时，郭雨涵的全身都会从昏迷中打个抖颤：“啊……哥哥……妹妹实在是不行了……经不起你的……哥哥你把我……干上天了……”

“你的宝贝……把妹妹的小穴……真的……你把小穴捣破了……妹妹真的……吃不消了……“

“哥哥……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”

郭雨涵这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开着，眼皮半闭着，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开着，让凌峰这条宝贝儿，如入无人之境的出入随心的干着：“哥哥……妹妹不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……”

“嗳哟……你别磨……妹妹受不了了……妹妹没命了……小穴会破的……”

“雨涵妹妹，好不好？”

“嗯……哥哥……别再用力了……”

“哥哥……你饶饶我……求求你……不然轻轻的……妹妹求你……轻点……”

凌峰停止了疯狂的进攻，让郭雨涵喘息一下激动的情绪。

“哥哥，快点动，下面又……痒了……”

“好！”凌峰把屁股向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。

“喔……这下干到肚子了……”

“这真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”凌峰的一根宝贝儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的宝贝麻木了，阴唇内好像有股热流冲激……

“喔……破了……下面……”

“哟……嗳……不行快停停……”

郭雨涵抖颤着叫着：“哥哥……妹妹不行了……”

“嗳……哥哥……妹妹又丢了……抱紧我……”说着把屁股极力往上顶，一股阴精再次的从郭雨涵子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，宝贝被郭雨涵强烈的吸吮了一阵，再也忍耐不住了，凌峰知道要射精了，连把屁股一下一下的直插，一股阳精浇在郭雨涵的子宫内。

郭家四姐妹，已经有三个完成了洞房，作为大姐的郭雨蝶是最后一个，此刻目睹了三场春宫大战的郭雨蝶早已经满脸通红，凌峰将她轻轻拥入怀中：“让你等了这么久，怨哥哥么？”

“不，我知道哥哥疼我，哥，我谢谢你。”这小妮子倒真猜中了凌峰的心思：凌峰想抱着她睡，这是等到最后一个人的权利，因为她等得最久，所以应该得到补偿。

凌峰将郭雨蝶轻搂怀中，温柔地捧住她那美绝人寰的芙蓉玉面，眼中所见的是一双略带雾气的翦水双瞳，闪亮如天上的星星，轻轻地用手抚摸着郭雨蝶乌黑光亮的秀发，双目凝视着郭雨蝶的双眼。

郭雨蝶痴痴地凝视着他，脸上微红，两人四目交投，情感交流。

只是不超过一刻间的深情对望，彷佛两人已经相爱相恋了有千年之久，一切尽在不言中。

凌峰环着郭雨蝶小蛮腰的健臂一紧，令两人的身体紧密相贴，眼中深情化为一把烈火，熊熊燃烧，目光灼灼地凝视郭雨蝶道：“我要你。”

郭雨蝶只是脸色微红，娇羞的神情一闪而逝，不但不抗拒，反而迎了上去，将她那可令天下男人疯狂的玉体贴上凌峰壮硕的身体，同时玉臂轻展，环住凌峰的脖子，鲜红性感的朱唇微张道：“我也要你。”语音虽柔，语意却是简洁有力，深情款款中流露出坚定性格。

凌峰再不迟疑，一把将郭雨蝶抱起，令她双腿分开，缠卷住自己的腰，两人阴部相磨擦，彼此都感到对方发出的热力正飞快地蔓延全身，如野火燎原，一发不可收拾。

郭雨蝶呻吟了一声，玉颊蒙上了一层红晕，一双灵眸却是发出热切的神色，眼波流动，情丝万缕，紧紧将凌峰抱住，生怕有人会随时将凌峰抢走似的。

凌峰怀抱郭雨蝶发烫的丰腴胴体，也感到一波波的热力向自己侵袭而来，胯下宝贝隔着衣裤紧紧顶着郭雨蝶，只一走动，两人的下身便会磨擦，更是涨得难以忍受，几乎就要当场将郭雨蝶的衣裳撕的粉碎，痛快地在床上将她彻底征服。

郭雨蝶已经是红潮满面，全身热的发烫，几乎要将衣服都烧起来了，下身也因与凌峰的宝贝隔着衣裤磨擦而流出了淫液，湿了底裤，只是郭雨蝶还不自知而已。

凌峰一把将郭雨蝶抱到床上，三两下就将郭雨蝶剥的精光，自己也一丝不挂的钻进了棉被中，将郭雨蝶那丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，享受那玉雪光滑的娇嫩胴体与自己身体相互磨擦的快感。

郭雨蝶被凌峰抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住凌峰的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在凌峰眼中更是娇羞的令人想加以怜惜。

呜的一声，凌峰毫无预警的低头热吻郭雨蝶，郭雨蝶遭他突袭，只是象征性地蠕动一下身体，玉手先在凌峰强壮光滑的胸肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住凌峰，与他打起舌战来了。

凌峰身子一翻，将郭雨蝶整个人压在身下，右腿故意放在郭雨蝶两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦郭雨蝶的小穴，以便引起她的情欲。

右手则毫不客气地一把抓住郭雨蝶那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起乳头上轻捻。

郭雨蝶面对凌峰的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，显然她的欲焰已经被凌峰全面点燃。

好不容易两人四唇分离，郭雨蝶已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。

凌峰则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“雨蝶，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。”

郭雨蝶的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住凌峰蚊声低道：“今晚我就随你了，你要怎么样都行。”

凌峰轻笑一声，咬着她的耳垂道：“我会给你一个永远难忘的温存夜晚。”

再度吻的郭雨蝶的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩□，胸脯，一张口就将郭雨蝶的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与郭雨蝶的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，郭雨蝶哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入凌峰的头发中，紧紧地按住凌峰的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐，娇吟道：“相公哥……哥……不……不……不行啊……不……

不要……再……再吻了……我……我受不……不了……啊。“

凌峰轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻。

最后，凌峰半跪在仰躺的郭雨蝶面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得郭雨蝶羞不可抑，极力想合起双腿，却被凌峰双手按在大腿根部，动弹不得。

只有央求道：“哥……相公，不……不……要看……了，羞死人了。”

凌峰听若未闻，叹道：“真美。”胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。

郭雨蝶见凌峰的胯下宝贝居然威猛如斯，不禁又羞又怕。

就在这又羞又怕的当儿，凌峰已经忍不住了，手指轻移，在郭雨蝶的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着郭雨蝶阴唇中的一颗玉珠。

郭雨蝶只觉凌峰将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，已经无力夹紧双腿。

微微一笑，凌峰抬起头来，郭雨蝶的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴。

凌峰身子贴上郭雨蝶，大宝贝的龟头顶端在郭雨蝶的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进郭雨蝶的小穴中，郭雨蝶只觉一向保护的很好的小穴，突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨。

偷偷一看，凌峰的宝贝居然只进了三分之一，正值脸红心跳，手足无措之际，凌峰屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入郭雨蝶的小穴之中，直抵花心。

这一下子痛得郭雨蝶全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住凌峰虎腰，不许他抖动宝贝。

凌峰当下体贴地紧抱郭雨蝶，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住郭雨蝶的双唇给她温存。

好一会儿，两人四唇分开，凌峰一手抚摸郭雨蝶的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪滴，温柔的问道：“还痛吗？”郭雨蝶点点头，脸色痛的发白，更增凌峰的怜惜之情。

又过了一会，郭雨蝶感觉凌峰塞在自己小穴里的大宝贝正在散发着热力，知道凌峰此时必定涨得难受，不忍凌峰强忍欲火，当下低声对凌峰道：“相公……

你……你可以动……动看……不……不要忍。“她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。

凌峰得到郭雨蝶的允许，心中大喜，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在秦紫焉的小穴来回抽动。

这种缓抽慢送的技术对郭雨蝶而言，虽然仍感到些许疼痛，但比起方才凌峰宝贝暴入的威猛之势，所带来的破瓜之痛已经减少了许多。

过了好一会儿，郭雨蝶已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于凌峰宝贝抽动。

郭雨蝶被凌峰这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合凌峰的攻势。

全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。

此时的郭雨蝶可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将凌峰牢牢套住。

抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到凌峰的臀上两股，用力将凌峰的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上凌峰身子的雪玉胴体，以及她的等不及咬着凌峰的耳朵，在他耳边吐着热气道：“相公……干……干我……我……我……我要你……”

凌峰得到了攻击令，心中大喜。

当下再不客气，上身挺起，分开郭雨蝶那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入郭雨蝶那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗，忍不住双手由两腰外侧伸到郭雨蝶的臀肉下，手掌紧贴郭雨蝶那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股急速抖动。

如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急。

有时宝贝干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上郭雨蝶哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝，在郭雨蝶的小穴中进进出出，如此视觉、听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将凌峰淹没。

而郭雨蝶此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将凌峰的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令凌峰通体舒畅，再加上郭雨蝶有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起唐哥真又是另一番滋味。

凌峰知道郭雨蝶欲情已起，可以大杀一阵了。

不再怜惜，大宝贝抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，郭雨蝶则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好哥哥……再……再快……快一点……你……你打……打到我……我……我的花……心了，我……我好……美……啊啊啊啊……哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”

凌峰一边狠干郭雨蝶，一边双手已经转移阵地在郭雨蝶那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。

郭雨蝶胸前两个鼓起的肉球玉乳在凌峰技巧性的捏揉下，弄得郭雨蝶难以自持。

螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

玉体陈于凌峰胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。

冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

郭雨蝶这时又叫了道：“哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……“

凌峰则喘息道：“雨蝶，撑下去，我们还没完啊。”

郭雨蝶的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向凌峰的宝贝闪着淫光。

猛然之间，凌峰抖然将郭雨蝶的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。

郭雨蝶正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。

不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向凌峰的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

凌峰微微一笑，知道郭雨蝶已经进入情况，不那么害羞了。

当下也不客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向郭雨蝶做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在郭雨蝶热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮郭雨蝶的阴道壁，弄得郭雨蝶全身发痒，小穴肌肉紧缩。

如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，凌峰每次宝贝干入都感到被郭雨蝶的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。

郭雨蝶则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”陡然浪声倏高，只听郭雨蝶喘着道：“啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干……我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……“

凌峰一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入郭雨蝶的小穴中，一边也喘息道：“雨蝶娘子，你……你现在见识到交合之美了吧？”

郭雨蝶胸口起伏，气喘吁吁道：“妹……妹现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……“话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，郭雨蝶再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧凌峰身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。

凌峰唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。

阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界，交互相拥而眠，沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第132章 四大世家千金
────────────────────────────────────────

凌峰怀拥玉人，睡的正甜，突然被一股风雨突至的沙沙声吵醒，揉了揉眼睛，天边略明，虽是风雨如晦，却也还能辨视已是隔日清晨了。

此时屋外风雨陡然大作，而且越下越大，滂沱之势，直如千军万马，冲锋陷阵而来，又似战鼓频传，短兵相接，杀的不可开交。

凌峰只觉抱在自己怀中的郭雨蝶一动，低头一看，郭雨蝶正好醒来，两人四目相接，郭雨蝶的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。

凌峰一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：“娘子，昨晚我还没看够，今天可得看的仔细些。”

不等郭雨蝶有所反应，凌峰立刻将被子掀起，身子坐高，分开了郭雨蝶雪白玉嫩双腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大宝贝也不甘寂寞，沾了一些阴户中未干的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动。

其时凌峰运气宝贝，龟头火热，这触及郭雨蝶小穴殷红贝肉的大宝贝一转，郭雨蝶立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的凌峰痴了。

郭雨蝶则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被凌峰一把将被子掀起，见他痴痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。

那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生凌峰不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大宝贝明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。

心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。

情急之下，狠狠地在凌峰臂上捏了一把，佯嗔道：“相公，你元神出窍啦？”凌峰吃痛，腰间用力，大宝贝噗滋一声，尽谤而没，全数被郭雨蝶的小穴吞入。

凌峰藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住郭雨蝶小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的郭雨蝶浑身酥酸，张口直叫：“相公……快……再……再……用……用力……妾身……妹……那里好……好酸……“

凌峰哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”虽是问话，不待郭雨蝶回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。

郭雨蝶哪里受得了这奇招？

樱唇直喘浪叫道：“相公……相公……快……快来……我……我要……再……再来……”

凌峰笑道：“这可是你说的。”屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。

郭雨蝶此时已被欲念淹没，口中直叫道：“相公……你……你的……宝贝……好大……捣……捣的我……好……好舒服……唔……唔……妙……妙极……哥……你……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……我……我了，我……我……我快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊啊啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……“

凌峰不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大宝贝在郭雨蝶的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，混着处女贞血，看的凌峰又是刺激，又是兴奋。

大宝贝猛然一送，只听郭雨蝶闷哼一声，身子紧夹凌峰，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。

凌峰微闭双目，享受大宝贝被郭雨蝶小穴紧夹的温暖快感。

过了好一会儿，才将宝贝从郭雨蝶的小穴抽出，将郭雨蝶整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，凌峰惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”

双手分开两股，大宝贝于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，郭雨蝶才回过头来问道：“相公……你要干……”“什么”两字还没说出口，凌峰的大宝贝已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地。

凌峰整个人也已贴上了郭雨蝶后背，双手自腋下穿过，紧握郭雨蝶高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“雨蝶娘子，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”

不等郭雨蝶回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，郭雨蝶的雪臀又翘又挺，被凌峰的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合凌峰。

凌峰阴部与郭雨蝶圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。

同样在屋外也是风雨大作，狂风扫落叶一般。

越是这样，越能显示出屋内的春暖花开。

当然屋内同样也是风雨大作，不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。

凌峰一连串急攻猛打，阴部狠撞郭雨蝶雪臀，力道结实，把郭雨蝶的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。

两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，凌峰唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与郭雨蝶的元阴混合交流，同时软瘫在床，趴压在郭雨蝶背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在郭雨蝶的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。

沉睡也不知道过去了多久，只听一串清脆的叫声：“新郎、新娘起床了！”

相拥而眠的凌峰和郭雨蝶被惊醒了，睁眼一看，眼前是笑嘻嘻的王淑英和王淑凤。

王家姐妹同样下嫁给王祈福的事情，之前的沟通工作已经让郭凌芳、刘诗卉、陈艳琼她们铺垫过，因此每个嫁入王家的女人都很清楚这一层关系了。

因为她们的血液里流淌的血可以解救王祈福的性命，因此她们并不是跟自己争夺名分的，而且她们也不可能争夺名分。

只是一个药引，这样的解释让每个嫁入王家的女人都能接受。

王淑凤笑嘻嘻的道：“哥，我们实在是不愿作棒打鸳鸯之事，可是已经快到中午了，你们必须起来吃饭了。”

郭雨蝶娇羞的道：“淑英，淑凤，你不用笑我，我听姑姑她们说过，你们之前比我们更加过份呢？陪着相公三天三夜都不下床哩！”

四大世家的千金，其实都是很要好的姐妹，因此相处起来，也并不是什么困难的事情，相反大家能同在一个屋檐下生活，共同嫁给一个男人，让她们更加的亲密无间起来。

其实父辈们的勾心斗角并不影响她们的感情，甚至她们根本不需要那种勾心斗角，对她们来说，嫁入王家，成为王家的媳妇，那就是王家人了。

她们现在要争取的不是娘家的利益，而是争取王家的利益，出嫁从夫，这对于从小接受三从四德教训的豪门千金来说，这可是经典教条。

王淑凤服侍着凌峰在穿衣，闻言笑道：“雨蝶姐，抱着哥哥睡舒服吧？”

郭雨蝶道：“虽然等得很辛苦，但是绝对是值得的。”

郭凌凌嘟着嘴道：“相公偏心，对雨蝶那么好！”

凌峰笑着将她搂入怀中，啧的亲了一下：“哟，还是个醋坛子呢！”

郭凌凌笑道：“我才不是呢，我是逗雨蝶姐姐呢！”

郭雨蝶笑骂道：“相公，你看凌凌欺负我。”

凌峰哈哈一笑：“好了，新娘子别还赖在床上啊！”

郭雨涵在整理被单，口中啧啧连声：“雨蝶姐，战斗真激烈啊！”

郭雨蝶顿时羞得满脸通红、无言以对，躲在凌峰身后，不敢露出脸来。

凌峰将手一伸，左手搂住郭雨涵，右手已熟练的抚上她的蓓蕾，同时也用嘴封住了她的樱桃小嘴。

直弄得她娇喘微微，才放过她。

郭雨蝶一下子找到了她的弱点：“别光说我啊，你看看你自己……”

郭雨涵扑到凌峰的怀里：“相公，你帮助姐姐欺负我，我不依啊……”

凌峰笑嘻嘻的将二女搂入怀中，一人一个响亮的吻：“你们呀，谁也别说谁，都是我的好娘子。”

众女嗤嗤笑了，突然传来一个声音：“相公，你需要长三十双手才够安慰这些妹妹的，哈哈！”这是郭凌瑜的声音。

凌峰笑道：“你看，你们的姑姑来了……”

郭凌瑜笑着进来了：“她们等你吃饭，结果你这边半天没动静，妹妹们，手脚利索些。”

大家收拾妥当，一家人吃过饭，开始了新的一天甜蜜的生活。

在餐桌上，在四奶奶梁湘群和大娘刘诗卉带领之下，二娘郭凌芳、三年李嘉冰、四娘白芳梅、五娘陈艳琼，六七娘沉香君、沉香兰；另外王万成三妻妾，也就是王祈福的婶婶刘素凝，霍青丝，沉香蝶；外加凌峰三大世家的岳母大人郭凌瑜王梦璐；、郭凌凌的母亲张慧熙；郭雨蝶、郭雨晴的母亲陈曼妮；郭雨涵的母亲刘桑榆；郭雨柔的母亲余雪倩；另外郭家可能是为了规避灭门风险带来的危害，另外几个没有嫁女的夫人也一起跑来王家安顿，这其中包括郭金成另外两位夫人秦素芬、何素碧；郭金富的二夫人沉慧；郭金宇的两位小妾张海芸、罗雪梅，郭家岳母团堪称盛大空前。

而刘家刘诗诗的母亲沉柳芬；刘诗婷的母亲杜玉娥；以及刘惜曼的母亲郭凌甄；陈家的岳母团则是陈依依三姐妹的母亲王欣婷；陈静蕾陈静香姐妹的母亲郭素贞。

昨晚长辈的她们，自然也是欢乐融融！

凌峰出来的时候，自己的新娘子也全部就坐，从王家的算起，王淑英、王淑凤、王淑贞及堂姐王淑芳四大美女；郭家则是郭凌瑜领衔，郭凌凌、郭雨蝶、郭雨涵、郭雨柔，郭玉凤，唯独缺少郭雨晴，否则郭家就可以凑成七仙女了；陈家则同样庞大。

陈依依引领下，陈依柳、陈依曼、陈静蕾、陈静香五姐妹堪称五朵金花！

剩下刘家由刘诗诗、刘诗婷、刘惜曼三姐妹；加起来一共是十八位新娘子！

凌峰带着十八位新娘给长辈行了大礼之后，也分别结果各位娘亲和岳母大人赠送的各种家传之宝，娘亲和岳母大人们将礼仪做完，便非常知趣的把空间和时间留给凌峰和他的十八位新娘，长辈们则是到另外的地方去叙旧长谈！

一边吃着的时候，凌峰就已经开始蠢蠢欲动了，甚至明目张胆的调戏王家四朵金花。

尽管这对王家的女人来说，是正常不过的行为和事情，因为她们本来就被凌峰调教成了荒唐习惯。

但是对于另外三家的千金小姐来说，实在不能忍受，于是各自借口纷纷逃离现场！

餐厅里只剩下了凌峰和王淑英、王淑凤、王淑贞、王淑芳四朵金花！

王淑英、王淑凤和王淑贞她们三个自不去说她们，王淑芳是凌峰的堂姐，因为被最后才安排进行拜堂，因此在十八娘子当中，可能她的心里落差是最大的。

毕竟几乎是被遗忘的一样！

如果不是晚上还有第二场婚礼，王淑芳真的要做没名没分的小妾了。

凌峰或许是心里有所愧疚，因此下定了决心要好好的补偿一下这个相对内向的堂姐新娘！

不过战火却是王淑凤和王淑贞引起的。

“相公，昨晚大战十二新娘，爽不爽啊？”王淑凤问道。

“对啊，一定是美滋滋爽歪歪吧？”王淑贞调皮的应和说道。

“我看你们是酸不酸才是？”凌峰先将王淑凤和王淑贞二女搂入怀中，吻过二女之后，凌峰问道：“说，是不是因为我没陪你们，你们吃醋了？”

“当然吃醋了，你是有了新人忘旧人，典型的喜新厌旧！！”两人几乎是同时答道：“我们想死你了。”

王淑凤笑道：“淑贞还一直在窗户仰望，多么希望你能来我们房间，虽然说是老夫老妻，好歹也给我们揭一下头盖，喝一杯交杯酒嘛！！。”

王淑贞一下涨红了脸：“你还不是一样，昨晚做梦都喊着祈福的名字。”王淑凤的脸也涨得通红。

凌峰激动得将二女紧紧搂入怀中，不断地亲吻着：“哦，你们太可爱了，对不起，我做错了！来，拿头盖了！”说着，真去把红头盖拿来给四女盖上！

凌峰非常认真的去揭开头盖，然后跟她们四个喝上交杯酒，然后还给她们四个亲吻。

王淑英、王淑凤和王淑贞也是温柔的送上香唇。

四人温存，这个时候王淑凤和王淑贞挣脱凌峰的怀抱，将一旁含羞坐着的王淑芳拉到凌峰的身边：“相公，你还没吻淑芳呢……”王淑芳含羞叫了一声，显得是那么楚楚可怜。

凌峰看得心中一痛，伸手将王淑芳搂入了怀中：“淑芳，你受苦了……”

王淑芳积压在心里的郁闷一下子释放了出来：“相公……”眼泪是不由自主的流了出来。

凌峰的眼睛也湿润了：“淑芳，有什么委屈就跟相公说，你要是不愿意的话……”

“不，不，相公，我愿意。我知道我配不上你，相公你也不会喜欢我，因为我既不聪明，也不漂亮。我心底虽然喜欢相公，但要不是几位姐姐硬拉着我拜了堂，我是想都不敢想。”王淑芳抽泣着道。

“不，淑芳，你说得不对，我喜欢你。我知道你有些自卑，认为相公忽略了你，甚至认为自己不如别人，认为我是在可怜你，那你就错了。在我的眼里，你又聪明又漂亮，我是真心喜欢你。你现在是我的好妻子，从此以后，你要抛开心中的不快，和我们一起迎接新的生活。”凌峰柔声道。

王淑芳抬起泪汪汪的眼睛：“相公，不管你是可怜我，还是故意哄我，你能这么说，我非常高兴。我会尽量试着去做……”

“哦，淑芳，你太惹人怜爱了，我要让你从此过上幸福的生活。”说着，凌峰吻了下去。

王淑芳尝此滋味，只知用尽气力的搂紧凌峰，略嫌生涩的送上自己的香吻。

此刻的凌峰软玉温香在抱，一个丰腴饱满的美好胴体抵着自己的身体蠕动，身着细软纱衣的王淑芳又圆又滑的香臀紧贴着自己的下身，若隐若现的双乳乳沟在凌峰抱住王淑芳的当儿，低头依稀可见。

尤其是王淑芳此时气息急促，胸口起伏剧烈，看在凌峰眼中更是脑间一热，一道强烈激流喷泉似的自脖子下猛地上冲，头脑一昏，双臂将王淑芳箍得紧紧的，忍不住吻如雨下，在王淑芳柔细的雪颈上猛亲，双手也不规矩地在王淑芳胸腹之间摩娑抚摸，只觉得触手肌肤光华细嫩，更是不忍骤离，不住地爱抚着王淑芳，渐渐地往上移。

雨点似的热吻在王淑芳的耳后、雪颈、脸颊之间不断游移，热气呼呼，鼻息喘喘，弄得王淑芳意乱情迷，浑身无力，全身骨头好像溶化似的，斜倚在凌峰怀中，慵懒无力，彷佛是朵方经雨露的娇嫩花儿，是那么的引人怜爱，楚楚动人，娇不胜羞。

凌峰的双手持续在她的胸腹之间爱抚，每一次抚弄，手掌与那幼滑细嫩的玉肤紧贴在一起，来回上下摩娑，都让王淑芳的身体一阵火热，身上千万个毛孔全开，透出丝丝热气，体温渐高，肤色愈红，显然情欲已动，就将瓜熟蒂落，随人采摘了。

悄悄的，凌峰五指轻抓，已在不知不觉中由小腹而上，握住王淑芳那浑圆坚挺，羊脂白玉似的美乳，轻轻地捏揉抚转。

王淑芳美乳受袭，不禁一惊，右掌抓住凌峰的小臂，气喘吁吁地娇声道：“……唔……嗯嗯嗯……啊……唔……”她樱唇方开，冷不妨被凌峰乘虚而入，四片唇儿紧紧黏在一起，一时间也不知如何反应，只有任由凌峰主导，一条滑舌在自己的口中时探时搅，时卷时缠。

两人身子相依，脸儿相亲，彼此都感觉得到对方的鼻息是那么的急促，心跳是那么的激烈，彷佛两心之间牵上了一条细线，彼此靠近，就要合而为一，任何一个细微的变化都逃不过两人的感应。

两人的情欲逐渐高涨，动作也愈来愈大，不知道什么时候，两人身上的衣衫已经褪尽。

凌峰抱着王淑芳，温软的触感充盈满怀，再一摸她肌肤，更加是细致匀润，着实令人爱不释手。

先摸肩，再摸手，来来回回，摸到了她的胸部。

一触及那圆挺的嫩乳，王淑芳顿时叹了口气，声音透着愉悦的韵味。

凌峰听了，心中一阵悸动，指头忍不住胡作非为，捏住她的两边乳头，轻轻施力，搓弄起来。

王淑芳的身子弹了一下，微声叹息，发出的声音有些颤抖。

只搓了没两下，小小的蓓蕾已然茁发，很快坚硬了起来。

凌峰张开手掌，盈握她的双乳，轻快地上下揉动，乳波荡漾之际，王淑芳也跟着喘息起来：“啊……啊…………啊……等……等一下……唔……嗯……唔唔……”

水嫩的乳团满盈于手，耳中又闻声声娇啼，凌峰哪里能等，心中越发难耐，每将她的乳峰向上一托，手掌便顺势抚摸一圈，令王淑芳倍感陶醉，娇喘连连。

凌峰自己更是兴致高昂，着意爱抚，听着王淑芳娇声悦耳，心中爱意大盛，更觉情致潮涌，兴奋难言，把玩王淑芳酥胸的同时，渐渐出了神，不觉喃喃地道：“淑芳的胸部，好嫩，又好柔软，真是舒服。”

王淑芳听他这么说，顿时心慌意乱，羞得无地自容，娇声嗔道：“你……你说什么嘛……好……好丢脸……嗯……嗯……啊……啊啊……”

就在这时，凌峰出其不意，一改温柔，用力捏了一下她的乳房。

王淑芳霎时浑身一颤，肢体酥软，受到的冲击使她不自禁地吟叫。

凌峰忘情地抚弄她的乳峰，他听得王淑芳的呻吟已然娇腻之极，万难压抑情欲，心里一股冲动，当下转移目标，放过了王淑芳汗水淋漓的双乳，转而绕至背后，一把摸到她丰盈的臀部。

王淑芳“唔”地轻吟一声，倒在凌峰怀里。

凌峰吻了吻她的耳朵，轻声耳语道：“这里摸起来，也很舒服呢……”说着恣意揉弄，偶尔又在她背脊上轻拂。

王淑芳胀红了脸，自然而然地扭起了腰，喘道：“讨……讨厌……那里……

嗯……噢啊……啊……好痒……不要……嗯……哼……嗯……嗯……嗯……“原来凌峰又转移阵地，这回用指头在她腋下逗弄，登时引得王淑芳娇声嘻笑。

凌峰轻声道：“淑芳娘子的笑声也很好听喔。”

他指头放缓，王淑芳仍是柔声巧笑，在他怀中扭来扭去，已是香汗如雨，娇态更甚，连声喘道：“别……别逗我了啦……我……啊……啊……我……我的身体……已经……已经……”

凌峰微笑道：“已经怎么了？”右手向下移动，摸到了她双腿之间，登觉一片湿润，已经爱液泉涌，沾濡满手。

“啊……”王淑芳张唇轻叹，搂着凌峰的脖子，跟着奉献一吻。

凌峰热情回吻，再次拥抱王淑芳，两人胸脯相贴，王淑芳的乳房被压得有些变形，身体摩擦之时，汗水的润滑，使两团嫩肉发出细微的声响。

两人肢体相缠，难分难解，浓郁的情欲迅速扩张开来。

王淑芳紊乱地喘着气，纤细的手指在凌峰的身上攀附着，感受男子的气息，心里不胜爱恋，呢喃地道：“好……好舒服喔……嗯……嗯……”她依恋地抚摸着凌峰的肌肤，慢慢地向下游动，停在他腰际，就在这时，王淑芳忽然手碰到了什么东西，不禁伸手去摸了摸。

一摸之下，便听凌峰喉间发出一声古怪的声音。

王淑芳心头怦怦直跳，轻声道：“这……这个……”左手稍微握住那东西，右手食指在先端轻轻碰了一下。

凌峰“唔”地低吟一声，好似忍耐着什么。

王淑芳自然已知道那是什么，不禁羞得脸蛋滚烫，却并未放开，反而用指尖轻轻抚摸棒身，悄声说道：“真的好硬喔。”那羞涩的语气，反映出王淑芳毕竟不谙此道。

凌峰却更加兴奋，摸了摸她的脸蛋，柔声道：“淑芳娘子……喜欢吗？”

王淑芳脸上发热，极是害羞，不知如何回答，只得以行动代替回应，一双纤手爱惜地把玩着那根宝贝。

在她温柔的揩拭之下，凌峰只觉全身热血狂冲而去，大力捧场，宝贝更形粗大。

王淑芳也感到手掌中的棒子更加雄伟，不禁心中羞赧，轻声道：“又……又更大了……怎么比之前的更大！？”

凌峰嗯了一声，快感剧增，低声道：“因为娘子你的关系啊。”

这话只把王淑芳窘得不知所措，轻声说道：“我……我不知道啦。”

凌峰享受了片刻王淑芳的巧手，初时只是好玩，不久却慢慢吃惊起来，心道：“淑芳娘子……的手……好厉害，真是……真是舒服……”那柔若无骨的小手，灵巧得令凌峰无可挑剔。

王淑芳沉醉地爱抚他的宝贝，如奏琵琶，如抚瑶琴，时而轮指，弄得他心跳若狂，时而吟猱，使他身躯颤动。

凌峰极端亢奋，已觉难以克制，宝贝贲跳振奋，胀得疼痛。

他忍不住便想：“要是淑芳娘子再摸下去，说不定，我……我……已经要出来了……”

王淑芳听着凌峰呼吸粗重，芳心又羞又喜，心道：“他喜欢这样，那……那我就继续做下去。”跟着摸到圆囊的底部，凌峰又忍不住颤了一下。

王淑芳的手指探及最根部，感到一处甚为光滑，不禁多揉了几下，手掌又包围住囊袋，细细抚玩着。

凌峰受了这样的刺激，登时紧咬牙关，勉强忍耐，低声说道：“淑芳娘子……我……我……啊……”

王淑芳微微一愕，放缓动作，说道：“怎……怎么了？”停在那前端的手指忽觉湿黏，已有阳精溢出。

王淑芳手指一搓，陡然惊觉，慌忙叫道：“啊……等……等一下……”

凌峰忽然将她拉近身来，搂着那柳腰，宝贝直挺，低声叫道：“淑芳娘子，给我……”

王淑芳大羞，虽然心里也是很想，却又带着几分畏惧，哀声道：“可……可是……现在那个……好大……我怕……相公，你……你能缩小一点吗？”

“不能，已经是最小了！”凌峰说着的宝贝已经顶在王淑芳私处，一碰到那湿淋淋的花瓣，更是欲火高炽。

他胀热不堪，只想马上冲锋陷阵，但仍然顾及王淑芳感受，一听王淑芳楚楚可怜的求诉，只好悬崖勒马，不再挺进。

可是此时他箭在弦上，岂能不发？

他实在无可忍耐，登时咬牙切齿，气喘呼呼。

王淑芳低下头来，再次握住他的宝贝，觉得手中坚实，热如炭火，知道他正极力克制，甚感歉疚，柔声说道：“相公……对不起……你进来罢……我……我已经不怕了。”

凌峰正强行克制，宝贝忽被她玉手重行掌握，不禁浑身剧颤，勉力说道：“当真？”

王淑芳转而抚摸他的腰侧，悄声说道：“真的不怕。”

凌峰柔声道：“淑芳娘子，受不了的话，要告诉哥哥啊。”王淑芳喉头嗯了一声，心中忐忑之际，凌峰已挺起宝贝，向她的桃花源探索。

灼热的感受渐次侵入体内，王淑芳其实还是相当害怕，她用尽全身力气，紧紧搂着凌峰，唇齿紧闭，急促的呼吸，可知她心头的紧张。

凌峰的宝贝已经进入寸许，王淑芳的心悸动不已，张口欲呼，但只是发出几下咿呀的声音。

凌峰轻抚她的身体，一边缓缓磨动进入，柔声安慰，说道：“淑芳娘子，别怕……”

王淑芳奋力点头，她下身火热胀塞，痛得泪水满盈，几次想要示意凌峰停下，但都强自压抑，心里只是一个念头：“我要相信他……我的身体……也只能给他……”她失神地喘着气，全身的肌肤似乎都热得发烫。

她环抱凌峰的背，将头埋在凌峰的颈边，热烈地吻着他的身子，藉以排解越来越不堪忍受的痛楚和快感，眼泪还是滴了下来，滴落在他的肩头，心里思绪混乱：“好痛……已经……受不了了……”

“他……他真的……很好……这样温柔……他……在我的身体里……好充实的感觉……好喜欢……”

王淑芳迷惘地吻着凌峰，承受他的进攻，心灵和肉体同样苦乐交织，不知所措。

终于，凌峰完全进入了她的身体。

当宝贝彻底贯入的那一刻，王淑芳全身震动，喉间彷佛要炸了开来。

下身为火热的宝贝所充斥，王淑芳只觉痛楚难言，珠泪轻弹，娇喘吁吁之中，带着声声呜咽。

凌峰听出她声带哭音，拍着她的背脊，柔声说道：“对不起，对不起，还是很……很痛么？”

王淑芳苦闷地呻吟几声，抹抹泪水，哽咽地道：“有一点。”跟着勉强微笑，说道：“哥，喜欢吗？”

凌峰一愕，道：“什么？”

王淑芳柔声道：“我的身体。”

凌峰脸上一热，搔了搔脸，道：“这……怎么这样问？”

王淑芳娇羞地靠在他身上，柔声呢喃：“喜欢的话，让我知道吧。不要……

不要一动也不动啊。“

凌峰心头怦地一跳，吻了吻她的香腮，轻声道：“我会的。”他加意爱抚着王淑芳的身体，确认她痛楚已减，便抓着她的腰枝，前后摆动起来。

“唔……啊啊……”王淑芳柳腰轻摆，动得几下，便忍不住轻声哀啼。

痛楚慢慢消散，一股甜美的快感渐渐涌现。

王淑芳扶着凌峰的肩，一双美腿分跨他的腰边，紧紧夹住。

每一次摆荡，王淑芳的身体便激烈的反应出来，长发挥洒，乳峰动摇，大量的爱液水花四溅。

她逐渐失却主宰，朱唇轻颤，发出了几声甜蜜的呼唤。

一听到王淑芳的春声，凌峰便无法沉着应战了，心情激荡之余，双手更是用力晃动，深深感受她私处肉壁的收缩，几乎便要将他吸引得就此放射。

这时王淑芳双手一软，支撑不住，整个人伏在凌峰身上，大声喘气。

凌峰稍微拉起她的娇躯，自己弯腰低头，把脸埋在她的胸前，舔舐双峰之间的乳沟，下身依然猛烈冲撞着。

“啊……啊……啊啊……”王淑芳失魂落魄，身不由主地浪叫起来，一双玉臂搂住了他的颈子，再也不放。

凌峰埋首乳间，品味王淑芳柔嫩的酥胸，下半身依然勇猛奋进，令王淑芳犹如置身梦幻，如疑如醉。

她漫声喘息，毫不保留地放出诸般浪荡声息，情致缠绵，火热无比。

这可是她从来没有过的放浪姿态，她紧搂着凌峰，扭动那玲珑有致的胴体，失声叫道：“啊啊……再……再来……啊……啊……”

凌峰的亢奋，丝毫不比王淑芳少了。

他从未想到王淑芳的身体能这样令他疯狂，不但美丽，而且成熟。

不管是丰盈的乳房，还是圆润的大腿，乃至于令人销魂无比的私处，都散发着一种不同于其它人的魅力。

平时的王淑芳淡雅贞静，有若出水芙蓉，可是面对情郎，竟也能娇艳如斯，如何不让凌峰心荡神驰？

就连王淑芳，也不知道自己能够这样享受男女情爱，心醉神迷之际，也不禁羞红了脸，可口中的娇喘就是停不下来。

不知过了多久的激战，凌峰抽动的力道由迅猛转为凝重，不再是狂风骤雨，但是每一击都深入王淑芳娇躯，直抵深处的嫩肉，让她遍体颤动，婉转哀叹，掩不住其中的舒畅。

终于，凌峰的腰部做出了最后一下冲刺。

沸腾的热流决堤而出，汹涌贯入娇嫩的肉体。

“啊啊……嗯……嗯啊……啊……啊……”王淑芳发出柔弱而高亢的舒叹，像是由云端跌落的仙子，无力地倒在凌峰怀抱里。

下体丰腴的嫩壁似乎依依不舍，紧密包围逐渐松懈的肉茎，对于充盈的阳精，也涓滴不漏地接受。

两人真的是做到了筋疲力尽，汗流浃背，回味无穷地交缠着，喘息声此起彼落。

王淑芳神智朦胧，沉醉在无尽的温馨旖旎之中，轻轻地叹道：“我……我是……在作梦么？”那声音柔顺无比，却又细细的，若有若无，当真有如梦呓。

凌峰吻了吻她的樱唇，轻声说道：“不是作梦，是真的啊。”

王淑芳“啊”地轻叹一声，如带醉意，呢喃道：“真的……是真的呢。”轻语之中，幸福之意油然而生。

凌峰胸膛贴着她的丰胸，享受那软绵绵的充实感，在她耳鬓轻语：“淑芳娘子，真是太棒了……”

王淑芳一听，羞得握起粉拳，在他肩头轻轻一捶，娇声嗔道：“别……别取笑人啦。”

凌峰柔声道：“是真的啊。”说着，在她额头亲吻一下，满怀情意。

王淑芳娇弱地依着他的身子，柔声说道：“相公，我们已经正是拜堂，又喝过交杯酒，现在又正式的洞房，我算不算正式是你的娘子了！”

凌峰微笑道：“当然是，一直就是。”

王淑芳浅浅一笑，道：“谢谢你，相公。我不想做你的堂姐，我只要做你的娘子！”

“是的，你以后只有一个身份，你是我的娘子王淑芳！”凌峰说着，紧紧将她抱住！

两人相拥躺了一会，享受高潮后的余韵，王淑芳满意的亲了凌峰一口道：“哥，王淑凤和王淑贞、淑英等待了这么久，别冷落了她们。”

凌峰也亲了她一口：“你好好休息吧。”

王淑英、王淑凤和王淑贞早已看呆了，满脸通红，看着两个小娇娃，凌峰笑道：“谁先来？”

王淑贞道：“淑凤姐想你想得苦，让她先来。”

王淑凤道：“四妹，下次我让你先来。”

凌峰道：“好，二姐，过来，让相公先给你将衣衫脱了。”

“相公，我自己脱。”王淑凤道，果真自动的脱去自己衣服。

王淑凤实在是个美人胚子，乌黑的秀发，一双窥人半带羞的媚眼，小巧的樱唇是那么的红润迷人。

她那雪白的凝脂般的胴体，是既丰满又白嫩。

一身洁白滑溜溜的肌肤，那对双乳，又圆又尖，光头顶着一颗鲜红色的乳头，看得凌峰不禁垂涎三尺。

平滑的小腹，深深的肚脐，两腿交合处，阴毛丛生，是那么的黑溜又细长，阴户微微的凸起，柔若无骨，在那阴毛的遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现，泛起纷纷的淫水，好不迷人。

当凌峰目不转睛留览她全身时，王淑凤嗲声嗲气的道：“哥，你好坏，怎么是这样看人。”对着如此丰满柔嫩的胴体，凌峰的心头狂乱，一股热流直冲下体，大宝贝已发涨，硬挺。

“哥，你的宝贝真的变得好大，难怪淑芳都会喊痛。”

“你们要慢慢的适应，以后我会越来越大的！你只要忍耐一下之后，马上就会飘飘欲仙，乐死你了。”于是，凌峰再也忍受不住了，立刻把她压倒在床上，低下头，热吻着那热情如火的香唇。

王淑凤也放浪的拥抱着凌峰，全身起了一阵顿抖，舌头伸娃嘴里，彼此相互的吸吮着。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”

彼此都感到被欲火燃烧的飘然，彼此都听到口中的呻吟声。

慢慢的，凌峰的头，伸出舌头，滑过那雪白的粉头，到那高高凸起的小山峰。

只见那柔软的玉乳峰，随着她那急促呼吸一上一下的起伏着。

凌峰的嘴含着乳头，另一只手则抓住另一乳头，轻轻的捏，慢慢的揉。

王淑凤被凌峰弄得好小舒服，情不自禁的双乳猛向上挺，丰满的胴体不停的扭动着。

“嗯……哦……嗯……哦……”

望着那一望无际的大草原，忍不住的手又慢慢的往下滑，往下滑穿过平原，突破丛林，来到了隆起的肉丘上，轻柔的捏弄着她那已湿的阴户，她的小穴，淫水横流，整个人不停的颤抖，抖个不停。

“嗯……嗯……哦……嗯……”

慢慢的扣，慢慢的捏，让她抖，再抖。

她的淫水，就像海边的浪，一波又一波来，床单己被这无名的浪，打湿了一大片。

阴蒂是那么的腥红，那么的突出，在淫水的侵蚀下，更显得明艳动人。

“嗯……嗯……哥……相公……不要再逗我了……嗯……好奇怪的感觉……

嗯……“

“嗯……痒……嗯……又舒服又痒……嗯……嗯……好美呀……”

“哥……嗯……相公……小穴好痒……嗯……又好舒服……嗯……”

“嗯……嗯……相公……淑凤好痒……嗯……嗯……”

“呷……大宝贝相公……哦……小穴受不了……不要再逗妹妹了……”

王淑凤的浪叫，是愈来愈大声。

娇躯扭动更是快速，香臀是拚了命往上顶挺。

凌峰把王淑凤的双腿分开，大宝贝涂上一点淫水，在她丰满迷人的小穴上顶了几下，便待突破其防线。

“啊……呀……痛……啊……痛……痛死了……痛……”

凌峰把大宝贝用力一插，便停下来。

只见王淑凤，脸色苍白，樱桃小口此时因为痛得失去血色，凌峰一见她如此，爱怜玉心油然而起，不住再轻吻她的脸庞，轻扣着她的乳房。

“淑凤，忍耐一下，过一会儿就好了，忍耐一下。”

“你真狠，真坏，人家痛得眼泪都流出来了。”说罢又白了凌峰一，眼娇嗔的道：“人家多久没跟你来了，你的宝贝又大了这么多，人家当然会受不了。相公，你要怜惜人家。”

“是，是，大宝贝错了，不应该这么用力。”言毕，凌峰又开始轻吻她，捏弄她最敏感的乳子。

经过一阵抚摸，她又开始淫荡，身体又扭了，下体又不时的往上顶，娇声连连，气喘嘘嘘。

“相公……嗯……嗯……下面好痒……嗯……哦……哥……嗯……”

“小穴好痒……嗯……相公……你快动吗……嗯……淑凤好痒……”

“相公……嗯……你快动吗……快吗……嗯……小穴好痒……嗯……”看着她一副淫荡的样子，大宝贝往里面挺了又挺，开始轻轻的抽插，一上又一下，慢慢的干。

“哦……哦……我好舒服……哦……好美……小穴这么爽……哦…好美……”

“嗯……哼……嗯……小穴好美……好爽……嗯……痛快死了……嗯……”

“哦……大宝贝相公……你干的小穴好爽……妾身乐死了……嗯……”

“相公……哦……哦……我的小穴好痒……哦……相公……我好痛快……哦……”

王淑凤的阴道是那么的紧，那么的紧，大宝贝的肉和阴道壁的肉，紧窄的磨擦没有间隙的包容，真是爽死了。

王淑凤更是放浪，一下又一下身体攻击，双乳平时的往上磨，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断的向往迎接大宝贝的干抽，极尽了各种风骚，淫荡之能。

汗水不停的流着，淫水更有如长江黄河般直泻而下。

“啊……嗯……好舒服……嗯……好爽……相公……嗯……嗯……”

“嗯……嗯……大宝贝干得……小穴快升天了……哦……小穴快升天了……”

凌峰一言不发，继续一下接一下慢慢的干。

“相公……快呀……快……小穴要爽死了……啊……啊……小穴要升天了……“凌峰改变攻势，狂抽猛插，直到和王淑凤同时高潮。

接下来就是王淑贞了，凌峰手臂已经将她搂在胸前，猛然间进入一个强有力的怀抱，王淑贞嗅着凌峰的男人汗味，头脑一阵眩晕，既幸福又紧张，睁开那如两潭秋水般的眼睛，看着近在咫尺的年轻面庞，一阵娇羞无限。

凌峰不禁有些呆了，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个小馒头顶在胸前，是那么有弹性。

同时王淑贞也觉得自己的淑乳正在和熟悉的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。

凌峰也感觉到了两个小樱桃的变化，仔细看臂弯中的少女，王淑贞就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了。

看着王淑贞的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，凌峰的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的宝贝。

王淑贞感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，心中大羞。

凌峰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由王淑贞舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，王淑贞霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

王淑贞陶醉在美好的感觉中，觉得背后一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女的双丘啊！

那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。

凌峰并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。

这时王淑贞感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。

浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在凌峰的脖子上。

凌峰的右手趁机突袭，猛地冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

猝然遭到如此攻击，王淑贞的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。

凌峰摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！

王淑贞的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，在手中不停的变化着形状。

王淑贞任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。

“滋”

的一声轻响，王淑贞胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，小蘑菇似的右乳已经暴露在空气中了。

乍一接触空气，漂亮的少女乳房不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。

凌峰受此刺激，加快动作，几下就让王淑贞上身变成不设防的城市。

凌峰的左手已偷偷的从自己的右臀边滑下，引得大腿上一阵触电的感觉。

凌峰用灼热的嘴唇猛攻王淑贞的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。

麻酥酥的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使王淑贞无法拒绝。

凌峰拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫亵裤保护着处女最珍贵的的方。

凌峰只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的亵裤下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地。

凌峰手掌顺着白滑的小腹而下，轻轻的将亵裤脱下，哇！

眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。

凌峰那胯下那凶恶的武器又是一柱擎天，王淑贞一见之下，顿时满脸绯红，心想：“它好凶喔！”当下心中怕怕的。

凌峰拦腰抱起少女娇躯，两人同时倒在床上，凌峰看到少女微微坟起的阴阜，阴毛虽细，但宝蛤却漂亮极了。

凌峰看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道王淑贞动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。

王淑贞雪白粉嫩曲线玲珑的胴体令人产生强奸的欲望，大腿紧夹小腿乱伸，凌峰的宝贝高翘，硬挺挺地“摇头晃脑”开了。

王淑贞大羞，要把自己最宝贵的东西献给心上人是最幸福不过的了，她心头鹿撞，小猫咪开始流口水了。

凌峰双手揉捏双乳，舌尖舔动，王淑贞只觉浑身火热趐软，没有一丝力气。

凌峰看到王淑贞樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当凌峰舌尖舔到小仙女时，王淑贞一阵阵的浑身颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着少女的心房。

王淑贞腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然：“啊……”的一声，竟然攀上了高峰。

凌峰不再犹豫，将火热硬涨的宝贝交到王淑贞的手中，王淑贞捏弄着这么一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。

只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。

王淑贞在凌峰的指挥下，握着宝贝与自己的小仙女亲热，轻触自己的宝蛤，一触之下，立刻有另一种刺激使小仙女颤抖起来，一波以波的快感填满了王淑贞的身体。

王淑贞感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。

大龟头分开小阴唇时，蜜洞只留一条细缝，成熟女性的那儿是微微张开的。

随着龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，王淑贞看到爱人满脸通红，知道他在强忍，终于抛开少女的矜持，主动将凌峰的玉杵引向蜜洞：“相公，珍惜我吧，占有我吧，来吧……”

凌峰腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，硕大的龟头将阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进……

“啊……痛……啊……”随着凌峰宝贝的一次次狂风暴雨般的插入、插入、再插入……每次都深达子宫，王淑贞的花心一次次的遭到强力撞击。

“啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……喔……喔……

喔……啊……啊……“王淑贞开始浪语不断了。

那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住：“哎……呦……好相公……碰到花心了……啊……啊……啊……好舒服……冤家……”

凌峰在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛。

王淑贞粉腿乱蹬，香汗淋漓，紧紧抱着凌峰：“相公，哥哥……你要插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……喔喔……”

凌峰也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，宝贝被紧窄的阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，凌峰感到自己快要爆发了，道：“淑贞，我要射进去了……“王淑贞忙强打起精神，拼命上抬臀部，使劲研磨。

“啊……啊……好烫……哥……啊……”花蕊传来的快感无以伦比，倒抽着吸气，终于的进入昏死状态，一股阴精冲向宝贝。

凌峰也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入王淑贞的处女阴道，两人同时达到人生的顶点。

王淑英看着凌峰和王淑贞战斗结束，这个时候自己脱开衣服，笑吟吟的向着凌峰走来！

只见她，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。

肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足。

两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若郭雨蝶，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的咀唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地飘进了凌峰的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

她就是原来齐丰姿的侍女，王淑英。

“淑英娘子，来吧！”凌峰伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。

她是那样的温柔，顺良。

她斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出媚人的秋波和挑逗的欲火。

就在这一刹那，王淑英灵敏地感觉到，凌峰的宝贝正顶在她那小穴的下方，似乎觉出那宝贝在微微的挑动，又好像那宝贝带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被王淑英的身心所接收。

一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。

子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头……

凌峰并不急于行事，他用长长的手指，以充满情欲技巧去触摸王淑英那鼓涨丰满的双乳。

王淑英柔顺的把上身挺了起来，他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得王淑英，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，相公，好痒，好舒服……”

凌峰边揉弄，边欣赏王淑英禁区的各个部位。

王淑英的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的小小峰窝。

两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。

她的阴毛稀松而卷曲，呈淡黄色，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

王淑英现在已经性感十足、肉感撩人，凌峰忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着……

“呀，真舒服！”王淑英淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。

她的褐色乳头一时变得那么肿胀，那么坚挺。

纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧压着他那最敏感的，粗大的，挺实的宝贝。

凌峰的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，他的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。

这时，王淑英的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一支奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。

她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的宝贝。

凌峰的全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而王淑英更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。

在这千钩一发之刻，王淑英握着宝贝的小手，灵活而巧妙的一摆动，只听“滋”的一声，又长又大的宝贝，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。

炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了宝贝，白嫩的肥臀拼命的扭动，连接宝贝的小腹也同时狠狠地上顶着。

凌峰紧紧地搂着王淑英的细腰，王淑英又紧紧地攥住他的双手。

一阵紧张而激烈的扭臀，王淑英发出了断断续续的呻吟。

“啊……嗯……好美……好舒服……”伴随着扭动和呻吟，王淑英已经大汗淋漓，娇喘吁吁。

凌峰见王淑英实在顶不住，他用力一歪，将王淑英一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。

凌峰一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得王淑英一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。

“啊……啊……哥……你顶到……人家的……花……花心…孔了……啊……

好痛快……啊……啊……我……我……我的……宝贝……“

王淑英一阵抽搐，只觉得凌峰那粗大的宝贝，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。

“好……好……”王淑英眯着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了。

凌峰一连活动八十多下，每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着咀唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。

“相公……我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……

嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要了……

了……要丢……了……“

这时的凌峰，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插着，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。

小穴把宝贝包得紧上加紧，纹风不入，王淑英快活得全身都要散架。

“哎呀……相公……我……要……丢……了……丢精了……再等一下……”

凌峰越干越起劲，速度越来越快。

王淑英全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。

“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……”不到一柱香功夫，王淑英流出了几次阴精。

从开始到停止，凌峰不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而王淑英又紧挟宝贝，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。

凌峰全身汗毛竖立，舒服透了，宝贝的快感，刺激着全身，躯体大畅，精门大开，象满弦发出的箭头，直射王淑英的子宫深处。

一切都停止了，王淑英娇弱地偎在他的胸前，两人相拥沉沉睡去……

从此，凌峰堕入了温柔乡中，王家府邸的后院成了自己的第二个行宫后院，几乎夜夜上演春宵大战……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第133章 高丽阴谋
────────────────────────────────────────

紫禁城，早朝。

凌峰处理完了与四大世家千金的婚礼，这天一大早，早早就来早朝。

这让文武百官都有点不适应，甚至有些比凌峰还来得迟的官员。

凌峰心情好，没有将这些迟到的官员罚跪，可谓心平气和。

这个时候，宰相林振亮第一个出来报奏道：“皇上，老臣有事要奏。”

“准奏。”凌峰淡淡的一挥手道。

“启奏皇上，扶桑有八百里国书抵达我朝。请皇上过目。”林振亮从宽大的袖子中，取出了一份国书。

“不用了，林爱卿你宣读出来就行。”凌峰嘿嘿一笑道：“该不会是倭寇吃饱了撑着没事干，想和我大明皇朝开战玩儿了吧？”心中却在暗忖道，八成是两国合作国书。

凌峰这个冷笑话，果然很冷。群臣之间，雅雀无声。

林振亮依言宣读出了国书，果然不出凌峰的所料。

那倭国先是赞美了大明王朝一番，然后说这段时间受到高丽国入侵，损失惨重，希望大明王朝出兵讨伐一下日渐嚣张的高丽。

林振亮话音一落，群臣们的窃窃私语声，就越来越大了。

待地他们商量过一阵后，凌峰才重重地咳嗽了一声，打姿他们的议论，朗声道：“各位爱卿，对于此事有何看法啊？”

“启奏皇上，扶桑倭国向来与我朝面心俱不合，如今突然之间想达成战略同盟，以微臣看来，必定有诈。”第一个出来说话的，却是兵部尚书邓超武。

只见他侃侃而谈道：“想那倭国一直对高丽虎视眈眈，从来只有他们入侵高丽，从未听说高丽入侵扶桑！而且这段时间扶桑的倭寇浪人频频骚扰我海疆，显然是他们在蓄谋闹事！皇上，倭国的国书不足为信！”

“邓爱卿说的有道理。”凌峰赞赏的望了他一眼，此子反应敏捷，思维清晰，乃是一员难得的帅才。

“其他爱卿，还有什么需要补充的没有？”凌峰目光向其余人扫视而去。

工部尚书张鹏闻言立即上前一步道：“皇上，微臣也以为邓大人说的有道理。

那倭国向来狼子野心，如今偏偏为何会与我朝连纵，其中必定有诈。臣以为，倭国很有可能是想以连纵的幌子，希望我大明出兵朝鲜，然后他们趁虚而入，趁我朝不备，突然从沿海入侵。到时候我大明必定生灵涂炭，不得不防。“

凌峰缓缓地闭上了眼睛，思索起这俩人说的话儿。

粗看他们并没有了解其中的蹊跷，所以想问题并不全面…恰恰如此，却让凌峰心念不由得一动。

那倭寇真的仅仅会为了一个高丽公主，而大动干戈么？

那丰田秀吉真的会是一头发情的种驴？

难保那家伙，也会与我凌峰一样，将计就计，表面上摆出一副绝对善罢干休，然而暗中目的，却是我大明皇朝的财物，想在我大明皇朝中原腹地处劫掠一番，此事不得不防备。

“林振亮，你是宰相。你说说这倭寇会有什么态度。”凌峰将目光投向林振亮那个老狐狸，之所以凌峰问林振亮，盖因林振亮对于此事，知道的比其他大臣清晰许多。

林振亮受到凌峰的点名，自是不得不站出来道：“若说那倭寇，的确有存心不良的嫌疑。从国书中可以看出，倭寇是想借我们的兵力去灭了高丽，可这高丽原本就是我大明的属国。以老臣看来。那丰田秀吉是聪明人，为什么会弄一份这么荒唐的国书，的确是令人生疑？依老臣看来，无风不起浪，那高丽国恐怕也难逃阴谋之嫌疑。”

“说的好。”凌峰双掌一击，随即站起身来，朗声道：“林爱卿也看出了此节，其实朕早就怀疑这一切都是高丽国的阴谋战略。”

“皇上，微臣愿闻其详！”邓超武剑眉一轩，朗目中似也闪烁着光芒，对凌峰长拱道。

凌峰挥了挥手，并不打算作答，朗声道：“今日此事就议至此，各位爱卿还有什么其余事情要禀奏么？”

“启奏皇上，微臣有事要奏。”工部尚书张鹏。

出列一步，躬身道：“微臣奉圣，在京郊处择地建码和船厂一事，如今已经选好了地方。请皇上批示。”

凌峰接过小李子递过来的折子，粗略地看了一番道：“恩，就按照你说的办吧。不过，朕命你将工期提前三月。必须在战舰设计完成后，立即能够投入生产。”

张鹏略微一思索，便拱手道：“臣自当不负圣恩。在四月便开始投入战舰生产。那个时候冰海解冻，正好战船出海！”

凌峰这才满意的点了点头。

这段时间，张鹏怕是最忙碌的一个人了，各种各样的事情，凌峰便挥手道：“张爱卿，朕知道你最近忙。若没有什么重要的事情要秉奏，就不用来上朝了。”

“微臣领。”张鹏躬身退下。

凌峰见状，便对小李子使了个眼色。

小李子会意，忙上前一步。

将手中佛尘一甩道：“退朝，百官跪安”

“吾皇万岁万岁万万岁。”群臣知晓凌峰今日无心早朝，便只得跪安。

凌峰在一片朝和声中。

步出了金銮殿。

一回到中和殿，便对那小李子吩咐道：“小李子，去请邓超武，林振亮，以及林建成来南书房。说是朕有要事商量。”

小李子单腿一跪：“奴才遵旨。”言罢，便立即退了出殿门。

而凌峰，则径直乘座龙辇，一路行至南书房。

随侍的小宫女，一见到凌峰便按照凌峰的习惯，沏上一壶极品大红袍来。

凌峰躺在太师椅上，慢慢品着大红袍那苦涩悠长的余味。

缓缓地闭上了眼睛，心中不由的暗忖道：“此事当真是扑朔迷离，当从长计议才是。莫不要着了幕后策划者地道儿才好。”

正在凌峰思量间，小李子便领着林振亮，邓超武，以及林建成来到了南书房内。

“臣等叩见皇上。”众臣跪安道。

“起来吧。”凌峰淡淡地挥手：“这里不比朝堂之上，无须太多礼节。赐座。”

众臣谢过座后。

那邓超武毕竟是兵部尚书，说话直来直往第一个抱拳道：“在朝堂之上，皇上似乎欲言又止。此番疾召臣等，是否乃是为了倭寇之事。”

凌峰呵呵笑了起来，望着邓超武道：“知朕者，邓爱卿也。喝茶吧，此事慢慢再谈。”，

邓超武脸色一红，知晓凌峰在批评他沉不住气。

便尴尬地笑了一下，端起宫女递过来的茶水，茗了一口，以遮掩尴尬。

君臣四人，品过一番茶后。

凌峰说道：“其实倭寇这一封国书，还真有点奇怪，我想问林爱卿，你是从何而得到的？”

“是天津卫的督军，八百里加急送来的！说是扶桑使者的船在渤海遭受到高丽战船攻击，伤亡惨重，使者团几乎全部战死，这书信还是一个使者跃进海里被我渔民救起来才将书信送到天津卫。可是这个使者信送到的当天就已经暴毙身亡，另外他身上有扶桑使者团的信物，身份应该不会作假。”林振亮慢慢的说道。

凌峰道：“其实这就是死无对证，这一招很高明啊！扶桑使者团的信物要造假应该不难，因为高丽和扶桑每年都有使者团来往，随便拿一点都没有！而扶桑的国书要造假也不是什么难事。”

邓超武道：“皇上，以你认为，难道这高丽国伪造扶桑的国书，目的让我们去灭了他们？这不成立啊！”

凌峰点点头的道：“这才是最高明之处啊！高丽国会断定我们不会出兵，因为他会让我们相信这一份国书非常的荒唐，因为对于大明来说，高丽国从来都不是威胁。”

“那……那他们弄这一份国书做什么呢？”邓超武实在不明白的问道。

凌峰说道：“高丽国王要我们相信，倭寇才是我们大明的心腹之患，才是最大威胁所在！”

“这本来就是的问题啊！”邓超武道：“这高丽国王岂不是脱裤子放屁，多此一举嘛！”

凌峰摇摇头的道：“高丽国王可没那么笨！自秦始皇一统华夏，到大汉王朝四百年，乃至盛极一时的大唐王朝，以及蒙古铁骑横扫了世界，都无法将那小小的高丽国统一到华夏的版图，由此你就可以知道，这高丽国并没有你们想象那么简单。其实高祖在世的时候，何尝不想把高丽和安南都归入华夏版图，可是都只能是有心无力！这些年来，高丽国一直发展自己的经济和兵力，还曾经一度进入扶桑，直到丰田秀吉一统扶桑之后，高丽国才不得不退出扶桑。可是高丽国无时无刻都跟扶桑一样，梦想着扩大自己的版图！！”

“可是高丽国现在不是连年大旱吗？”林建成纳闷的问道。

凌峰道：“高丽三千里河山，美丽得如一副锦画！什么时候大旱过？你们都有去过高丽不成？”

“那……那高丽国总不能是想对我大明开战吧？这……这不可能啊！”林建成摇摇头的说道。

凌峰冷哼的道：“如果高丽、倭寇、蒙古他们三家联合一起呢？”

“啊？！”林振亮和邓超武、林建成都惊讶不已。

凌峰道：“别以为蒙古贡献了公主给朕就表示他们屈服了，他们什么时候对他国服过？尤其是对我大明！他们从来没有放弃过卷土从来，进入中原的机会！

倭寇更不用说，那是狼子野心。而高丽没有并吞我们的能力，但是对于长白山和大兴安岭一直也是虎视眈眈。高丽国王派使者来献上公主，然后又伪造扶桑献上国书，目的非常明显，就是让我们掉以轻心，最好将大军派驻高丽……“

“我们的军队进驻高丽，他们岂不是行动不方便？！”邓超武说道。

“在人家的地盘，你还敢说行动方便，人家只要在你们喝的水放毒，我们都要全军覆没！！”凌峰冷冷的说道。

“高丽国的算盘非常清楚，等我们跟倭寇开战，然后我们元气大伤的时候，他们就趁火打劫，一举拿下我们的关外地盘。蒙古则从河套地区长驱直入，直取京都！”

凌峰说完，凌峰注意观察三名臣子地反应。

那邓超武，先是面色微讶，随即又朗目中暗闪杀机…是那林建成，却是从先前的平淡，逐渐到眉宇之间的凝重，似乎觉得事态严重。

后是林振亮，这家伙不愧是老狐狸，从头到尾，脸色似乎没有半点变化，凌峰根本从他脸，瞧不出什么东西。

沉默，良久的沉默，彼此之间都不敢做声。

每个人都在思考，如何应对年轻皇帝推测的结果。

如果凌峰所说是事实，那么大明王朝应该如何做？

这对于臣子来说，是必须要去解决的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第134章 千古一帝
────────────────────────────────────────

就在三位大臣思索的时候，凌峰又将目光全部收了回来，转而投向邓超武道：“邓爱卿，你说说看法。”

邓超武因为先前被凌峰暗责过一次，此番倒也谨慎了许多，皱着眉头道：“皇上，您的分析十分合情合理，以微臣看，八九不离十。然而其中就涉及到了一个问题，那便是倭寇的问题，倭寇会跟高丽合作吗？要知道倭寇对高丽的虎视眈眈，那是由来已久的！我大明与倭国，高丽如果非要对比，肯定是我大明更要友好。高丽与倭国联盟的话，无疑等同于与虎画皮！如此，不得不让人生疑心啊。”

“微臣也同意邓大人的看法。”林建成眉头紧锁道：“如今就像是一块肥肉放在了我大明嘴前，但这块肥肉，是真地肥肉，还是块诱饵，必须仔细推敲。若是我大明皇朝，真的能拿下高丽和倭国土地的时候，便能呈龙腾之势，从此武运昌盛，若是诱饵，怕我大明皇朝必定要吃大亏。一如皇上所说，华夏自秦始皇以来，不论是秦皇汉武，唐宗宋祖，乃至成吉思汗，都没有成功征服高丽和倭国的！！

更有隋炀帝这种百万大军三征高丽，结果弄得国破家亡的！因此从这一点来说，我们对高丽国，绝对不能小视！“

“两位爱卿，分析的都不错。”凌峰满意的点了点头，随即又看向林振亮，柔声道：“林爱卿，你也说说你的看法吧。”

林振亮缓缓站起身来，平淡的说道：“此事的确十分可疑…是之前我们之分析，把幕后操作者，都简单的停留在了高丽国上，老臣认为，我们必须扩大怀疑范围。”

凌峰和邓超武、林建成三个都是一愕然，面面相觑，因为按照林振亮的说法。

连高丽国也只是一颗棋子，如此地话，那此件事情复杂至无与伦比了。

“林爱卿，说具体点。”凌峰面色凝重的望着他道。

其余两臣，面色也是一阵难堪。

林建成身为大将军一职，身负战略部署。

而那邓超武更甚，乃是兵部尚书一职，总管天下战事。

如今俩人的分析，却被推进了死胡同里。

脸色如何能好看地起来。

“邓大人，林大人。你们之所以会猜测错误，纯粹是对丰田秀吉不了解。此人城府极深，心思细腻，算盘打得贼响。我身为一朝宰相，与倭寇交道打过不少，自然知晓其个性。两位不知倭寇，无怪呼，勿须挂怀。”林振亮此话一出，俩人的脸色顿时好看了不好，对林振亮露出了些微感激之色。

林振亮又继续说道：“两位大人刚才说的也有道理，再根据皇上之前的分析，那高丽国王是突然便了熊心豹子胆，才产生如此野心。关键之所，就是那一份倭国书信的真伪！”

他此言一出，凌峰眼睛顿时一亮道：“以林爱卿所言，那一封国书还是倭国丰田秀吉写的！？”

林振亮站起来的道：“这只是微臣的推测，并无冒犯皇上的意思！”

“朕不是昏君，有什么大家都可以畅所欲言！”凌峰说道。

“我更喜欢有主见，能帮得了朕和朝廷的。一如贞观之治唐太宗和魏征、房玄龄一般！”

林振亮听到凌峰的话，倍感鼓舞，道：“那微臣就斗胆了。臣以为那国书的确就是丰田秀吉所写，目的就是让我们分不清楚到底谁才在真正的幕后。皇上分析蒙古、高丽、倭国三家联手不错，但是他们同样是心怀鬼胎，甚至都希望对方首先跟我大明开战，其他则是坐享其成。他们是貌合神离……”

凌峰点点头，道：“有意思，继续分析。”

林振亮道：“丰田秀吉知道我们不会相信国书上所写的，他们的目其实就是想引导我们往高丽国上想。让我们认为这一切都是高丽国的阴谋，从而让我们把之前的重心从征服倭寇转移到征服高丽的身上。如此一来，丰田秀吉坐享其成，还可以扩大自己的实力，等我们两败俱伤之后，他才出兵入侵我华夏！”

邓超武也是一脸恍然，击掌道：“有道理，那倭寇的确是无耻至极，也实在可疑之极。如今最大的嫌疑对象，不就是倭寇了？”

“不对，不对。”凌峰又疑惑道：“若是丰田秀吉乃是幕后主谋，用如此做作的态度表现出来，岂是自暴其踪，于是在告诉我们他就是幕后主谋。”

邓超武朗眉一轩道：“皇上，也难保倭寇不会故布迷雾，反其道而行。如此显露行踪，迷人耳目也。”

林建成也是轻叹一声道：“此事真乃扑朔迷离也。”

三人怎么也无法确定，便又只好纷纷都把目光投向到林振亮身上去。

林振亮老脸不变，轻轻一咳道：“皇上，以老臣看来，此事幕后黑手，怕是非倭国莫属。”

“倭国？”凌峰和邓超武、林建成顿时露出了难以相信的神色，纷纷面面相觑，疑惑已。

“林大人，恐怕这个推测毫无根据吧？”邓超武剑眉一皱，难以置信道：“那倭国会耍这么一出，挑拨其余三国，合力来攻击自己？这也太违背常理了。”

邓超武的这番话，显然是将凌峰和林建成心中的问题，齐齐问了出来。

林振亮不慌不忙，胸有成竹道：“其实这个事情要知道真相，只需一个月的时间，等我们派去扶桑的使节团回来就知道结果了。”

“这个太漫长了，有没有更快一点的办法！？”凌峰问道。

林振亮摇摇头，道：“扶桑距离我大明隔着浩瀚的大海，这航海往返一个月已经是最快的时间了！不可能再快了！”

邓超武点点的道：“宰相说地有道理。那倭国地处候之内，四周均无陆地接襄。若要求发展，必须在这块大陆地上，寻觅一块地站立脚根。倭国的地势。恰好与高丽国相反。高丽国乃是四面临地，却没有个靠背，只得依附于大明的保护之下。而倭国却偏偏相反，地处海之中央，别人攻过来固然困难，但是想突出去亦非易事。若是其占据了与其一海隔望的高丽国，如此攻可进，退可守，端地是好想法。然而高丽国虽然弱小，却依附于大明。若倭国强行攻去。我大明首先便会置之不理。就连那倭寇，也不会善罢干休。卧榻之旁。岂容一头恶犬酣睡。如此一来，倭国怕是要偷鸡成蚀把米…是倭国却派遣奸细，混入高丽国，以同样的战略设想引诱高丽国王，借他人只手，部成如今的战略局面。表面上看来，这个战略局面对倭国不利…是细细想来。却并非如此。我大明善步弈，蒙古强骑兵，高丽水战不错，三国联手，表面上看来是个无敌之局…是倭国海战亦非弱者，只要用大量战舰将三国联军控制在候之内。然后再派遣军队直登陆高丽国本境，以势如破竹的手段将高丽拿下，那其战略设想就达成了目的。然后再设计，将我大明和倭寇之间。挑起战火。”

“好计谋啊，暗连环引蛇出洞，外加调虎离山，挑拨离间。如此一连串的战略计谋，若是真的给其成功，日后倭国便难以对付了。”凌峰眉目一狰，这倭国狼子野心，好大的手笔。

竟然费劲心思，制造出如此匪夷所思的局面。

邓超武亦相通了此节，目光中亦露出了狠辣之色：“这倭国实在太嚣张，若不是宰相大人一语道破此节。我等岂不是要中其奸计？”

“如此一来，那我们便要拒绝倭寇地联纵计划了。”林建成面色沉重的说道。

“哼，他们能想出这种毒计，我们又何尝能将计就计呢？”凌峰忽而面露出喜色道：“如此确定了其全盘计划，只要我们安排妥当，反而能收未料之功呢。

朕要让这些倭贼，尝尝那偷鸡不成蚀把米地滋味。“

林建成脸色亦一喜道：“皇上，您是否有了计划？”

“林爱卿，速速去发国书至倭寇以及高丽国。就说朕对于倭国截取朕的高丽公主一事，异常震怒。决定发兵倭国，将其灭国。朕邀请蒙古大汗，高丽国王于关外辽宁会晤，商谈大事。此事需要秘密操作，但是可以无意中把秘密泄漏出去。”

凌峰嘿嘿笑道：“倭国煞费心计，怕是要便宜我大明了。倭国如此地势，凌峰朝必成龙腾之势。”

“老臣遵旨。”林振亮脸上终于露出了一丝笑容：“我大明中兴有望了。”

“林建成，速速将与红毛鬼子交易下来的大型火炮，以及火枪都合理分配下去。朕要三个月之内，我朝战舰都配备上火炮，火枪，并且能够简单的使用。另外，着兵户全部进入战争阶段，随时弃农归甲。”凌峰冷笑已，那倭国制定这个计划的时候，怕知道我大明会弄来这一批强横之极的火器吧？

仅仅凭借着这一点，我就能让那倭国吃不了兜着走，更何况，如今我们已经知悉了其全盘计划。

“邓爱卿，朕命令你制定一份详细的战略计划出来。”凌峰又淡淡地说道：“一定要稳健大胆，以最小的代价将倭国拿下。”

“微臣遵旨。”邓超武料不到刚入朝，便得到了如此重用，忙不迭跪拜下来：“微臣邓超武，断负皇上的信任。”

这邓超武此刻虽然比不上林振亮那般滴水不漏，却已经是头角峥嵘，稍加磨练，绝对是一员难得的帅才。

凌峰安排完后，三人顿时退下去安排一切起来。

凌峰则一身轻松的坐了下来，喝着已经微凉的茶水，心中无比舒畅。

凌峰虽然对那倭国痛恨比，但本来是不会在短时间内将其拿下…是如今有了这个难得的契机，只要操作得当，绝对能以极小的代价，取得最大的胜利。

一旦全面占领倭国，凌峰朝地国土面积大增不说。

两地纵连起来，高丽国喜先难以自保。

只要高丽国再纳入囊中，对那倭寇形成两面合围的战略局面，到时候倭寇还不是任我鱼肉。

如果能完成对蒙古、高丽、倭国三国的完全征服占领，把扶桑、高丽、漠北变成大明的一个行省，外加已经征服的安南，那自己就完成了华夏帝王从未完成的大业壮举，这将是千古不朽的丰功伟业，比起一百次泰山封禅都让后人铭记。

堪比当年秦始皇灭六国统一华夏！

一想及此处，凌峰便不由得放声大笑起来。

胜者为王，败者为寇，此乃恒古变的至理名言。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第135章 皇后驾到
────────────────────────────────────────

“皇上，有什么好事啊？竟然笑得如此欢畅。”正在此时，皇后娘娘突然驾临到凌峰地南书房。

可恶的是，那帮死太监和宫女，到这个时候才懂得大喊一声：“皇后娘娘驾到。”

凌峰顿时尴尬，起身道：“呃……原来是皇后啊，朕一时闷得无聊。所以放声大笑了一番，果然神情气爽，舒坦了许多。

皇后李湘雪顿时巧目对凌峰一横，嘟着樱桃小嘴道：“皇上还心情郁闷啊？

昨日不知道上哪里去偷吃回来了？听说，皇上这段时间经常微服私访。难成在外边偷吃的腥也不擦？“

凌峰先是一愣，与她稍稍温存的时候，定是被她嗅出了凌峰身上残留的腥味，这也难怪，每个女人的体香味道和香水都不一样。

而且女人又是极其敏感的，稍有点不留意，她们都会知道。

更何况是身处在皇宫红墙之内的女人，她们的敏感程度，绝非一般的女人所能比拟！

“嘿嘿，皇后娘娘调查的如此清楚，是不是在吃醋啊？”凌峰嘿嘿一笑，将其搂在怀里。

“臣妾倒不是吃醋，只是皇上在宫里有那么多女人。为何偏偏还到外边去偷吃呢？那红尘是非之地，姑娘们都不一定干净，若是惹个病病痛痛的回来，那如何得了。”皇后娘娘虽说不吃醋，但是从其语气中，还是能听出一丝悦之色。

凌峰脸皮厚道：“皇后说笑了，朕是什么身份，怎么会随随便便找那些不干净和不三不四的女人呢！”

皇后娘娘道：“如此甚好。不过，皇上昨日倒底是喝在一起啊？为何事后都没有洗漱一番，弄得如此狼狈？莫不是去勾引哪家良家去了？以至于事后没有时间清理？”

凌峰尴尬一笑道：“皇后，你别说的朕跟什么似的，朕只是微服私访了一下京城四大世家，正想着如何让他们更好的为朝廷效力呢！”凌峰可暂时不想说出自己假扮王祈福征服四大世家的事情。

这种事情就是皇后也不能说，多一个人知道，就可以能多一份泄密。

这一点上，凌峰无比相信，要知道万一泄漏出去，怕是他的整个计划都要流产。

因此，从头到尾，除了死去的王祈福之外，没有第二个人知道凌峰一直在顶包住王祈福。

“皇上，臣妾不是不让你在民间找女子，怎么说臣妾也是这后宫之主，皇上看上的人，总要给臣妾看一下在安排进宫里，要不然，我……我这个皇后做的也不称职啊！”皇后李湘雪非常委婉的说道。

“呵呵，那是自然。”凌峰打着马虎眼道：“只要是朕从外边带进宫的女人，不管是谁，朕都会带她来见见皇后吧。”

皇后这才满意的点了点头。

不过，迅即又娇滴滴的凑到凌峰耳畔低语道：“皇上，您已经好久没有宠幸臣妾了呢。”

凌峰汗然。

那柔柔弱弱的娇涩眼神，差点把凌峰地魂儿也勾出来了，于是愕然道：“不是前天还一起过夜了么？”

“不管，不管，臣妾就是不管。”皇后抓着凌峰的手臂。

撒娇不已道：“臣妾也要，也要像静妃妹妹那样，那样。”

凌峰这才恍然，笑嘻嘻道：“皇后啊，你不早说来着。朕对于此事，乃是最拿手的了。”凌峰一挥手道：“你们都出去吧，守在门口，任何人都不准放进来。”

那些小太监宫女们，听得凌峰的招呼，忙不迭跪安后。

迅即出得了门。

皇后却掩嘴骇然道：“皇上。这大白天地，又是在书房？能不能晚上再说啊？”

凌峰嘿嘿一邪笑道：“朕可不管。谁叫你把朕的性子惹出来了。”一把将其强硬的拉到怀里，嗅着她身上越发诱人的香味，舒了口气道：“在这书房里，又是没有做过？还记得上次你在这书房里哭鼻子么？皇上，臣妾，臣妾尿了……哈哈。”凌峰大笑了起来。

皇后顿时被凌峰噪的满面通红，不依地在凌峰胸口乱捶道，“就你这个坏蛋。

欺负我。“

凌峰笑声不止，一把将其反手搂在了怀中。

皇后娘娘晃着可爱的臻首，轻轻呻吟，神志昏沉不堪，根本不知道他在说什么，不过退一万步说，就算她现在知道她要的是什么，也不会拒绝。

凌峰嘴角泛起一抹淫荡的笑容，眼中的欲望就像一团炽热的火焰，猛烈燃烧着皇后娘娘全身。

皇后半张着水雾迷朦的美眸，冷不防被凌峰抱起平躺在桌子上，而原本桌子上的奏折和书本全数被他扫落下去，“噗噗……”掉了一地。

“啊……”

皇后娘娘嗯嘤一声儿，娇躯微颤，脑海被清脆的响声唤回了一丝清明。

自己怎么……怎么会躺在桌上？

皇后娘娘眨了眨迷离的美眸，抬起臻首，看着凌峰充满饥渴欲火的暗色眼眸，已经不是第一次见到他如此眼神的皇后娘娘当然知道接下来会发生什么事。

“皇上，不要了……天还没有黑的……”

白日宣淫，在这方面皇后娘娘这个一直深受传统教育的温婉知礼的女子怎么会放的开。

当然，天生淫娃荡妇和常年得不到满足的性饥渴成熟美妇例外，嗯，当然为了心爱的男人，很多女人也会抛开羞涩，曲意迎合。

更何况眼前这位还是一国之君，自己最爱的男人！

皇后娘娘羞怯的想撑起身来，却冷不防被凌峰俯下的雄健躯体压在身下，挣扎不了，动弹不得。

想到这个从小到大一直努力想做一个完美典雅女子的皇后，接下来就将在自己的胯下婉转承欢，凌峰双眸泛着赤色的异光，眼神灼灼的看着她，一脸邪笑道：“皇后娘娘，朕肚子饿了。”言下之意，不难想明白，他既然“饿”当然要开始享受专属他一个人的“餐点”了。

“啊……那个……”

皇后娘娘可怜兮兮地看了眼掉落一地的书本和奏折，羞羞怯怯地说道：“皇上，你可以传御膳房给你午餐……”

“不用那么麻烦了。”凌峰一口拒绝，然后嘴角那抹邪气淫荡的弧度越来越大了，眼前有这么甜美可口的“美食”他脑袋秀逗了才会放弃呢？

“可是……”皇后娘娘还没说完，感觉身体一凉，凌峰已经伸出大手，动作轻柔的解开她身上乳白色长袍上的系带，白袍散开，露出她宛如极品象牙一般白嫩细腻的曼妙身躯。

她的肌肤如脂如玉，滑腻得就像流淌的牛乳。

两个浑圆饱满、形如尖笋的丰乳尖挺挺的耸立着，淡粉色的蓓蕾正含娇带怯的傲然挺立，伴随着她的呼吸，晃荡出一波波诱惑人心的乳浪。

顺着椒乳向下，是突然收缩成盈盈一握的纤柔细腰，和平滑柔软、微微凹陷的玉白小腹。

小腹下一丛细软柔顺的黑毛，若隐若现的遮住一条粉红细缝，那儿正有一丝丝晶莹香浓的蜜液流出来，将两条修长优美的玉腿内侧染得湿淋淋的。

凌峰吞了口唾沫，目光灼热的欣赏着平躺在桌上的臣妾娇俏诱人的春光美景，眼中闪烁着赤裸裸的情色欲望。

皇后娘娘被凌峰灼热的眼神看得全身都发热发烫，玉乳顶端那两颗娇嫩樱桃，不知何时已肿胀到发痛，正颤巍巍晃动着，似乎在渴求男人进一步的疼爱。

“皇上……好羞……不要看了……”她芳心又羞又怯，娇躯泛起细细的香汗，轻轻颤抖起来，想要圈起手臂遮掩住身体，却被凌峰限制了行动能力，即便她恢复自由，可是娇躯却酥软得根本无法动弹。

“皇后，你真是美极了。”凌峰发自内心的赞叹一声，低头吻上了她柔软湿润的微翘樱唇，吸吮舔舐了好一阵，直到樱唇变得微微红肿，娇艳欲滴之后这才慢慢松口。

然后转移目标，凌峰喷吐着灼热气息的嘴唇一路向下滑去，吻过修长粉白的玉颈，亲过泛着嫣红的酥胸，直接来到弹性十足、散发着浓烈乳香的柔嫩山峰上，张开“血盆大口”将柔软羞挺的粉色蓓蕾纳入口中。

凌峰就像品尝世界上最甜美的乳酪般，轮流吸吮、舔弄着皇后娘娘一对粉嫩的秀挺玉乳，舌头还时不时含住那两朵瑰丽的粉晕用力吸吮，让它们含羞带涩地慢慢晕胀开来。

渐渐的，一种微微疼痛和极度快感夹杂的颤栗从皇后娘娘小巧秀挺的酥胸顶端那敏感的粉色蓓蕾传遍身体的每一条神经末梢，在这一刻，她的灵魂仿佛都整个飘起来了，檀口微分，低声呻吟：“皇上……那里……嗯……嗯……轻点儿……皇上……“

皇后娘娘感觉被凌峰噬咬捏弄过的双峰沉甸甸的，两朵艳红的粉晕鼓胀得又圆又大，湿濡的津液更将它们点缀得闪闪发光，就象雪地里盛开的两朵红梅，妖冶迷人。

将粉润的近乎透明的粉色蓓蕾舔得发红发硬后，凌峰才恋恋不舍的离开，伸出双手压了上去，握着双峰将她娇俏的雪腻胴体牢牢固在桌子上，手掌还不断变换手势重重搓揉那两团丰满，让它们幻化出各种不同的形状，诱人之极。

“皇后，刚刚还说不要，现在怎么不说话了？”凌峰眼中闪烁淫亵着的邪光，调羞道：“是不是感觉很舒服？”

这个时候，皇后娘娘已是全身无力，娇躯酥软，如凝脂温玉般雪白的胴体瘫软在桌上轻轻颤抖，香唇轻启，娇喘吁吁，大片大片的美丽红霞将她的雪白肌肤染上一层魅惑的粉色，这春心荡漾的动人模样足以让任何雄性发疯发狂，不顾一切，就算前面是刀山火海，跳下去的时候怕也不会皱半下眉头。

“这么快就又来了？”

凌峰抬起皇后娘娘滑腻雪白的翘臀，将她修长纤美的玉腿向两旁分开，露出掩藏在柔软芳草中粉红色的神秘柔软，只见娇嫩微微抽搐，一下紧缩、一下绽开，一缕缕透明晶莹的沿着股沟流淌到桌面，浓郁扑鼻的异香弥漫在空气中。

他不禁失声轻笑起来，边脱衣服边戏谑道：“臣妾，你的身子真是敏感，只是简单的身体爱抚就能高潮，呆会还有更强的可怎么受得了……”

三下五除二把自己剥了个精光的凌峰伸出手指，轻轻拨开那湿淋淋的花瓣，就着充沛的轻而易举的进入了皇后娘娘身体最娇嫩神圣之地。

“啊……”

皇后娘娘檀口分张，一声娇媚的呻吟，异物的进入让她私密之处一阵抽搐，娇嫩的柔软迅速紧紧的将手指包裹，想将它排斥出去，居于门外，却反而将他的手指越吸越深，紧紧挤压。

“不要……皇上……不要啊……”

皇后娘娘摇动臻首，紧窒的私密之处狭小得几乎不能容纳他的指头，她拱起纤细的蛮腰想合拢修长雪白的双腿，却只将他结实的腰身夹得更紧。

“臣妾，你放松一点，你那里实在太紧了，一根手指都受不了，等会更厉害的怎么吃得下？臣妾，乖，身体放松点。”凌峰的双目泛赤，心跳加速，气息有些不稳，没想到刚刚泄过身的身体还是那么窄小，让他的手指只能无比困难的缓慢转动，那细嫩紧滑的触感令他胯下苏醒的欲龙频频弹跳，全身阳气鼓胀，几乎要爆炸开来。

“别……啊……皇上……嗯嗯……臣妾……好难受……啊……”

皇后娘娘娇声浪吟，凌峰修长的手指仿佛带有电流，每一次的旋转都让她情不自禁的颤抖，私密之处疯狂的在收缩，一种渴望被巨物填满的疼痛爬上了她的心。

“臣妾，你哪里难受？是这里么？”

凌峰眉头一挑，深入皇后娘娘娇嫩处的修长手指倏地向里深入到底，然后再抽出，如此反复的进进出出，而他的拇指更是找到那粒敏感微凸的嫩红珍珠，肆无忌惮的恣意摩擦。

“啊……”

皇后娘娘承檀口微分，受不住如此激烈的刺激，嘤声娇喘，雪白滑腻的柔美娇躯随着凌峰那根放肆的手指上下摆动，粉红诱人的娇嫩诱惑剧烈的收缩几下，又不断“汩汩”往外溢出芬芳的花蜜。

“皇后，你的样子好浪，比起淑妃春妃她们一点也不差，流了那么多的水儿……”凌峰抽出沾满湿滑的手指，放入口中，轻轻舔了舔，似乎是在品尝世间最美味的珍惜佳肴。

眉头微微蹙起，凌峰口中除了回味着芬芳甜蜜的晶莹玉液的滋味，竟然还品出了一丝血腥味，难道是……自己不会这么倒霉吧？

凌峰确信自己的动作根本不可能让皇后娘娘身体有任何不适，当然更不可能造流血这种事情，所以只有一种解释，那就是她月事来了。

一般来讲其实正常的月事是不会有味道的（除有点血腥味外）；除非是在滋长的细菌，因为要分解生理期所排放的血液及尿液等等而产生难闻的气味，皇后娘娘如今修炼过逍遥御女双修，身子已经完全没有一丝杂质，纯洁无暇，就仿佛不食五谷吸风饮露的姑射仙子一般。

所以凌峰先前一时不察，没有感受到任何异味，直到这刻细细品尝，才发觉不妥。

凌峰看着皇后娘娘娇嫩柔软的，果然发现了一丝殷红的血色，他心中突然升起一股异样情绪，兽血沸腾，不能自已。

轻轻俯下身体，凌峰低头张了嘴，在皇后娘娘不断散发媚惑清香的幽谷里，一顿绵长温柔地亲吻吸吮，将所有的琼浆玉液尽数吞入嘴中。

灵动的舌尖不时挑弄着那微微泛红哆嗦的微绽樱桃，一波又一波酥酥麻麻的快感迅速在皇后娘娘下身累积，让她快慰到几乎崩溃，横流，淫水四溅，止都止不住。

“好甜，宝贝，这是皇上吃过的最好吃最香艳的早餐。”凌峰又贪婪的吞吮了好一阵，“臣妾，下面是不是很难受，是不是想要皇上好好爱你？”

直到皇后娘娘全身颤抖至痉挛，纤美的玉趾都酥麻得蜷曲了，凌峰才停止这淫浪到极至的“进食”好整以暇的站起身来，他的薄唇晶亮湿漉，上面残留的是她渴望爱欲的证据。

皇后娘娘月信来时的表征已经越来越明显，凌峰看着那丝丝殷红，内心却是升起一股变态的兴奋感觉。

“我的臣妾宝贝心动了。”凌峰低笑一声，邪恶道：“想要我好好爱你，就自己把腿打开。”他磁性的邪魅声音，淫靡的眼神，看得皇后娘娘脸似充血，滚烫如火，心跳如雷，怦怦有声。

皇后娘娘害羞到了极致，却忍不住体内空虚的折磨和煎熬，两只颤抖的纤纤玉手不由自主地抱住修长浑圆的雪白玉腿，轻轻向两旁分张，曝露出流淌着湿润水光的粉红私密娇嫩地带。

“皇上……嗯……快来爱臣妾……嗯啊……皇上……”

她轻摇臻首，秀发飞舞，娇喘吁吁，呻吟连连，妩媚绯红的俏脸上满是催情鼓欲的浓浓春色。

乌黑的发丝打着旋儿散落在雪白娇娆的雪腻身躯上，这样娇羞放浪的姿势，让皇后娘娘觉得就像是自己正不知羞耻地邀请凌峰尽情品尝她那鲜嫩可口的桃园蜜洞般，内心生出羞不可仰，羞涩欲绝的害臊感觉。

“真是美丽的可人儿。”凌峰闷哼一声，杀气腾腾的“亮剑”对准“剑鞘”

腰身用力一顶，进入她身体最紧窄水嫩的娇柔软腻之处。

“啊……”

皇后娘娘高声尖叫一声，雪白柔嫩的赤裸胴体轻颤不已，素白的纤纤玉手紧紧纠结握成拳头，俏脸通红，呼吸急促，几乎快要喘不过气来。

情欲狂炽，春色无边。

这个时候，皇后娘娘正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而凌峰正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。

凌峰低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。

啊！这种动作太过罪恶了，太淫荡了！

皇后娘娘感到凌峰的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美妙，确实教人荧惑心醉。

凌峰每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至皇后娘娘无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。

啊……老天……此时在皇上胯下的皇后娘娘是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上的欲火激情，和她喉中发出细小性感的呻吟。

凌峰放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着臣妾的淑乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着皇后娘娘的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。

凌峰贪婪的攻击，挑动皇后娘娘欲肉的骚动，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己发育的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中。

他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边玉乳。

“嗯！实在太美了，不要停……啊……”

皇后娘娘忘乎所以的呻吟出声，“啊……皇上……要死了……”

她的性子本来是十分害羞的，人又温婉柔顺，更不是一个淫荡的少女，这样淫亵的言语，她根本没有意识到自己竟然能说得出口，但毕竟她是个双十年华的正常少女，在皇上高明的挑逗和激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。

随着时间的消逝，皇后娘娘顿时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由凌峰继续蹂躏她。

凌峰慢慢退出了皇后娘娘的身体，少了阻碍的柔嫩立刻颤抖的喷出大量的花汁，一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。

强忍内心邪恶的冲动，凌峰抱着皇后娘娘坐在椅子上，让她跨坐面对自己，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“想不到我的仙子臣妾也会这么的浪，水儿流得这么多……”

凌峰嘴里吐出邪恶的话语，没有发泄的昂扬还在皇后娘娘泥泞的股间缓缓滑动，撩拨着她新一轮的情欲。

“啊，人家才……才没有……没有呢……”

高潮的快感还在来回蹂躏身体，股间酥酥麻麻的悸动又被挑起，勉强恢复神志的皇后娘娘只有努力的忽略它，“人家……人家不想要了……”

“那怎么行？”

凌峰眼中闪烁着淫亵的光华，邪笑道：“皇后，朕还没有吃饱呢？”

“可是皇上那么厉害，人家哪里受得了嘛！”

皇后娘娘娇娇的哀求，腻在他怀里撒娇，“皇上，让人家休息一下好不好，要不，改天再做？”她试探着出了一个馊得不能再馊的主意。

凌峰却摇了摇头，指着自己的，笑道：“皇后别怕，来，给皇上舔舔。”

“什么？用舌头……舔？”皇后娘娘凤目圆睁，吃惊不小，一脸的匪夷所思。

“臣妾，只要你用嘴让皇上发泄出来，我就不会折腾你了。”凌峰嘿嘿淫笑不住，活脱脱一大尾巴狼，乐不可支，仿佛全身骨头都一根根抖了起来。

“人家不嘛！皇上真是坏死了。”皇后娘娘嗯嘤一声，俏脸羞红，撒娇发嗲，“这般作贱人家，人家都没脸见人了。”

“臣妾乖乖，试试看，舔一下下就好……”

凌峰笑道，连哄带骗，“来，试试，要勇敢！反正又不是没试过，淑妃他们可是都试过的。”皇后娘娘虽然并不情知凌峰说的实情，但她一向性子温婉，对皇上的一切都是宽容和顺从的，终于她壮着胆子，伸出丁香妙舌，轻轻在他火龙上舔了一下。

凌峰一阵又酥又爽，更形壮大，想到一向仿佛不食人间烟火的姑射仙子的皇后，此时却用自己的红唇为自己服侍，直让他一阵阵肉紧，道：

“皇后心肝宝贝，继续给朕舔舔。”皇后娘娘舔了一下之后，似乎觉得并没有想像中的可怕，而且芳心深处很意外的不觉反感，见凌峰开心的样儿，也有些自得，便张开鲜艳的红唇，细心舔吮起来。

凌峰心头大乐，以他眼光眼来以及诸多美女服侍自己的经验来看，皇后娘娘的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清秀绝丽的俏脸与之比较起来，显得那么温婉优雅，纤美灵秀。

这种视觉上的刺激对比更增加了凌峰心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。

渐渐的，皇后娘娘从他的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令凌峰的欲火迅速攀升。

“臣妾真是秀外慧中，冰雪聪明，连这种事都一学就会。”凌峰由衷赞叹，“就算比起淑妃她们几个来也是丝毫不差。”皇后娘娘听他发自内心的“赞美”

羞得无地自容，狠狠白了他一眼，突然用牙齿不轻不重咬了一下。

“啊！”

凌峰吓了一大跳，见她格咯咯娇笑，眉梢眼角都是笑意，不由又好笑又好气，道：“这可是朕的宝贝，皇后可不能乱咬，要是咬坏了……这后宫三千佳丽她们不和你拼命才怪呢！”

脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，凌峰体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己的欲望连续不断地深入皇后娘娘檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。

身体就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。

凌峰能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的温软嫩穴里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。

看得出来，臣妾的的确确是在最用心的服侍他，皇后娘娘一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。

在皇后娘娘尽心舔吮之下，凌峰的欲火一路走高，终于再也忍不住了，伸手按住皇后娘娘的前后晃动的臻首，狠狠抽动起来，欲龙抵紧她咽喉的深处，欲望倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。

“咳咳咳……”

皇后娘娘一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一涌喷将进来，猝不及防之际早咽下去大半，待急忙吐出来时，剩下的白色液体便喷了她满脸。

凌峰看着皇后娘娘满脸白花花全秽物，真个说不出的淫猥，心下大爽。

“哎呀……。皇上……你真是坏死了……。臣妾再也不理你了……”皇后娘娘用手将满是乳白色秽物的玉脸紧紧捂着，恼羞成怒的瞪了皇上一眼。

“哈哈”凌峰一阵大笑，抱起皇后娘娘，再一次插入她的香穴，继续未完的征程……

良久之后，凌峰才结束了耕耘。

皇后满面桃红，一脸满足，本待起身穿戴衣衫。

却被凌峰一把拦住：“你不是想要孩子么？最好别起来，保持这种仰卧的姿势别动。恩，臀部再翘一些。对对，就是这种姿势。别动，保持一会就行了。”

皇后自是想要一个孩子，遂强忍着以这种淫秽的模样。

呈现在凌峰的眼前。

双颊一片潮红不已。

而凌峰，则躺回了太师椅上，品着清茶，满满的欣赏皇后独特的表演。

心中暗爽不已，皇后娘娘平日里是绝对不肯摆出如此诱人姿势地。

待地一会，凌峰又让她换了一种诱人姿势。

皇后娘娘为了得子，只得任由凌峰摆布，在凌峰的命令下，做着一个一个诱人地姿势。

顿时看的凌峰又是兴起，便让她做出一个从未有过的狗爬式姿势，猛地扑了上去。

“皇上。”皇后娇呼了起来，痛楚中带着无限欢娱之色，凌峰继续第三、第四次无止境的疯狂征程……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第136章 猛虎侍卫
────────────────────────────────────────

与皇后在南书房欢乐了看整一个时辰，几乎耽误了午膳的时间，朕乃是皇帝。

与皇后一起用过午膳后。

“皇上，昭阳说这两天要在御花园举办一个千金之家的活动，邀请京城未嫁的各大千金小姐参与！你看什么时候举办合适？”皇后微微的问道。

凌峰心想这京城的千金美女都被自己收归后宫了，还能有什么美女啊。

当即说道：“这个事情不必问我，你们可以决定。”

皇后看了凌峰一眼，道：“可是昭阳的意思是想要皇上到时候也出席盛典。”

凌峰道：“看情况吧，最近国事繁忙，风花雪月的事情朕不想多参与，有时候朕还不如多陪陪皇后和众妃子们！”

皇后听闻，心里喜欢，道：“皇上能这样想，那是最好！那我就把皇上你的意思转达给昭阳。”

凌峰道：“你也不用说得那么直白，这样会打击昭仪她们的自尊心的。她们在宫里没事可做，那也是很闷的事情。你就让她们随便挑一个黄道吉日召开就可以。我会出席看一下，也相当于给昭阳鼓鼓劲。”

“皇上，你真是有心。那臣妾知道如何答复昭阳了。”皇后点点头的说道。

“皇上，最近姐妹们说，你总是一到晚上就不知道去哪里……”

“皇后，今天你问的事情已经很多了。我知道你们想说什么，但是你们要明白，朕是一国之君，我想去哪里就应该去哪里，不想受别人的干涉，你明白吗？”

凌峰认真的说道。

皇后是明白人，看得出皇上的龙颜不悦，当即就不吭声了。

点点头的回答说道：“臣妾明白。”

凌峰道：“皇后，朕准备要去泰山封禅，后宫佳丽三千，不可能都带去的，你和太后合计一下，看看那些人可以随行，那些人留下，你们自信决定，最后把名单报到朕这里来！”

“好的，臣妾一会儿就去处理这个事情。”皇后听到皇上的吩咐，心里又是一阵欢喜。

因为皇上能交工作给自己，就表明了一个信任的关系在里面。

凌峰道：“最近我大明王朝周边都有动乱，估计一路之上不会太平安，随行的嫔妃最好都有点武功底子，最少能自保。”

“臣妾明白。”皇后点点头。

说到泰山封禅，凌峰便突然想念起杨辉那小子来，也不知道他把大内侍卫训成怎么样？

原本大内侍卫是负责皇宫安保工作的，但是自从凌峰组织了粉红兵团之后，大内侍卫都被调出了皇宫，在皇城进行安保。

前段时间还听杨辉说要把大内侍卫一半人调集起来，组成一支战斗力极强的行动部队，必要时可以进行远征行动。

这一晃眼，倒也有一两个月没有见到他了。

当即让人传话，安排行程，起驾去大内侍卫的军营。

大内侍卫营设置在皇城中南海的西侧，皇城其实比皇宫更宽大，包括了北海、中南海、社稷、太庙，而各部门的衙署则在皇城南城门之外。

皇城其实是皇宫外围的一个缓冲保护屏障，之前御林军负责皇城的安保，大内侍卫负责皇宫，因为粉红侍卫成立的缘故，大内侍卫接管了皇城，而御林军直接到京郊之外设计行营了。

大内侍卫共有精英两万余人，算是一支彪悍的军队。

凌峰到大内侍卫行营的时候，只见大内侍卫们正在紧张训练之中。

杨辉早早就迎了出来。

见到凌峰的帝驾亲临，一个箭步窜到凌峰的身前，跪拜下来道：“臣杨辉，叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

“杨辉，起来吧。”凌峰一把将其扶将出来，打量了一番。

这杨辉，比以前瘦了不少，也结实了少。

之前当御前侍卫的时候，那是个享受活计。

如今当上了大内侍卫的统领，自是吃尽苦头…是看他眼神中充满了一股斗志，以及那若隐若现的寒芒，凌峰就知道他这些苦头，并没有白吃。

“吃了不少苦吧？”凌峰关切的问道，刚握住他的手时，就感觉到了其双手之粗糙，简直让凌峰心生忍。

“微臣能帮皇上分忧解难，已经是微臣天大的荣幸。”杨辉满脸感激道：“微臣还要感谢皇上给微臣这个机会，得以统领大内侍卫，保护皇上安全，还可以追随皇上为国征战，建不世之功。”

“好，好。既然你有这份志气，朕就知道并没有看错你。”凌峰也是一阵欣慰，说道：“距离你建立功业之日，不会太久了。杨辉，你在这半个月内，再抓紧训练，泰山封禅，朕不要军队护驾，全盘交给你们大内侍卫负责。”

杨辉虎眸中顿时露出了一丝精光，大喜道：“有皇上这句话，微臣就是再累百倍，也会精神抖擞的。”

“说了，先去看看你的训练成果。”凌峰嘿嘿一笑，之所以今日会来探望杨辉，一时为了看看这第一个对凌峰忠心耿耿地小子。

二是检验一下大内侍卫新军的效果。

兵部在组织海军准备渡海作战，兵马大元帅则是负责铁骑准备要对付蒙古和高丽，就连御林军都被派上对付骚扰的倭寇，眼下能进行保卫京城和皇城的军队，所剩无几，大内侍卫是唯一的了。

凌峰可是要将这新军，派上大用处的。

杨辉闻言，也不废话，径直将凌峰带进了营地。

营地里各种各样的新颖训练器材，应有尽有。

这些，可都是凌峰凭借着记忆，给杨辉出的点子。

杨辉拉过副官，对其命令道：“让天字队前来集合。”

那名副官，立即恭恭敬敬的行了一个礼，也没有废话，径直下去实施集合命令起来。

仅仅三分之一柱香的时间。

一队戎甲齐整的部队，便呈现在凌峰面前，人数约莫在两三百名左右，队形齐列，个个精神头抖擞。

“皇上，这是天字队，乃是大内侍卫的猛虎军。皇上别小看这区区二百六十八人，只要给他们创造出机会，完全有机会消灭掉百倍以上的敌军。他们都是精英中的精英，或精于暗杀，或长于战斗。”杨辉一脸兴奋地望着这队得意之师。

这点，凌峰倒是很相信。

大内侍卫本来就是从军中挑选出来的精英，而这两百多人又是从两万人挑选出来的，的确算得上是精英中的精英了。

“让他们表演一下。”凌峰淡淡的说道。

杨辉闻言，立即道：“皇上，若微臣唤地字队成员前来，互相演习一下吧。”

凌峰依言点了点头，看来杨辉是按照天地玄黄四字分成了四队。

便道：“别那么麻烦了，其余三队都出来吧，不过每队一百人就够了。这天字队，也都散去了吧，留一百人。”

杨辉立即依言把命令发布了下去。

过得一会，在凌峰面前的便是天地玄黄四支队伍。

“皇上，地字队成员数为九百八十七人，玄字队人数为三千六百人，而黄字队人数最多，有九千三百人。”杨辉回答道。

凌峰眉头一皱，奇怪道：“朕不是给了你两万多人么？怎么才一半都没有到？”

杨辉回答道：“启奏皇上，并不是人人都能进入天地玄黄四大队的。其余微够资格进入四大队的，便称之为普通队，直到其通过考核，才能按照规定晋级到天地玄黄四大队中。”

凌峰走上前两步，指着天字队中的俩人道：“你们出列。”

“是。”那四百个人，齐齐喝声道，从而将凝视的目光，瞧到凌峰身上来。

“你们两个，出列。”凌峰淡淡的说道。

天字队中那俩人，立即依言出列。

“掌嘴。”凌峰淡淡的命令道。

啪啪啪。凌峰话音刚落下，那两个人便重重的掌击自己的脸颊。

“住手。”凌峰又喊道，心中满意不已。

凌峰倒并非是为了报复他们刚才听凌峰的话，而是故意用这种方法来测试他们的训练程度。

那两名字队成员，仅仅数个月的训练，便达到了如此高度，的确出乎凌峰的意料。

当然，训练的大体方法，都是凌峰教给杨辉的，杨辉只是将凌峰那些零碎混杂的训练方法，整理致用而已。

即便如此，凌峰也不得不佩服杨辉这小子的确有一套。

迅即，凌峰又点出了两名地字队成员。便喝令双方交战。

凌峰的命令刚发出去，天地两队的各两名成员，便低沉一吼，疾若闪电般冲向对方。

只见双方即将触碰到一起的时候，其中一名天字成员身形突然在快速移动中定住，稳固若一座大山一般，纹丝动。

而那名与之交战的地字成员，见状却刹住身子，硬是撞了上去。

只见那名天字成员，身子一沉，双手抓住那地字成员，顺势将其抛将出去，在空中打了几个滚儿，重重地摔在地上。

另外一边，那天子成员身形十分敏捷，脚下连连移动，那地字成员还没有反应过来，后颈之处，便被掌刀击中。

顿时昏厥了过去。

凌峰骇然，天字成员的实力竟然强横至此。

凌峰唤杨辉到自己而畔，问道：“这种天字成员，你一个人能对付几个？”

杨辉是收过凌峰亲自指点的，功夫已经今非昔比，但是饶是如此，只见得他眉头一皱，低声道：“回禀皇上。微臣能胜过两人联手，但恐怕难以抵挡三个。”

凌峰深有同感的点了点头，这两个仅仅是自己从天字队中随便点出来地两个，实力竟然强横至此。

“杨辉，这天字成员，真的个个如此厉害？你是怎么训练的？”凌峰又问杨辉道：“好家伙，几乎等同于二流上等高手了。”凌峰刚才用手表测试过一下，那两名天字成员，一名二百九十三，一名二百六十四。

端的是厉害非凡。

别看那两名被击败的地字高手，其战斗力也都超过了一百。

勉强可以算是个二流下等高手了。

“皇上，军队之中本来就藏龙卧虎，甚么样的人才都有。”杨辉恭敬的回答道：“微臣只是将他们按照皇上给凌峰的测试方法，把他们中最好的挑选出来，然后加以严格的训练。”

凌峰一想，也便释然了，的确，从几十万军队中。

就挑出两百多个高手，的确不算离谱。

随即，凌峰又挑出了十名地字战士，与再随便挑出来地天字战士打斗起来。

这次，战斗可没有像上次那般轻松了。

那十名地字战士，各自摆出了阵法。

三人一组，呈品字队，组成三队，事一人留着指挥和接应。

其中一组纠缠住一名天字战士。

并不以攻击为主，而是竭力防御，三人互补足的同时也令得那名天字战士一时间无毙敌之力。

而另外两组，却围攻另一名天字战士，两组品字阵，不断穿插着。

那名天字战士不得不拼命反击，但是待得他连下两名地字战士后，却也终于防被击倒在地，穴位被点住，不得动弹。

事五名地字战士，便又去支援那三名拖住敌人的队友。

如此一来，战局就明朗化了。

战士损失了三名队员，最后获得胜利。

而天字战士两名队员全灭。

凌峰赞道：“好简单的战术，却很有效，如此以弱战强，十分有趣。”

杨辉也是连连点头，他一人恐怕也不一定敌得过十名地字战士。

凌峰在行营呆了半天，非常满意，陪同杨辉一起用了午餐，令杨辉感恩戴德不已，毕竟能跟皇上同台用餐，那是多大的荣耀。

其实对于凌峰来说，这何尝不是一种拢络军心的手段。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第137章 雨晴归来
────────────────────────────────────────

考察完了大内侍卫的行营，凌峰摆驾回宫，半路的时候已经瞬间转移到了王家府邸的后院！

想到王家已经尽在自己掌控，而四大世家的千金也都已经成了自己的娘子，因此不免春风得意。

凌峰回到府邸，正巧郭凌芳找自己，只见她急匆匆的跑来到后花园，见凌峰在这边，急忙的招手呼叫道：“祈福……你让人找了半天，原来在这里！”

凌峰微笑的道：“二娘，我找我？”

郭凌芳一路小跑，气喘吁吁，小脸蛋都是绯红，道：“对啊，雨晴找到了，已经送进府里。但是她死活不愿意下嫁进入王家，还在要死要活的！”

凌峰道：“嫁给我王祈福，亏了她郭雨晴了？不同意就算，把她关起来就可以。”

郭凌芳道：“只怕这样不是很好，我……我担心她会做出傻事来！”

凌峰说道：“至于吗？估计她外边是有男人了。也好，我过去跟她说说话，看她是什么意思！”

郭凌芳道：“反正我父亲的那边的意思很坚决，无论如何雨晴都不能回郭家，算是王家的人了，就算是死也是王家的媳妇。”

凌峰道：“老爷子也是狠心啊，好吧，既然是我王祈福的妻子，那我自然也担当这个责任。郭雨晴就交给我吧！”

郭凌芳说道：“你有把握吗？”

凌峰微笑的道：“怎么，你对我不自信？”

郭凌芳道：“那也不是，关键在雨晴这丫头太要强，她的性格脾气我是知道的。要不我跟你一起进去劝说她。”

凌峰道：“不需要，人多反而会误事，我一个人就可以了。”

凌峰走在后院花园的时候，就不住的想自己和郭雨晴之间的关系，到底是用王祈福的身份去见他，还是凌峰的身份，又或者是皇帝的身份。

最后想来想去，直接就拿着当初郭雨晴给自己的信物进了郭雨晴的房间，避免这个女人胡思乱想。

问及身份，一口咬定当初那个翩翩公子就是王祈福的身份。

郭雨晴的房间，室内陈设华丽新颖，极为精致的房间内，凌峰进来的时候，所有人都已经退下，凌峰进来的时候，当郭雨晴的婢女俞夏见到凌峰的时候，整个人都惊呆了！！

“你……你是……”俞夏眼睛瞪得大大的时候，凌峰把信物拿了出来。

“你真的是公子！！”俞夏微笑的说道。

凌峰说道：“如假包换！同时我的另外一个身份就是王祈福……”

“小姐……小姐……”俞夏无比兴奋的大叫起来，道：“林公子原来就是王少爷……”

“俞夏你鬼叫什么！！快点想办法逃离这个鬼地方……”郭雨晴坐在梳妆台前，一点没有郭凌芳所说那种要寻死的状态，反而非常精神气十足的想办法逃离。

“不是啊，你过来看这个……”俞夏拿着信物递给郭雨晴。

郭雨晴立马站了起来，泪水如珍珠一般掉落，这个时候，凌峰走了进来。

四目相对……

凌峰看到了郭雨晴那是一种非常具有诱惑力的姿势，可是她眼中的幽怨与隐藏得很好的仇恨，让凌峰没有了色心。

“你……你到底是谁？”郭雨晴恨恨的说道。

“我是林公子也是王祈福，不管怎么样，都是你的相公！”凌峰说道。

“你这个骗子，你让我找得这么的辛苦！！你……你到底是何居心！！既然你一早知道我就是你的未婚妻，为什么当初不直说，还让我为你受这么多的苦，让郭家受这么多的牵连。你……你到底是何居心…………”郭雨晴厉声的质问。

凌峰道：“这都是我的错，其实我就是想试一下你对我的真心有几何，我已经得到答案了，你就是我心中的最爱！”

“你……你……我恨不得杀了你！！”说着，郭雨晴竟然正的抓起粉拳砸向凌峰的胸膛。

她是带毒的美女蛇，一不小心就会被整死的，难怪圣人说千万别得罪女人，可凌峰似乎很享受。

他知道郭雨晴不会杀掉自己，也舍不得，只不过是一时的宣泄，等发泄够了，自然就会温柔如同波斯猫。

“你还手啊，你为什么不还手！！”郭雨晴不断的砸着凌峰的胸膛。

凌峰道：“只要你喜欢，就是把我打死，我也心甘情愿！”

“你这个大骗子，你为什么不早跟我说，你让我到处找你，找得这么的辛苦！！”

郭雨晴已经哭泣成了泪人儿。

凌峰用手绢替她擦拭眼泪，温柔的安抚道：“这些我都知道，爱情终究要经历一些磨难，才会见彩虹，也更加的坚固！”

“你好狠心，难道非要用不相干的身份难刺激人家，你才开心吗？”郭雨晴说完便扑到床上哭泣起来，她的呜咽出声，声音残破得令人心疼。

这下可将凌峰弄得慌神了，凌峰走到床边，坐在这郭雨晴的绣踏上安慰道：“是相公不对，晴儿你别哭了，相公以后都不这样做了，好吗？”

凌峰翻过已经满是梨花的小脸，幽怨的眼光让凌峰为之后悔，凌峰不由自主的封住她的唇。

这个热吻在火热中还带着源源不绝的柔情爱意，仿佛不只是四唇的贴合，凌峰已将自己狂热的情感完全灌入她体内也贪婪地要求她的一切……

当凌峰更进一步地吸允她口中的蜜津时，郭雨晴双腿酥软得几乎要融化成泥了。

“别这样……”郭雨晴羞得连耳根子都烫红了，她想推开凌峰，但凌峰却把她拥得更紧，她的小手贴在凌峰心口上，清清楚楚地感受到凌峰心跳得多快！

这个吻非常细腻且令人眩晕，在郭雨晴即将因缺氧而昏迷时，凌峰才不舍得离开她的唇，缠绵地移到她的脸蛋，鼻梁眉心和额头，一记比一记更温柔，仿佛正在宣示些什么。

郭雨晴心醉神驰地偎在凌峰的怀中，一颗芳心被暖流涨得满满地，可就在这时凌峰却刹风景的清醒过来，该死！

现在是什么情况了，凌峰的欲望在爆发，出于私心凌峰现在的欲望告诉自己现在要占有她。

“哦！你做什么？”郭雨晴惊喊着但很快地发现——糟了！

她整个人被凌峰压在身下，两人的身躯正以非常亲密的姿态贴合着，粗旷男性气息完全包围着她。

“你……快点起来！”郭雨晴又羞又惊，根本不知道怎么办了。

凌峰没有移动身子离开，反而故意稍微挪动身子，让跨下的亢奋刚好抵住她的两腿之间。

没错，原本凌峰只是想安一下她，但，没有想到一碰到她柔软温热的身躯后，双股之间居然立即起了反应。

“你……”郭雨晴吓白了脸，“相公，你快起来！”她根本不敢迎视凌峰那充满欲望的火热视线，仅能以双手抵在凌峰胸前想推开他。

“宝贝，我是你相公！我们的拜堂已经进行过了，现在有必要让你进行洞房花烛，享受到快乐！”凌峰在耳畔沉声戏说着，抵住她的东西居然变得更加粗大了！

郭雨晴声音颤抖说：“我我我……我不要，会疼，你起来。”

凌峰没有回答她，却将色手伸入她的衣襟内，隔着肚兜抚摸她圆润饱满的乳房。

“啊！”刹那间，郭雨晴只觉得一股热流直往脑门上冲，整个人像被推入火堆……

郭雨晴香甜的纯和柔软的身躯，正对凌峰发散着巨大的吸引力，凌峰只想狠狠地吻她！

侵略的唇印上她的唇瓣，凌峰以拇指和食指扣住她的下颚强迫她松开双唇，火辣的舌也一并侵入灵活地与她的丁香小舌纠缠，不让她有机会躲开。

郭雨晴想将凌峰推开，但谁着凌峰吸允她小舌的动作，她整个人感到更加昏沉，仿佛置身云端一般，单一个吻就可以令她昏头转向，身子虚软得像是棉花。

凌峰利落地解开她的衣服的纽扣，一并扯下肚兜，“不要！”郭雨晴吓坏了，伸手想悟住自己胸口，却被凌峰把抓住两腕，将她的受臂高举过头，也让她白皙的娇躯成一个诱人的弓型，更贴近她。

凌峰技巧熟练地抚遍她整个上半身，眼瞳荡漾的满是赞赏和欲望，凌峰没想到这个看起来纤瘦的小女人身材居然如此丰满诱人……

“快停止……”郭雨晴双颊如火在烧，她突然对自己的身子感到好陌生，随着凌峰大手抚摸过之处，每一处肌肤都在发烫，热流还不断地涌向小腹……

“放轻松。”凌峰诱哄着，“我保证你会喜欢接下来的感觉。”凌峰不耐烦的扯开自己的衣服，超大力气让衣服扯裂开来，但完全不在乎迅速地让同样不着半缕的上半身压住她……

“啊！……”郭雨晴忍不住发出低吟，她从来不知道原来两具滚烫身子交迭的感觉竟如此奇妙且美好，激起更狂野的火花。

“很舒服吧！小宝贝。”凌峰的色手坏坏地在她的乳尖兜圈子，让它柔软变为坚硬。

“别这样，不要……”郭雨晴更本承受不了这样的挑逗，身子泛过阵阵酥麻。

“现在可不是说不要的时候。”凌峰邪肆笑着，继续搓揉那更加肿胀的乳蕾，然后以两指夹起它火热的唇毫不犹豫地覆盖上去。

“啊……”郭雨晴呐喊道，天啊！

这是什么感觉？

他怎么可以对她这样？

但她的身体为何更加发烫……

凌峰“天赋异禀”，在这方面的技巧凌峰还是非常“优秀‘的，简直可以说是一流。

凌峰故意继续在她的乳头上以螺旋状缓缓按摩，力道时浅时深，速度非常的慢，存心要折磨她。

“噢噢……”郭雨晴意识昏沉地发出娇吟，芳心无法压抑地加快频率跳动，甚至期待她的下一步动作。

“你真美！”此刻这副娇憨的诱人模样，简直令凌峰无法移开视线，下体的需求更加疯狂，如果不是怕伤了她，凌峰多想立刻占有她！

“啊啊……”郭雨晴频频颤抖着，两手紧紧抓住凌峰的肩头，她快不能呼吸了，全身所有的知觉似乎全集中在乳头上，下半身却空虚得可怕。

“别这样，我很……难受，啊，很难受……”“难受吗？”凌峰的笑声充满欲望，“放心，我会负责解除你所有的痛苦。”

郭雨晴衣服早就脱了，所以下半身只剩一条褒裤，凌峰一扯下来，修长的美腿则完全暴露在凌峰眼前，活色生香的景色刺激凌峰的视觉感官，迅速往下传递，更茁壮了凌峰的欲望。

凌峰的手指在她滑腻的大腿上来回磨挲着，粗糙的指腹触碰着丝缎肤质带给两人感官更剧烈的冲击，凌峰的喘息变得浑浊，色手有意无意的碰触她的女性禁地。

凌峰支起身子，迅速的封住她的小嘴，雄健的身体牢牢地压住她，钳制她的动作，色手直攻击她两腿间的温热源泉……

“啊……”绮丽的风景迎面袭来，郭雨晴惊喘着，想推开凌峰，甚至奋力的弯起腿踹凌峰的下体，但凌峰很快地发现她的目的，不但将她压得更紧，甚至把她的两腿拉得更开。

“不要，不要这样……”郭雨晴已羞得快晕眩！

“可人儿，乖，别在乱动。”凌峰更缠绵地吻住她，一路吻到她的耳后，呵着烫人的热气，“来放轻松！”

郭雨晴的耳后是她非常敏感的一个部位，谁着凌峰不断地呵气，郭雨晴只觉得全身都快融化了，身躯不知不绝放松，幽谷间缓缓流出花蜜。

“噢噢……”郭雨晴不知道自己发出的声音娇柔得简直要把凌峰的骨头都融化掉了，郭雨晴清楚地感受到，凌峰一步步地撑开那紧窒的通道。

“哦哦……”郭雨晴已经完全不知道该怎么办了，推又推不开凌峰，事实上，她也没有多余的力气去应付凌峰。

凌峰深入的手指肆无忌惮地抽送，很快地芳香的花蜜完全包裹凌峰的指腹，随着凌峰一再入侵花蜜流得更多。

“不可以，不可以……”郭雨晴频频摇首，无助地咬着朱唇，她不该是这样的，她不能这么放肆啊！

这邪恶的男人害她不够吗？

现在还将她推落深不见低的欲望之谷，她已完全失去自我。

“别咬自己，咬我。”凌峰命令着肩膀一顶，承受她的噬咬，肩膀上传来的些微刺痛却更刺激了凌峰的欲望，是时候了，凌峰再也无法忍耐下去，凌峰的骄傲不住要破裤而出了，解开裤带迅速脱下它往一旁一丢。

亢奋的骄傲便刺入花苞里，不住的律动起来。

“啊！”瞬间，郭雨晴像被卷上浪头顶端，美丽的彩虹包围了她，她难以忍受地轻扭纤腰。

“小宝贝，你在诱惑我吗？这样会让我失控的！”凌峰粗吼着，因为小腰的摇摆让她的丰乳随之轻晃，在加上分身上的刺激，这不是任何男人控制得了的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第138章 雨晴娘子
────────────────────────────────────────

郭雨晴喘着气，坚挺双乳摩擦着凌峰的胸膛，带着娇羞，她小声道：“相公，雨晴这辈子从来没这么快乐过。”

“雨晴，知道吗？您又美又性感，能娶到你是我最大的福气，你失踪的这段时间里，我日思夜想，不知道心里有多难受！”

“相公，说真心话，你真的觉得我很美吗？”

“当然，比观音菩萨都要美。”

泛着泪水，凌峰轻轻地搂住郭雨晴的颈子，亲吻他的唇，同时羞赧地伸手下去，握着他的巨蟒，慢慢套弄，把凌峰的巨蟒导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿牝户。

“雨晴！”凌峰轻声说：“我爱您！”

仿佛是默默表达她的同意，郭雨晴将大腿向两侧张开，将凌峰的巨蟒放到她穴口处。

此时的雨晴就象是绽放的一朵娇艳的花，等待凌峰的采摘，凌峰的侵入。

郭雨晴拉着凌峰的臂膀到身前，张开双腿，环住了凌峰的腰：“相公，我也爱你……”

凌峰低头望去，只见她的阴部已有晶莹水色，蜜唇花瓣仿佛呼吸着，诉说着对自己的刻骨想念和无尽渴求，不管如何，都不能阻挡她对人间欢乐的向往。

“来吧，来要雨晴吧！”

郭雨晴凝望着凌峰的眼眸深处，轻声的鼓励着凌峰，接着，雨晴将凌峰推进她的体内。

一生的梦想，一生的愿望，此时此刻终于实现！

“嗯！相公……”

郭雨晴环住凌峰腰的双足轻轻用力，将他揽到她身前，将他早已勃起的阳物送至她私处，而后纤纤玉足滑落至他臀部，郭雨晴紧咬朱唇，下定决心似的，双足用力一勾，凌峰的巨蟒顺从的挺入她的蜜穴甬道内，郭雨晴发出一声荡人心魄的悠长呻吟，他也是一声低吼。

凌峰的巨蟒很大很粗，而郭雨晴的美穴甬道在凌峰的挺入下，就像是花瓣一样，为了凌峰的火烫肉茎而绽放。

凌峰缓缓的挺动他的下体，让他的巨蟒一寸一寸的缓缓的插进郭雨晴的潮湿饥饿的、娇嫩的肉洞里。

郭雨晴挺起下身，让凌峰的巨蟒直插到她的肉洞的极深处，让凌峰的睾丸顶到雨晴的柔软的屁股瓣上。

仅管已经被凌峰破处过，郭雨晴的美穴甬道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着凌峰的巨蟒，像是钳子一样。

郭雨晴的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着凌峰的深入的巨蟒，这种感觉是凌峰从来没有过的，实在是太美妙了。

他就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着郭雨晴带给他的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的巨蟒顶入到郭雨晴的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。

凌峰就这样把他的侵略性的巨蟒顶入到郭雨晴的肉穴之中完成他与郭雨晴的洞房花烛的仪式！

“啊，雨晴，我爱你，我真的非常非常爱你，”

凌峰的雨晴，不是王祈福的。

他亲爱的女人，把她的身子——世界上所有能送给凌峰的最好的礼物——送给了他。

此时此刻，凌峰对躺在他身下的郭雨晴心中充满了感激和真挚的热爱。

“亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……来吧……告诉我你到底有多爱雨晴！”

凌峰开始缓缓的抽送郭雨晴美丽的肉体。

先缓缓的从她的紧紧夹住他的巨蟒的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她。

抽送中，他能感受到她的紧紧的肉洞中的每一寸的肌肤。

同时，他把他的嘴送到凌峰的嘴边，两人俩就这样子开始亲吻，就像结婚多年的恩爱夫妻一样亲吻。

然而在此刻，凌峰却比以往任何时候都更强烈的感受到他是凌峰不是王祈福。

是的，此刻和他正在做爱的，是他的恋人，是他最亲密的宝贝，但最重要的是——她是他的郭雨晴！

不是王祈福的郭雨晴。

这重要吗？

是的，这很重要。至少对于凌峰来说是如此。

郭雨晴扭动着身体，配合着凌峰抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，阴部做着活塞一样的前后律动，将她的密洞抬起或是向下放。

从郭雨晴的口中开始发出娇媚的呻吟，迷惑着凌峰也开始发出一种快感的声音。

凌峰的巨蟒很快地被郭雨晴的爱液所浸透。

郭雨晴内心的震荡和身体的极大快感交织，令她的呻吟绵长不绝。

看着凌峰在自己两腿间的抽动着，郭雨晴好像又想起什么，本已干涸的眼泪复又流出，随着凌峰动作的逐渐熟练，身体上的快感又让她止不住呻吟，直至分不清呻吟声和哭泣声，边哭边呻吟，抑或那哭声本身也是一种呻吟，凌峰在郭雨晴身下的抽插让她不禁爽极而哭。

这些已不在重要，此时的凌峰看到，其实房间的门外，还有不少人在观看，包括郭凌芳、白芳梅，刘诗卉她们，因为担心，她们都出现了。

此刻那些女人，眼睛紧盯着他们这里，他们演绎的两人交欢，让刘诗卉她们目不转睛，不时在自己高耸的酥胸抓揉几下缓解涨感，而凌峰却能在郭雨晴身下发泄性欲，这也是暂时的幸福。

郭雨晴的双腿盘亘在凌峰的腰际，随着他的抽送而收紧，凌峰边插边双手抓住她的乳房，郭雨晴的头无力的从床上垂下去，长长的秀发在地上凌乱绵延，口中柔声喊着：“相公……相公……”

凌峰也激动的叫着：“雨晴……雨晴……我好舒服，你的……那里……太粗太大太奇妙了。”

凌峰的动作幅度越来越大，以至于把郭雨晴顶落在床的边沿之上，郭雨晴起身跪在座上，背对着凌峰翘起浑圆的屁股，那细嫩白皙屁股泛着柔和的光！

凌峰的巨蟒已从她的身后插入她的蜜穴甬道，她的身体立刻变得绵软无力，把头枕在了枕头上，一头乌发覆盖在上面，像莲花一样灿然绽放。

郭雨晴果然有着白嫩素净贞洁的美臀，凌峰见到这样的臀自然无法自持，抱着疯狂的抽插，也许还觉得不够雨晴的穴不够紧致，又抓着两瓣臀肉用力相合挤压自己的巨蟒，双方的声音都越来越大，他们的呻吟声，凌峰的胯部和郭雨晴的屁股撞击声，阴部交合处水乳交融的摩擦声音混合在一起，在这不大的屋内回响着。

郭雨晴的乳房悬在身下，在凌峰的冲击下前后晃着，只有凌峰双手握住时才停止晃动，在揉动下变换形状，乳头从指缝间溢出。

“雨晴，你的小穴真是太美了！”

渐渐的，凌峰开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到郭雨晴的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨。

郭雨晴凌峰两人俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里顶入，郭雨晴都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次凌峰都感到蟒头顶在她的子宫颈口，而郭雨晴也开始发出愈来愈急促的喘息。

凌峰根本就闹不明白，可是他居然忍耐了这么长的时间，凌峰的巨蟒就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，凌峰用一只手紧紧的抓着郭雨晴的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚郭雨晴的乳房，雨晴的两只手都放在凌峰的屁股上，导引着凌峰抽送的动作。

最终，他俩仿佛同时感受到了高潮即将来临。

凌峰开始了他的更快更有力的动作，郭雨晴则将她的小腹挺起来迎接凌峰的抽插。

忽然郭雨晴一声长叫：“啊，啊……亲爱的……干我，用力干雨晴，啊……

啊啊……“

在这同时，凌峰开始狂暴的冲击郭雨晴的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到床上。

每一次，她又都重新又抬起来，等着他再次把她插下去。

凌峰真的是在猛干着郭雨晴了，而她则欢喜的迎接着凌峰的每次冲击，并且，还要求更多。

床板已开始配合着凌峰抽插郭雨晴的节奏发出“咯咯”的声音。

每一次的冲击，凌峰的睾丸都拍打着郭雨晴的美臀。

郭雨晴已经高高举起她的双膝，好让凌峰的大巨蟒能更深的插进她的小穴。

凌峰感到他的睾丸一阵发紧，知道他已经要达到高潮了。

“雨晴，我要射了。”凌峰凌峰喘息着说。

郭雨晴也是在急促的喘息着。

同时，郭雨晴的美臀好象是疯了一样，在凌峰下面跳着舞。

凌峰凌峰难以想象，他竟能让平日里那么淑女矜持的郭雨晴如此的疯狂！

终于，凌峰凌峰的巨炮开始发射了。

在郭雨晴的密洞里射出他的炽热的液体，烧烫着郭雨晴的女体的美穴甬道内部。

郭雨晴从她的鼻腔中发出一声长长的叹息。

然后，郭雨晴的身体在凌峰的身下一下子变得僵硬，接着是激烈的战抖。

郭雨晴的身体象一张弓，好一会儿，郭雨晴崩紧她的虹一样弯曲的胴体颤抖着。

同时，郭雨晴用手扣住凌峰的臀，十指用力地嵌入。

凌峰感到下体一阵紧绷，女阴内壁的肌肉抓紧他的巨蟒，在他的巨蟒上尽情的痉挛着。

就这样，郭雨晴和凌峰两人一同达到了高潮。

凌峰将无数的种子射在郭雨晴的体内。

一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，巨蟒就感到射入的精液开始回流。

然后，郭雨晴的身体渐渐松弛，和凌峰一起精疲力尽躺在床上。

郭雨晴的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在凌峰的唇下微微的张开着。

凌峰仍旧趴在郭雨晴的身上，只是已经彻底的松弛下来，但他的巨蟒却还保持它的坚硬，插在郭雨晴泛滥的阴户中。

郭雨晴的娇臀下面被他俩的爱液润湿了一大片。

不时的，凌峰感受到郭雨晴的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，那是雨晴高潮后的余韵。

渐渐的凌峰开始清醒过来，他感受到一种从未有过的冲击。

凌峰和郭雨晴的生活再也不会像是从前那样了，他们之间已经不再会像从前凌峰和雨晴搂抱时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是一颗茧一样的两人关系了。

此时，还在深深的欢愉里的郭雨晴，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在凌峰凌峰身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。

凌峰一边抚摸着还处在高潮余韵期的郭雨晴的身体，一边开始轻吻着郭雨晴那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……

凌峰抱着郭雨晴，轻抚郭雨晴那光滑的背，把唇贴在郭雨晴的耳边。

“雨晴，舒不舒服？”

凌峰得意的明知顾问。

“嗯！”郭雨晴轻声点头，她已经再也找不出更好的形容词了！

就在这个时候凌峰感到郭雨晴的美穴甬道又一次紧紧的钳住他的巨蟒，身体也开始愉快的战抖。

得到郭雨晴的肯定后，凌峰感到相当自豪，他将郭雨晴抱得更紧，同时吻着她的樱唇！

郭雨晴静静的躺在凌峰的身上，手指轻抚凌峰的嘴唇。

凌峰也轻轻的抚摸郭雨晴那因性欢愉而微热的背！

“雨晴，谢谢你，谢谢你，谢谢你。雨晴，我想我找不到什么话来告诉你，我有多么的爱你！”

此时此刻，凌峰的整个的肉体和灵魂，都沉浸在对郭雨晴的浓情密意里不能自拔。

郭雨晴躺在凌峰的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖。

“嗳，瞧你的下面。”

他知道两人俩的下身满是他和郭雨晴做爱留下的爱液。

他们一起笑着，凌峰趴在郭雨晴的柔软肉感的身上，笑声让凌峰的巨蟒又轻轻的擦着郭雨晴的小穴，凌峰的巨蟒又硬了起来。

不知不觉中，两人俩又开始做爱。

这次，郭雨晴翻身跨坐在凌峰的身上，变成雨晴在上面的姿势。

这样当郭雨晴在凌峰的巨蟒上一起一落时，看的让凌峰的眼珠都要掉下来，就这样给了凌峰一次难忘的性交。

这一次，因为比较舒缓，他们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。

在凌峰郭雨晴他们最后一次缠绵之后，郭雨晴贴在凌峰耳边，害羞地对他说着：“相公，你的巨蟒真的好大，人家被你插的心都酥了。”

雨晴子的话，让凌峰很感到一种身为男子汉的自豪。

“雨晴，大概是因为我太爱您的缘故吧！”

郭雨晴此时娇媚万分，那熟透了的身材全身白里透红，一颤一抖，逗得凌峰欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得郭雨晴浑身颤抖，欲仙欲死，口中乱叫一通，不大一会儿，郭雨晴就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在凌峰庞然大物的蟒头上，郭雨晴一下子就软了。

过了一会儿，郭雨晴恢复了体力，开始变被动为主动的说道：“你累了吧？

来，换我在上面，咱们接着来。“说着抱着凌峰转了一下身子，两人上下交换了位置，郭雨晴就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

凌峰躺在坐垫上上休息，欣赏郭雨晴那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到庞然大物在阴户中一出一进的情景，凌峰又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

郭雨晴半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

“相公，这样干，你舒服吗？”郭雨晴淫荡的问道，哪里还有先前贞洁的样子。

“舒服极了，雨晴娘子你呢？”凌峰反问着。

“我也舒服呀。”郭雨晴断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在凌峰的蟒头上，又随着凌峰的庞然大物的往返，顺着庞然大物流到凌峰小腹上，两人的芳草都湿完了，又顺着凌峰的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。

泄过之后，郭雨晴瘫软地伏在凌峰身上不动了，凌峰也被郭雨晴的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精一波波地射进郭雨晴的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在郭雨晴的子宫壁上，每射一下，郭雨晴就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了郭雨晴那久枯的花心，郭雨晴美得都快要上天了。

“雨晴啊，我的鸡巴还是这么硬，怎么办啊？”凌峰翻身把郭雨晴压在了身下，口中说道。

“不行了，我不行了，相公你泄过了怎么还是这么硬啊？”郭雨晴有气无力地说。

凌峰把脸伏在郭雨晴两乳中间，向郭雨晴说道：“我硬得难受嘛，好雨晴，就让我再来一次吧。”

“好啦，我真的不行了，你去找你俞夏吧。”郭雨晴说道。

凌峰知道郭雨晴会这么说，他其实要的就是她这么说出来，“那你真的舍得我吗？”

“你这坏蛋，都对人家这样了，人家哪里还舍得你啊，以后人家都是你的人了。”

郭雨晴娇羞的说道，凌峰满意的笑了笑，亲吻了郭雨晴一口，把婢女俞夏叫了进来！

俞夏先前的观战，使得俞夏早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在凌峰眼前。

“夏儿，谢谢你陪伴雨晴这么多年，今天我要好好报答你照顾雨晴的恩情！”

凌峰快速的脱掉了俞夏的衣服，推倒在床上的另一边，凌峰仔细欣赏着俞夏的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚；腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

凌峰从上到下又从下往上的审视着俞夏丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的俞夏，凌峰再也忍不住了，一只手按在俞夏柔软的臀部，凌峰的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，俞夏发出了嘤咛一声。

凌峰从身后贴住了俞夏的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，俞夏细腻的肌肤让凌峰留下一个又一个湿润的唇印，凌峰从侧方抱住俞夏，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。

凌峰紧紧的拥吻着俞夏，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，俞夏娇躯不堪刺激地强烈抖颤，过了一会儿之后嘴唇就开始变得灼热柔软，俞夏伸出玉手搂住凌峰的脖子，沉醉在他的热吻里。

天旋地转，俞夏彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的凌峰彻底融入自己整个心湖。

凌峰抱紧俞夏的双手不由自主的在腰腹间揉捏抚摩，不几时，俞夏娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了凌峰的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了俞夏娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从俞夏的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸。

怀中的俞夏早已经动情，放松了身体，随着凌峰的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着凌峰男性的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第139章 雨晴娘子②
────────────────────────────────────────

面对俞夏的动情，凌峰的一只右手再也耐不住寂寞，顺着俞夏的娇躯爬行着，抚摸上她的酥胸，直接揉捏着那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

另外一只左手仍紧捂俞夏的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的俞夏滑在床下，凌峰一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着俞夏的乳头的嘴朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。

俞夏呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也一下下抖动。

凌峰把视线转移到了俞夏高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着俞夏晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让凌峰看得神旌心动，凌峰再也按捺不住，一口含住了俞夏的一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，接着，凌峰轻轻分开俞夏一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，俞夏在凌峰怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。

凌峰用手拨开俞夏的花瓣，将庞然大物夹在俞夏的两片肥厚的蜜唇中间来回拨动，并用蟒头在俞夏的阴蒂上轻轻磨擦，逗得俞夏淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“公子……别逗我了……”

凌峰用一只手分开俞夏的蜜唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的蟒头塞进俞夏那迷人的玉洞口，然后再用力一推，凌峰的屁股向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了俞夏那久候的洞穴。

俞夏立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而凌峰感到庞然大物在俞夏紧紧的美穴甬道包容下，更是温暖痛快。

凌峰开始抽送，手也在俞夏的身上来回抚摸，不停地抚摸俞夏那悬垂的大乳房，俞夏被凌峰刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。

过了一会儿，俞夏的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住凌峰的宝贝，口中喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”

凌峰拚命地用力抽送，弄得俞夏娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从俞夏的子宫中喷射而出，射在凌峰的蟒头上，俞夏随之无力地伏下身子。

凌峰还没有得到满足，转身躺在床上，让俞夏跨到自己的身上来，凌峰用手分开俞夏那娇美如花的阴户，夹住蟒头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了俞夏那桃源中，开始上下耸动。

“好爽啊……公子……你真会干……亲公子……顶住我的花心了……”

凌峰在下面看到俞夏上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使凌峰快疯狂了，凌峰配合着俞夏上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着俞夏胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得俞夏更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着凌峰的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

这时郭雨晴也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，像是恶作剧一般的，也或许是报复一般的用手托着俞夏的玉臀，帮助俞夏上下套弄着。

凌峰看着俞夏嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，凌峰抬起俞夏的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“夏儿，我爱死你了。”

俞夏修长结实的双腿缠了上来，一面在凌峰耳边昵声道：“公子……好相公……你是最好的……我好舒服……”

俞夏已全然忘了郭雨晴还躺在自己的身边，被凌峰九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色丰满淫荡的俞夏娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在凌峰肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在凌峰胸前。

那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在凌峰身后，死死夹住他的腰，甬道深处被凌峰的庞然大物制服的酸麻，让俞夏全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着凌峰。

“不行了……我不行了……好热……要死了……要死了……”随着俞夏的娇喊，凌峰滚烫的庞然大物将俞夏送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。

“啊……我完了……啊……”俞夏娇喘着，高喊一声泄了精。

“等一等……我也要泄了……”

凌峰在俞夏阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在俞夏的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

俞夏趴在凌峰身上，脸伏在凌峰的胸前，口中不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着凌峰，凌峰也搂着俞夏，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

俞夏搂着凌峰翻了个身，将凌峰带到郭雨晴身上，媚声说道：“公子，在你小姐身上睡一会儿吧！”

“好。”凌峰趴在郭雨晴身上，郭雨晴一身白嫩的肌肤，如棉的肉体柔若无骨，压在身下妙不可言，郭雨晴这时也躺了下来，让凌峰享受齐人之福。

“不如我们继续，来个双飞！”凌峰对郭雨晴俞夏说道。

只见俞夏星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。

凌峰因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住俞夏那一对坚挺怒耸滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进俞夏那温热的大腿根中。

给凌峰这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，俞夏又羞又痒，她的娇躯在凌峰淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望凌峰吻得更深一点。

凌峰一直将俞夏吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚高潮流出的爱液，白白的浓浓的，凌峰这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俞夏那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

俞夏丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与凌峰缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。

俞夏同时又感觉到凌峰那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入俞夏的小穴。

凌峰仔细欣赏俞夏在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美婢的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；

那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了俞夏娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人；

而俞夏那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿正含羞带怯地轻夹着，想将少妇俞夏已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，俞夏的身子是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。

凌峰的色眼又回到上面，俞夏藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟女性才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。

凌峰再也按捺不住，一口含住了俞夏的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

俞夏原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在凌峰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

凌峰动情地吮吸揉搓，口中说道：“夏儿，你太美了。”

“不要啊……公子……我不行了啊……好舒服……”

娇慵的喘息声再也忍耐不住，俞夏已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其俞夏一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

俞夏温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，凌峰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

“公子……好舒服……我舒服死了……”

在凌峰又一次爱抚调弄下，俞夏的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在凌峰的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，凌峰忍不住将自己的头埋入俞夏高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。

凌峰压住俞夏，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开俞夏修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的庞然大物顶着俞夏的小穴朝下一压，凌峰深深地进入俞夏潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。

俞夏正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，俞夏鼻息一膣，“啊……”

原来，自己的美艳胴体又被凌峰破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，俞夏发现“它”已经深深地进入到自己身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，俞夏丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……“

俞夏情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的俞夏那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了凌峰腰后，并随着凌峰的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

“啊……我又来了……好爽……公子你干的我好爽……泄了……”

国色天香、貌美如仙的俞夏在凌峰那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮，而凌峰蟒头在俞夏爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，庞然大物紧顶俞夏的花心，全部精液灌入俞夏的花心中。

凌峰趴在俞夏身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上旁边的郭雨晴，只见郭雨晴的双眼竟然盯在凌峰和俞夏的交合处，而郭雨晴的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到凌峰注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。

郭雨晴这样的动作，让凌峰心头又一片火热，抽出在小穴中还不是很软的庞然大物，来到郭雨晴身边，把自己的庞然大物放到郭雨晴身上，郭雨晴感觉到凌峰的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来庞然大物坚挺压迫的感觉，郭雨晴的脑海浮现出那个被巨蟒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰。

凌峰将郭雨晴的红樱桃顶在那个沟部，凌峰能感受到郭雨晴如蓓蕾勃起的感觉，凌峰用庞然大物在郭雨晴樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令凌峰产生强烈的征服欲望，凌峰快速来回抽打郭雨晴的蓓蕾，郭雨晴被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。

“相公……饶了雨晴啊……啊……啊……。太难为情了……”

凌峰停止了抽打，顶在郭雨晴的乳沟上用力下压，郭雨晴更高地挺起了她的雪峰，迎合着凌峰庞然大物的挤压，凌峰放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，郭雨晴悟性很高，也很聪明，懂得了凌峰的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，郭雨晴能明显感受到凌峰坚硬的火热，凌峰试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了俞夏的爱液，顺利的在郭雨晴的乳沟中划动着。

凌峰只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，郭雨晴却是绝对的不同的，她就像是贞洁的观世音，她的形象她的气质她的地位是绝对不可能为人奶交的，然而现在郭雨晴却为凌峰做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫凌峰怎能不剌激莫名、爽快欲死？

凌峰满意地看着庞然大物从郭雨晴的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，凌峰越来越快，郭雨晴闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，凌峰的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。

郭雨晴的手指动情在凌峰的庞然大物上抚弄，使得凌峰感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上凌峰的神经。

郭雨晴春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将凌峰的庞然大物吞进嘴里，凌峰条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到郭雨晴的喉咙。

郭雨晴看着凌峰如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。

郭雨晴心甘情愿为自己乳交和口交，何况庞然大物上还带着俞夏的爱液，让凌峰很感动，心头更是火热，在郭雨晴的玉口中庞然大物更是庞大到了极点，“雨晴啊，你对我真好，现在让我来满足你吧。”

说着从郭雨晴嘴中抽出庞然大物。

凌峰捧起郭雨晴的玉脸，用舌头亲吻舔动着郭雨晴的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着凌峰的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

郭雨晴惬意地微闭着美目，凌峰说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的小穴舒服。”

凌峰的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着郭雨晴的心。

郭雨晴回头望了凌峰一眼，凌峰搂抱着郭雨晴坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“雨晴啊，刚才我干的好舒服，你的小穴好紧，你好美啊，我现在又想要干你了。”

郭雨晴被凌峰望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，凌峰顺势把她拥倒在床上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“答应我，永远不要离开我，你现在只属于我，让我永远干你。”

凌峰的声音温柔得有如拂面而过的春风。

“恩。”

郭雨晴无法正视凌峰，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，她大胆地把双手放在凌峰的肩上，主动地亲吻上凌峰，寻找着凌峰刚才给她的湿吻那样的美妙感受。

郭雨晴感觉到凌峰的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被凌峰火热的双唇攻击，郭雨晴感觉自己好像此时在梦中一样，郭雨晴温柔驯服地献上了自己的红唇，凌峰勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得郭雨晴登时芳心迷醉，咿唔连声。

郭雨晴愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上凌峰，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在凌峰怀里扭动，直到感觉到凌峰胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到凌峰刻意地用他顶擦她的花唇，让小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了郭雨晴体内深处的欲望火苗。

郭雨晴晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让凌峰心跳口渴。

凌峰一面挑逗郭雨晴的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见郭雨晴早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。

接着凌峰移身来到郭雨晴光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进郭雨晴柔嫩的唇口，那股紧箍令凌峰感到十分舒服。

在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，郭雨晴丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……凌峰……你插的雨晴、……好深啊……好舒服……巨蟒好大……好热……”

郭雨晴情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，凌峰身下的郭雨晴因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促凌峰快点前进。

凌峰看见郭雨晴热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着郭雨晴的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着郭雨晴的丰挺乳房，一面问道：“雨晴……满意凌峰的宝贝吗？

说给我你的感觉吧。“

体内的胀满之感让郭雨晴美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……“

“想我继续动吗？”

凌峰改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

“啊……要……我要你爱我……要我……”

郭雨晴情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“雨晴啊，用你这双性感的美腿勾住我。”

凌峰喘息着命令，便埋首在郭雨晴的颈窝里，当郭雨晴感觉到她照凌峰的话做时，凌峰摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，凌峰他伸手到两人交合处，用手指爱抚郭雨晴欲望的核心，使她的激情升到最高点。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第140章 雨晴娘子之双美
────────────────────────────────────────

“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”郭雨晴久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

凌峰肆意挞伐，猛烈撞击，郭雨晴不住喘气，放浪呻吟，凌峰继续狂攻猛干，龙头着着都撞得郭雨晴头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在凌峰热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到凌峰的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在郭雨晴体内掀起惊涛骇浪。

郭雨晴拥紧着凌峰的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……相公……你好厉害……

干的雨晴好舒服……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……“

心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的郭雨晴在凌峰那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。

“好雨晴啊，好娘子，我要干你，我要天天干你的小穴，你的小穴好紧好暖。”

凌峰压在郭雨晴雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字，用淫语来让郭雨晴的高潮来的更舒畅更完美。

“相公，你太棒了，太厉害了，真是迷死女人不偿命啊。”

郭雨晴随着高潮紧挺香臀，伏在凌峰宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

“雨晴啊，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”凌峰搂抱着郭雨晴曼妙美好的胴体，软语温存道。

“人家才不呢，羞死人了。”郭雨晴爱抚着凌峰宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。

“不要吗？”凌峰淫笑着，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让郭雨晴口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着凌峰的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

凌峰顶住郭雨晴的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“雨晴，你还想要吗？”

“我……不……知道……我今天太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”

郭雨晴娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求凌峰再猛烈一点，还是要凌峰不要羞辱她了，眼看着凌峰的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸凌峰的庞然大物，郭雨晴感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。

“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”凌峰淫笑道。

“我……不知道……”郭雨晴娇喘吁吁，无可奈何地摇头。

“雨晴啊，我的雨晴娘子，我现在再让你爽，今天爽死你。”凌峰说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。

“不要啊……坏蛋相公……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”郭雨晴眼睁睁看着凌峰挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得白郭雨晴急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

凌峰抚摸揉捏着郭雨晴丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿郭雨晴的柔美蜜穴，郭雨晴纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住凌峰的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

“啊……相公啊……你插死为雨晴了……你的巨蟒……插死我了啊……”

凌峰一边大力拉动身躯猛烈撞击着郭雨晴丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着郭雨晴幽怨空旷的春心，郭雨晴眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，凌峰的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏郭雨晴白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上郭雨晴洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

一种从未有过的极度的舒爽快感令郭雨晴浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自董事以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。

凌峰激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让郭雨晴舒服得几乎要疯狂起来，郭雨晴小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，郭雨晴激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。

凌峰搂着郭雨晴，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了郭雨晴的香唇，舌头顶入她的口中，郭雨晴也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入凌峰的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。

郭雨晴那诱人的体香让凌峰的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，郭雨晴赤裸着的身体，给了凌峰充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，凌峰亲吻着郭雨晴的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使郭雨晴的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着凌峰，生怕凌峰会离开。

凌峰一次又一次深深进入郭雨晴的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。

他每次尽力挺进郭雨晴身体深处，郭雨晴也很配合的一上一下的迎合着凌峰的动作。

郭雨晴性感的双腿紧紧箍住凌峰的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，凌峰知道郭雨晴即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，凌峰插得更深更快，手也开始用力搓揉郭雨晴的乳房，郭雨晴叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入郭雨晴的淫穴。

不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱，凌峰和郭雨晴躺在沙发，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了两个美妇的春水，神清气爽。

郭雨晴和俞夏因为羞涩的关系，简单穿上衣裙，凌峰右手搂着郭雨晴，左手搂着俞夏，看着她们娇羞妩媚的少妇熟妇的模样，凌峰简直得意到了极点。

凌峰双手搂抱着两个美艳娘子，鼻中吻着从她们身上穿来阵阵香味，有点把持不住了，色心大起，温柔地亲吻着郭雨晴的耳朵，慢慢咬啮住郭雨晴的柔软白皙的耳垂，郭雨晴娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。

凌峰的舌头频繁地舔弄着郭雨晴的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身，郭雨晴的芳香，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令凌峰心醉神迷。

郭雨晴娇喘着，芳心被凌峰挑逗得怦怦乱跳，先前凌峰让她尝试到了作为女性的高潮，那高潮牵动着她的内心，现在凌峰正在挑逗着她的芳心，她的耳垂如此敏感，凌峰的亲吻和抚摩让她如此浑身酸麻酥软无力。

俞夏在旁边看着凌峰如此娴熟地挑逗着郭雨晴，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情，当凌峰亲吻住郭雨晴的樱桃小口的时候，郭雨晴已经动情地吐出香艳的小舌，任由凌峰肆意地咬吻吮吸反复咂摸。

唇舌交织，津液横生，郭雨晴很快就痴迷沉醉在亲吻之中，此时郭雨晴已经已经春心萌动，即使感觉到凌峰的色手开始撩起长裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近凌峰，让凌峰的色手更加方便。

亲吻了一阵郭雨晴后，凌峰的大嘴又对上俞夏的性感红唇，与她的吻是激情又充满野性的，好像她要通过嘴上的动作，来释放心中的激情，俞夏双手紧紧的抱着凌峰，吐出自己的香舌，任由凌峰的吮吸，久良才分开。

床垫之上，郭雨晴和俞夏两张如花俏脸靠在凌峰的胸前，一个娇艳一个妩媚，看得凌峰欲火焚身，凌峰伸手搂住郭雨晴，脸上带着淫笑道：“我要开始使坏了哟。”

“你这个坏蛋，你好坏啊，就知道欺负我们。今天来这么多次了，还来！不要……”郭雨晴扭动着身躯想逃开，可是凌峰哪里舍得呢，凌峰一手隔着衣裙握上郭雨晴她饱满的乳峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。

“不玩了啦，好痒。”郭雨晴嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意。

“你快把俞夏也拉进来啊。”郭雨晴看见俞夏在旁边笑话自己，当下说道。

于是凌峰放开怀中的郭雨晴，转脸笑嘻嘻地看着俞夏。

“不……不……”俞夏“噌”的一下从凌峰腿上弹起来，口中娇嗔道：“小姐，自己春心动了，还要把我拉下手，我才不干呢。”

“俞夏，那你春心动了吗？我就看你往哪里跑？”在俞夏的惊叫声中，凌峰双手抱住她性感的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。

“小姐快来救我。”俞夏挣扎着向旁边的郭雨晴求救，郭雨晴笑吟吟地说道：“呵呵，谁叫你说我春心动了，现在你也跑不了。”说完，伸手摸着俞夏斯性感的脊背。

“啊……你……你们一齐欺负我……”俞夏扭动得更厉害了。

凌峰只好转身从后面拥上郭雨晴细腻的肉体，郭雨晴回手反抱，转头媚笑着吻起凌峰，凌峰嘴上吸吮着郭雨晴的性感小嘴，大手在俞夏圆润感性的肉体上移动，俞夏在凌峰熟练的动作下很快就被剥得只剩一条粉红色的底裤了，在分外白皙的肉体上格外醒目。

“俞夏，你真太性感迷人了。”凌峰的手指逗弄着俞夏丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂。

“你喜欢就好。”俞夏这个时候也不再挣扎，刚开始的挣扎谁都看的出来只是调情的手段而已。

“那我今天让你好好享受享受。”说完，凌峰将俞夏性感柔软的肉体放在旁边的床垫上面，然后自己单膝跪在地上，凌峰一手将俞夏底裤薄薄的小布片向下拉，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在太师椅扶手上，俞夏大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，凌峰伸指拨开葱郁的芳草丛下肥嫩的大蜜唇，粉嫩鲜美的小蜜唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。

“嗯……嗯……不行……那里脏啊……”俞夏看出了凌峰的想法。

“不准放下来哟。”凌峰拉过俞夏的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的郭雨晴淫笑道：“你先看一会儿，我等一下再来爱你。”

说完，将嘴凑过去对着俞夏潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在蜜唇上舔起来，俞夏的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟，郭雨晴在旁边看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。

伴着俞夏断续的呻吟，凌峰的舌尖在她粉红的小蜜唇上轻轻挑了两下，俞夏的肉体紧绷颤抖，小蜜唇蠕动收缩纠缠着凌峰的舌尖，凌峰不时用牙咬起唇片上稀疏的芳草轻扯，左手放开俞夏雪白纤细的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。

俞夏胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂，“啪‘的一声，船舷边的一个纸盒掉到地上，凌峰鼻中传来一股甜香，那是先前丫鬟给郭雨晴和青儿她们准备的糕点，凌峰忽然有了个龌龊的念头，于是暂时放开俞夏，俞夏发出声失望的呻吟。

“别着急，夏儿。”凌峰俯身用手指勾起一些糕点抹在俞夏的芳草上，温热的糕点让俞夏猛一激灵，口中道：“这是什么呀？公子快拿掉啊。”

粘稠的糕点顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口，俞夏颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫，眼看糕点就要淌到菊蕾上，凌峰俯身伸出舌头从下舔上去，“啊”俞夏发出长长的呻吟，手紧抓住凌峰的后脑勺用力把他的嘴唇摁在自己的酥麻空虚蜜唇上。

凌峰舔着向下流的糕点，连菊门和股沟都没放过，甜甜的糕点混合着一股股透明微酸的爱液真是口感一流，凌峰又勾了一块胡乱抹在俞夏柔软腻滑的酥胸上，头转向郭雨晴说道：“雨晴啊，来，你也来尝尝。”

郭雨晴在旁边都看得呆了，直到凌峰叫她时才回过神来，郭雨晴羞涩地摇了摇头。

“好雨晴来嘛，乖，不要扫兴嘛。”

郭雨晴看了一眼凌峰有点失望的脸，无奈的叹了口气，谁让自己喜欢眼前的凌峰凌峰呢，于是慢慢的地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在俞夏的酥胸上舔起来。

郭雨晴螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口，雪白的长腿大张，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏，妖媚的郭雨晴亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤，在凌峰和郭雨晴两面夹攻下，俞夏很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。

凌峰站起身从俞夏背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，蟒头对准肉缝轻轻放下，巨蟒缓缓没入开合蠕动的蜜洞口。蟒头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，俞夏“呼哧呼哧‘地喘着。

凌峰用力将俞夏上下抛动，巨蟒在她的蜜洞中长程抽送。

俞夏背靠着凌峰，柔顺长发在凌峰胸膛摩擦，蟒头刺激着她狭长美穴甬道最敏感的下沿，俞夏“嗯嗯”哼着，俞夏回头在凌峰脸上急切的狂吻。

郭雨晴早已看呆了，两眼直勾勾地盯着俞夏酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。

“雨晴啊，去亲亲你的好姐妹。”凌峰邪邪地笑着。

郭雨晴“嗯”了一声，头凑到俞夏酥胸前吸吮住嫣红的乳头，从未体验过的强烈快感让俞夏的呻吟变调，天籁般的咏叹中，巨蟒感受到蜜洞内强大的挤压，凌峰强忍着蟒头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用蟒头顶住子宫口研磨，俞夏瘫软在凌峰怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把巨蟒紧紧包住蠕动吸嘬，凌峰努力控制自己不射出来，巨蟒在蜜洞里一跳一跳的。

凌峰将巨蟒从俞夏湿淋淋的蜜洞里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在凌峰脸上吻了一下，凌峰转过身朝向郭雨晴，郭雨晴仍发出“啧啧”声在吸吮声，凌峰伸手探进郭雨晴的衣裙内，将肚兜退去，摸上她早已硬挺的乳尖，郭雨晴“啊”的一声惊叫才回过神来。

“雨晴啊，该你了哟。”凌峰坏笑道，用捏着郭雨晴的小乳头。

“不……不……我不要……”郭雨晴嘴上说不要，手却静静放在腿侧。

凌峰探手摸上她温腻的大腿跟，原来早已春潮泛滥，笑道：“咦？雨晴啊你不是不要吗？怎么湿成这样？”说着，凌峰的一根手指拨开郭雨晴软软的小蜜唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。

“讨厌……讨厌……就知道欺负人家……”郭雨晴又羞又急，头埋在凌峰怀里，细长手指在凌峰胳膊上掐着，却舍不得用力。

凌峰干脆将郭雨晴的衣裙全部退去，俯下身舔吻着郭雨晴湿润香滑的小蜜唇，淡淡的成熟美妇香气让凌峰沉迷。

“不要……不行啊……”郭雨晴哼哼起来，呻吟声相当沉闷，凌峰抬眼一看，郭雨晴紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音，转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的俞夏软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着凌峰和郭雨晴。

“夏儿，你也过来。”凌峰对俞夏说道。

俞夏勉力移动胴体凑到凌峰身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得凌峰热血上脑，真想按倒她再来一下，可现在该是好好调教郭雨晴的时候，凌峰抑制住冲动将郭雨晴滚圆的小屁股抬起，推高她细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜洞口，对俞夏说道：“先怎么对你的，你怎么对她就行了。”

郭雨晴娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管，凌峰伸手抓着她的手腕上道：“叫出来让我听听。”

郭雨晴的小手只好挡在酥胸前，妩媚的眼神看着凌峰，好像是怪凌峰如此折磨着她，不过她模样，充满着少妇风情的韵味，让凌峰更加痴迷。

俞夏趴在郭雨晴身边，螓首位于郭雨晴的肩侧，郭雨晴鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头，羊脂白玉般的皮肤在烛光下连细细的汗毛都看得清清楚楚，娇躯轻颤的郭雨晴睁开眼对上凌峰深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽凌峰入怀，柔声道：“嗯……相公……快来……别折磨我了啊……”

俞夏知趣地勾起一小块温热的甜美糕点，抹到郭雨晴芳草萋萋的阴阜上。

“啊……我……啊……啊……”

突然被粘稠的糕点覆盖，郭雨晴不禁娇躯一僵，俞夏嫣然一笑，起身移到郭雨晴的胸前，张开檀口噙住郭雨晴硬硬的乳头吸吮舔咬，从乳头传来的快感让郭雨晴舒服的大声呻吟。

“后面还有你舒服的。”

凌峰看到郭雨晴舒服呻吟的样子，坏笑道，接着低下头，俯到郭雨晴滑腻的腿根，一只手也刮了一点糕点抹上郭雨晴微凸的酥胸，配合着俞夏的小香舌挑逗着郭雨晴娇嫩的小乳头。

跟着凌峰将嘴移到下面，舌头快速扫动俞夏抹在郭雨晴肉缝间的糕点，郭雨晴爱液横流，喷得凌峰满嘴都是，螓首连摆急挺着娇躯吟叫：“啊……好痒……

好痒……好……好舒服……“

接着，俞夏也来到郭雨晴的下体，灵活的小香舌伸进郭雨晴的肉缝内，一进一出，而凌峰就侧身将一只手指放进肉缝内，郭雨晴被口手夹攻，双重的强烈刺激让她几下就承受不了，口中急喘，伸臂将凌峰紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。

凌峰见状差不多了，于是抱起俞夏性感的胴体放到大床上，又回身抱过郭雨晴丰盈的娇躯。

“你好坏，这么欺负人家。”

郭雨晴四肢紧拥着凌峰，把小脸贴紧凌峰的肩头，凌峰走到床边轻轻放开郭雨晴的娇躯，让她面对面的压在俞夏的胴体上，郭雨晴挣动了一下道：“坏相公，你要做什么啊？”

凌峰向俞夏使了个眼色，俞夏会意的伸手搂住了郭雨晴细细的腰说道：“姐姐怎么害羞起来了啊，这不像你啊，先前你还那么豪放呢。”

“你还说呢。”郭雨晴回应过去：“先前不一样嘛。”

“有什么不一样的嘛，快，公子要进攻了。”俞夏说完，缠住郭雨晴，而郭雨晴也缠着俞夏斯，此时床上四条细白的长腿交迭，一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。

凌峰跪在两具性感肉体中间，手按在郭雨晴雪白的臀瓣上，巨蟒朝两条肉缝中挺过去，先在郭雨晴的蜜洞中用力抽送，享受着细窄美穴甬道的挤压收缩，郭雨晴蜜洞很紧，抽送得凌峰十分舒服，抽送了一会儿后，凌峰又将巨蟒抽出来，送入俞夏的小穴之中，全根尽没之进顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻，俞夏忍不住吻住郭雨晴的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。

看到如此香艳的情景，凌峰更加大力的挺动，一会儿是郭雨晴，一会儿是俞夏，在外人看来，是根本是不可能的事情，两个美艳少妇在床上被凌峰如此的干着，伴随两个人的春叫声音，凌峰的巨蟒硬的更加的厉害。

随着凌峰的抽动，两女的叫声一声高过一声，终于凌峰感觉全身一紧，于是在蜜洞里面大力的抽动了几下，射出的霎那，凌峰抽出已分不清在谁蜜洞里的巨蟒，精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和俞夏和郭雨晴涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的芳草弄得一塌糊涂。

“真爽啊。”凌峰仰着上身叉开双腿舒服的靠着床上，一左一右的搂着俞夏和郭雨晴充满弹性的火热肉体大发感慨。

“你太猛了，小坏蛋。”俞夏嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下凌峰的乳头。

“还有更猛的呢。”凌峰得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的庞然大物。

“知道你厉害。”郭雨晴瞟了凌峰一眼，柔声道：“做你的娘子真是幸福。”

郭雨晴和俞夏经过凌峰的滋润后，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，凌峰色心又起说道：“雨晴啊夏儿啊，我还没有满足哟。”

“公子，你也太厉害了。”俞夏星眸流晕，送来的秋波让凌峰心痒。

“真是一个小坏蛋，大色狼。”郭雨晴娇嗔道。

“色狼就色狼吧，这样才叫真君子，总比那些表面斯文，实际上一肚子坏水的人好多了。”凌峰说完，用脚撩动郭雨晴玲珑的小脚丫儿，郭雨晴长长的秀腿往后缩，俞夏丰满的肉体靠过来调皮的在凌峰背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让凌峰麻麻痒痒的，凌峰抓住郭雨晴秀美的小脚把她拉了回来说道：“来吧，我的好雨晴啊。”

凌峰抓住郭雨晴的小手，按在自己的巨蟒的上，郭雨晴妩媚的大眼满含爱意的看着凌峰，乖巧地闭上小嘴，楚楚动人的神情惹人怜爱，而俞夏伸臂搂上凌峰的脖子送上香吻。

“怎么都是糕点味儿，你偷吃了？”吻住俞夏后，凌峰嘴中感觉有糕点味儿，于是好奇的问道。

“讨厌，都是你抹的，坏死了啦。”俞夏粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在凌峰腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着郭雨晴道：“姐，快点哟，我还要给你学习呢。”

郭雨晴瞪了俞夏一眼，爬过来跪在凌峰的大腿间，而俞夏的红唇向凌峰索吻，小手殷勤地抚摸着凌峰涨成紫红的巨蟒，春情荡漾的娇哼呢喃着：“好硬啊……我好喜欢啊……“

凌峰将郭雨晴苗条性感的娇躯和俞夏丰满诱人的胴体左拥右抱，叉开两腿让郭雨晴跪在胯下，郭雨晴受到俞夏妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温柔地用小手握住巨蟒，小嘴浅吻着凌峰的腿根。

凌峰将她的俏脸用力压向胯间，郭雨晴绵软的舌尖靠近巨蟒就不动了，俞夏看到郭雨晴没有动作，抬头先抛给凌峰一个迷人的媚眼，手握住巨蟒根部，低头轻轻用红唇含住蟒头，然后开始吸吮吞吐，香舌不断舔舐蟒头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着郭雨晴。

郭雨晴受不了俞夏的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将蟒头含入，看到她的这个动作，凌峰一手按住郭雨晴的后脑，挺腰耸胯，把巨蟒塞到她小嘴里前后抽送。

“雨晴，你的小嘴真是太棒了……”凌峰粗重地喘息道。

郭雨晴勉强抬头睨了凌峰一眼，跟着又低头下去，死死地含着凌峰的巨蟒，继续努力吮吸着，她的舌头盖住蟒头的一侧，双唇包围着茎部，而俞夏看见郭雨晴已经动情，就死死的吮吸着凌峰的两个睾丸，配合着郭雨晴。

俞夏舔弄着凌峰的睾丸，郭雨晴就左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击凌峰最敏感的部位，这样的感觉真是舒服无比，两女美艳少妇熟妇如此的为自己这样服务，真是一大乐事。

就这样持续了一会儿，强烈的多重刺激使凌峰头皮有些发麻，凌峰怕控制不住射出来，急忙抱起郭雨晴火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，凌峰的手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来，这时，凌峰看到郭雨晴臀间的菊瓣，心想还没有给她后庭开花呢，于是将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，凌峰的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，郭雨晴轻声叫着：“轻点啊……小坏蛋……那里不行呢……”

凌峰一听她说不行，兴趣就更加浓了起来，于是用指尖慢慢的抽动，郭雨晴努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情，凌峰把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，郭雨晴的胴体向后仰成弓形，凌峰用头部顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向我头部拉，然后低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。

“啊……别啊……脏啊……”郭雨晴跪在凌峰身前扭动着圆滚滚的大白屁股，凌峰不理会郭雨晴的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。

“你身上的地方都是香的。”凌峰回答道。

“你好坏啊……从来没人舔过那里啊……好舒服啊……我爱死你了……”

郭雨晴露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀，凌峰把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动，“啊”郭雨晴发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在旁边，凌峰的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。

郭雨晴抱紧凌峰的身体。

菊瓣被刺激得夹紧凌峰的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着凌峰：“小坏蛋，你一定要的话，我愿意给你。”

凌峰坏笑了一下，看着正在给自己口交的俞夏，只见俞夏将巨蟒快速吞吐了片刻，转而双手抱着凌峰的大腿，缓缓将巨蟒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，巨蟒上片刻就粘满滑腻的口涎。

俞夏对凌峰的巨蟒不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

凌峰的呼吸也不由加快了几分，按住俞夏子的螓首快速抽插，硕大的蟒头重重撞入她的喉间，她极力配合着凌峰。

“啊……啊……你的小嘴好舒服……好厉害……我快……快忍不住了……”

凌峰被巨蟒处那强烈的感觉酥得全身酸麻。

俞夏听到凌峰的话，抬头媚眼如丝地瞪了凌峰一眼，那动人的少妇风情差点让凌峰发狂，接着再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将巨蟒深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着凌峰的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着，甜美滑腻的舌尖舔弄着凌峰的蟒头和极度敏感的马眼。

凌峰忍不住急促地喘息两声，俞夏不再逗弄撩拨，双手抱住凌峰的后臀，张开性感的樱桃小口将巨蟒吞吃进去用力吮吸，眼看着凌峰的巨蟒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

“夏儿，好舒服啊。”凌峰按住俞夏的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，俞夏紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，凌峰只觉得又痒又麻，片刻间巨蟒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

凌峰只知道再这样下去，肯定会射出来的，示意俞夏先停止口中的动作，叫她先看着自己给郭雨晴开菊花，于是用手搂住旁边的郭雨晴的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂，郭雨晴兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待凌峰插入，小手牵拉着巨蟒伸向她的菊瓣。

凌峰火热的巨蟒夹在郭雨晴狭长火热的臀缝中，使劲向前挺着胯，蟒头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，郭雨晴痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……温柔一点……插进去吧……我承受得了……”

凌峰的巨蟒在郭雨晴肉涡口慢慢的试着插了几次，蟒头滑进去感觉到前所未有的新奇，郭雨晴菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着巨蟒，一直到整根插入，肉环也束着巨蟒的根部了。

“啊……好涨啊……啊……来吧……我不怕疼啊……来操我的……屁眼吧……“

新奇的感觉让郭雨晴大声的呻吟，凌峰再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到蟒头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让巨蟒退出去。

“你的屁眼真是美妙啊。”凌峰赞叹着，其实臀交的经验凌峰也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。

凌峰继续退着，“嘭‘的一声，蟒头突破了肉环的束缚退出来，凌峰迅速的再次插入，再退出，插入，退出，郭雨晴的菊瓣渐渐地松了开来，巨蟒的抽送也愈来愈容易。

每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，郭雨晴兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，凌峰把手绕过去，从前方伸入郭雨晴的蜜洞，用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，向外挺则感觉到自己的巨蟒在郭雨晴菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给郭雨晴更大的刺激。

郭雨晴的淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把凌峰的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的巨蟒都感觉到了，凌峰用手使劲抓着郭雨晴的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在郭雨晴的滑脂玉背上，使劲向前送着巨蟒。

俞夏在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过凌峰的手，按在郭雨晴蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，而性感的小嘴就亲吻着郭雨晴凹起的乳头，凌峰在后面用力的抽插着，这样的刺激让郭雨晴更加忘情的大叫：“啊……好舒服啊……坏蛋相公……妹妹……你的手……啊……又来……又来了……相公……啊……“

终于到了极限，在令凌峰消魂的菊瓣中，凌峰的巨蟒喷出精液，和郭雨晴喘息着都瘫在床上，巨蟒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来。

郭雨晴的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，郭雨晴闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。

凌峰看着郭雨晴在明亮的烛光下赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的芳草。

“好坏啊……相公你……”郭雨晴露出羞羞的表情，想要挣脱凌峰的怀抱，可是此时已经被凌峰搞得全身无力，哪里还有力气动弹，而在她旁边的俞夏就站起身来，走到道具面前，接过一套黑色透明的睡衣迅速穿在身上，用妖媚的秋波看着我说道：“小坏蛋，好看吗？”

黑色的睡衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给凌峰强烈的刺激。

本已萎缩的巨蟒立刻又硬了起来，在凌峰怀中的郭雨晴瞬间感受到了凌峰的变化，娇嗔道：“小坏蛋，你怎么又硬了啊，妹妹，看来有你受得了。”

“呵呵，怎么，你没有力气了啊，谁叫你先前那么风骚啊，我才不怕呢，公子那是在疼我。”

俞夏反击道，此时她脸上是动人的春情和浑身散发出的少妇韵味。

她妩媚的看了凌峰一眼，然后示威试的又望了一眼郭雨晴，夸大的表示惊讶的说道：“嘻嘻，公子你的又变大了，真是不规矩，你的雨晴就在旁边，不如再探探她的菊花。”

说完发出轻微的浪笑，形状美好的乳房在黑色睡衣里面轻轻的跳动着。

“夏儿，你再说的话，看坏蛋相公呆会怎么对付你。”郭雨晴也无怕的反击道。

凌峰听着两个美女的斗嘴，这种感觉真是幸福，哈哈大笑了一下，向俞夏说道：“夏儿，快点过来吧，让我来疼疼你。”

俞夏向凌峰抛了一个媚眼，莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体，凌峰摇动胯下勃起的巨蟒走近她，俯视着俞夏丰满肉感的胴体，从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔芳草出亮丽的光泽。

俞夏的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝，凌峰躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗。

“唔唔”俞夏微微扭动娇躯，凌峰微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，俞夏贪婪的吸吮凌峰的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着凌峰的腿。

“唔唔”俞夏皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住凌峰膨胀的巨蟒，揉搓般的抚摸，凌峰的嘴离开俞夏的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。

俞夏露出雪白的喉头，淫荡的说道：“公子，吻我的胸啊。”说完酥胸挺起，粉红乳头波动，凌峰低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄，“啊”俞夏抓住巨蟒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。

“坏蛋……摸我……摸我啊……”俞夏淫荡的哼着。

“要我摸哪里啊？”凌峰淫笑道。

“就是……就是这儿呀……”俞夏闭着眼睛伸手把凌峰的手引到阴阜下，摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动，凌峰分开俞夏浓密的芳草，手指把蜜唇分开，微微插入湿润的蜜洞，手指在窄小的肉缝里活动，俞夏的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合凌峰的动作挺起酥胸，蜜唇上端的肉芽开始挺立。

郭雨晴在旁边看到，也不甘寂寞的说道：“妹妹，想不到你这么风骚啊，我也来疼爱你了哟。”说完，低头吮吸着俞夏的乳头，并伸出纤纤玉手来到俞夏的嘴前，俞夏此时没有斗嘴的心情，满脑子的欲望，丝毫没有考虑，就将郭雨晴的手指吮吸到口中，就像吮吸巨蟒那样，淫荡的吮吸着。

随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，凌峰在俞夏敏感的肉芽上玩弄，俞夏用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，凌峰的手揉搓着柔软的蜜唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动，俞夏用腻滑的大腿勾住凌峰的腿，玉手抚摸凌峰的下腹，用手指揉搓巨蟒。

“坏蛋公子……我想要你啊……操我啊……啊……”俞夏放开郭雨晴的手指，口中说出淫荡的话语。

凌峰一手摸着俞夏弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿郭雨晴对她乳头的亲吻后，用左手拉开筱俞夏的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。

“啊”俞夏的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。

原来在凌峰的手指离开她的蜜洞后，郭雨晴又接了上来，小嘴亲吻着俞夏的乳头，一只玉手已经伸向俞夏的蜜洞开始抽动起来，几重刺激使得俞夏把脸转过来，用性感的嘴唇向凌峰求吻。

俞夏软绵绵的舌头滑入凌峰的嘴里，任由凌峰的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，凌峰反覆的吸吮俞夏香甜的唾液，亲吻的滋味让俞夏欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身，一手把巨蟒含在嘴里用舌头舔弄，发出“啾呼‘的声音吸吮，

蟒头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在巨蟒前端，使凌峰忍不住扭动屁股，俞夏的左手抚摸凌峰的大腿和睾丸，柔软的舌尖在蟒头上飞舞，蟒头被吸吮痒痒的快感使凌峰兴奋，凌峰忍不住向俞夏圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。

“啊……不行啦……”俞夏的娇躯颤抖，嘴里吐出巨蟒发出哼声，凌峰的巨蟒更加挺直巨大。

“坏蛋相公，快干你夏儿吧。”旁边的郭雨晴坏笑的对凌峰说道，看着俞夏吮吸着我的巨蟒，好像在吮吸着世间的甘露那么痛快。

“当心公子一下又干你了哟。”俞夏从嘴里吐出凌峰的巨蟒，妩媚的望着凌峰和郭雨晴，以胜利者的姿态骑到凌峰的身上，玉手握住巨蟒引导进入暖暖的蜜洞内，蟒头进入完全溶化的肉缝里，俞夏圆滚滚的屁股降下来，巨蟒完全进入蜜洞里。

俞夏的玉手放在凌峰肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，巨蟒感受到热力十足，俞夏的阴肉充分缠绕。

“相公，快动。”郭雨晴在旁边助威，并起身夸坐在凌峰头部，将红艳的蜜洞对准凌峰的嘴巴，凌峰二话不说了伸出舌头吮吸着，腰部开始往上用力。

而郭雨晴一边接受着凌峰的吮吸，身子微微的向前倾斜，伸出双手抱着俞夏，两个美艳少妇熟妇开始热吻起来。

“啊……好啊……深……点……用你的大宝贝……深深的插我吧……”俞夏被凌峰插得说出露骨的淫语。

凌峰一边吮吸着郭雨晴斯的蜜洞，一边继续抽插，俞夏用力抱紧郭雨晴亲吻，而她火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧凌峰的巨蟒。

“啊……好……好啊……”俞夏咬牙切齿般的说出被插入的快感。

并将玉手手绕到郭雨晴赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。

凌峰舔着郭雨晴的蜜洞，快感刺激着她，春水又流了出来，口中喃喃的呻吟：“啊……好痒了……好美啊……坏蛋相公……你的嘴……好厉害……”

抽动了一阵，凌峰感觉吞下巨蟒的蜜洞深处收缩夹紧，俞夏抱紧郭雨晴上气不接下气的呻吟：“操死我了……啊……公子……我爱死你了……啊……”

凌峰加快抽插的动作，俞夏猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。

此时的抽插，已经不能满足凌峰，凌峰起身把沾满淫液的巨蟒在两女面前摇动着，然后压到俞夏雪白的身上，分开她修长的双腿，巨蟒紧贴着阴阜，蟒头在阴蒂和蜜唇间来回摩擦就是不肯插入，俞夏疯狂地搂紧凌峰，疯狂的叫道：“操我吧……求你了……我快疯了……”

凌峰急速抽插了几下巨蟒突然停下动作，俞夏情急尖叫：“不要……不要停啊……”说完眼神幽怨地瞟了凌峰一眼，挺动阴阜主动迎向巨蟒。

见到俞夏轻浮放荡的样子，凌峰笑着保持住高度，让她自己上挺套动。

而郭雨晴也是觉得新奇，想不到俞夏会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩她诱人的乳房。

俞夏见凌峰迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将凌峰推倒，然后动作优雅坐在凌峰的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着凌峰的腰，见到俞夏反击，凌峰突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保巨蟒不会滑出蜜洞，俞夏变成整个人骑坐在凌峰身上的姿势。

凌峰用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得俞夏娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住凌峰的胸，不让凌峰看到巨蟒出没蜜洞的情形，俞夏饱满柔滑的乳峰伏在凌峰胸上摩擦，凌峰淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，俞夏的动作越来越剧烈，丰乳紧压着凌峰的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。

郭雨晴就在凌峰的背后，用丰满的乳房给凌峰坐着按摩，从背部传来的刺激让凌峰快速的抽动起来，在剧烈的骑乘中达到高潮，俞夏火热的爱液从宫颈口“滋滋地‘射出来。

“啊……死了……又来了啊……”

蟒头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，凌峰用力的向上挺去，把俞夏的娇躯顶离床面。

“不行了……爽啊……爽死了……”

俞夏抬起圆臀挣扎着从凌峰身上爬起，巨蟒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。

凌峰搂住俞夏的腰，用手指沾满爱液，抹在她黑密的芳草丛间，她瘫软在凌峰的胸膛上，淹没在高潮里，静静地享受着这强烈的快感，激情未退的凌峰嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗。

接着凌峰将手指伸入蜜洞，俞夏的蜜洞紧紧含着凌峰的手指，凌峰调皮的抠了抠手指，俞夏立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，凌峰的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令俞夏感觉到巨蟒所无法产生的乐趣。

凌峰在蜜洞约两指节深的上方攻击着，俞夏哆嗦，蜜洞也随之一紧，“啊”

娇躯渐渐瘫软，蜜洞外的蜜唇一下下的随着手指的抽动开合，凌峰觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来。

凌峰把俞夏透着成熟的少妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在凌峰胸前，凌峰顺着俞夏雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤，凌峰的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。

俞夏扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住凌峰的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着凌峰的头，凌峰使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的芳草，手摸着红润的薄薄蜜唇，粉红的菊瓣，脸贴上去，用舌头顶开蜜唇舔着，舌尖刺进肉缝里，俞夏兴奋得大声浪叫：

“啊……好舒服啊……小姐……快去吃吃……公子的大宝贝啊……”

凌峰心里好笑，这个两个美女这个时候还在斗嘴，不过郭雨晴瞪了一眼浪叫的俞夏后，就横跨过凌峰的身子，扶起凌峰的巨蟒，用性感的小嘴吻起来，先轻轻用舌尖舔着马眼，然后用热热的双唇夹着蟒头，用嘴使劲含住棒身吞吐。

而凌峰就抓着旁边的俞夏，一手摸着她柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着她圆润光滑的嫩臀，然后让她跨坐在自己的头部，俞夏的蜜洞完全展露在凌峰的眼前，俞夏的蜜洞口已一片汪洋，弄得凌峰满脸都是淫液，凌峰把舌头吻向菊花般的肛门，俞夏混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。

下身处，郭雨晴更疯狂的套弄着凌峰的巨蟒，鼻腔中发出令凌峰销魂的呻吟，凌峰用手分开俞夏肥白的嫩臀，用力地舔着蜜唇，俞夏仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了……快点快点……你弄死我了……快……”

然后一下两腿紧紧夹住了凌峰的头，阴阜紧紧贴在凌峰的脸上，凌峰更疯狂地舔着。

舔弄了一会儿后，凌峰不再让郭雨晴含自己的巨蟒，并拉过俞夏跨坐在膝盖上，嘴狂乱的吸吮着俞夏浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到俞夏的肉缝微微的吸附在掌心，凌峰的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探着俞夏的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”俞夏从鼻子哼出声音。

空闲的郭雨晴用手帮着凌峰在俞夏身上游荡着，俞夏兴奋的叫着，凌峰的手指清楚的感觉到，俞夏的蜜洞愈来愈滑润，凌峰拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。

凌峰拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到俞夏的嘴边，俞夏毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

等俞夏吮吸了一阵后，凌峰又将手指在俞夏勾出爱液，这次我将手指放到了郭雨晴的嘴前，郭雨晴也没有考虑，就将凌峰的手指吮吸进去，吸食着俞夏的爱液，待凌峰将手指抽出时，郭雨晴还不忘用舌头舔了舔嘴唇，那性感的模样差点让凌峰抓狂。

凌峰让俞夏背对着跨坐在腿上，凌峰将巨蟒高昂着，蟒头顶住俞夏湿润的肉缝，俞夏用手撑开蜜唇，巨蟒顺势滑进炽热蜜洞里，“啊”俞夏满足的叫着，凌峰的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。

“啊……啊……啊……啊……”

俞夏也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中，被炽热的蜜洞包住的巨蟒变得愈来愈硬，俞夏的蜜洞微微的抽搐蠕动着，凌峰抱着俞夏的纤腰站起来，俞夏唯恐分开般紧紧的往后顶，凌峰使劲的抽送着。

“啊……别这样大力啊……轻点……会受不了……啊……”俞夏忍不住低低地呻吟。

凌峰拍了拍俞夏充满弹性的臀肉，俞夏听话的弯腰趴在床边上，动情地把圆臀翘向凌峰，凌峰的手抓着她的细腰，轻抽缓送，她趴着配合着凌峰的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘，凌峰得意地拍着俞夏的圆臀将巨蟒刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸巨蟒，俞夏羞得满脸通红，脸色更加绯红，凌峰开始大力抽插起来。

凌峰狠狠的把巨蟒尽跟顶入，感到俞夏的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着蟒头，俞夏又到达高潮，凌峰也忍不住把积蓄已久的冲动，猛烈插入郭雨晴的美穴甬道，凌峰抽插的速度越来越快，高潮时半蹲了起来，猛烈的撞击着，将臀肉撞的往复荡漾，肉波涌起，嘴里喊着：“雨晴……我……干死你……”

一泓处子的精液尽数射在郭雨晴的蜜穴甬道之中，云雨过后，两人二人颓然而倒。

随着滚滚的热流射入子宫，三人倒在一起，俞夏冲凌峰甜甜地一笑，温柔的说道：“公子，你真厉害。”

“你这坏蛋相公，太厉害了。”郭雨晴媚眼如丝，凌峰拥着她们笑容满面志得意满。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第141章 王家家宴
────────────────────────────────────────

看着躺在床上的一摸一样的可谓完美的女人，凌峰心中充满了男人的成就感。

昨天他和郭雨晴、俞夏之后，又去找了其他四大世家的娘子大战了一下午，晚上还不过瘾，又奖赏七位娘亲，最后在六娘七娘沉香君、沉香兰姐妹两个身上爆发，六娘和七娘本来是的双胞胎姊妹花，不光人长得美丽，更兼床第间的功夫都同样了得，凌峰虽没有完全尽兴，但相较于以往已是很开心了。

此时天刚蒙蒙亮，他由于吸收众女的纯正元阴，功力大增，荒唐一夜后竟然更有精神了！

他将二女分别放在自己的两边，自己躺在中间，这等绝色美妇能一次得到两个试问除了凌峰还有几人？

他一面感慨着一面却在筹划，现在四大世家的王家已经控制在手中了，接下来就是如何对付三大世家，让他们归顺朝廷！

关键就是郭家了，因为另外三个世家里，只有郭家最鼎盛，无论是生意还是人才方面，只要郭家臣服，四大世家臣服朝廷那也是迟早的事情。

据说还有十多天就是郭家老爷子郭维明的八十大寿，他这个当外孙女婿的已经想好一个非常好的，大礼来给郭维明献寿了。

天大亮了，众女都已经起来，凌峰却还是和母亲白芳梅在屋里没有出来。

众女也不敢惊扰，就在内院里玩耍起来。

而凌峰和白芳梅早就醒了，陪伴的还有刘诗卉、郭凌芳和陈艳琼，只是他们正在商量着大事。

“福儿，正常来说，女儿出嫁三天就要回娘家一趟，只是你娶娘子这么多，又不可能跟随所有娘子回娘家，这个事情要好好计算一下才是。”

刘诗卉说道。

“按理说，如果妻妾多的话，应该是辈分排序进行回娘家的！”

白芳梅说道：“可是福儿你偏偏又没有给她们姐妹排定座次名分，这可怎么办？”

“我看抽签决定好了！”

郭凌芳说道。

“对，这样比较公平！”

陈艳琼也附和着说道。

“福儿，你的意思呢？”

刘诗卉问道。

凌峰看了一下几位娘亲，摇摇头，道：“如果你们问我的意思，我会说，不回娘家行不行？”

“不行！”

五位娘亲一起异口同声的说道。

刘诗卉说道：“四大世家在京城乃至全国都是名门大户人家，这点礼数还是需要的！不但要回娘家，还要在娘家住上一宿以上，明白吗？”

“就是，还没听说女儿出嫁三天之后不回娘家的！”

白芳梅说道。

凌峰道：“既然你们都坚持，我也无话可说，我看这样好了！就按诸位娘亲的排次来回吧！先回刘家、其次郭家，再到陈家，就这么定了！”

“这……”

众娘亲没想到凌峰如此排定，不过刘诗卉和郭凌芳都表示无意义，只有陈艳琼觉得陈家的媳妇太靠后了，但是面对凌峰的决定，又不敢提出异议。

凌峰安慰陈艳琼的说道：“这个你也不必担心，好东西才会留在最后，我答应你，我在陈家呆的时间，一定会比在前面两家多一天以上，算是作为最后排次的拟补，你看怎么样？五娘！”

陈艳琼一听凌峰这么说，自然是喜上眉梢，道：“这样甚好，我回去也算有交代。

“既然这么定了，就按这个执行好了！明天先回刘家！”

刘诗卉最后的说道。

凌峰这个时候的说道：“另外还有一个事情，过十二天，就是郭家老爷的八十大寿，我作为郭家的女婿，不能不去祝寿送大礼，各位娘亲都在，你们想一下如何给我外祖做大寿才是？”

“我父亲最喜欢收藏历代的书画了，我看去古董店找一两幅名贵字画送给他就可以！”

郭凌芳说道。

“依我看，找古代的字画，还不如让当代名家亲自书写字画给他祝寿，题上郭维明的大名，他一定会喜欢不得了！”

刘诗卉说道。

郭凌芳点点头，道：“姐姐这个说法极是。我父亲最推崇当今宰相林振亮的书法，可是如何能让宰相给我们题词祝贺呢？”

“宰相林振亮？”

凌峰心里一乐，道：“这个好办，就把这个交给我去做吧，你们分别去给我准备回娘家的礼物就可以了！”

凌峰心里终于踏实了下来！

这天晚上，在将自己的十八个娘子全部肏晕过去以后，凌峰命沉香君、沉香兰和白芳梅、李嘉冰四位娘亲到自己的卧房来。

因为这四个娘亲不是四大世家的，也没有安排回娘家的任务，凌峰自然想着好好的安慰和满足她们一番！

凌峰的房间已经有一阵子没人住了，这些天，他都是在各娘子和娘亲的卧室恣意淫后！

是以，一直没有回到过自己的房间，但每天还是有下人依然会照常打扫，此时过来看，是十分干净的。

凌峰命四位娘亲上床，说道：“明天我开始陪娘子们回娘家，所以，今日好好疼你们一番！“本来说得颇为严肃，但到了最后，可谓色态尽显，如饿虎扑食般扑到了众女身上，荒淫之战开始了！

他命四个女子并排趴在自己的新床上，四女也就顺从的依言而行，还自觉的撅起肥白诱人的大屁股不停的扭动着，以期得到凌峰的青睸. 凌峰此时只恨自己少生了几对手，不停地把玩着四个各有特色的巨大肥臀，心中也不由得再将这四个都是美轮美奂的大屁股品评一番。

其中，最为肥大的乃是白芳梅，毕竟生过，生产过的经历使她的大屁股也是更加肥大惊人，李嘉冰稍逊一点，其大屁股的围度略输于白芳梅，但也是极为惊人了，而沉家姐妹比李嘉冰还略有些不如，也紧紧是因为年龄小着几岁而已。

但如此美丽的四个雪白迷人的大屁股并排在自己面前，凌峰哪里还会客气？

还是先从最耐肏的白芳梅开始了！

“啊……”

一声长吟，凌峰开始了征途。

他双手抱住白芳梅那令他爱不释手的大屁股，配合着自己的挺动，用力的将大屁股拉向自己的身体，大屁股与小腹相撞“啪！啪！啪！啪！啪！啪！ 啪！啪啪啪啪啪……”

开始是一声声清脆的响声，随后则是紧密的连城了一串！

白芳梅则“啊。啊。啊……啊……啊啊啊啊啊啊”淫荡的叫着床，那淫靡的叫床声既是自己情怀的舒发也可以认为是对其余三女的挑衅，她要展示自己的所有床上的绝技，要彻底将众女比下去！

“刺进去了，呀福儿真大啊！啊……”

“又不行了啊，真的不行了……饶命了主人啊……”

一声凄惨的叫声，白芳梅第三次泄了身。

其实她淫荡成性，本来别说是泄了三次，就是泄上个十七八次她也有过，但不知为何，自从被凌峰肏弄过后，她只要遇到凌峰很容易就高潮，而且，还很容易疲累，是以随只泄了三次，但她也开口求饶了。

还有三个美艳的骚穴正等着喂呢！

凌峰将大肉棒从母亲体内拔出，白芳梅失去最后的支点也随之软倒在床上，凌峰知道她没有事，只是刺激过度，也就不管她，直接拉过了正在努力摆动大屁股请他临幸的沉香兰，同样的方式将大肉棒肏入了那同样吃人的肉洞。

肉洞里已经是一片泥泞了，借着泥泞的润滑，好似大蟒蛇的鸡巴顺利的其根没入，怕被白芳梅比下去，沉香兰争宠似的显示着自己的床上功夫。

她运劲下面的肉洞似乎活了一样不停地将闯入洞中的大肉棒挤压着，从根部挤到龟头顶端，子宫深处也蠕动着，好像是一张嘴一样，吸允着这根王者宝杵，似乎要将精华吸出来一般。

凌峰只感到一阵舒服，他淫性更胜，肏动李嘉冰也更加凶狠，双手还不时地拍打着雪白的大屁股，“啪！啪！”

发出清脆的响声，还在雪白的大屁股上留下通红的掌印，而李嘉冰开始有些吃痛但跟着却诱发了她的欲望，不独不叫苦，所发叫床声还更加诱人！

“啊！福儿，不要怜惜我。啊，啊我贱命，肏死我了！”

凌峰双眼闪烁着熊熊的欲火，好像真要将她肏死一般，净长一尺三寸直径三寸半的大肉棒次次尽根插入，直刺入到李嘉冰子宫才罢休。

突然，李嘉冰一阵痉挛猛地一股阴精从蜜穴深处，淋得凌峰好不舒服，李嘉冰高潮了但凌峰还没有尽兴见到李嘉冰也不中用了，也就不再勉强，抽出分身，却将沉香君和李嘉冰都搂了过来。

让沉香君躺在床上下体分开，两只脚搭在两张椅子上，而沉香兰则趴在沉香君身上与之重迭，凌峰见安排妥当后，来到二人腿间双手加固了二人的重迭姿势后，用力一挺“啊……”

先侵入了沉香兰，紧接着又是“呀……”

沉香君也被侵入了。

原来，他每次抽动大肉棒都插入不同的穴里，这样，两个女人都可以玩，但又都可以有更长一点的间歇时间，也可以侍奉他更长久些，一轮疯狂的进攻开始了，双胞胎姐妹两个此起彼伏的叫床声刺激的凌峰更加神勇，以至于即便是同时迎敌，二女也接连告饶了！

“啊啊啊……啊……啊福儿饶了我啊……不行了……真的不行了……啊……”

“哦……来了。又来了，全泄了！”

“泄了又泄了，福儿，饶了我吧……啊……”

“啊……啊……啊……不……行了，呀……”

两女在他身下高潮迭起，至少泄了五六次了，再肏下去只怕会对她们身体有损伤，凌峰只能放过她们，刚一撤出分身，沉香君就从沉香兰身上翻了下来，双眼翻白下体还不时地溢出泛着气泡的液体。

沉香兰的情形也一样，都已经不能在站了。

但凌峰没有发泄自然不会善罢甘休，正好白芳梅李嘉冰也恢复过来了，见到凌峰目露淫光的盯着她们，也知趣的一起来服侍起他来。

凌峰想看看她们两个会有什么新花样，于是躺在床上，大肉棒因为没有得到发泄依然直挺挺地指向屋顶，不停地颤动着似乎在发泄着不满。

这时，之间这对姐妹默契的一起来到凌峰旁边，白芳梅趴在他下面用嘴开始吸允这强大分身的根部从阴囊开始，然后不停向上滑动，知道龟头的顶端，整张嘴努力的含住，但也只含住一部份，大部分还露在外面，跟着嘴里的舌头开始活动，时而轻点马眼，时而围绕着龟头打转，显然是训练有素。

李嘉冰也不含糊，她反向的骑跨在凌峰身上，性感硕大的肥臀指向了凌峰，却把粉嫩诱人的蜜穴悬在了凌峰脸面的正上方，她的嘴功丝毫不弱于白芳梅，她趴在凌峰大肉棒根部舔弄他的阴囊，舌头灵动的给这根邪恶的巨大的大肉棒做着全身按摩。

凌峰舒服的享受着皇帝也没有的服务，宛似神仙一般，忽地，他突然觉得悬在自己面孔上方的李嘉冰的淫穴实在诱人，于是双手抱住那肥白的屁股将那动人的肉穴压向自己的嘴。

李嘉冰不想他会有此举动，“嘤”的一声，其实她什么样的风流阵仗没见过？

只是，这种情形多是那些不中用或是有些变态的男人喜欢用，一般情况下能干的男人很少这样。

只是凌峰并非要用舌头来对她如何，而是实实在在的亲吻了一番她下身这张嘴。

此时凌峰欲火已经烧到了顶点了，他坐起身，将李嘉冰放躺下，抄起她修长的双腿搭在肩头，下面大肉棒猛地直刺入了进去。

毫无技巧的冲撞，每次都肏得李嘉冰摆动腰身来抵御攻击，但每次抽出时的空虚感又都令她无所适从，使她有了要死在这大肉棒之下的愿望，于是她拼劲最后的力量，迎接着凌峰一次快似一次，一次猛似一次的冲击。

“啊……啊……啊……啊……救命呀！”

“啊……”

双腿突地一伸，双手猛力一抓在凌峰背后抓破了不少，跟着双眼翻白头向旁边一歪晕死过去。

毫不迟疑，凌峰一把抓过还在一旁观战的白芳梅，依葫芦画瓢，相对李嘉冰一样肏了起来，白芳梅知道运气好能让凌峰射自己一次，如今这么多女人，凌峰又如此神勇能干，能轮到不容易了。

她运功挤压在她体内莽撞冲锋着的巨物，要让他早点放出精华，但凌峰哪里是好对付的？

那巨人般的大肉棒热度直线上升，很快白芳梅就已经被肏得晕头转向了。

其实凌峰心中还是对射在白芳梅体内有偏好，一来白芳梅长得实在是太诱人了，二来她床上功夫也实在讨人喜欢，但最主要的还是，将自己美艳异常的白芳梅还是王祈福的母亲，而自己现在的身份就是王祈福，“母亲”骑在胯下奸淫，并且看着“母亲”婉转承欢的样子，这种乱伦的刺激实在太大了。

所以有时也会有着类似的刺激。

终于，在勇猛的征伐了一个时辰后，凌峰感觉到自己要爆发了！

他赶忙将双手从“母亲”丰赘的大腿下面穿过，抄住“母亲”的大屁股用力的迎向自己，而与此同时，自己的大肉棒也竭尽全力的现下插刺，白芳梅已经气若游丝浑身松软了，但见他如此举动，知道他要高潮了，于是鼓起余勇，向上挺动大屁股迎接着他。

猛地，凌峰将“母亲”的大屁股死命向身体一拉，腰下用力将大肉棒使劲向前一顶。

大肉棒再次闯入了已经多次回归过的老家，大龟头顶在了白芳梅的子宫壁上，只一瞬间，白芳梅似乎等了好久等待着，那些她期待的来自于自己儿子，应该是他的孙子孙女的精液呼啸着冲入了她的子宫里。

白芳梅被这股灼热的子孙精烫的一阵哆嗦，再次泄出了大量的阴精，她又高潮了。

凌峰还是不甘心似的，用力的向白芳梅体内顶动着，他要把所有的子孙精都射入白芳梅的子宫。

做了个垂死挣扎，终于精疲力尽，他趴在白芳梅身上睡去了，大肉棒却还没有拔出，依然留在了白芳梅体内，虽然已经萎缩了，但尺寸还是惊人的很，竟然大龟头还堵在子宫口，似乎在防止那些刚刚送入白芳梅体内的他的子女会淘气的跑出来，但是凌峰的大肉棒阻挡住他们。

白芳梅也晕死过去了，只是脸上却带着性福的笑容。

如此剧烈的战斗，凌峰也是天亮了才醒来，发现自己还压在白芳梅身上，连自己的大肉棒也还没有拔出来，而白芳梅脸上满是性福的样子，使他豪情万丈，而散躺在周围的姨娘也都是如此表情，使他更加兴奋，下体再次活跃起来。

他要好好的再想受白芳梅一下，毕竟自己陪娘子们回娘家一段时间不能和白芳梅交欢的，所以，一定要把这几天的缺憾提前打出来。

凌峰轻缓的抽送着自己的阳物，一边玩弄着白芳梅那傲人的巨乳，一边不时地亲吻着她，不多时白芳梅被刺激醒了。

白芳梅略一呆，跟着就配合着凌峰享乐起来，终于在他高潮了七八次后，凌峰竟然又再次将子孙精深深的打到了她的子宫里。

休息一阵后，凌峰唤醒了众女又再吩咐了一下，便在众女服侍之下更衣整理一番，到大堂去准备陪娘子们回娘家的行程。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第142章 回娘家之刘府家宴①
────────────────────────────────────────

凌峰打扮穿衣出到大堂，只见刘诗卉带着刘诗诗、刘诗婷、刘惜曼、刘茜茜四女已经在等候多时，作为出嫁新娘子第一次回娘家，刘诗诗、刘诗婷、刘惜曼、刘茜茜四女打扮各位漂亮动人，而且显得精神奕奕。

一共十家马车，其中五驾马车是拉人的，刘诗卉和刘诗诗、刘诗婷、刘惜曼、刘茜茜各坐一辆马车，而且随身婢女一起。

另外五架马车则是装着各式各样的礼炮，每一个娘子都有一车的礼物给自己的母亲父亲，另外一车则是给刘成龙的。

凌峰骑着高头大马，风光十足的游行在京城的大街之上。

一路上围观的市民百姓那是挤满了街道的两旁，几天前王家大婚就已经轰动全城，成为街头巷尾，茶余饭后百姓的谈资，此刻王家新娘子回娘家依旧是大张旗鼓，那阵势真的快要比得上皇后省亲了。

没到刘家庄园，凌峰远远就可以看见刘家大老爷也是自己的岳父大人刘成龙带着同是自己岳父大人却是刘成龙的儿子刘勋，外加凌峰的三个岳母大人，分别是刘诗诗的母亲沉柳芬；刘诗婷的母亲杜玉娥；刘惜曼的母亲郭凌甄；刘诗卉的母亲是刘成龙的原配，二十年就已经过世，沉柳芬和杜玉娥是刘成龙后面娶的继室，这也是为什么刘诗诗和刘诗婷跟刘诗卉年纪差这么多的原因。

刘茜茜的母亲则是在五年前已经过世，因此凌峰虽然娶了刘家四个女儿，却只有三个岳母大人。

刘家人丁不旺，而且女儿居多，刘勋至今没有生下男丁，因此他最近又娶了两个美妾。

分别是秦玉兰和秦玉倩姐妹，今天她们也一起站在迎接的队伍里。

凌峰的岳母大人都是三十出头的熟妇美女，而只有刘勋这两个美妾一看就知道是二十不到的青春美少妇，异常的迷人。

尽管凌峰骑在高头大马上还没有认识她们，只见那个秦玉兰和秦玉倩姐妹就像孪生姐妹一样，装着统一，都是粉红色碎花连衣裙，酥胸并不如郭凌甄她们那样丰满高耸，但是修长浑圆的玉腿，身材婀娜多姿，曲线玲珑，美目流转，顾盼生辉，显得风情万种，天生媚骨，婉娈迷人。

看见凌峰他们的车队，刘成龙当即招呼人奏乐和放鞭炮，那一阵欢呼鼓舞，让整个庄园都热闹起来。

随即便是迎接大家进家里。

刘家府邸虽然没有王家府邸大，但是气派也算是不凡了，配得上四大世家的称号。

“岳父大人，这次回来，没有带什么礼物，这是我王家家传的一些古玩，不知道岳父大人喜欢不喜欢？”

凌峰微笑着打开一个包装盒子。

“啊，这是天青无纹水仙盆！传世的杰作啊！北宋时期，汝窑是其烧造史的全盛时期，其产品胎质细腻，灰中泛黄，俗称“香灰黄”汝窑瓷釉色淡清高雅，造型讲究，不以纹饰为重，据说汝窑瓷釉中含有玛瑙，所以能呈现出纯净的天青色，因此又被成为青瓷之冠，风格独具，金人入侵和蒙古人百年践踏之后，汝窑也被破坏连窑都找不到，因此传承下来的产品少之又少！这件水仙盆釉色匀润，通体无纹，益发显得素雅端庄，充分展现北宋制瓷工艺对于如玉釉质的无上追求，为传世仅有。”

刘成龙痴迷官窑瓷器的收藏和鉴赏，一见之下就如痴如醉爱不释手，一谈起来就滔滔不绝卖弄不休，激动地说道，“祈福你这份礼物太贵重了吧？”

“这是我用来孝敬岳父大人的，不贵重怎么能够表示我的心意呢？”

凌峰从刘诗卉口中知道了刘成龙的喜好，此人附庸高雅却又贪财重礼，毕竟是岳父大人，所以投其所好，果然奏效。

凌峰笑道，“何况您老人家把刘家这么国色天香的四个姐妹宝贝都交给我了呢！珠宝玉器怎么能够和国色天香的美女相提并论呢？您说是吧？三位岳母大人？”

目前掌故刘家女人，以刘诗诗的母亲沉柳芬为尊，因此熟美怨妇岳母沉柳芬听出凌峰的话语，娇笑着揶揄说道：“难得祈福这个孝心，老爷你是正中下怀，以后你就天天搂着这个盆子睡觉吧！”

却娇媚地看着凌峰，眼睛柔媚地可以滴出水来。

凌峰一看那沉柳芬的颜色，当即心里一喜，这个女人也是闺中怨妇啊，估计刘成龙这上古稀的年龄，也满足不料沉柳芬和杜玉娥这三十出头如狼似虎的熟妇的饥渴。

此刻刘成龙走火入魔整一般，兴高采烈地抱着天青无纹水仙盆好象怀抱心肝宝贝一样地小心翼翼地径直回自己房间去了。

“这是给诸位岳母大人礼物，还有很多在车上！”

凌峰说道，吩咐人将礼品都抱下来，按照各人的礼物分别抱回每个人的房间。

因为回娘家开心的缘故，大家相互寒暄认识了之后，凌峰的岳母和娘子们都开心的一个个回房去倾诉衷肠，而且也顺便看一下凌峰这个女婿给自己什么样的礼物，就连刘诗卉都跟着姐妹们一起玩去了。

而下人们同样每人都获得一个红包和一份小礼物，这让刘家上下高兴不得了，一个个都跑出去相对比自己的礼物，当然还要准备中晚餐，这大堂一下子竟然走了一个空空荡荡的。

“你说这些人，就好像没见过礼物似的，一个个跑得……”

只有沉柳芬还在接待凌峰。她倒是显得很淡定，同时也非常妩媚。

凌峰早就留意到沉柳芬今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，修长浑圆的玉腿，配上红色锦鞋，更加性感迷人，惹人遐思。

眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！

估计这个女人一定是闷骚型的，想到这里，凌峰忍不住食指大动。

心里开始盘算着如何去挑逗一下她，试试她的反应也好。

“岳母大人，我还另外准备的一份礼物给你！”

凌峰拎过来两个盒子放在熟美怨妇岳母沉柳芬腿上，见左右无人，色手顺势肆无忌惮地按在了她丰满浑圆的大腿上笑道，“特意送给岳母大人你的，我想岳母大人一定喜欢的哦！”

熟美怨妇沉柳芬从凌峰色咪咪的眼神里面就知道他不怀好意，接过来打开一看，里面竟然是一盒子的金银首饰，是的，一盒子都是！

估计有二三十件之多！

任凭你喜欢那种款式都应有尽有。

“这么贵重啊……我，我怎么好意思！”

沉柳芬不由惊讶的说道。

凌峰一双手按住她的美腿，道：“怎么不好意思呢？每个首饰陪不同的衣服装饰，那样才能显示出岳母你的风情万种……”

“你……”

沉柳芬感觉到凌峰正在抚摸她的大腿，于是用手在他的色手上面狠狠掐了一下，眉目含春地娇嗔道，“那我就收下了！谢谢祈福你了。”

被沉柳芬掐了一下，但是她并没有呵斥自己，这摆明了就是默许凌峰的行为。

这让凌峰大为惊喜，反正也是四下无人，于是凌峰紧紧靠近熟美怨妇岳母沉柳芬的娇躯，色手在连衣裙里面顺着她丰满浑圆的大腿向上搜索爬行抚摸揉搓，几乎趴在她白皙的耳朵旁边低声调笑道，“而且，我还给岳母大人带来一个宝贝玉器，我想岳母大人也一定喜欢的哦！”

“什么宝贝玉器啊？”

熟美怨妇岳母沉柳芬眉目含春地飞了他一眼低声呢喃道，却将耳朵贴近他的嘴唇，享受着他暖暖的喘息吹拂在她敏感的耳朵上，所产生的麻酥酥的美妙感觉。

“一个雄伟奇妙的庞然大物，一个无与伦比的巨龙！”

凌峰轻轻咬啮着熟美怨妇岳母沉柳芬白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“我的宝贝玉杵今天想送给你，不知道岳母大人喜欢不喜欢呢？”

“小坏蛋！”

熟美怨妇岳母沉柳芬没有想到凌峰居然说着赤裸裸的荤话和她调情，刺激得她春心颤抖，媚眼如丝地看着他，只有风骚妩媚地呢喃娇嗔。

其实四大世家的女人们相互走动很多，很多事情她们心里都有数的，陈家的王欣婷和郭素贞跟凌峰要好的事情，在凌峰岳母大人们的小范围里，已经都是半公开的秘密，因此很多没有能尝到凌峰大棒的岳母们，其实早等着这一天了。

豪门的淫糜生活，其实要比外人想象中的还要糜烂，只是很多人不知道而已。

“好芬芬！”

凌峰突然发现新大陆似的色手静止下来，喜出望外地看着熟美怨妇岳母沉柳芬低声调笑道，“啊，你下面居然没有穿……”

熟美怨妇岳母沉柳芬伸手捂住了他的嘴，娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛喃喃着娇嗔道：“不许说出来，小坏蛋！快把手拿出来，呆会有人来！”

“那你叫我一声相公，我就拿出来！我的好芬芬！”

凌峰色手肆无忌惮地抚摸揉捏挑逗撩拨着熟美怨妇岳母沉柳芬真空赤裸裸的凸凹玲珑沟壑幽谷，咬啮着她白皙柔软的耳垂说道。

熟美怨妇岳母沉柳芬先是条件反射地夹紧玉腿，然后又情不自禁地分开大腿迎合着爱郎女婿凌峰的手指，娇喘吁吁，嘤咛着低声哀求道：“求求你了，他们马上就要来了。求你了，相公，把手拿出来吧！”

凌峰恋恋不舍地抽出手来，把湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，淫笑着赞叹道：“真是美味啊！”

“什么美味啊？”

刘成龙正好回到大厅，听见了接口笑问道。

“哦！岳母大人说今天让人做了好多好菜，我想一定是美味佳肴啊！”

凌峰笑道，促狭地偷偷冲岳母沉柳芬眨了眨眼。

熟美怨妇沉柳芬暗笑这个小坏蛋真是鬼灵精，不禁粉面绯红地掩嘴葫芦娇笑道：“好了，咱们一家人也该吃饭了！今天开心，我也下厨弄了两个菜，让祈福好好品尝一下我的手艺如何！”

“好啊，难得你这个刘府大夫人能亲自下厨，我都好久没有这个口服了！”

刘成龙也是满心欢喜的说道。

“那你们就稍等吧，我一会就能做好了！”

沉柳芬说着，扭着美臀离开，手里捧着凌峰给的一盒金银首饰，心里无限欢喜。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第143章 回娘家之刘府家宴②
────────────────────────────────────────

刘成龙和沉柳芬两人上座，刘诗卉和凌峰左右相陪，凌峰的另外两个岳母杜玉娥、郭凌甄；四个娘子刘诗诗、刘诗婷、刘惜曼、刘茜茜；而刘勋和他两个小美妾秦玉兰、秦玉倩竟然没来午餐，具体原因，刘成龙没说，凌峰自然也不问，反正跟一大堆美女坐一座，那心里也是开心和满足的。

刘家姐妹们都换上了凌峰送给她们的粉红色连衣裙，看来少女思春，想要通过连衣裙对凌峰这个相公发出某种信号哦！

看来今晚凌峰想偷懒那是不可能的了，四个娘子，至少也折腾大半夜，这女人多了。

其实应付起来也是一件累事！

你看刘诗卉娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

凌峰再一斜眼就看到了旁边的刘诗卉的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修长。

刘诗卉端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很很高贵典雅，眉目之间流露出少妇独有的妩媚风情。

餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。

明珠拌猪肚、凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、苦瓜炒百合、香辣宫保虾仁、软炸里脊、罗汉大虾、红松鳜鱼、葱爆羊肉、红烧排骨炖土豆香菇、花生大枣猪蹄汤、党参黄芪炖鸡汤、双黄羊肉汤、狗肉煲等等摆了一桌子，上等的竹叶青、女儿红酒水一应俱全。

“岳母大人真是心灵手巧贤妻良母啊！谁能够想到刘家大夫人还能有如此高超的厨艺呢？怪不得诗诗长的这么水灵白净美丽呢！岳父大人好有福气哦！”

凌峰谀词如潮赞不绝口。

熟美怨妇岳母沉柳芬被爱郎女婿赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“今天是大喜的日子，大家一醉方休。你可要把咱们女婿招待好了啊！”

“好好好！夫人发话就好办了！”

刘成龙今天得到一个传世珍宝天青无纹水仙盆，欣喜若狂，证实了这个女婿真的是大方，出手阔绰，为前几天的允婚决定自鸣得意，却不知道沉柳芬情有所归别有用心，他还傻呵呵地笑道，“诗卉，你和祈福换一下位子，我们翁婿俩坐在一起要痛饮三百杯！”

“我偏偏不换！虽然大娘发话了，我还是要监督你，不许你多喝酒！一喝醉了呼噜打得震天响！整个家里的人都被你吵得不安宁！”

刘诗卉回到娘家，不像在王家那样稳重矜持，反而像是小女儿家一样撒娇。

熟美怨妇岳母沉柳芬当然不会同意爱郎凌峰从身旁挪走，立刻发话颐指气使道：“在哪里坐着也不影响你们俩喝酒啊？俗话说：丈母娘看女婿，越看越喜欢。我就要祈福坐在我的身旁了，我也要陪着祈福喝两杯呢！”

说着她的美目看着爱郎凌峰，恨不得一口把他吞咽下去。

“是是是！”

刘成龙在沉柳芬面前真是俯首帖耳，噤若寒蝉，只好唯唯诺诺，连连称是。

身为四大世家的当家之一，刘成龙当然是酒精考验身经百战了，正所谓行家一伸手，便知有没有。

凌峰笑道：“连干三杯，一看喝酒就知道岳父大人的魄力非同凡响啊！”

“呵呵！喝酒就代表应酬能力嘛！”

刘成龙眉开眼笑说道。

“我们四大世家能熬到今天这个地位，实在不容易！祈福你父亲和祖父都过世早，可能跟你交代的不多。我们做生意的，你以为是跟市民老百姓打交道啊？其实我天天跟官府衙门打交道。我们能立足，一方面我们经营的东西的确也是在市面上比人家的要好，但另外一方面，那是因为我们的应酬，说白的就是找靠山，靠山是谁？就是官府，如果官府不允许我们做，我们就是再有本事，再有权势，我们也不可能经营下去。换句话说吧，衙门的人，天天来珠宝店或者药店说这些珠宝的黑市流入的？这些药是朝廷不允许贩卖的，你怎么能做好生意来？我们四大世家每年贡献给朝廷那些官员的银子，至少是我们收入的三分之一。”

说道这里的时候，刘成龙都不免叹气的说道。

“贡献给官员银子？那不是行贿受贿吗？”

凌峰说道。

“这种事情历朝历代都一样，你就不用大惊小怪！”

刘成龙道：“不过祈福你好福气，能遇上皇上，那以后的弯路就不用走，也不用看那些官员的脸色。我们只要祈求皇上长命百岁，那你王家，我们四大世家都有福气了！”

凌峰暗叹有刘成龙这一番话，其实官员里贪污受贿那比比皆是，四大世家收入的三分之一，一年至少千万两银子啊！

这比目前国库的银子还要多！

只要把这一股歪风杀住，把四大世家贡献的钱直接以纳税的形式上缴国库，这一年下来，朝廷都有大把银子收入。

凌峰心里暗下决心，起身敬酒祝福道：“我敬岳父大人一杯，祝岳父大人年年有今日，岁岁有今朝，刘家生意繁荣昌盛！”

“好，承你贵言！”

刘成龙自然开心不已，笑成了弥勒佛。

凌峰继续敬酒祝福道：“我敬三位岳母大人一杯，祝三位岳母大人青春永驻，容颜不老，花开不败，同样年年有今日，岁岁有今朝！”

岳母沉柳芬、郭凌甄、杜玉娥三人自然欣然而饮，笑妍如花。

凌峰接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意伸腿去碰触一旁沉柳芬的锦鞋美脚，偷偷拿眼睛去瞥沉柳芬的美腿，沉柳芬早羞红了脸颊。

凌峰最擅长就是桌底下调情了，于是装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下八美腿，雪白浑圆修长性感，真是春光无限，美不胜收啊！

熟美怨妇岳母沉柳芬以为女婿凌峰借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条的修长浑圆的玉腿，凌峰看见岳母沉柳芬的米黄色及膝连衣裙下面果然一丝不挂，芳草萋萋，凸凹肥美，沟壑幽谷之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得凌峰情不自禁地吞咽一口口水，熟美怨妇岳母沉柳芬感觉到女婿凌峰火辣辣色咪咪的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来；那边刘诗卉以为凌峰趁机偷窥她的裙底春光，先是矜持地并紧玉腿，光滑的脚踝洁白无暇，凌峰顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

这时刘诗卉想了想大腿微微分开了，天啊！

凌峰居然更加清晰地看到了她穿着一条红色蚕丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，红色蚕丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色亮光，带蚕丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。

“相公，筷子掉了，就不要捡了嘛！换一双新的呀！”

刘诗诗不知道凌峰的龌龊偷窥行为，反而娇嗔着提醒道。

“不把筷子捡起来，一会儿大家踩到滑倒就不好了！”

凌峰顺手分别在岳母沉柳芬和刘诗卉两个人的玉腿上面爱抚了一把，然后才坐直来。

“今天难得全家人欢聚一堂，为了祈福的到来，我们一家人也要连干三杯！”

熟美怨妇岳母沉柳芬娇笑提议道。

刘成龙随声附和。

“岳父大人不能这样喝了！请尝试一下我的手艺！”

凌峰一心想把刘成龙反倒，于是将女儿红再兑竹叶青还有汾酒、杜康。

刘成龙自恃了得连干三杯，又想要在夫人面前显摆逞能，再干三杯，立竿见影就感觉头昏脑胀，醉眼迷离，惺忪朦胧，说话不清，舌头都大了，已经沉沉欲醉，昏昏欲倒。

刘诗诗和刘诗婷、刘惜曼、刘茜茜姐妹不知深浅，品尝一小口，四女都已经粉面通红，脸颊滚烫，一个美目含春，一个娇羞妩媚，增添无限风情。

“岳母大人，您不品尝一杯吗？”

凌峰坏笑着给沉柳芬、杜玉娥、郭凌甄三人每人也斟上一杯，另一只色手却在桌子底下探进了熟美怨妇岳母沉柳芬的裙子里面，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。

“我不胜酒力，还是让你岳父替我喝了吧！”

熟美怨妇岳母沉柳芬将酒杯递在醉醺醺的刘成龙手里，却将娇躯悄悄靠近凌峰，偷偷分开两条的修长浑圆的玉腿，任凭女婿凌峰的色手更加方便更加深入地抚摸揉捏挑逗撩拨着她赤裸裸的凸凹玲珑沟壑幽谷，花心已经湿润泥泞不堪。

刘成龙居然还知道是夫人的命令，哆哆嗦嗦端起来酒杯，勉强找到自己的嘴巴，哩哩啦啦地喝了下去，一头趴在桌子上面动弹不得。

另外郭凌甄和杜玉娥就没有让刘成龙帮忙，结果一饮而尽，后果就可想而知，几乎就是一杯下去，身子就歪倒一旁！

刘成龙已经醉倒了，两个岳母也醉倒，一个岳母还在妩媚诱惑中，四个娘子已经是半醉状态，还有一个大娘刘诗卉是清醒的。

看着这刘家八个美女，凌峰感叹自己的幸福，换做别人，这种事情想都不敢想，可是凌峰偏偏不是别人。

“相公，你送我回卧室吧！好吗？”

刘诗诗脸颊着火一样，美目含春地撒娇道。

“相公，我也要回房！”

刘诗婷不甘心落后姐姐的后面，也娇嗔的说道。

“相公，扶我回去吧，我醉了！”

刘惜曼也不是吃素的，这个时候直接扑上来。

“相公，我也要！”

刘茜茜跟着刘惜曼一起上前来挣宠！

沉柳芬一看，当即说道：“你们姐妹几个都别闹，祈福，先帮我把你岳父大人送到房间去。”

熟美怨妇岳母沉柳芬马上起身吩咐道，娇躯忍不住轻轻颤抖一下，春水潺潺顺着大腿根流淌出来湿润了蚕丝花边。

沉柳芬一开口，刘诗诗她们只能都不吭声了，知趣的就自己回房间，不知趣的呢？

还在饭桌上傻傻的等着凌峰回来。

凌峰过去搀扶刘成龙，却被刘惜曼揽住脖子在咬着他的耳朵笑声说道：“相公，你把祖父送回房间就立刻到我的房间来哦！我有惊喜大礼物给你！”

说完，刘惜曼竟然神秘的眨了一下眼！

凌峰也没明白她的神秘大礼是什么，扶起烂醉如泥的刘成龙，那肥胖的身体，比死猪还沉重，寻常两个人也难以抬得动他，开始和熟美怨妇岳母沉柳芬左右搀扶只能迤逦蹒跚而行，幸好凌峰身具神功，干脆独自背起来就走，沉柳芬急忙先去打开房门，凌峰将刘成龙放倒在床上，刘成龙醉的象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。

那个天青无纹水仙盆正被刘成龙爱如珍宝地暂时放置在床头，看来是想今天先欣赏一个心满意足再收入收藏室里面珍藏起来的。

凌峰这个时候想走，想去刘惜曼的房间，看看她所谓的神秘大礼是什么？

不料凌峰刚要转身，沉柳芬突然站到他的面前，两人虽然都不说话，但是那种眼神的交流，足以说明了一切。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第144章 回娘家之刘府家宴③
────────────────────────────────────────

面对岳母沉柳芬的诱惑，刘惜曼的大礼，凌峰是顾不上了。

反正迟一点也没事。

而一旁刘成龙鼾声如雷，沉柳芬宛如贵妃一般站在凌峰的面前，一袭得体的连衣裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，三十出头的熟女贵妇，养尊处优的生活，让她保养如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，这一点也不奇怪！

如果你要说奇怪，她能忍耐那么久没有男人的生活，那才是奇怪呢！

因为在凌峰看来，刘成龙不可能还能做什么房事。

此刻，凌峰色咪咪地上下打量岳母熟妇沉柳芬的春色风情，不禁曼声吟道：“岳母大人，你真是天生丽质难自弃……”

“祈福，人家已经放下身段来勾引你，你也不用赞美我，你会不会觉得我太坏……太淫荡……”

沉柳芬多少有点在意凌峰对自己的看法，的确自己勾引女婿，这本来就是不应该和乱伦的事情，但是听说凌峰其他的岳母大人都已经提前一步行动了，自己想来想去，最佳的时机莫过于今天了，因此如此机会，她又怎么能放弃呢？

“怎么会？在我看来，你做的一切都合乎天地情理，追求幸福应当是每个人的权力。你觉得有负罪感，是因为你还跳不出自己的身份而已。退一步来说，你跟我岳父大人离婚，现在改嫁给我王祈福做妻子，那么我们现在做的一切不久合乎情理了吗？不要纠结你现在没离婚，事实上你们跟离婚已经差不多，我岳父大人还能算是一个正常男人吗？”

凌峰替沉柳芬解开心结的说道。

“祈福，你……你太了解我了！”

沉柳芬扑进凌峰的怀里动情地爱抚着女婿宽阔健壮的胸膛，“其实当年杨贵妃是唐明皇的儿媳妇，唐明王还不一样宠幸了她？我是你的好女婿。看来不伦禁忌爱恋自古就有啊！”

凌峰上下其手抚摸揉捏着岳母沉柳芬雪白丰硕饱满高耸的乳峰，淫笑道，“岳母大人真是好生养，尤其是这一双豪乳，果然丰满圆润无与伦比啊！”

沉柳芬娇喘吁吁地嘤咛道：“祈福！我们到外室去吧！好吗？”

凌峰毅然摇头命令道：“就在这里开始吧！我的小芬芬！你不感觉听着死猪的鼾声，品尝着巨龙的美味更加刺激过瘾吗？”

沉柳芬从刚才就被凌峰挑逗撩拨，刚才在餐桌下面再次被凌峰肆意骚扰，早就欲火中烧春心荡漾，眉目含春含羞带怨地瞪了爱郎凌峰一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着凌峰的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着女婿小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，爱郎刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落，美妇沉柳芬扭头幽怨地看了一眼在床上鼾声如雷的死猪相公，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了凌峰一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着凌峰的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次女婿的菊花！

凌峰从未如此爽过，忍不住急促地喘息两声，沉柳芬不再逗弄，双手抱住凌峰的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。

凌峰按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，沉柳芬紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，凌峰只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

看着堂堂刘家大夫人，自己的岳母大人如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，而且还是在她相公的卧榻之侧，鼾声之中，凌峰不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

沉柳芬感觉爱郎已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条浑圆美腿勾住凌峰的腰身。

凌峰返身就将岳母沉柳芬压倒在床上，刘成龙的鼾声更加清晰响亮，震耳欲聋。

“我的芬芬好可爱！”

凌峰色手抚摸着岳母沉柳芬丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷说道。

“祈福，快点给人家嘛，人家等不急了！”

沉柳芬害怕惊醒相公，只好压低声音慌忙娇媚地赔不是呢喃撒娇道。

“好，岳母大人，我进来了啊！”

凌峰说笑着就在鼾声如雷的刘成龙身旁挺身进入了岳母沉柳芬的胴体。

“啊！祈福！好大啊！好深啊！”

沉柳芬压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住凌峰的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到相公刘成龙鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在相公身边被女婿凌峰生硬进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

“好岳母！你的里面好湿啊！好热啊！是不是连做梦都想着品尝巨龙呢？我的芬芬！”

凌峰一边调笑，一边将一杯沉柳芬倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着沉柳芬雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着岳母沉柳芬的熟美胴体。

“祈福，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到外室去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”

沉柳芬没有想到他会这样喝酒，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。

“那就乖乖叫我相公，我再考虑考虑！”

凌峰故意戏弄人妻岳母，突然抽身出来，顶住岳母沉柳芬的花瓣研磨着。

“祈福！相公！相公！快点给我呀！”

沉柳芬正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求女婿爱郎凌峰的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到凌峰满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“相公！好深啊！”

刘成龙以为夫人在叫他呢，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼噜着睡了。

沉柳芬不好意思地伸了伸香舌，埋怨妩媚地瞪了凌峰一眼。

凌峰坏笑着腰身使劲，双手环抱，将岳母沉柳芬的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。

沉柳芬的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇岳母沉柳芬胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“祈福好相公，累吗？放我下来吧？好吗？”

“这么肥美的岳母，我怎么舍得放下呢？”

凌峰双手抓住岳母沉柳芬丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，沉柳芬爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

凌峰就这样搂抱着岳母沉柳芬丰满的胴体走到外室，也不放下到椅子上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。

这时候，房门不知不觉地虚掩着，有一个人在门外按捺不住好奇和刺激，悄悄过来终于亲眼目睹了外室里春色无边的激情一幕，凌峰在猛烈地抽插着，律动着，撞击着沉柳芬；沉柳芬在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。

此时此刻的成熟美妇沉柳芬眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，门外的那个人很难想象沉柳芬这样雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人居然也有如此风骚放浪的时候！

成熟美妇沉柳芬爽得芊芊十指深深陷进女婿爱郎凌峰的背部，凌峰虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇岳母沉柳芬的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇岳母沉柳芬立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

散发出欲火的光彩把个熟美怨妇岳母沉柳芬本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

沉柳芬美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇岳母沉柳芬雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进女婿爱郎凌峰肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人熟美怨妇岳母沉柳芬再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

沉柳芬紧紧搂抱住女婿爱郎星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

“玉娥？”

沉柳芬突然发现了在门缝偷窥的人竟然是刘成龙的二夫人杜玉娥，原来她压根没有醉倒。

只不过是装醉，她要回房的时候，路过刘成龙的房间，居然听到有声音，于是就停下脚步偷窥，没想到让她撞到这一出。

而此刻沉柳芬自己还被女婿凌峰顶在墙壁上动弹不得，玉体酥软无力，眼睁睁地看着自己的姐妹杜玉娥走了过来，沉柳芬难为情娇羞无限地呢喃道，“玉娥，我们姐妹一场，你……你千万不要把这个事情告诉老爷！我的贞洁不重要，我最担心的是祈福的声誉，还有诗诗、诗婷、惜曼、茜茜她们的将来，无论如何，你……你都不要把今天的事情说出去！”

“大姐，我们都是女人，而且同一屋檐下生活那么多年，我你还不清楚吗？其实你想的也是我想的，我只是没想到你有好东西竟然自己独吃，也不给妹妹一份！好歹我也是诗婷的母亲，祈福也是我的女婿啊！”

杜玉娥说道。

凌峰一听，心想又有一个美女送上门，心中更加的大喜！

“妹妹，你不会笑话大姐淫荡吧？”

沉柳芬听杜玉娥这么说，心里反而宽慰了。

“不会啊，大姐什么时候吃饱了，让妹妹我也尝尝祈福的巨龙！”

杜玉娥不仅没有生气，反而伸出芊芊玉手探进凌峰和她沉柳芬下身交合处，在沉柳芬湿淋淋的花瓣上抚摸了一把，做个鬼脸调笑道：“其实大家都是一家人，我们相公不行了，还有女婿，大姐快乐，诗婷快乐，我也就快乐了。大姐的水比我还多呢！”

“妹妹！”

熟美怨妇岳母沉柳芬风骚妩媚地娇嗔着，却满心欢喜对杜玉娥感激不尽。

“难怪国色天香的岳母大人这里能够生育出来如花似玉的诗诗了！因为岳母大人土壤肥沃芳草茂盛春水充沛啊！现在这里终于被我占据了，你和诗诗一起我母女双收，左拥右抱，人生如此，夫复何求？”

凌峰揽住岳母杜玉娥和沉柳芬伸出舌头和她们俩甜美滑腻的香舌缠绵吮吸在一起，下面却不依不饶地挺送几下，在杜玉娥面前撞击得熟美怨妇岳母沉柳芬娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。

突然刘成龙的鼾兴声停止下来，哼哼唧唧。

“老爷醒了，你们快穿衣服！”

杜玉娥慌忙拍了凌峰肩膀一下，转身跑进内室。

凌峰却不管不顾地仍然搂抱住熟美怨妇岳母沉柳芬耸动撞击，只听见杜玉娥叫道：“老爷，你怎么了？你要喝水吗？”

“头有点疼！”

刘成龙呜噜着说道。

“那是你喝醉了才这样，好好休息一下！”

杜玉娥安慰的说道。

“头昏昏的！”

刘成龙继续含混不清地说道，“祈福呢？”

“他也喝多了，在房间休息呢！你们俩都喝醉了！”

杜玉娥娇笑道。

“哈哈！他喝醉了，我可没有醉！哈哈！把这个递给我！”

刘成龙醉醺醺地笑道，“祈福还是不错的，这个天青无纹水仙盆更好，更好，更好……”

“老爷，我给你端杯水喝，好吗？”

杜玉娥问道，回答她的却是刘成龙再度响彻卧室的如雷鼾声。

杜玉娥出来悠悠说道：“真的搂着那个瓶子又睡着了！”

沉柳芬经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，有如盛放的鲜花般瘫软在凌峰身下躺倒在沙发上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

沉柳芬娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

凌峰抽身出来的时候，沉柳芬的春水晶莹透亮地顺着大腿根汩汩流淌。

凌峰强悍持久，屹立不倒，当即不客气的搂抱过来杜玉娥，“岳母大人，让女婿好好的疼爱你一番！”

凌峰说笑着搂抱住杜玉娥亲吻住她鲜艳红润的樱桃小口，硕大的舌头用力前探，撬开了美女少妇的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着她甜美滑腻的香舌，她娇喘吁吁，动情地任君品尝。

凌峰的舌头先不住的缠搅她的香甜香舌，然后猛然将杜玉娥的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮美少妇的滑腻香嫩的舌尖。

凌峰一只禄山之爪解开成熟少妇杜玉娥的上身衣服，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，凌峰欲火高涨，另一只色手撩起成熟少妇杜玉娥的裙下，美臀丰腴滚圆翘挺圆润，薄如蝉翼的蚕丝内裤衬托着沟壑幽谷，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，凌峰色手抚摩揉捏着美少妇杜玉娥丰腴滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，无所不用其极。

少妇杜玉娥和沉柳芬都是酥胸丰满高耸将顶得鼓鼓的，从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰满的美臀，春兰秋菊各擅胜场，浑身上下都洋溢着三十多岁少妇的迷人丰韵和美女的性感诱惑。

左拥右抱，香玉满怀，人生如此，夫复何求？

这个时候凌峰淫笑着解开了少妇杜玉娥衣服，将裙撩起，内衣扯掉，里面真空，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在凌峰面前，顿时室内春光无限，肉香四溢。

她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。

虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。

纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。

两条白皙修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶更加显得那么浑圆平滑，真让男人心神摇动。

凌峰架起来杜玉娥修长浑圆的玉腿，用舌头舔弄裸露出来的花瓣，“啊……啊……”

从舌尖接触到花蕊的刹那，杜玉娥赤裸的下身胴体开始颤抖。

同时，溢出大量蜜汁。

凌峰发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。

那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。

然后在肉洞的周边由下向左上，反覆的舔，但并没有进入肉洞里。

杜玉娥渐渐产生迫不及待的急躁感，花蕊也湿润到最大限。

凌峰将下身移到杜玉娥头部上方，庞然大物触到杜玉娥的红唇。

杜玉娥伸出舌头把庞然大物含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龙头舔，凌峰的庞然大物在杜玉娥的嘴里开始急剧勃起。

喉咙感到痛苦，杜玉娥于是吐出庞然大物，在勃起的庞然大物背面用舌尖摩擦。

凌峰嘴里露出哼声。

杜玉娥又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到菊花附近。

庞然大物已经惊人的向上耸立……

凌峰这个时候将杜玉娥翻转，让她趴在桌子上，同时将她两条粉腿分开抬高，用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨。

杜玉娥被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……祈福……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”

凌峰被杜玉娥的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

“啊……啊……痛……痛死我了……”

杜玉娥荒芜太久，遇到凌峰这么超级大号的宝贝，居然有些吃不消，皱眉呼痛。

凌峰感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到快年届三十四岁的杜玉娥，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“玉娥宝贝……很痛吗？”

“嗯，宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，你岳母我的小穴从未受过大宝贝操过，又很久没有干过，你要爱惜我，知道吗，祈福。”

杜玉娥明显是害怕凌峰的猛操猛打，因此不时的劝说道。

“玉娥，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，我都听你的。”

说罢伏下头去，深深吻着杜玉娥的樱唇。

“祈福……我的好宝贝……你开始吧……”

“好。”

凌峰于是把屁股一挺，大宝贝又进了三寸多。

“宝贝……停……痛……我的穴好……好涨……”

凌峰一听马上停止不动，望着杜玉娥紧皱的眉头：“岳母大人，你生了几个小孩？”

“就生了诗婷一个女儿，你问这个干嘛？”

“听说女人生过小孩，阴道就宽松了，岳母大人已生了小孩了，为什么你的小穴还那么紧小呢？”

“那生小孩也是十八年前的事情，过了这么久，早复原了，更何况你岳父大人这十年来都没有进入过哪里，自然就很紧了。”

“嘿嘿，可是大岳母可不是你这样的哦！”

凌峰微笑的说道。

“那每个女人的身体结构都不一样，你大岳母是那种开放型的，我是那种紧窄的。祈福，你的宝贝，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大。我的小穴就是要有你这样的宝贝才操得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感。女人若遇到像你这样的宝贝一定会爱得你发狂，懂吗？来，宝贝，别尽彼说话，我小穴里面好痒，快插吧。”

“好。”

于是凌峰双手将其粉腿推向双乳间，使杜玉娥的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。

“啊……好涨……祈福…我……好痛……好痒……好舒服……”

杜玉娥娇哼不停。

“岳母大人，我还有一寸多没进去哩。等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢。”

杜玉娥听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”

凌峰于是一插到底。

“啊……真美死了……”

大龟头抵住花心，杜玉娥全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“祈福……快……用力……操……”

凌峰此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……祈福…我……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……祈福……放下……我……的腿……压到我的身上来……我……要抱你……亲你……快……”

于是凌峰放下双腿，再将杜玉娥一抱，推进床中央，一跃而压上杜玉娥的娇躯，杜玉娥也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着凌峰的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“祈福……动……吧……我……的小穴好痒……快……用力插……我的好女婿……啊……”

凌峰被杜玉娥搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。

“哦……我痛快死了……祈福……你的大宝贝又碰到……我……的子宫里……了……”

“祈福……我的好相公……你的大宝贝……插得我……要上天了……再快……快……我要泄……泄……”

杜玉娥被凌峰的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“祈福……我被你插上天了……可爱的宝贝……我快活得要疯了……祈福……插死我吧……我乐死了……”

杜玉娥舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合凌峰的抽插。

她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的凌峰性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了杜玉娥，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在杜玉娥的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。

含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在地上，湿了一大片。

凌峰一阵猛烈抽插，已使得杜玉娥舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。

“祈福……我……的好女婿……不行了……我……好美……我泄了……”

杜玉娥说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在桌子上，全身都瘫痪了。

杜玉娥此时已精疲力尽，凌峰一看，杜玉娥的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在杜玉娥的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。

杜玉娥经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着凌峰道：“宝贝，你怎么这样厉害，我差点死在你的手里。”

“不要叫宝贝，要叫好相公。”

“好相公？”

“对，你刚才不是叫我好相公，还说你要痛快地上天了吗？”

杜玉娥一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负我，还占人家的便宜。”

“我没有欺负你，也没占你的便宜，你看，我的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”

“好了，宝贝，别再笑我了……”

“说真的，岳母娘亲，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”

听得杜玉娥娇脸羞红：“祈福，你刚才的表现真使我吃不消，我连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，真不知道诗婷她们是怎么过来的，如果是第一夜非给你操死不可。你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”

“嘿嘿，她们姐妹联手，才不至于太惨！不过你们的反应我就奇怪了！”

“有什么可奇怪的？”

“我觉得大岳母、二岳母你，长得如此丰满成熟，在我尚未出生前，已经有了多年性经验的中年妇人，为什么还怕我这后生小伙子呢？”

凌峰得意的哈哈问道。

“这有什么呢！男怕短小，女怕宽松，这意思是说：男人的宝贝短小、女人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，不管夫妻多年，早晚都是会分手的。若男人的宝贝粗、长，再加上时间持久，妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子。我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。”

“岳母大人，我能得到你们，上天对我真好。玉娥，我爱死你们啦。”

于是又吻唇，又摸奶。

大宝贝涨满小穴，杜玉娥被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。

凌峰被杜玉娥扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，杜玉娥的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。

杜玉娥虽是中年妇人，且生过小孩，但是遇到凌峰年轻力壮，宝贝粗长，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此杜玉娥就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱凌峰背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……祈福……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大宝贝……真厉害……我的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”

杜玉娥被凌峰操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得双眼翻白。

凌峰也感到杜玉娥的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮著、吸着，说多舒服就有多舒服。

“好岳母……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”

更用双手抬高杜玉娥的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。

“宝贝……我……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……我……的小穴……吧……再操不得了……祈福……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”

其实杜玉娥也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在凌峰的肩头上，凌峰经杜玉娥一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，我要射了。”

说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，凌峰感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

杜玉娥被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”

气若游丝，魂魄飘渺。

两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。

杜玉娥只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。

刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。

若非碰着凌峰，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活。

再看一看凌峰那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想凌峰是自己的女婿，竟然跟他发生了性关系，想着想著，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。

看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她活到三十四岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的性生活。

情不自禁，一手抚摸凌峰英俊的面颊，一手握着凌峰的大宝贝又揉、又套，凌峰的大宝贝又生气发怒了，涨得青筋暴现。

“啊，祈福，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，以后你娘子们一定幸福了。”

“不管我娶多少娘子，我都会把它多孝顺你和各位岳母，让你们多多享受满足的夫妻生活。”

“祈福，你真好。”

“告诉我刚才你舒服吗？”

“嗯，好舒服。”

“满不满足？”

“满足，满足，太满足了。”

“那以前没有这样满足过？”

“要是有过就好了，有时真使我痛苦。”

“这么多年，你都是这样痛苦下去的吗？”

“是的。”

“那你的小穴痒了怎么办？你有没有去另外找其它的男人，替你止痒、解饥解渴？”

“坏祈福胡说八道，我们又不是个水性杨花的女人，何况一般的男人，我还看不上眼，要让我动心的男人，少之又少。”

“那么你为什么对我动了凡心呢，尤其刚才表现得真淫荡，是不是大宝贝插得你太爽了，才会……”

“坏祈福……不来了嘛……你怎么又来欺负我了……人家整个人……一颗心全被你吸引住了……尤其……尤……”

“尤其什么？快讲啊。”

“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”

“讲嘛，我的好岳母娘子大人……”

凌峰边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。

摸得杜玉娥奶头硬挺，淫水直流，声讨饶：“宝贝，别再逗我了，我讲……讲……快……停手……”

“好，那你就快讲。”

凌峰停下双手，催促道。

“尤其底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏祈福……非要我说……”

“好岳母，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”

双手又摸又揉。

“嗯，再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊！唉，真是我们命中的魔星。”

“干嘛好好的叹什么气，什么我是你命中魔星？”

“祈福，我和你大岳母都是三十年纪的人，女人到这个年纪如狼似虎，可是我们被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我们大家的魔星，是什么？”

“那就别想得太多了，想我就借着看女儿到王家来，我们天天欢乐都可以！欢乐要紧。来，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”

杜玉娥此时也不再害羞了，于是翻身坐在凌峰的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。

“啊。”

她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。

杜玉娥的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着凌峰健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上凌峰的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸著：“祈福……”

杜玉娥边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。

凌峰这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住杜玉娥的肥臀往下一按，只听杜玉娥一声娇叫：“啊……轻点……祈福……你……你……顶死我了……”

“娘子……快动……快套……”

杜玉娥粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

“好娘子……快……快动……用力……套……”

凌峰边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉着。

“宝贝……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”

杜玉娥越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

凌峰被杜玉娥坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧杜玉娥，改为坐姿。

低头含住杜玉娥褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着：“娘子…你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”

杜玉娥此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。

杜玉娥闭拢双腿，用力夹住他的庞然大物。

他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出庞然大物，然后又缓慢而有力地直插到底。

舌头在杜玉娥的乳头四周舔来舔去，然后又含着乳头温柔地吮吸。

经他这么又吮又舔搞得杜玉娥浑身痒酥酥的。

凌峰的舌头伸入杜玉娥的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由幽谷和洞穴的深处传入杜玉娥的大脑，她的洞穴里也潮湿了许多。

杜玉娥感觉到他的庞然大物每一次深深地插进去时，他那龙头好像把洞穴最深处的一个甚么东西给碰着，好像触电一样，就会抖动一下，感觉舒服极了。

她的呼吸急促起来，洞穴里的水越来越多，每当他的庞然大物深深地插到底时，杜玉娥套裙掩映下的胴体就会不由自主地战抖一下，不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，水也越来越多，并伴随着那庞然大物的抽插溢出来。

“啊……啊……”

杜玉娥松开抓住凌峰手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起屁股去配台他的抽插，他使劲地插进去，她便抬起屁股迎上来。

凌峰看到杜玉娥的浪态，更加肆意挞伐猛烈攻击。

杜玉娥紧紧地抱住他，他越插越猛，而杜玉娥的快感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。

杜玉娥呼吸越来越急促，幽谷内的水就像山洪爆发了一样从肉洞内直泻而出，流在床单上，她的屁股也湿了。

“凌峰……你咬……咬婶婶的奶头……咬重……重点……婶婶要……泄……泄……给凌峰了……”

凌峰只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“好爽……婶婶……我也来了……”

两人再次同时达到高潮。

“啊……啊……”

杜玉娥发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧肉双腿勒紧凌峰的庞然大物。

一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍她的全身，胴体颤抖痉挛着瘫软在一旁。

杜玉娥已经娇弱无力地伏在凌峰身上，凌峰抱着杜玉娥，闭起双眼，暂作片刻之休憩。

杜玉娥经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看凌峰嗲声娇语：“祈福，你真厉害，我刚才差点没死在你的手里。”

“娘子，累不累？”

“还问呢，骨头差点都要散了，你连续这样，你吃得消吗？”

“你放心休息吧，我今天会让每一个人都心满意足的。”

一旁的沉柳芬虽然已经高潮了一次，但是休息片刻，早看得春心萌发春情荡漾起来，腿根处肥美的三角区剌激着男人的官能，姿色依然非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出韶华将尽，相反的，却使沉柳芬和杜玉娥的肉体更散发出一股成熟的少妇韵味。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第145章 回娘家之刘府家宴④
────────────────────────────────────────

就在这个时候，凌峰仍旧没有过瘾，又有了新的创意，不依不饶地让杜玉娥和沉柳芬一起趴在椅子上，高高翘起雪白丰满的美臀。

熟美怨妇岳母沉柳芬的美臀显得特别的丰腴滚圆熟美性感，杜玉娥的美臀则是翘挺浑圆充满诱惑，凌峰爱抚揉捏着杜玉娥的柳腰美臀，却搂抱扭过熟美怨妇岳母沉柳芬的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得沉柳芬娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

凌峰的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。

“疼疼啊啊！”

熟美怨妇岳母沉柳芬娇喘呻吟呢喃着。

凌峰一直将贵夫人熟美怨妇岳母沉柳芬吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，凌峰的色色手指这边抚摩揉捏着杜玉娥的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着贵夫人熟美怨妇岳母沉柳芬她的玉腿粉股，他将沉柳芬沟壑幽谷里面流出的汁液抹进了杜玉娥娇嫩的菊蕾内外。

凌峰扶住杜玉娥雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。

“啊！疼啊！祈福！”

杜玉娥感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……凌峰爱抚揉捏着杜玉娥雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向杜玉娥菊蕾深处钻去……

这时，凌峰的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被凌峰的庞然大物割成两半似的；杜玉娥绝望地摇起头来，向凌峰发出了楚楚可怜的求饶，向大姐沉柳芬发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

凌峰在杜玉娥的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉杜玉娥菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，杜玉娥双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

凌峰进出已不像之前的艰涩，杜玉娥只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

杜玉娥高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在凌峰的脸上。

凌峰放开杜玉娥，任凭她瘫软在沙发上，过来按住熟美怨妇岳母沉柳芬雪白丰腴滚圆的美臀，“祈福，不要啊！那里不可以啊！啊！”

在沉柳芬的羞怯呻吟声中凌峰已经挺身杀入进去。

“啊！求求你请一点啊！太大了啊！相公，饶了我吧！疼啊！”

熟美怨妇岳母沉柳芬娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，沉柳芬感到后庭谷道都被女婿爱郎凌峰塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

凌峰一手压住熟美怨妇岳母沉柳芬的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇沉柳芬一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上凌峰在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

凌峰耕耘得更加卖力，此时此刻，熟美怨妇岳母沉柳芬芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅尊严什么岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

凌峰大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起熟美怨妇岳母沉柳芬又紧又热的菊花蕾，很快就将沉柳芬的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着凌峰的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

熟美怨妇岳母沉柳芬纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，熟美怨妇岳母沉柳芬感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

她已经喘息呻吟着接连泻身。

凌峰也在熟美怨妇岳母沉柳芬菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇岳母沉柳芬逐渐产生快感的同时，自己也享受着熟美怨妇岳母沉柳芬那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，凌峰发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇岳母沉柳芬的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，熟美怨妇岳母沉柳芬只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。

菊蕾深处被女婿爱郎凌峰滚烫的岩浆一冲，美妇岳母沉柳芬也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了黑色吊带，真是性感诱惑之极。

杜玉娥和沉柳芬一起服侍着凌峰洗澡更衣，自然是软语温存深情款款，虽然没有再次掀起云雨风暴，却也轻怜蜜爱缱绻缠绵，加深了感情的沟通和交流。

凌峰回去搂抱着杜玉娥和沉柳芬让她们酣然入睡了，自己才去刘惜曼的房间，去哪里拿自己的惊喜大礼！

刘惜曼的房间秀气典雅，刘惜曼和自己的母亲郭凌甄正坐在床上相偎相依着呢呢喃喃卿卿我我，也许受到酒精的刺激，刘惜曼还不时在郭凌甄脸颊上，耳垂上亲吻一口，逗得郭凌甄痴痴娇笑不已。

看见凌峰进来，郭凌甄慌忙站立起来娇羞妩媚地看了凌峰一眼，赶紧又羞答答地低下头去，俊俏姣美的模样婉娈可人之极。

“曼儿，我该走了！不打扰你们！”

这个岳母大人感觉就跟小姑娘一样羞涩。

郭凌甄娇滴滴呢喃道，想要离开，却被刘惜曼抓住了玉手。

“不要走啊！娘，你刚才不还说你喜欢你的女婿吗？”

刘惜曼眉目含春地娇嗔道，“我们来当面问问你的女婿是不是喜欢你呢？”

“曼儿，你……你怎么拿自己的娘亲开玩笑？”

郭凌甄气得小脚跺地板的说道。

其实郭家的女人里，凌峰已经差不多都已经好上了，就连外嫁的郭凌芳、郭素贞都不能幸免，作为她们的姐妹，郭凌甄又怎么会不知道。

只是当着自己女儿的面，她实在有点不好意思而已。

“相公，你也太久了吧！”

刘惜曼故作生气的说道：“人家都等你老半天了！”

凌峰呵呵的道：“没办法，老爷子到了床上，还要我陪他喝！”

“少女，爷爷才不是这样的人！”

刘惜曼道：“相公，你喜欢我娘亲吗？”

“喜欢啊！岳母大人跟你站一起，简直就是一对姐妹花呢！”

凌峰直勾勾的看着郭凌甄说道。

郭凌甄娇羞无限难为情地双手捂住脸，恨不得找个地缝钻进去。

凌峰立刻明白刘惜曼的惊喜大礼的真实含义了，喜出望外地快步扑过去将郭凌甄和刘惜曼一起搂抱在怀里。

“不要啊！”

郭凌甄羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被凌峰搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止凌峰舌头的侵袭，不料凌峰抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得郭凌甄登时芳心迷醉、咿唔连声。

郭凌甄“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的郭凌甄浑然忘我地任由凌峰火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到凌峰松了口，从长吻中透过气来的郭凌甄却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在凌峰怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你们俩好坏！合伙欺负人家！”

“娘亲，你喜欢你的女婿对你这样坏吗？”

凌峰继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红色连衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着连衣裙也可以感受到她穿的是抹胸，那丰满的乳房，是刘惜曼不能比的，而且依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，手感更加爽滑细腻。

“我我我不知道！啊！”

郭凌甄浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？

其实从郭凌芳她们哪里听到与凌峰交合的信息，她就已经春心大动了！

她能陪女儿在房间聊这么久，芳心就已经被这个女婿俘获了，只是没有想到这么快就可以和女性亲热，更没有想到居然在自己女儿面前和女儿的使坏下让坏女婿肆意轻薄她，她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。

凌峰再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。

郭凌甄哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

凌峰将郭凌甄整个地搂抱起来放在床上，解开她的白色的上衣，果然是粉红色的抹胸包裹着浑圆雪白的少妇丰满的圣女峰，凌峰隔着抹胸就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。

“啊啊！祈福，不要啊！”

郭凌甄粗重地喘息呻吟了一声，却被刘惜曼抓住她的玉手扯到头顶使劲按住。

刘惜曼娇笑着轻声劝慰道：“娘亲，你忘记女儿跟你说过，女儿享受的福，一定会让娘亲你也能享受到吗？相公是这个世上独一无二的男人，女儿享受到了，但是母亲这些年你一直被父亲冷落，这样算是女儿给你的一份大礼。好好享受你女婿带给你的快乐吧！这会是真正的快乐，一会不要快乐呻吟的太大声哦！”

郭凌甄感受着凌峰的口手并用唇舌齐上对她丰满柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条玉腿，扯开她的红色蚕丝半透明的三角内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷，更要命的是凌峰居然低头趴在她的玉腿之间，伸出大舌头亲吻舔弄吮吸起来，郭凌甄感觉花心已经情不自禁地抽搐着痉挛着流出春水来了，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“祈福，不要不要啊！求求你饶了我吧！”

凌峰紧紧的抱着郭凌甄那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张著，忍不住的抱着郭凌甄赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。

他由郭凌甄的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在郭凌甄的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。

凌峰越吻越来劲，由郭凌甄的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。

经过了郭凌甄的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起郭凌甄的那对鸡蛋般滑嫩，圆圆结实竖挺的玉乳。

凌峰右手环抱着郭凌甄的粉颈，左手一直揉摸着郭凌甄的玉乳。

郭凌甄那对玉乳，实在美瞪羯艋话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。

郭凌甄那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。

郭凌甄那对美乳，让凌峰像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使凌峰揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越□越爽，爽得他是越摸越大力，越揉挝来劲。

凌峰揉摸郭凌甄玉乳的右手，也随着亲吻着郭凌甄的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。

他的嘴吻到郭凌甄的玉乳之时，他的右手也摸到了郭凌甄双腿之间的小穴。

他在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。

他不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。

他这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，郭凌甄周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。

“嗯……哼……祈福……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……祈福……你摸得……我好痒……哎……哟……祈福……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”

凌峰被郭凌甄那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得他十分难过。

于是凌峰忍不住的纵马上身，准备去抽插郭凌甄的小穴。

当他准备去插郭凌甄小穴，他的巨大龟头抵触着郭凌甄小穴阴核之时，忽然郭凌甄全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……祈福……你把我顶得……麻了一下……”

凌峰强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着郭凌甄的小穴阴核。

他用大龟头去磨擦去顶起郭凌甄的小穴阴核，已把郭凌甄磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。

尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合著凌峰大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。

凌峰的磨顶，郭凌甄配合著挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了郭凌甄屁股底下床褥湿淋淋一大片。

郭凌甄被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…祈福……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏女婿……磨得……岳母我……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了，死人了……快嘛……我要……我要……哦……”

凌峰把郭凌甄整得、得意的问道：“我的好岳母大人，你要什么呢？”

“哎……呀……不来了……坏女婿……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞人家……哦……我……要嘛……快嘛……”

“你不说出来，我怎么知道呢？”

“哎……呀……坏蛋……羞死人了……祈福……不要羞我了……我……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”

“娘亲，你说呀，你要什么嘛？”

一旁的刘惜曼也跟着起哄调侃的说道。

“哎……喂……你们两个……坏死了……你们明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……蔓儿，娘亲……要你相公的……宝贝……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……坏女儿……坏女婿……曼儿……你最坏了……故意在羞……娘亲……哦……呀……坏女儿……”

“岳母大人，你求我插你的小穴，还骂我，还骂曼儿，我偏不要插，要叫我好相公，我才插。”

凌峰故意逗她。

“哎……呀……祈福……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……我……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求求你……哦……我……真的痒死了……”

这时凌峰才心满意足的提起大宝贝，往郭凌甄的小穴洞里插去，并用力的插了进去。

也许凌峰的大宝贝太大，用力过猛，或许是郭凌甄的小穴太小。

凌峰这大力的一插，把郭凌甄插得痛得叫了起来，双手撑着凌峰的胸前：“哎……呀……祈福……你想要我的命……好女婿……你真狠……想把我插穿……”

“娘亲，你比我还不堪用！你又不是黄花闺女，有那么夸张吗？”

刘惜曼紧紧抓住郭凌甄的双手。

随着郭凌甄一声撕心裂肺般的呻吟，凌峰挺身进入了她。

“好疼啊！疼！祈福！不要啊！”

郭凌甄雪白娇嫩的胴体颤抖着，娇喘着，呢喃着，呻吟着。

凌峰这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把郭凌甄插痛了，并歉意的对郭凌甄说：“娘子，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”

郭凌甄幽怨的说道：“曼儿，你是不知道，娘亲哪经过像你相公这样的大宝贝，你们一点都不怜惜娘亲，还故意羞娘亲。”

凌峰听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。

于是他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。

很快郭凌甄又被凌峰玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。

郭凌甄已微微的在扭动着屁股，去迎接着凌峰的大宝贝。

凌峰那巨大的龟头缓缓地在郭凌甄的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。

慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。

她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。

于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。

可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要凌峰在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着凌峰呻吟的叫着……

凌峰听了郭凌甄的淫言，己知她正是需要狠插的时候，他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把郭凌甄插得淫声淫叫着：“哎……呀……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……曼儿呀……娘亲……真的……好舒服……哦……”

“娘亲，我没骗你吧？这就是我给你最大的礼物！相公，你给你的礼物棒不棒？”

刘惜曼从娘亲哪里得了好处，又不忘跟凌峰讨好处！

“好！棒！不愧是我的娘子！”

凌峰看文文静静的郭凌甄，插起小穴来，会是这样的淫荡迷人，把他的周身神经，刺激得非常舒畅，他那根大宝贝也随着暴涨起来。

可郭凌甄突然吃这么大的宝贝，此刻已好像有点招架不住了，对着凌峰呻吟着：“曼儿，你的相公……大宝贝……实在太大了……把娘亲的……穴心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……娘亲……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……娘亲……快要向……大宝贝……曼儿……祈福，我投降了……喔……哦……”

凌峰知道郭凌甄已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把郭凌甄带入高潮。

于是凌峰比刚才更加努力的拚命地抽插着小穴，把郭凌甄插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎，亲……快了……快忍不住了……哎……呀……娘亲……真的……会死给你……喂……喔……呀……娘亲……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”

郭凌甄从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。

凌峰感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的丢精，他还想好好的玩一下郭凌甄的美妙小穴。

于是他停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在郭凌甄的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。

“啊！我不行了！啊！”

随着郭凌甄的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，凌峰一次又一次地把郭凌甄送上第一次爱的高潮，瘫软在一旁。

“好相公，人家还给你这么一份大礼，你可不要嫌弃人家哦！”

刘惜曼此时如释重负地眉目含春地搂住爱郎凌峰的脖子喃喃说道。

看着美丽的少女婉娈可爱娇羞妩媚的模样，凌峰虎吼一声将刘惜曼压在胯下，分开她修长玉腿，狂野地进去了她。

“啊！相公……你……慢点……啊！”

凌峰又开始迅猛地抽动他的大宝贝，一进一出的抽插着刘惜曼的小穴，并且趴着头去吮吸着刘惜曼的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖。

刘惜曼匆忙应战，此时双手又紧紧的抱住凌峰的背部，双腿把凌峰的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着：“喔……喂……相公……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大宝贝……我……相公……好相公……唔……唔……”

刘惜曼不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。

凌峰见刘惜曼那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的刘惜曼，并不怕凌峰这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。

他们俩人这样的狠插，刘惜曼已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着：“哎……唷……好相公……啊……呀……你……插死……我了……大宝贝……相公……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……我……爱死……大宝贝……相公……哦……”

此时的凌峰已被刘惜曼迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……娘子……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……娘子……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”

凌峰此刻是舒服得狠插猛抽，刘惜曼是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。

凌峰猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，猛烈撞击，力拔千钧，所向披靡，在刘惜曼风骚淫荡的喘息和呻吟声中，变换着各种姿势，大力拉动身躯挺送耸动奋进冲刺。

“相公，快点给我吧！我不行了！啊！求求你了啊！”

随着揶揄倩放浪地呻吟哀求，凌峰近乎粗暴地挺进奋进，直到在她的胴体之中彻底爆炸出来，刘惜曼感觉如同火山爆发一样，猛烈地抖动，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在刘惜曼的花蕊上一烫，烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮。

刘惜曼婉转呻吟，在与凌峰共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

凌峰和刘惜曼、郭凌甄母女一阵阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第146章 回娘家之刘府家宴⑤
────────────────────────────────────────

凌峰春风得意从刘惜曼房间出来，直接又去找另外三个娘子刘诗诗、刘诗婷、刘茜茜，彻底把她们三个也灌晕之后，才来到大娘刘诗卉的房间。

大娘刘诗卉千辛万苦跟着回娘家，那可不是为了看看自己的父亲那么简单，她心里想着的是，能利用这一些时间，好好的跟凌峰聚聚，同时刘家未来大计也是她要谋划的。

尽管她是刘家的女儿，但是嫁出去的女儿泼出去的水，这个时候的她只想着如何帮王家和王祈福争取更大的利益。

刘成龙单传，刘勋也是单传，然而更可怕的事情在于，刘勋至今没有生下儿子，他已经四十岁了，尽管还在中年，但是身体是明显下降。

就算娶了秦家姐妹做偏室，三年过去，也没见这对姐妹为刘家生下一男半女来。

刘成龙都急着要亲自上阵了，可偏偏自己又是房事不举，只能光看着着急。

刘勋是什么大补都补过了，可就是没有办法生，不知道是他的原因还是娶的媳妇原因，反正刘成龙决议已定，再过三个月，秦家姐妹如果还不能怀上刘家的骨肉，那么刘勋就要再纳妾，就这么简单。

凌峰进刘诗卉房间的时候，刘诗卉真正对月思想。

“大娘，让你久等了！”

凌峰知道刘诗卉这么久没睡，一定是等着自己。

“也不算太久，才二更天，倒是你，快速了很多。”

刘诗卉微笑的说道。

凌峰双手摊开，自己今天够忙的，三个岳母大人，四个娘子，整整七仙女啊！

如果说不忙，那真的就是骗人的。

“大娘，我看你有点不舒服，是不是生病了？”

刘诗卉看着凌峰，道：“我也不知道，这两天有点胸闷，另外可能心里想的事情太多。”

“我跟你治治！”

凌峰说道。

“怎么，你还会治病？你不是只会治疗相思病吗？”

刘诗卉说道。

“看好了！”

凌峰有意显露一手，双手环转，刘诗卉顿时明显感觉到一股暖洋洋的气流扑面而来，熨贴着她浑身上下的每一个毛孔都舒舒服服地张开了，感觉身心十分的舒适惬意，好像炎热的伏天刚刚喝了一瓶冰镇的酸梅汤一样，又象久旱的田地突然遇到了天降喜雨一样，发自内心的舒坦和适意。

刘诗卉都不约而同地轻轻“噫”了一声，粉面红润如同桃花盛开，煞是美艳动人。

“我真是大开眼界了啊！祈福，你真的会内功治病啊？”

刘诗卉眉目之间都是对凌峰的倾心喜爱，眼神之中更是偷偷流露出风骚柔媚的爱意。

“当然了。”

凌峰得意的说道：“武功与医术有很多相同的地方，其实武功是最佳的锻炼工具，只是世人不知，总认为武功是用来打打杀杀的而已！”

刘诗卉娇笑道：“我没有想到居然是这样暖洋洋的感觉，真的是好舒服啊！看来以后你可以给大娘按摩按摩一下腰身了啊！”

“象大娘你这样的豪门贵妇，平日锻炼就少，因此都容易感觉腰椎和颈椎不适，不是我说大话，我的气功按摩绝对手到病除，而且一次除根，永不复发！”

凌峰笑道。“要不我现在就跟你来治疗一下？”

说着，他竟然弯下身子来，给刘诗卉脱鞋子。

“咦，你……你干嘛要脱我鞋子！”

刘诗卉惊讶的问道。

“因为脚底是人穴位最多的地方，身体的衰弱往往就是从脚开始，这个道理就跟大树枯萎一样，如果大树的根坏死了，那么它的枝干和叶子都会凋零。人亦如此！”

凌峰解释的说道。

“福儿，想不到你还懂这么多！”

刘诗卉倍感欣慰，王祈福终于成长了，对于她这个王家大娘来说，真的可以轻松很多。

刘诗卉现在穿着半透明雪白薄纱上衣第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蚕丝胸罩若隐若现。

胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点。

黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蚕丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

连衣的裙子露出两条白嫩诱人的美腿，紧紧包住刘诗卉丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。

凌峰给刘诗卉按摩脚的时候，刘诗卉不知道是有意还是无意，低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满地低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，凌峰看得要流鼻血，恨不得咬上一口。

“小坏蛋！看什么呢？小心眼珠子掉出来！”

刘诗卉发现了凌峰色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨地娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住上衣低领胸口，这个动作的媚惑诱人，让凌峰顿时欲火高升几倍。

“呆会有的是时间给你亲抱的，现在你先帮我治病！”

自从被凌峰占有之后，刘诗卉就感觉整个人都焕发出青春和活力，如果凌峰不在，她就独自在房间镜子前面孤芳自赏自艾自怜，审视自己丰腴圆润的身材，丰硕饱满的乳峰，丰满浑圆的大腿和滚圆高翘的美臀，一想到凌峰的妙处，她的身体就不受控制一般，麻酥酥的感觉直窜向胴体深处，久旱无雨的玉腿之间居然不可思议地情不自禁地有点湿润。

刘诗卉闹不明白，也说不清楚，现在她感觉自己越来越真心喜欢凌峰了，而且越来越有一种依赖感，喜欢他的善解人意谈吐风趣，还有他故意撒娇耍赖的开玩笑吃豆腐，近乎打情骂俏的软语温存，每次被他搂抱在怀里，她仿佛又寻找回来自己青春妙龄时候的美妙的思春感觉。

凌峰单膝跪地，脱下熟美贵妇大娘刘诗卉左脚的乳白色锦鞋，捧起来她的美脚，可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

按完左腿又抓起起大娘刘诗卉的右脚，却不由自主地顺着熟美贵妇大娘刘诗卉光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。

再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

这时大娘刘诗卉的大腿竟然有意无意地微微分开了，圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蚕丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

凌峰居然更加清晰地看到了熟美贵妇大娘刘诗卉穿着一条粉红蚕丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蚕丝半透明的三角内裤下边的带蚕丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了。

凌峰给她穿上红色圣罗兰锦鞋的时候，不禁双手轻轻地爱抚着熟美贵妇大娘刘诗卉的那双修长美腿，太滑腻了！

太柔嫩了！

熟美贵妇大娘刘诗卉娇躯颤抖了一下，粉面绯红地嗔怪道：“小坏蛋！干什么呢？”

“大娘的肌肤怎用么保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊？”

凌峰赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道。

“嬉皮笑脸，油嘴滑舌！”

熟美贵妇大娘刘诗卉佯装生气地娇嗔道。

“大娘，脚按摩完了，您先弯腰我看看！”

凌峰站到熟美贵妇大娘刘诗卉的身后，轻轻扶住她的柳腰。

大娘刘诗卉顺从地低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人，凌峰想到中午不正是以这个姿势进入了沉柳芬和杜玉娥，破了她们的菊花贞洁，沉柳芬的丰腴高翘的美臀和熟美贵妇大娘刘诗卉倒是可以媲美，一样的饱满肉感弹力十足。

“再低点！再低点！大娘有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”

凌峰忍不住色手在熟美贵妇大娘刘诗卉丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有酸痛感呢？”

“小腿有点麻木，臀部也有点发酸！”

大娘刘诗卉好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“这有问题吗？”

“俗话说：找谁看病，听谁命令。大娘现在平躺在床上吧！”

凌峰笑道。

“好的！你现在就是大娘的名医，现在你让大娘怎么样就怎么样！”

熟美贵妇大娘刘诗卉优雅地平躺在床上，玉体横陈，性感迷人。

“大娘身体放松下来。好的！我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来哦！”

凌峰伸手握住熟美贵妇大娘刘诗卉的美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蚕丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。

“福儿，你先暂停一下！”

熟美贵妇大娘刘诗卉突然说道，娇羞妩媚地看了凌峰一眼。

凌峰顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“大娘，不然就不要检查了吧？”

“福儿，你等我一下！”

熟美贵妇大娘刘诗卉起来拿起一件睡衣走进屏风后面的更衣室。

凌峰听见更衣室里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像熟美贵妇大娘刘诗卉宽衣解带的美妙春光。

很快，大娘刘诗卉就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色上衣，睡衣里面只有黑色蚕丝刺绣的高级乳罩，粉红蚕丝半透明的三角内裤和，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。

凌峰轻轻握住熟美贵妇大娘刘诗卉的美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬熟美贵妇大娘刘诗卉的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。

“大娘，我认为您的腰椎有轻度压迫神经，平时站立时间久了或者走动时间长了，就会有小腿酸痛的感觉，确实需要气功理疗。”

凌峰安慰笑着说道，“经过气功理疗，我保证大娘您以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了！大娘，您现在翻身俯趴在床上吧！”

“就是你说道那样啊！站的时间长了也酸痛，走的时间长了也酸痛，我一直以为女人到了一定年纪就会这样，没想到这是病啊！”

熟美贵妇大娘刘诗卉翻身俯趴在床上，侧过脸来看着凌峰说道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。

凌峰先是用虎手温柔按摩着熟美贵妇大娘刘诗卉象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着大娘刘诗卉的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好。

纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。

凌峰的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰熟美贵妇大娘刘诗卉的美臀。

熟美贵妇大娘刘诗卉的喘息渐渐变的不太均衡了，凌峰的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。

尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙地湿润起来……

“大娘身心放松哦！感觉怎么样？”

凌峰上下其手，在熟美贵妇大娘刘诗卉光滑柔软的后背上游走按摩。

熟美贵妇大娘刘诗卉惬意地嘤咛着呢喃道：“很好！很舒服！”

“容易麻木的小腿和臀部也要活血按摩一下，保证大娘更舒服哦！”

凌峰坏笑着，双手开始抚摸着熟美贵妇大娘刘诗卉的美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，凌峰有意无意地在熟美贵妇大娘刘诗卉大腿内侧的蚕丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意地轻轻碰触摩擦着大娘刘诗卉那粉红蚕丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。

“恩恩！”

熟美贵妇大娘刘诗卉微微闭合着美目，感受着凌峰的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑地娇喘吁吁，嘤咛声声，可是，她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望凌峰能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。

凌峰担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了熟美贵妇大娘刘诗卉的丰腴滚圆的美臀，粉红蚕丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，凌峰先是用掌心感受着熟美贵妇大娘刘诗卉臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待地双手抓住熟美贵妇大娘刘诗卉两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。

大娘刘诗卉先是感受到凌峰温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到凌峰突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，她感觉到凌峰好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“福儿！”

她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈地抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，蚕丝半透明的三角内裤立刻湿透了。

“大娘，您感觉认怎么样？”

凌峰还不依不饶地抚摸揉捏着熟美贵妇大娘刘诗卉丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。

“福儿！”

熟美贵妇大娘刘诗卉翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住凌峰的大手，美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道，“福儿，大娘很舒服！福儿，大娘以后再也不会腰酸腿疼了吧？”

“一般来说，女人过了三十岁都会这样，以后大娘饮食应该增加一些牛奶，骨头，鸡蛋，鱼类等食品。这样有助你长久的保持身体的健康，吃素可是不行的哦！”

凌峰坐在床边靠近大娘刘诗卉的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪地盯着大娘刘诗卉睡衣里面性感的黑色蚕丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦迭胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“否则不仅腰酸腿疼，胳膊也会酸痛，手指都会发麻的啊！”

“好福儿！大娘有你这么一个多才多能的儿子真是大娘的福气啊！难怪那么多美女姐姐妹妹的都被你迷得神魂颠倒死心塌地的呢！”

大娘刘诗卉快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了凌峰的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前这个爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃凌峰的心火。

“大娘，还有一个提醒您以后需要注意的事情！可以对您的腰身和保养身体都很有好处的哦！”

凌峰打量着熟美贵妇大娘刘诗卉玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，凌峰不禁食指大动，微笑着说道。

“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊！好福儿！”

熟美贵妇大娘刘诗卉眼睛一亮，摇晃着凌峰的大手说道。

“我说出来，大娘不许生气哦！”

凌峰故意卖关子地坏笑道。

“好的！大娘不生气的！快点说吧！小坏蛋！有什么秘诀也学会卖关子了！”

熟美贵妇大娘刘诗卉娇嗔道。

凌峰坏笑着俯身趴在熟美贵妇大娘刘诗卉的耳朵旁边低声调笑道：“以后让福儿多给你补充营养啊！床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的哦！”

“小坏蛋！没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来！”

熟美贵妇大娘刘诗卉娇羞难为情地生气嗔怪道，玉手还在凌峰的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开凌峰几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开凌峰已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。

“大娘怎么知道我没有象牙呢？你又不是没吃过福儿的象牙……”

凌峰调笑道，欣赏着熟美贵妇大娘刘诗卉娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个三十多岁的妇人啊！

凌峰欲火高涨，坏笑着顺势压在熟美贵妇大娘刘诗卉的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。

“福儿！啊！”

熟美贵妇大娘刘诗卉蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到凌峰下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被凌峰亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意地寻找着他的嘴唇，被凌峰狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被他娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破。

凌峰勾引着熟美贵妇大娘刘诗卉甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋！”

“大娘，治疗结束，现在进入欢乐时间……”

凌峰耍赖地搂抱住熟美贵妇大娘刘诗卉坏笑道。

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第147章 回娘家之刘府家宴⑥
────────────────────────────────────────

“小坏蛋！就知道你一心想着这个，我都怀疑你刚才的治疗是不是打了折扣的！”

熟美贵妇大娘刘诗卉美目含春地娇嗔道，却没有推开凌峰的意思，反而用芊芊玉手去扭凌峰的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗。

凌峰按住熟美贵妇大娘刘诗卉再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野地抚摸揉捏着熟美贵妇大娘刘诗卉丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蚕丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。

熟美贵妇大娘刘诗卉本来已经开始迷醉在凌峰的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐地睁大美丽的眼睛，再次拼命挣扎着推开了凌峰，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁地哀求道：“福儿，你要给我做第二次的治疗先！”

“为什么？大娘，已经做了一次，不用做第二次的！而且您下面已经湿透了啊！而且时间不早了，我们要及时……”

凌峰将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁地淫笑道。

“长夜漫漫，时间多得是，反正我也支撑不了多久！你先给我治疗第二遍先！”

熟美贵妇大娘刘诗卉无理的要求道。

“不，你先给我，我才帮你做第二次治疗！”

凌峰这个时候也不退让，强硬的态度要求道。

说着，凌峰坏笑着慢慢撩开熟美贵妇大娘刘诗卉的红色的丝绸睡衣和黑色蚕丝刺绣的肚兜，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时大娘刘诗卉多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。

熟美贵妇大娘许走筱蝶羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，凌峰看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。

酥胸前传来的久违的美妙感觉使熟美贵妇大娘刘诗卉的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。

听见熟美贵妇大娘刘诗卉那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，凌峰淫笑着同时低头舔吻大娘刘诗卉胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃。

在凌峰不停的挑逗，舔吻之下，熟美贵妇大娘刘诗卉那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来。

凌峰松开嘴唇，向熟美贵妇大娘刘诗卉看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得凌峰近乎狂野粗暴地咬啮着熟美贵妇大娘刘诗卉雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。

“疼啊！祈福，轻点啊！”

熟美贵妇大娘刘诗卉娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使大娘刘诗卉感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蚕丝半透明的三角内裤。

舔吻了好一会儿，熟美贵妇大娘刘诗卉另一座山峰上的鲜红樱桃在凌峰的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，熟美贵妇大娘刘诗卉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着：真是羞死人了！

凌峰能感受到熟美贵妇大娘刘诗卉此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着熟美贵妇大娘刘诗卉那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的凌峰的魔手来到了熟美贵妇大娘刘诗卉修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。

“好大娘，你下面又湿透了，就让我用唇舌把您送上高潮吧！”

凌峰淫亵地低声坏笑道，“大娘好好享受吧！”

听见凌峰的话，熟美贵妇大娘刘诗卉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语地用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着凌峰宽阔强壮的胸膛。

看着熟美贵妇大娘刘诗卉心中的强烈羞意和婉娈，凌峰淫笑着魔手开始隔着薄薄的和粉红蚕丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨“祈福，不要这样啊！啊！”

伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，熟美贵妇大娘刘诗卉粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的凌峰刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来……

听见熟美贵妇大娘刘诗卉那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，凌峰心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的舔吻熟美贵妇大娘刘诗卉大腿上的雪白柔嫩肌肤……

在凌峰不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了熟美贵妇大娘刘诗卉丰满柔嫩的大腿内侧。

此时凌峰的头埋在熟美贵妇大娘刘诗卉的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的和内裤，凸起的地方使得凌峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。

看了一会儿后，凌峰张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了熟美贵妇大娘刘诗卉那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……

酥胸乳尖上传来的阵阵快感使熟美贵妇大娘刘诗卉不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情。

舔弄了一会儿那薄薄的，吸食了上面的晶莹剔透春水，凌峰看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蚕丝半透明的三角内裤，凌峰那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色。

然后凌峰才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏熟美贵妇大娘刘诗卉胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得大娘刘诗卉再次发出一声长长的呻吟。

“祈福，好痒啊！”

酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使熟美贵妇大娘刘诗卉呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蚕丝半透明的三角内裤以后，被凌峰吮吸进去。

舔弄了一会儿熟美贵妇大娘刘诗卉那件已经异常湿润的内裤，凌峰收回了舌头，改用牙齿咬住熟美贵妇大娘刘诗卉玉腿之间粉红蚕丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了凌峰视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了凌峰的目光，久久没有回过神来。

熟美贵妇大娘刘诗卉当然感觉到了凌峰用牙齿褪下了她双腿间的粉红蚕丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。

好一会儿凌峰才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在熟美贵妇大娘刘诗卉那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只则依然放到熟美贵妇大娘刘诗卉雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，熟美贵妇大娘刘诗卉那座雪白饱满的山峰就这样在凌峰揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使熟美贵妇大娘刘诗卉那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

舔弄了一会儿那片漆黑的草原，凌峰的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，凌峰在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，凌峰硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了熟美贵妇娇艳柔嫩细腻的甬道里面……

“啊！祈福！不要啊！那里好脏的！啊！”

熟美贵妇大娘刘诗卉剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到凌峰居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使熟美贵妇大娘刘诗卉眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了凌峰的口中。

凌峰硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受熟美贵妇大娘刘诗卉那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在熟美贵妇大娘刘诗卉胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。

“好祈福，啊！不要这样折磨大娘了！啊！”

酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使熟美贵妇大娘刘诗卉的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条包裹着的玉腿紧紧夹住凌峰的头，熟美贵妇两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在凌峰的头发上抚摸。

“啊！好福儿！”

在凌峰不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得熟美贵妇大娘刘诗卉长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从熟美贵妇沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了凌峰的口中……

凌峰亲吻住熟美贵妇大娘刘诗卉猩红的樱桃小口，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，他才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“大娘，舒服吗？”

“小坏蛋！你坏死了！”

熟美贵妇大娘刘诗卉没有想到在凌峰的唇舌并用之下就攀上了久违的情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉体酥软无力地依偎在凌峰的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“你不听话，还霸王硬上弓！”

“嘿嘿，我是霸王，大娘是虞姬……”

凌峰一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“其实做爱也是最佳的治疗方式，刚才不是跟你说了吗？”

“就你鬼点子最多，变着戏法来戏弄我！”

熟美贵妇大娘刘诗卉清晰感觉到凌峰下面的庞然大物高高搭起帐篷硬邦邦地顶住她的小腹摩擦着，芊芊玉手轻轻爱抚着凌峰宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁地呢喃道。

凌峰淫笑着不依不饶地肆无忌惮地翻身压在熟美贵妇大娘刘诗卉雪白丰腴成熟性感的玉体上面，庞然大物高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“这可不是什么变戏法，我一定还要让大娘知道什么叫势不可挡？什么叫势如破竹？什么叫势大力沉？什么叫仗势压人？什么叫强悍无比雄伟绝伦？什么叫双宿双飞欲仙欲死？什么叫并蒂莲连理枝？什么叫只羡鸳鸯不羡仙？好大娘，感受到了我的庞大坚硬了吗？”

“祈福！啊！”

熟美贵妇大娘刘诗卉虽然隔着裤子依然可以感受到凌峰的庞然大物坚硬无比地顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住他的虎背，两条包裹着的玉腿居然情不自禁地高举着缠绕住凌峰的腰臀，甚至有一丝渴望着他能够完全释放出来，毫无隔阂地赤裸裸地进入她占有她征服她蹂躏她甚至强奸她，她都无法拒绝，也不愿意拒绝了。

“大娘，跪好！”

凌峰让刘诗卉跪爬着，高高翘起雪白浑圆的美臀，他抓住她翘挺圆润的臀尖，从后面进入了。

“啊！福儿，你太大了！求求你要温柔一些哦！”

刘诗卉长长地呻吟着哀求道。

凌峰充分享受着大娘的娇嫩狭窄，拉动身躯的时候都可以清晰感受到大娘胴体的紧缩，随着他的大力挺送，大娘好像比破处的时候反应还要厉害，胴体深处急剧地抽搐和痉挛，花心粉壁强烈地悸动和震颤，春水潺潺汩汩地流淌出来，大娘娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，呢喃哀求道：“福儿，相公，人家不行啊！飞了！飞了！”

“飞了也不行，我还要！”

凌峰霸气的说道，刘诗卉没办法，只能柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：凌峰也被大娘刘诗卉的风骚淫荡激起雄风万丈，他猛然将这个大娘压在跨下，索性将她两条肉色玉腿高搭在肩膀上面，势如破竹势大力沉地近乎狂野猛烈地撞击着轰炸着，发出“咕唧咕唧”淫亵动听的声响，更加刺激得凌峰疯狂地抚摩揉捏着刘诗卉雪白饱满的山峰，猛烈无比地快速抽出，又大力地挺进，力拔千钧，所向披靡，大力地抽送着近乎凶猛粗暴地肆虐蹂躏着大娘刘诗卉丰腴娇艳的沟壑幽谷。

随着他连续几个长距离的大力拉动，大娘刘诗卉爽得杏眼迷离，高举着两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住凌峰的腰臀，尽可能地分开娇艳柔嫩的沟壑幽谷，任凭他更加深入到底更加狂野猛烈，她情不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“福儿，人家不行了！我要飞了！啊——”

大娘刘诗卉突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住凌峰的虎背熊腰，雪白迷人的玉体急剧的颤抖着痉挛着泻身了，浪叫着达到了情欲的高潮。

凌峰终于在连续几个深入到底之后，腰眼酸麻，庞然大物在大娘刘诗卉的甬道深处剧烈的抖动，如同火山爆发一样，猛烈地喷射而出。

滚烫的岩浆浇在大娘刘诗卉的花心上，烫得她娇躯颤抖，胴体痉挛，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。

“福儿，刚才我不好，我给你搓澡，好吗？”

刘诗卉主动在凌峰嘴唇上亲吻一口赔笑道。

“我的大娘娘子好乖啊！”

凌峰在大娘刘诗卉雪白浑圆的屁股上拍了一巴掌。

刘诗卉媚眼如丝地啐骂娇嗔。

凌峰悠闲惬意地躺在浴缸里面，享受着暖流的按摩，刘诗卉款款进来，想要把睡裙脱掉。

“不要脱！大娘，我就喜欢看我的大娘穿着睡裙的俏美模样！”

凌峰坏笑着将喷头对准刘诗卉，雪白的睡裙湿漉漉紧紧贴在大娘的胴体上，饱满坚挺的玉乳和鲜艳樱桃的乳尖透明可见，羊脂白玉娇嫩曼妙的玉体挂着晶莹的水花，睡裙下面的芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上拨开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。

凌峰轻轻将大娘拉进浴缸里面，湿吻起来，唇舌交接，津液横生，大娘善解人意地温柔吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎凌峰吮吸咬啮，她动情地用睡裙下真空的饱满柔软娇嫩坚挺的玉乳摩擦着爱郎的胸膛，给他乳峰按摩，芊芊玉手爱抚着爱郎凌峰强壮的臂膀，宽阔的胸膛，六块肌肉的小腹，抚摸清洗着刚刚大战过自己的宝贝分身，虽然刚刚泻身，依然有着惊人的尺寸和硬度。

“大娘，我告诉你一个消息，我的三个岳母娘都被我上了！呵呵包括你一起，刘家八女，我看都要到我们王家去住，到时候说不定你们八个一起有喜呢！”

凌峰爱抚着大娘的秀发幸福无比，低声调笑道。

“你这大坏蛋，比我想象的速度还快！不过刘家还有两个女人，你怎么不一起收了！”

刘诗卉说道。

“你说秦家姐妹啊？”

凌峰道：“都没有出现，我实在没办法啊！”

“没办法了吧！最后还要我出马才行，你好好感谢我，明天我制造一个机会让你们在一起！”

刘诗卉说道。

“真的，太感谢大娘你了！我一定好好报答你！加上秦家姐妹，那就是十美了！十全十美，是个好兆头！”

凌峰哈哈的笑道。

“大娘，我要投桃报李，帮你按摩一下哦！好大娘，分开大腿，我用水给你清洗一下吧！”

“这还差不多！”

刘诗卉这才心满意足的说道，享受着凌峰给自己带来的无以伦比的按摩刺激。

或许这世上最幸福的事情，也莫过于此了！

********************


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第148章 回娘家之刘府家宴⑦
────────────────────────────────────────

一边享受凌峰给自己的按摩洗澡，刘诗卉一边感叹：“福儿，其实人家有些话想和你说，可是感到又不好意思难为情！”

大娘分开玉腿任凭爱郎轻薄，娇喘吁吁地呢喃说道。

“大娘你就是我最亲密的人了，有什么话还不好意思难为情的？尽管大胆说，你想要什么，福儿就给你什么！你想要福儿干什么，福儿就干什么！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第149章 回娘家之刘府家宴⑧
────────────────────────────────────────

“嫂子，千万不要乱动，我会很温柔小心的哦！”

凌峰温言软语地说着，双手紧紧把成熟美妇秦玉兰搂抱在怀里，快步走回成熟美妇秦玉兰的房间，一手能够感受到成熟美妇秦玉兰大腿的丰满浑圆和弹性十足，另一只手也可以依稀感到成熟美妇秦玉兰饱满的酥胸颤颤巍巍，随着走动在他胸膛前抖动，丰腴柔软的胴体，芬芳馥郁的香气，凌峰感觉仿佛在云里雾里，自己很快就要把刘家美女一网打尽，真是美梦成真，喜不自禁。

成熟美妇秦玉兰则浑身酥软无力无可奈何地依偎在凌峰的怀抱里，感受到凌峰孔武有力的臂膀，宽阔强壮的胸膛和稳健矫捷的步伐，都那么给人以安全感，但是闻到凌峰身上浓烈的男人阳刚气息还夹杂着刚才男女欢好的淫糜霏霏的味道，熏得成熟美妇秦玉兰心慌意乱，心神迷醉，回想起刚才所窥视到的那个彪悍激情的成人场面，感受着凌峰的大手搂抱住她丰满浑圆的大腿，秦玉兰更加羞涩难为情，微微闭合上美目不好意思睁开接触刘诗诗和凌峰关心的目光。

凌峰恋恋不舍地将成熟美妇秦玉兰放倒在床上，关怀备至地温柔问道：“嫂子，您脚踝没事吧？”

“嫂子，让祈福给您按摩按摩吧！很有效的……”

刘诗诗冲凌峰使个眼色建议道。

“我没事，不用名麻烦你们了！”

成熟美妇秦玉兰玉体横陈躺倒在床上，羞羞怯怯，仿佛刚才做荒唐事在房门外胡天胡地的是她似的，娇羞无限，看刘诗诗和凌峰一眼都心里慌慌的粉面滚烫通红。

“好嫂子，让他好好给您疏通疏通，我去给您拿一点中草药来！”

刘诗诗说着起身。

“诗诗！”

成熟美妇秦玉兰想要拉住刘诗诗的手让她陪伴在她身旁，她实在不敢单独面对凌峰。

“嫂子，我马上回来的！你好好享受祈福的按摩吧！”

刘诗诗娇笑着出去了，成熟美妇秦玉兰隐隐约约听出言语之中流露出一点弦外之音，抬头不经意看见凌峰火辣辣的目光，感觉房间里面暧昧禁忌的氛围越来越浓烈，刺激得她的心如鹿撞一般地狂跳起来。

“嫂子，您放松身体哦！”

凌峰握住了成熟美妇秦玉兰白皙柔嫩的玉足，秦玉兰娇躯轻颤，粉面绯红，呼吸开始变得不均匀起来。

“祈福，我没事的，不必麻烦你了啊！”

成熟美妇秦玉兰娇羞无比地呢喃说道，美目只是看着自己的玉足，却不敢接触凌峰的眼睛，她有点害怕他火辣辣的眼神。

“嫂子，这样说话就见外了，太客气了！您如果不要我给您按摩脚踝的话，诗诗还不骂死我啊？”

凌峰说着一边运动神功温柔按摩着成熟美妇秦玉兰白皙柔嫩的玉足，一边催运真气在她的胴体里面流转，那内劲温暖熨贴着成熟美妇秦玉兰的五脏六腑，让她发自内心的感受关爱和体贴。

成熟美妇秦玉兰感受到一波又一波的麻酥酥的舒适感温暖着她的心扉，身心由里到外暖洋洋的舒服服的十分惬意，好像身穿长裙徜徉在花园里，春风轻拂，花香沁脾，彩蝶飞舞，蜜蜂奔忙，脸上露出少女般灿烂的笑容，仿佛奔跑在那一丛丛鲜花之间，她雪白的长裙随风飘舞，动人的身姿仿佛在与那花丛中的彩蝶一起共舞，可又比那彩蝶轻灵、美丽。

成熟美妇秦玉兰美目含春娇羞妩媚地看着凌峰，似乎在看着初恋的情人，心中对他的好感亲近感不由自主地流露出来，娇滴滴地呢喃叫道：“祈福！”

凌峰含情脉脉目不转睛地看着成熟美妇秦玉兰的美目，也不禁被成熟美妇秦玉兰此时此刻的绝色艳丽绝代风姿所迷倒，情不自禁叹为观止心潮澎湃，温情款款地曼声吟诵道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”

成熟美妇秦玉兰听出凌峰吟诵的是曹植的《洛神赋》借用赞美她的美貌丽质，她不由得羞答答地看了凌峰一眼，低垂头娇羞无语，芳心已经怦然感动。

凌峰继续曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁”成熟美妇秦玉兰美目流转，知道凌峰这次吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。

成熟美妇秦玉兰娇羞妩媚地看着凌峰，凌峰含情脉脉地看着成熟美妇秦玉兰，四目相对，眉目传情，凌峰慢慢抓住了成熟美妇秦玉兰的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，凌峰的另一只手温柔地爱抚着成熟美妇秦玉兰洁白柔嫩的脸颊。

成熟美妇秦玉兰此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望。

忽地凌峰的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了她的樱桃小口。

成熟美妇秦玉兰先是惊诧地瞪大了美目，可是迅即被凌峰灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

在凌峰娴熟持续的热吻湿吻之下，成熟美妇秦玉兰渐渐玉体酥软身心迷醉，被凌峰的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛：“嗯……”

一面把白嫩的手臂环上凌峰粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与凌峰侵入的硕大舌头相互吮吸。

凌峰的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸……

暧昧禁忌的气氛顿时迷漫整个室内……

突然成熟美妇秦玉兰惊醒一样奋力推开了凌峰，娇喘吁吁地呢喃说道：“祈福，我们不可以这样的！我是你的嫂子啊！”

刘诗诗这时候适时地走了出来，坐到床边握住成熟美妇秦玉兰的玉手柔声说道：“嫂子，你不是询问二姐要怀孕的秘方吗？现在相公给你的就是秘方。我大哥已经不可能让你身孕，唯一的办法就是让相公给你播种。尽管这有点对不起大哥，但是为了刘家，只能这样做了？如果你有幸怀上的是男孩，到时候你就是刘家大奶奶哦！”

如果说秦玉兰之前还有点犹豫和抗拒的话，那么刘诗诗这一番话之后，她就彻底放弃了挣扎，是啊！

如果自己不能怀孕，那么将会在刘家孤独终老，但如果怀上身孕，又是另外的一番天地！

尽管这是对不起自己的丈夫，但是全家上下都已经同意，自己何必还故作清高。

没有人能比凌峰更适合借种的男人，无论他的身份还是出身，都是不二的选择，而从身材方面来说，更加是无以伦比！

根本不可能找得出第二个比凌峰更完美的男人了。

见秦玉兰不吭声，凌峰知道她心里的答案，于是再次亲吻住了成熟美妇秦玉兰鲜艳润泽的樱桃小口，硕大的舌头顺利突破了成熟美妇秦玉兰的贝齿，缠住了成熟美妇秦玉兰那柔软滑腻的香舌他吸吮着成熟美妇秦玉兰柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

成熟美妇秦玉兰刚才就已经被凌峰娴熟的湿吻挑逗得春心萌发，此刻更被亲吻吮吸得娇躯颤抖！

“嘤咛”声声，凌峰的一只手也自然的不知不觉之中撩起来了成熟美妇秦玉兰的长裙，抚摸着她丰腴滚圆的美臀，另一只禄山之爪隔着长裙温柔的抓住了成熟美妇秦玉兰那对雪白丰满的玉乳。

在凌峰的甜蜜热情的亲吻下，成熟美妇秦玉兰也逐渐深情的响应着他的亲吻，她回吸着凌峰硕大的舌头、甜美的唾液。

当凌峰的色手伸进她的裙子里，抚摸着她的雪臀，揉搓她圆润雪白的乳峰时，她半推半就欲拒还迎，羞怯甚至有些渴望得到凌峰深情的抚弄。

秦玉兰的确是迷人，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了成熟美妇秦玉兰凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在透明的黑色睡衣下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而成熟美妇秦玉兰那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

凌峰的大手轻轻爱抚着成熟美妇秦玉兰白皙柔嫩的玉足，成熟美妇秦玉兰玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着凌峰的按摩。

就在她难以消受这难以言状的快感时，凌峰居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

“哦……哦……”

成熟美妇秦玉兰皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音。

一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被蚕丝内裤所掩盖着的沟壑幽谷。

一瞬间，成熟美妇秦玉兰只觉得幽谷内春潮涌动，白色蚕丝内裤包裹幽谷仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，那丛萋萋芳草几乎被完全展现出来。

随着凌峰的舌头由脚部往上舔去，成熟美妇秦玉兰玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。

当凌峰钻进她宽松的衣裙里面，那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，成熟美妇秦玉兰就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

凌峰用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着成熟美妇秦玉兰丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

“啊！”

成熟美妇秦玉兰情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

就在成熟美妇秦玉兰紧张得浑身都要沸腾时，凌峰的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

只见成熟美妇秦玉兰藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

在成熟美妇秦玉兰不停的颤抖中，凌峰的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。

成熟美妇秦玉兰那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

凌峰再也按捺不住，一口含住了成熟美妇秦玉兰的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

成熟美妇秦玉兰原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的凌峰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊！”

突然的震撼让成熟美妇秦玉兰再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。

这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。

不到数秒，成熟美妇秦玉兰那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

成熟美妇秦玉兰感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

而就在成熟美妇秦玉兰马上要陷入疯狂之中时，凌峰的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那蚕丝内裤上。

好像整个人被抛到空中一样，成熟美妇秦玉兰那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。

当凌峰的舌尖抵达内裤掩映下的芳草和花瓣时，成熟美妇秦玉兰的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

也就是从这一刻开始，成熟美妇秦玉兰彻底忘记了自己岳母的身份和凌峰女婿的身份，她的脑海中只有爱郎凌峰这个技法娴熟的男人。

凌峰的舌尖隔着内裤，挑逗撩拨着她那几乎原形毕露的花瓣。

“啊……”

成熟美妇秦玉兰没有想到凌峰居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭凌峰的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕凌峰的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当凌峰双手把玩揉捏着成熟美妇秦玉兰丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇秦玉兰痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊祈福！”

在成熟美妇秦玉兰娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从成熟美妇秦玉兰鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

凌峰感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇秦玉兰在凌峰男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……

在持续不断的高潮中，成熟美妇秦玉兰逐渐放松开来，两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在凌峰的头发上抚摸，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷离，双乳颤动，玉腿大开，蚕丝三角裤下一片濡湿。

凌峰非常珍惜地将成熟美妇秦玉兰幽谷蜜穴内流出的全都吃了下去。

他并没有立即离开成熟美妇秦玉兰的花瓣幽谷，他的嘴仍轻轻的吸吮着成熟美妇秦玉兰的花瓣，让成熟美妇秦玉兰在高潮后继续得以享受着快乐的余韵。

成熟美妇秦玉兰再也无法继续装作假寐，霍然睁开美丽的双眸，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，羞羞怯怯而又期待渴望地看着凌峰，娇喘嘤咛道：“祈福！”

她这才看见凌峰居然赤裸裸的，一丝不挂，她终于如此近距离地亲眼目睹了凌峰的雄伟硕大，虽然作为医生她也阅人无数，可是凌峰的庞然大物的确是无与伦比，仿佛茂密草原之中一棵昂然屹立的青松，强烈震撼着她幽怨饥渴的芳心。

“嫂子，我爱你！”

凌峰爱抚着成熟美妇秦玉兰白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，凌峰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

凌峰的舌头伸进了成熟美妇秦玉兰的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

凌峰温柔地剥去立秦玉兰的睡衣和蚕丝内裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着成熟美妇秦玉兰那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上成熟美妇秦玉兰丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于成熟美妇秦玉兰仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到成熟美妇秦玉兰雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下成熟美妇秦玉兰修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。

“祈福！啊！”

成熟美妇秦玉兰雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，成熟美妇秦玉兰已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

凌峰再次亲吻住成熟美妇秦玉兰的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物神女姐姐，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开成熟美妇秦玉兰修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“好姐姐！好嫂子！我进来了！……”

他挺动腰身深深地进入成熟美妇秦玉兰湿润幽深的胴体内。

“啊！”

成熟美妇秦玉兰发出一声长长的呻吟，旁边刘诗诗媚眼如丝睡眼惺忪，而自己终于被凌峰完全占有进入了。

“好紧缩狭窄啊！”

凌峰直达成熟美妇秦玉兰甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”

太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，凌峰感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。

果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦迭嶂，柔软曲折，别有洞天，如果不是凌峰身有太极神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。

“啊！祈福！你要温柔点啊！”

成熟美妇秦玉兰只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令成熟美妇秦玉兰无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住凌峰的腰臀。

凌峰探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。

凌峰御女无数，深知成熟美妇秦玉兰已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要凌峰揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为岳母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

凌峰低头含住了成熟美妇秦玉兰在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇秦玉兰敏感的重峦迭翠花心。

“啊……啊……人家要飞了！”

成熟美妇秦玉兰二十年来第一次体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在凌峰几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，重峦迭翠甬道深处喷薄而出的春水在凌峰的龙头上面一激，凌峰再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在成熟美妇秦玉兰的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

“玉兰，我爱你！”

凌峰趴在成熟美妇秦玉兰丰腴圆润的玉体上深情款款地说道。

“祈福，我也爱你！”

成熟美妇秦玉兰依依不舍地八爪鱼似的缠绕着凌峰，如小鸟依人般依偎在年青英俊的凌峰温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的男人，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她现在更需要他来做她的男人，她的爱郎，她的情侣，刚才爱郎凌峰将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的美穴深处的时候，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因爱郎凌峰的进入而产生的不伦暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给爱郎凌峰，她要像一个妻子一样的和刘诗诗她们一起爱他侍候他。

因此，随着凌峰深情的诉说，成熟美妇秦玉兰也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿凌峰坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“我也爱你！和诗诗一样的爱你！”

“玉兰，你真是太美了太爽了！”

凌峰爱抚着成熟美妇秦玉兰丰硕雪白的乳峰，软语温存道。

成熟美妇秦玉兰眉目含春地抚摩着爱郎凌峰宽阔健壮的胸膛，发自内心娇羞妩媚地赞美道，“祈福，你才是真正的厉害。没有想到你这么强悍！这么厉害！”

凌峰看着成熟美妇秦玉兰身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。

她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。

凌峰情不自禁，雄风再起，还留在成熟美妇秦玉兰幽谷里面的分身，刚刚大战泻身，现在居然再次昂首挺胸斗志昂扬起来。

“祈福！你怎么这么快就又想使坏了？”

成熟美妇秦玉兰立刻感觉到凌峰在她甬道里面明显的变化，迅速膨胀壮大起来，胴体深处再次体会到充实饱胀的美好感受，她不禁羞答答娇滴滴眉目含春媚眼如丝地娇嗔道。

“哈哈，当然了，谁让你这么迷人！”

凌峰紧紧压住成熟美妇秦玉兰丰腴圆润的玉体，拉动身躯，甜言蜜语地戏求道，“叫我相公吧！好吗？”

说着将她两条雪白修长的玉腿高举着压在胸膛下面，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地抽送撞击。

成熟美妇秦玉兰感觉凌峰的庞然大物在她的美穴幽谷里面迅速膨胀粗壮起来，坚硬如铁，征服充满了她的胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“相公，相公！你太大了太深了！人家爱死你了！啊！”

两个人缱绻缠绵几度云雨，成熟美妇秦玉兰花开花谢，潮起潮落，欲仙欲死，死去活来，也不知道翻滚欢好了多少次，最后只觉凌峰紧抵花心的蘑菇头猛地喷射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，感觉就好象火山喷发一样，猛烈地颤动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第150章 回娘家之刘府家宴⑨
────────────────────────────────────────

“姐姐，你也太贪心了，祈福都耕耘播种了这么久，你也该让妹妹也享受一下了！”

就在凌峰和秦玉兰高潮迭起的时候，这个时候房门又一次被人推开，只见秦玉倩竟然不请自来，而且丝毫不回避，看来她的接受能力比秦玉兰还强，根本不需要任何的沟通。

其实凌峰是不知道而已，在凌峰和秦玉兰缠绵的时候，刘诗卉其实不停做着秦玉倩的思想工作，到最后说服了她。

可是嘴巴怎么说都没有眼见事实的冲击来的震撼！

尤其是看到自己的姐姐秦玉兰已经前先自己一步接受播种的时候，秦玉倩更没有什么可顾忌的。

只是她没想到两个人竟然缠绵这么久，居然让她在门外足足等候了一个时辰，实在是忍受不了，秦玉倩才推门而进的！

“玉倩？你……你怎么来了？”

秦玉兰有点惊讶的问道。

“既然你都来了？我怎么就不能来？”

秦玉倩说道。

“谁能担保你肚子里一定就能怀上，而且就算是怀上，谁又能保证就是一个男孩。我就是来做一个补充后备的！”

“妹妹，你……你怎么这样说呢？”

秦玉兰已经闻到了秦玉倩的战火味道。

“没什么，实话实说而已。”

秦玉倩说道。

凌峰见到秦家姐妹相互吃醋斗气，心里那个爽，简直乐开了花！

他哈哈一乐，站起来上前抱住秦玉倩，道：“你说得对，玉兰一个不保险，加上一个玉倩嫂子一起，那才叫做双保险。”

“哼，最得意就是你！你也不是什么好东西！”

秦玉倩想故意撒娇的挣扎开来，不过没有成功。

凌峰紧紧搂抱着秦玉倩的娇躯，恬不知耻道：“玉倩，你长得美艳如仙，我第一次见到你就惊若天人了，为你做任何事情，我都心甘情愿，现在居然你都来了，那我们不如歇到床上歇息吧！”

秦玉倩俏脸绯红，轻啐一口，千娇百媚的横了凌峰一眼，羞涩道：“谁要和你睡？”

“刚才你不是说要借种吗？不睡觉怎么能生得出儿子？”

凌峰淫笑两声，继续调羞怀中玉人，“而且我也喜欢你……”

“呀……你说什么呢……胡言乱语，也不知羞……”

秦玉倩故作矜持，闻言顿时面红耳赤，羞不可仰，嗔道：“什么借种生儿子，真是狗嘴吐不出象牙……”

“你怎么知道我就没有象牙？这不是吗？”

凌峰说着，挺了挺身子，用下面的粗壮来刺激眼前的少妇。

秦玉倩被凌峰这么一挑逗，同时还被他用这般肆无忌惮淫言荡语调羞自己，秦玉倩虽然已经决定委身于他，仍然感觉吃不消，急声道：“你这……坏人……难道真要羞死人家才甘心么……”

“好了好了，是我不对，我道歉总行了吧！”

凌峰嘿嘿一笑，不再逗她，大手轻抚着秦玉倩柔软滑腻的腰身，但却没有进一步的动作，笑道：“不如我给你讲个笑话？”

这个时候的秦玉兰实在太累了，懒得看他们两个人耍花枪，索性一旁扭头睡觉去了。

秦玉倩感受着凌峰放在自己腰间的手掌隔着纱衣传来的阵阵火热感觉，轻轻点了点头，转嗔为喜，俏皮道：“那要笑话好笑才行。”

“保证好笑，不好笑能叫笑话吗？”

凌峰嘴角浮出一丝笑意，很淫贱那种，想了一下，压低声音道：“有一天，大象就问骆驼说：你的咪咪怎么长在背上？骆驼回答说：死远点，我不和鸡鸡长在脸上的东西讲话。蛇在旁边听了大象和骆驼的对话后一阵狂笑。大象扭头对蛇说：笑个屁，你个脸长在鸡鸡上的，没资格。”

凌峰说完话，期待着秦玉倩的窘迫，可是最终他失望了，秦玉倩竟然没有笑，不是强忍着那种，而是压根一点笑意也没有。

“这是笑话？”

秦玉倩脸露茫然之色，不解道：“我怎么一点也不觉得好笑？”

凌峰闻言大受打击，心中极度郁闷，难道自己用自己讲笑话的天赋换了读书写诗的天赋？

秦玉倩见凌峰不说话，又把他刚才说的笑话琢磨了一遍，没有发现又好笑的地方，于是问道：“公子，你说的咪咪和鸡鸡是什么东西？”

凌峰顿时恍然大悟，秦玉倩可是豪门贵妇，哪里明白如此隐讳的比喻，不过这也说明了她思想纯洁，没有受到不良气息的感染，是个冰玉无暇的好姑娘。

“原来你不知道什么是咪咪和鸡鸡？”

凌峰故意将咪咪和鸡鸡的发音重读，一脸不怀好意，就像给鸡拜年的黄鼠狼，坏笑道：“那我解释给你听？”

“你快说嘛，人家想知道。”

秦玉倩娇笑点头，她笑起来宛如山间百花怒放，娇艳无比。

凌峰涩涩笑笑，腆着脸说道：“法不传六耳，你且附耳过来，我悄悄告诉你。”

看见凌峰一副神神秘秘的样子，没有认清他邪恶本质的秦玉倩也被勾起了兴趣，再说现在自己整个人都躺他怀中了，还有什么不好意思，急忙将臻首靠在她颈项，玲珑秀巧的耳垂凑到他唇边。

凌峰厚着脸皮把“咪咪”和“鸡鸡”的含义对秦玉倩做了详细而生动的解释，就差没我解裤来，你脱了衣，来个现场实物秀。

“呸，你个坏人，这都是什么啊？”

秦玉倩贝齿轻轻咬着柔软的芳唇，丰满高耸的双峰上下起伏，竭力抑制着心中羞涩，“真是……不要脸……”

凌峰淫笑着不说话，在他灼热眼神的逼视下，秦玉倩被瞧得玉脸泛红，低垂臻首，娇嗔道：“你总没个正经，什么羞人的话也说的出口……”

“这不是在你的强烈要求下我才解释给你听的么？”

嘴角浮出一丝荡意，凌峰嘿嘿笑道：“现在你现在总该明白那笑话的意思了吧？居然说不好笑。”

“你真讨厌，坏死了……”

秦玉倩握紧粉拳轻轻在凌峰胸口象征性地捶了一下，佯怒道：“你个坏人，哪里是讲笑话，分明就是耍流氓。”

“啊……”

凌峰无耻的痛呼一声，用手捂着胸口，仿佛不是挨了美人儿一记粉拳，而是受了一掌如来神掌。

听到凌峰大声的叫痛呼疼，秦玉倩顿时慌了手脚，急忙问道：“公子，你怎么了，是不是我失手打伤你了？”

凌峰眼中闪过得意之色，旋又敛去，心中暗道：“秦玉倩这成熟美妇要比他姐姐秦玉兰单纯，轻轻一拳也能将他打伤，岂不是走两步，就气喘如牛，走不动路了！”

占美女便宜正是好色男人的强项，凌峰趁机将头深深埋入秦玉倩丰满高耸，浑圆如玉的双峰玉乳，阵阵淡雅幽香飘进鼻端，沁人心脾。

秦玉倩那饱满硕大，温润坚挺的双乳玉峰和凌峰的脸已经发生了最亲密的接触，阵阵热气香气从她胸前传到凌峰鼻腔，再传到心腔，一股熊熊欲火“蹭蹭蹭”的往上窜。

此时正是血气充盈的时候，凌峰忍不住心中一荡，胯下沉睡的巨物瞬间立了起来，昂首抬头，欲与天公试比高。

秦玉倩突然感觉到一个坚硬火热的大家伙紧紧顶着自己光滑平坦的小腹，身为过来人的她不用看也知道那是什么，嗯嘤一声，玉面如霞，娇嗔道：“你个大坏蛋，大色狼……刚老实了会儿，就又想欺负人家……人家不来了……”

你以为这是过家家啊，你说不来了就不来，凌峰骚骚一笑，涎着脸道：“玉倩姐，你实在是太美了，所以我才忍不住想要和你……”

话未说完，凌峰的本意也不是为了说话，只是为了分散秦玉倩的注意力罢了，侧身的同时，结实有力的手臂一紧，顿时温香满怀，温玉在抱，两团丰满柔软重重的压在他的胸口。

“啊……不要……”

秦玉倩娇呼一声，措手不及之下已经和侧躺身体的凌峰发生了最全面的拥抱，娇躯微微挣扎，不肯轻易认输。

凌峰邪笑一声，一只色手悄无声息的滑进秦玉倩的纱衣里，抚摸着温润柔软，丰满滑腻的双峰玉乳。

秦玉倩瞬间感觉如被累击，大脑中一片空空荡荡，轻易就被凌峰解除了全身武装，他将粉红色的亵衣拿到鼻子前闻了闻，幽香四溢，令人精神为之一振。

一件纱衣，一件亵衣对于善解人衣的好色男人来说实在算不上什么有挑战有难度的事情，接着他又飞快把自己拔了个精光，一双色手在秦玉倩柔美的娇躯上大肆狂虐，又抚又摸，又揉又搓，直逗得她浪叫起来，娇喘连连。

“唔，不要，啊……羞……不要摸那里……好羞人……”

不知道凌峰侵犯了秦玉倩身体那个隐秘的部位，引来她大声呻吟。

心中明白接下来将要发生什么事情，秦玉倩故意装作羞急作势要把开他，嘿嘿，她明白：矜持和羞涩的女人永远是男人的最爱。

凌峰知道她不是真的不愿意，只是现在还放不开而已，或许也因为她害怕自己以为她是一个随便的女人。

好色男人欲动如潮，哪里经受得起秦玉倩欲拒还迎的诱惑，伸手双手将她粉嫩滑腻的美腿向两旁分开，火烫灼热的巨龙朝她私密之处凑了过去。

“祈福，现在是大白天啊！”

秦玉倩眉眼含春，芳心羞怯，低声道：“羞……好羞人……”

“这有什么羞人的，嘿嘿，大白天才好，光明正大的。”

凌峰双瞳邪光陡然大盛，贪婪的目光不住的打量着眼前明艳动人，娇羞妩媚的秦玉倩。

她柔美的胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是让人越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。

秦玉倩胸前白嫩的双峰浑圆丰润，玉乳因为纤腰盈盈，不堪一握的缘故，使双峰看来格外的坚挺丰满，中间的一条深沟清晰可见。

凌峰翻身压在秦玉倩柔若无骨的赤裸娇躯之上，后者一声娇呼，颤声道：“祈福，你轻点儿，人家……人家那里还痛……”

“你放心好了，不会很痛的，你要相信我的技术，嗯，轻轻的，一下就好……”

凌峰狂吻着秦玉倩柔软湿润的红唇，直吻得她几乎不能呼吸，同时一双色手在她玉体四处游走，抚摸，揉搓。

秦玉倩俏脸通红，美眸虚合，胸前傲人饱满，坚挺浑圆的双峰，起伏不定，给凌峰一种波涛汹涌的视觉冲击。

欲火焚身凌峰当下熊腰一挺，秦玉倩却痛的娇躯颤抖，檀口微分，泣声道：“啊……你好坏……骗人……好痛……”

凌峰心想，之前你男人刘勋那个小儿科，现在我这个是巨无霸，我这么一弄，你当然痛了，不过这也不是什么可怕的事情，很快就可以苦尽甘来！

于是他也不解析，直接俯身用自己灼热的唇温柔的封住秦玉倩柔软的唇瓣，就这样拥吻了一阵，终于苦尽甘来，火辣辣的疼痛感觉渐渐退去，取而代之的是一股瘙痒酥麻。

秦玉倩一双藕臂紧紧搂着凌峰的颈项，粉腿紧盘在他的腰间，玉臀轻轻摇动起来。

凌峰见秦玉倩已然适应，便渐渐加速，直接猛冲猛撞……聂秦玉倩忘情的挺耸雪白的翘臀，用力迎奉配合凌峰的动作，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。

“舒服吗？小宝贝。”

凌峰见秦玉倩已经苦尽甘来，就调侃的问道。

“嗯……噢……好粗……好舒服……”

“想不想要更舒服的？”

“嗯……我要……更舒服的……快……快干我……”

“小宝贝，搂着我的脖子。”

秦玉倩乖乖的伸出藕臂搂住凌峰的脖子，凌峰也双手环绕着抱住秦玉倩白净的裸背，一把将秦玉倩搂坐起来。

现在凌峰已经坐在床边上，而秦玉倩则赤裸着白嫩的身体坐在凌峰的胯上，柔软的小穴仍旧紧紧含着凌峰的肉棒。

凌峰一边抚摸秦玉倩光洁的裸背，一边用舌头挑逗秦玉倩的香唇，秦玉倩的唇瓣害羞的微微打开，凌峰的舌头便迅速地钻了进去。

雪白的小手轻轻的搭在凌峰的肩膀上，白嫩赤裸的娇躯任由凌峰猥琐的双手不停地抚摸，香甜的嫩舌被凌峰毫无顾忌地纠缠亲吻，敏感的身体再次被情欲控制。

秦玉倩雪白匀称的双腿分开呈M型坐在凌峰的胯上，让凌峰胯间的巨物毫不留情地全根没入自己娇嫩湿润的肉穴里。

凌峰一手贴着秦玉倩白皙的粉背，一手抚摸光滑娇嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着秦玉倩的香唇，深红色肥大的舌头钻进秦玉倩的小嘴里粗鲁地搅拌。

秦玉倩则红着脸，双手轻轻的搭在凌峰的肩膀上，唇瓣微启，任由凌峰的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停地发出柔媚的娇哼。

“小宝贝，想要更舒服的就自己动吧！”

“啊……这……”

“不想要？那我就抽走了哦！”

“啊……不要……我动……我自己动……”

秦玉倩红着小脸，右手扶着凌峰的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿跪在床上，控制着自己白嫩性感的赤裸身体慢慢地上下浮动，帮助肉穴里粗大的肉棒一进一退的奸淫自己。

“噢……好粗……小穴忍受不了了……快要裂开了……”

“舒服吧……这样做是不是能插得很深？”

“噢……啊……好深啊……噢……感觉好淫荡……”

“哈哈，你本来就是淫荡的贵妇啊！明明认识我才一天，做起爱来居然这么主动。”

凌峰双手枕着头躺在床上，若无其事地看着秦玉倩的激情演出。

“舒服……啊啊……好舒服啊……啊……太深了哦”“好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起高潮吧。”

凌峰调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入秦玉倩的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。

“啊……太深了……祈福啊……亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的小坏蛋啊……爽死我了啊……柔儿爽死了啊……”

“啊————”

一声悠扬舒畅的闷叫，秦玉倩美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住凌峰肩膀的肉。

秦玉倩又一次泄身了，在这瞬间，秦玉倩感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的凌峰了。

凌峰抱着在自己怀里不断颤抖的美艳少妇，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的大鸡巴带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……

为了彻底从肉欲上征服秦玉倩，令她永远忘不了自己，凌峰又抱起秦玉倩软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的秦玉倩紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味。

这种伸展的姿势，秦玉倩的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时凌峰一边看着被自己插到高潮的秦玉倩，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住秦玉倩阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在秦玉倩阴唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给秦玉倩秦玉倩留下刻骨铭心的记忆。

不一会儿，秦玉倩忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的凌峰的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见秦玉倩目光迷离，玉手紧紧的抓在沙发的靠背，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

只听秦玉倩的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”

与此同时，从秦玉倩美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在地板上，凌峰的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，秦玉倩又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。

天啊，秦玉倩竟然在此时潮吹了！

此时此刻的秦玉倩处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

凌峰一手用力地抱着抖动不已的秦玉倩，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂……随着阴精一股一股的喷射，秦玉倩兴奋得虚脱了。

疾风暴雨渐渐过去，秦玉倩抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的秦玉倩，望着眼前凌峰感觉并不再像昨晚那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，秦玉倩情不自禁地小鸟依人一般地依偎在凌峰的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。

快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，凌峰体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在秦玉倩白皙的赤裸娇躯上。

秦玉倩半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。

两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第151章 回娘家之刘府家宴⑩
────────────────────────────────────────

高潮过后，凌峰只觉心旷神怡，整个身心都放松下来，躺在秦玉倩的玉体上，喘着粗气。

秦玉倩此时却如同灵魂出窍般，只觉美眸所见尽是虚幻之物，呈大字形瘫软在凌峰的怀中，无意识的将两只修长玉腿紧夹他的腰部，满脸高潮过后被征服的激情模样。

凌峰和秦玉倩香艳缠绵的肉搏并没有持续多久，不耐就战的美人儿便梅开二度，高挂免战牌，好色男人这才鸣金收兵。

高潮泄身之后，秦玉倩双颊羞红，略一稍动，痛楚犹在，不由柳眉微蹙，对凌峰娇嗔道：“你真坏，知道人家那里还痛着，也不知道怜惜人家……”

凌峰微微一笑，亲了一下她绯红的俏脸，戏谑道：“我是想怜香惜玉，可是刚才怎么好像有人嫌我压的不够用力啊！”

秦玉倩轻啐一口，美眸含羞，低声道：“你这个坏人，得了便宜竟还来取笑人家……”

凌峰伸手在秦玉倩丰满浑圆的酥胸掏了一把，坏笑道：“我是好是坏你还不清楚吗？”

秦玉倩娇声嗔道：“你坏死教了，人家再也不理你了。”

“不理我？”凌峰涎着脸嘻笑道：“你要是舍得不理我，那就不理算了？”

“明天你就要回去了，人家就算舍不得也没有办法啊！！”秦玉倩翘起丰润性感的樱桃小嘴，风情万种的白了他一眼，声音透着酸味，道：“哼，再说了。

理你的人可多了……“

凌峰心中一乐，紧紧抱着秦玉倩的玉体，抚摸着她的俏脸，笑道：“怎么那么酸啊！谁家醋坛子打翻了？”

“胡说！”秦玉倩捏起粉拳，猛砸他的胸膛。

“以后想我，就借故去看诗诗、诗婷或者诗卉都可以，然后到王家住三五天，十天八天都可以，你还担心什么？反正这个家去的人可多了，老头子不管你们，你们家那位更加不管！”凌峰呵呵的说道。

“也是，就这么说了。到时候你可不要嫌弃我们去找你！！”秦玉倩小嘴嘟嘟的说道。

“我欢心还来不及呢！”

“这还差不多！”

“那你以后得叫我相公！”

“这不好吧！”

“有什么不好，就我们的时候，又没叫你当着我岳父大人的面叫我！”

“坏蛋！！”

“叫一个听听！”

“嗯……相公！”

“真乖，我的娘子！”

“你好讨厌。”

“娘子，刚才快活么？”凌峰心中得意，双手揉住她丰满坚挺的酥胸，抚摸捏弄，逗得秦玉倩嗯嘤娇哼，那呻吟清笑醉人心弦，神仙听了都要动凡心。

秦玉倩俏脸羞红，轻点臻首，低声道：“相公。想不到男欢女爱，云雨之乐，竟是这样极穷无穷。”娇声未落，她竟大着胆子伸手去摸凌峰宝贝，那凶物被秦玉倩嫩手一触，立刻坚硬如铁，粗大热胀，吓的她急忙缩手不迭。

凌峰忍不住哈哈大笑，眼中闪过戏谑之色，抓起她的手抚摸自己的宝贝，笑道：“娘子，你摸的为夫好舒服。”“哼……谁……谁要摸你……人家都说不理你了……”

秦玉倩含羞娇嗔，说着就要抽手离去。

凌峰默默地搂抱着秦玉倩的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。

秦玉倩感受到凌峰的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房清晰可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。

秦玉倩却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

秦玉倩已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到凌峰趁着热吻的机会，色手又抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。

而凌峰的手已经从秦玉倩的粉背移到了胸前，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。

柔软、娇嫩、饱满、滑腻，秦玉倩的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。

少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是秦玉倩这种倾国倾城的大美人，凌峰只觉心底一团火焰越烧越旺，双手将秦玉倩高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。

“啊！”秦玉倩再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“坏人……不要了……不要这样……”

此刻的秦玉倩粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。

凌峰不顾秦玉倩的挣扎，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，凌峰那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了秦玉倩的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。

揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，凌峰只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。

换了其他人看到如此香艳情形，肯定早提枪上阵了，而凌峰却不急，他依然轻轻爱抚着秦玉倩肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……凌峰将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……

凌峰这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在秦玉倩雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。

凌峰双手左右开工，一只手在秦玉倩两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。

一圈、两圈、三圈……随着凌峰的挑逗，秦玉倩只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。

美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，凌峰留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。

一次、二次、三倒次……凌峰非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……“啊……不，要……不要……啊……”

秦玉倩火热的娇躯配合着凌峰不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。

泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，凌峰满意的看着秦玉倩的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……沉迷在心仪已久的侄子高超的性爱挑逗下，秦玉倩檀口微分，除了呻吟不闻其他。

凝视着她春意盈盈的美丽双眼，凌峰终于缓缓俯下虎躯，秦玉倩泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。

凌峰舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与秦玉倩香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。

凌峰恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得凌峰欲火焚心，如痴如狂。

左手猛的抓住秦玉倩丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。

“啊……啊……坏人，我……受不了……哦……啊……”

在凌峰技巧娴熟地挑弄撩拨之下，秦玉倩娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。

凌峰狂吻着秦玉倩的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。

一种语言无法形容舒爽美感，令凌峰更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。

“人间极品啊！”

凌峰心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦迭嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊！”似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得凌峰几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，秦玉倩柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着凌峰的动作……

大餐最后才上呢！

凌峰还不急着真正占有秦玉倩，享受最后的温柔，凌峰微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在秦玉倩那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。

秦玉倩被凌峰的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着凌峰非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当凌峰缓缓退离手指时，秦玉倩还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。

娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，凌峰囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在秦玉倩那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。

凌峰啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的秦玉倩只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……

秦玉倩檀口香舌和凌峰入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧凌峰的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。

一个长长的湿吻过后，凌峰挺动身体，双手稳稳托起秦玉倩丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。

那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，秦玉倩被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。

凌峰将娇庸无力的秦玉倩紧紧搂在怀中，看她杏目羞闭，媚眼含春的娇俏样而儿，心中欲起，挺身而入。

“好娘子，看着我现在要进入你了，我进来了啊！”

凌峰看到这种情形，知道秦玉倩的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。

“啊……轻……轻点……”

秦玉倩一声轻呼，细腰难耐地扭动起来，丰满硕美的雪臀也跟着轻轻耸挺摆动，竟是大胆而主动的配合凌峰动作着。

甫一进入，凌峰只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层迭迭的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

“啊……”

饶是身体已经准备就绪，秦玉倩依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。

“好娘子，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”

太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，凌峰感觉着自己的庞然大物和进入单婉儿的美穴一样美妙绝伦的感觉，不同的是秦玉倩仿佛是春水玉壶和重峦迭翠共有，他的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且秦玉倩的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。

火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被凌峰的手指侵入，但手指哪能与他的庞然大物相提并论，秦玉倩疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。

凌峰身体最重要的一个部分整个都被层层迭嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。

凌峰猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。

果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦迭嶂，柔软曲折，别有洞天。

“啊！坏人！刚才都说，要你温柔点啊！”

秦玉倩只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住凌峰的腰臀。

凌峰探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。

凌峰御女无数，深知秦玉倩已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要凌峰揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为女子的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

凌峰低头含住了秦玉倩在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着秦玉倩敏感的重峦迭翠花心。

“啊……啊……人家要飞了！”

秦玉倩许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在凌峰几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。

“啊……啊……”

秦玉倩猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住凌峰的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧凌峰，随后她温暖的蜜穴内一阵急速收缩，紧接着花心对准凌峰的大龟头喷射出了股股浓浓的滚烫花蜜，秦玉倩终于达到了第三次高潮。

滑腻爱液泛滥四溢，凌峰不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。

“啊……唔……丢，丢了……”

秦玉倩身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在凌峰腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。

被眼下秦玉倩天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，凌峰双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。

“哦……好紧……娘子，你……好，好美……坏人喜，喜……欢你……”凌峰知道这个时候必须粉碎秦玉倩道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。

“……坏人，我……我也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……“秦玉倩脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。

丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出秦玉倩的绝世丰姿，娇嫩玉体。

在凌峰不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。

“好娘子，好夫人，我的好宝贝啊！”

秦玉倩的美态媚姿掀起了凌峰心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……跟刘诗诗、刘诗婷欢爱时虽然也异常快美，但是凌峰却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和秦玉倩在一起，凌峰却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径更是能承受他无度的肆虐驰骋。

在凌峰的猛攻下，秦玉倩花开了又谢，接着再开再谢……

“好坏人，好相公！”秦玉倩翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。

凌峰身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的秦玉倩高潮迭起，不知天上人间。

凌峰欲动如潮，进进出出，深深浅浅，忙的不亦乐乎。

秦玉倩内心隐藏着的欲念随着所受刺激和冲击的加速加剧而猛烈爆发，她只觉得小腹之下传来的猛烈快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股无比畅快的感觉从身体里掠过……

激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，凌峰终于在秦玉倩再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦迭翠甬道深处喷薄而出的春水在凌峰的龙头上面一激，凌峰再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在秦玉倩的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

轻轻放下秦玉倩酥软乏力，在高潮中陷入昏厥的娇躯，凌峰翻身坐起床榻边沿，嘴角勾起一抹笑意，拉过被子盖着榻上玉人柔美滑腻的胴体，正要也躺下，突然听到一阵轻轻的敲门声，紧接着一个柔柔的声音在门外响起：

“相公，我是诗诗啊，你在吗？大姐让我来催你，我们马上要回家了！”

“啊——”此时全身酸软无力的秦玉倩，突然一听到这个声音，脸色瞬间变得苍白，她焦急的看了一眼外面，然后对凌峰说道：“相公，你要走了！？”

“不知道，可能是吧！不过没事的，记住，想我的时候，就到王家来！”凌峰说道。

“相公，我爱你！”秦玉倩有点泪盈满眶了。

“我也爱你！”凌峰陡然听到秦玉倩的一番告白，心中不由的感动。

“我这就到大堂去！”凌峰应了门外的刘诗诗一声。

“好的，我们在大堂等你！！”

刘诗诗走了，凌峰趁着机会，继续给怀中的玉人温暖的问候……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第152章 夜袭周皇太后
────────────────────────────────────────

秦家姐妹还舒服瘫软的躺在床上，而此刻凌峰神清气爽，精神百倍，看着秦玉兰和秦玉倩俩姐妹仍然在甜美酣睡，秦玉倩的胴体雪白丰满娇艳迷人，秦玉兰的玉体成熟丰腴圆润诱人，春兰秋菊，绿肥红瘦，凌峰是得偿夙愿称心如意，不免心旷神怡心满意足，如果不是今天刘诗卉坚持今天就要打道回府，真是要芙蓉帐里春宵短，从此君王不早朝了。

“冠子缀珠初泣露，霓裳舞袖更萦风。就中纵有红都胜，淡伫争如御爱红。

芍药移来傍玉栏，浅深浓淡一般般。夜深促席来相就，要把春容子细看。“

凌峰拥有如此羊脂白玉活色生香，也不禁喜不自胜感慨万千青春得意踌躇满志，在秦玉兰和秦玉倩姐妹俩甜睡的白皙透着粉红的脸颊上分别亲吻一口，这才恋恋不舍地出来。

大娘刘诗卉带着刘诗诗、刘诗婷、刘惜曼、刘茜茜已经在客厅等候了。

三位岳母大人、沉柳芬、郭凌甄、杜玉娥也分别站在哪里，而且显得春光满面，神采飞扬，这都是凌峰努力耕耘的功劳。

“大娘，怎么这么急？”凌峰问道。

“不急了，今晚回家，明天一大早你就要回郭家，因为家里出一点事情，需要回去处理！”刘诗卉说道。

的确，刘诗卉作为王家的大娘子，没有她是的确不行的。

这个时候，自己的岳父大人刘成龙从后院步履蹒跚的走出来，跟凌峰和各位女儿，孙女送别，临走的时候，刘成龙胖乎乎笑眯眯地说道：“祈福，你送的天青无纹水仙盆真是宝贝啊！我太喜欢了！呵呵！”开心和喜悦之意溢于言表。

凌峰心想，这还不简单，这东西生不带来死不带去，下次我多送几件给你，那还不把你乐死。

你死了，这东西最后还是归我。

不就是给你活着的时候，帮忙保管一下而已吗？

你连个孙子都没有，就算给你宝贝再多，你能传给谁啊？

“净是废话连篇，你是不是想让人家祈福多送你几个啊！”沉柳芬越看刘成龙越不顺眼，她拉住女婿凌峰的手说道，“祈福回到家的时候，到时候一定代我向你娘亲问好啊！我这里还备着几分礼物，是给你几位娘亲的。”

“嗯，我一定会跟她们说的。”凌峰点点头的说道。

“爹，您说那个盆真的那么好吗？只要您喜欢，以后让相公多孝敬您几个！”

刘诗诗故意拉着刘成龙说话，好给凌峰和沉柳芬创造机会告别。

“那个东西价值连城，而且世上独一份，怎么能有好几个啊！不过还是诗诗孝顺我！”刘成龙被女儿搔到了痒处，握住女儿刘诗诗的手笑呵呵叮嘱道，“好闺女，千万别忘记要好好照顾相公，你要争气，像你姐姐那样，要坐到王家大娘子的位置上，如果那样的话，咱们刘家才能有出息啊！”

“爹，你放心好了！我知道的！也会努力的！”刘诗诗微笑的说道。

的确，在她的心里，她可不愿意输给其他的姐妹，这王家大娘子的尊贵身份，最好自己能从姐姐刘诗卉的身上接过来！

“我和诗诗她们这就回家去了！岳母大人放心，届时我一定请岳母大人到我家盘桓几日，和我娘亲婶婶姑妈一起说说话聊聊天哦！”凌峰说着话，看刘成龙被刘诗诗转移了注意力，他的色手已经从沉柳芬衣裙的高开叉处探了进去，直截了当地抚摸揉捏上岳母沉柳芬丰腴滚圆的美臀，下面自然还是真空的赤裸裸，纤毫毕现，爽滑无比。

沉柳芬被凌峰的色手径直从臀沟溜进了玉腿之间的肥美玲珑沟壑幽谷，熟美怨妇身心沦落，敏感之极，被凌峰一摸就娇躯轻颤沟壑湿润幽谷泥泞起来，她急忙心慌意乱地看了刘成龙一眼，拼命抓住凌峰的色手拽了出来，媚眼如丝地近乎哀求说道：“诗诗，祈福，你们该走了！”

凌峰这才得意的松开手来！

傍晚时分，凌峰和刘家的娘子们才回到了王家的府邸。

这个时候等候多时的家中娘子们，纷纷跑出来给江绍唐以热烈的亲吻，那场面可真是热闹非凡。

回家的感觉真好。

这个夜里，凌峰自然少不了与家中的十几位娘子和几位娘亲盘缠大战一番，当然郭家的娘子和郭凌芳除外，因为明天是要回郭家的，所以凌峰要把更多的时间让给留守家中的女人们。

半夜子时的时候，凌峰完成歼灭战的壮举，然后又瞬间转移回皇宫一趟，直接去找了西宫皇太后周善祥。

感觉好久没有陪陪这个母后大人了，也要给一点温暖安慰才行。

凌峰瞬间转移到慈宁宫的时候，只见春梦中的周皇太后几乎赤裸裸的睡在床上。

凌峰星目含情脉脉地看着美梦正酣的母后，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且周皇太后此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。

这笑容再加上周皇太后妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。

凌峰欲火腾升，情欲勃发。

凌峰也不管这么多，把衣服脱去，然后挺起宝贝，分开周皇太后的双腿，缓慢的进入周皇太后那销魂肉洞中，一下就硬梆梆地将周皇太后犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。

凌峰立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的周皇太后，惊讶不已！！

睁开亮丽的美眸娇媚地一看凌峰，柔声道：“啊！谁！皇儿，你……你怎么进来的！”

凌峰边抽插边道：“母后，皇儿想你了，就进来了！！嘿嘿，舒服吗？”

“你这大坏蛋，进来也不说一声……”周皇太后芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“你喜欢，那你就尽情地弄吧。”

周皇太后是久旱逢甘霖，休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。

凌峰是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在周皇太后温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。

一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

周皇太后舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

凌峰俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。

这母子俩下体阴阳交合处，周皇太后肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

“啊……好涨……皇儿……母后……好痛……好痒……好舒服。”周皇太后娇哼不停。

“母后……皇儿还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”凌峰嘿嘿的得意说道。

周皇太后听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝……快……用力整个插进来……快……”凌峰于是一插到底。

“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，周皇太后全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

“好皇儿……快……用力……操……”凌峰此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。

“哎呀……皇儿……哀家真舒服……你好久没来了，哀家都想死你了……这样……的……好滋味……皇儿……放下……母后……的腿……压到哀家的身上来……母后……要抱你……亲你……快……”于是凌峰放下双腿，再将周皇太后一抱，推进床中央，一跃而压上周皇太后的娇躯，周皇太后也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。

“皇儿……动……吧……母后……母后的小穴好痒……快……用力插……哀家的皇儿……好皇儿……”凌峰被周皇太后搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。

“哦……哀家痛快死了……你的大宝贝又碰到……母后……的子宫里……了……”凌峰大力的操插。

“宝贝……哀家的好皇儿……你的大宝贝……插得母后……要上天了……好皇儿……再快……快……哀家要泄……泄……了……”周皇太后被凌峰的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“哀家的儿啊……哀家被你插上天了……可爱的宝贝……母后痛快得要疯了……好皇儿……插死哀家吧……哀家乐死了……“

周皇太后舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合凌峰的抽插。

她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的凌峰性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了周皇太后，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在周皇太后的花心上，“噗滋”、“噗滋”

之声，不绝于耳，好听极了。

含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

凌峰卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得周皇太后舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。“皇儿……哀家……的心肝……不行了……哀家……好美……哀家泄了……“周皇太后说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高。

“啊……皇儿……你要了哀家的命了……”周皇太后一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。

周皇太后此时已精疲力尽……

凌峰一看，周皇太后的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在周皇太后的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。

周皇太后经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着凌峰道：“皇儿，你怎么越来越厉害，母后差点死在你的手里。”

“不要叫皇儿，要叫好相公。”

“好相公？”

“对，我们做的事情，只有夫妻之间才做的不是吗？还说你要痛快地上天了吗？”

周皇太后一听，粉脸羞红：“皇儿你好坏，你欺负母后，还占人家的便宜。”

“皇儿没有欺负母后，也没占母后的便宜，你看，皇儿的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”

“好了，宝贝，别再笑母后了，还来调笑哀家……”

“说真的，母后娘子，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着皇儿的大宝贝，美死哀家了。”

听得周皇太后娇脸羞红：“皇儿，你刚才的表现真使哀家吃不消，母后连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人！哀家真想不明白，你后宫佳丽，谁能独自应战你啊？”

“谁都吃不消，有时弄到一半，她们都不要哀家再弄，害得哀家的大宝贝硬到天亮，真难受死了，所以你看皇儿这大半夜的，还要跑来母后这里找泻火药！！

母后，你不会不济了吧？然后又把皇儿赶到梁皇太后的房里！“凌峰故意的调笑说道。

“哦，你真是天生的战将，被你操过的女人，会终身不忘的。不过哀家还可以应战一下，你容哀家休息片刻。”周皇太后娇喘吁吁的说道。

“知道了，母后，皇儿好爱你。”凌峰又是吻唇，又是摸奶。

这么温存的片刻，凌峰大宝贝涨满小穴，周皇太后被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。

凌峰被周皇太后扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，周皇太后的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声“滋”、“滋”不停。

周皇太后虽是中年妇人遇到凌峰年轻力壮，宝贝粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此周皇太后就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱凌峰背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……皇儿……哀家的……好相公……哀家不行了……你的大宝贝……真厉害……母后的……小穴会……被你操破了……求……求你……哀家实在受不了……哀家又……又泄……泄了……“

周皇太后被凌峰操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。

凌峰也感到周皇太后的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮著、吸着，说多舒服就有多舒服。

“母后……哦……你的小肥穴……吸……吮……得朕的宝贝……真是……真是美透了……”他更用双手抬高周皇太后的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。

“宝贝……母后……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……母后……的小穴……吧……再操不得了……皇儿……哀家的命会被你操……操……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在凌峰的肩头上。

凌峰经周皇太后一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊……母后……皇儿要射了……“说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，凌峰感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

周皇太后被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死哀家了。”气若游丝，魂魄飘渺。

两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。

也不知睡了多久，周皇太后先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和凌峰一丝不挂，双双拥抱在床上，凌峰还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。

刚才两次缠绵缱眷的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着凌峰，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的交欢。

再看一看凌峰那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，现在虽软了下来，恐怕也有七寸多长，想刚才是如何能容纳得下的。

想着想著，周皇太后粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他，看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，周皇太后不由长叹一口气，自思自叹一阵后，情不自禁，一手抚摸凌峰英俊的面颊，一手握着凌峰的大宝贝又揉、又套，凌峰被揉弄醒来，大宝贝也生气发怒了，涨得青筋暴现。

“啊，皇儿，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌。”

“母后，皇儿永远都不会忘记你的，会经常的给你满足。”

“皇儿，你真好。”

“母后，告诉皇儿刚才你舒服吗？”

“嗯，好舒服。”

“满不满足？”

“满足，满足，太满足了。”

“先帝之前是怎样的？”

“什么怎样？”

“皇儿是说……先帝能给你满足吗？”

“哼，他要是有这个能耐就好了，而且他已经不在了。”

“皇儿很好奇先帝他的宝贝有多长多大？硬不硬？”

“他只有四寸多长、一寸粗、不太硬，哀家的性趣刚刚开始，他就泄了，真使哀家痛苦。”

“母后，这么多年，你都是这样痛苦下去的吗？”

“是的。”

“那你的小穴痒了怎么办？你有没有去另外找其它的男人，替你止痒、解饥解渴？”

“小坏蛋，胡说八道，这里是皇宫，皇后里有其他男人吗？都是太监！而且母后又不是个水性杨花的女人，何苦这个天下，能有母后看得上的男人吗？”

“母后，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，朕好爱你……”双手又摸又揉。

“嗯，再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊，唉，真是哀家命中的魔星。”

“母后，干嘛好好的叹什么气，什么朕是你命中魔星，你们每个人都是说这句话，下次要改，说朕是你们的天神！！不是什么魔性！”

“好！！你是哀家命中的天神！皇儿，哀家都已经四十的人了，但是你的哀家被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是哀家的天神，是什么？”

“那就别想得太多了，欢乐要紧，来，母后，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”周皇太后此时也不再害羞了，于是翻身坐在凌峰的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。

“啊。”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。

周皇太后的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着凌峰健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上凌峰的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸著。

“皇儿……好相公……哀家的好皇儿……”周皇太后边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。

凌峰这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住周皇太后的肥臀往下一按，只听周皇太后一声娇叫：“啊……轻点……皇儿……你……你……顶死母后了……”

“母后……快动……快套……”周皇太后粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

“母后……快……快动……用力……套……”凌峰边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉着。

“宝贝……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……“周皇太后越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

凌峰被周皇太后坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧周皇太后，改为坐姿。

低头含住周皇太后褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

“母后……你的小肥穴……里的花心……吮……得朕的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……“周皇太后此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

“皇儿……你咬……咬母后的奶头……咬重……重点……母后要……泄……

泄……给好相公了……“凌峰只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：”母后……哀家也来了……“一股浓精，射入周皇太后小穴深处，周皇太后已经娇弱无力地伏在凌峰身上，晕迷过去了。

凌峰慢慢将周皇太后扶躺在床上，自己也躺下，抱着周皇太后，闭起双眼，暂作片刻之休憩。

周皇太后经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看凌峰嗲声娇语：“皇儿，你真厉害，母后刚才差点没死在你的手里。”

“母后，累不累？”

“还问呢，骨头差点都要散了。”

“母后……皇儿还要……”凌峰在周皇太后满身又揉、又摸、又捏、弄得周皇太后是酸、麻、痒、走遍全身。

周皇太后忙用玉臂抱紧凌峰，笑喘道：“皇儿，母后实在受不了，不能再弄了。哀家觉得里面有一点点痛，皇儿这么粗大、又这么厉害的宝贝。你看天都快亮了，快睡一觉，下次哀家多找几个姐妹陪你玩到天亮好吗？乖，听话。”

“好吧。”于是俩人相拥睡去，进入沉沉梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第153章 回娘家之郭府家宴①
────────────────────────────────────────

凌峰第二天早朝之后，便瞬间转移到了王家，这一次因为时间也算及时的缘故，因此也没有太浪费时间，全家上下都在一片早起，化妆的化妆，准备礼物的准备礼物。

因为郭家的娘子多，因此马车都多很多，礼物也更多。

凌峰的郭家娘子有多少！

分别是郭凌瑜、郭凌凌，郭雨晴，郭雨蝶，郭雨涵，郭雨柔，郭玉凤七位郭家新娘子！

还不包括郭凌芳这个二娘兼娘子。

坐人的马车就八架，礼物就更多，郭家的媳妇多，岳母自然也多，郭凌瑜的母亲王梦璐；郭凌凌的母亲张慧熙；郭雨蝶、郭雨晴的母亲陈曼妮；郭雨涵的母亲刘桑榆；郭雨柔的母亲余雪倩；还有郭金成另外两位夫人秦素芬、何素碧；郭金富的二夫人沉慧；郭金宇的两位小妾张海芸、罗雪梅。

凌峰粗略算了一下，礼物的马车也备十辆，差不多就是回刘府的两倍了。

郭家可以说是四大世家里面人丁最旺，也实力最强，势力最大的了。

如果不是这一次凌峰巧妙施计，郭维明是绝对不会把这么多的女儿孙女下嫁给自己的。

这一次回郭家，凌峰压根不想下一次郭维明的八十大寿了，昨天晚上其实他跟周皇太后欢愉的时候就想到，非常时期，就要用非常办法。

郭家如此多的子孙，你如果想一统他们，最好的办法就是分解他们，分解他们的最好办法就是让郭维明的几个儿子相互争夺郭家的财产，只有这样郭家才会被支解，王家才有可能吞并他们。

郭家几个儿子之间，肯定会存在争权夺利的情况，关键是郭家三个儿子，大儿子郭金成，也是郭雨晴的父亲。

二儿子郭金富：郭雨涵的父亲；郭家三子郭金宇，郭雨柔的父亲。

都非常的清楚的知道，长子为大，因此郭金成其实已经掌握了一半以上的家族管理，郭维明心里也很清楚，到时候郭金宇和郭金富都是要搬出郭家大院的，因此早在几年前，郭维明已经在郭家大院的隔壁找了两处房产作为搬出去儿子的产业，虽然庄园没有现在的大院大，但也是富甲一方的。

对于郭金富和郭金宇来说，住哪里不重要，重要的是家族的产业，谁接管，因为这才是金山银山。

凌峰知道跟自己娘子商量对策是没有结果的，因为每个娘子都会向着自己的父亲，但是郭凌芳不一样，她跟刘诗卉的心是属于王家的。

郭凌芳认为，就目前的情况来说，郭金富活动最积极，也最可能从郭金成手中抢班夺权，半年前他还提出一个所谓“分家不分财”！

什么意思呢？

就是说，他和郭金宇可以搬出去住，但是郭家的产业经营还是三兄弟共同掌管，每人兄弟分管不一样，但是所有大的经营必须三个人坐下来商量通过才能决定，年底总结盈利情况，除了留下一半作为家族发展资金之外，剩下的三个兄弟平分。

这个方案在外人看来是非常合理的，但是对于郭金成来说，简直就是要命的。

因为按照家族规定，只要他郭金成掌管了家族产业，那么一切经营和收入分配，都是他一个人说得算，根本容不得其他兄弟干预。

他宁愿分家分财，就是分家的同时，把现有郭家的一些产业和财产分出给两位兄弟，当然分出去的产业和财产不能超过现有的三分之一。

郭金成的如意算盘也是打得很响，因为只要他还掌握三分之二以上的产业和财产，其实财会生财，过不久又会恢复。

凌峰这一次以回娘家的名义来郭家，暗地里已经让郭凌芳联系的郭金富和郭金宇，到时候摆出一副尊郭金富和郭金宇，贬低郭金成的状态来。

其实这个也容易理解，因为郭雨晴这一次逃婚，事实上就给郭家差点带来灭顶之灾，而郭雨晴真好又是郭金成的女儿，真所谓女不教，父之过。

一行人马，浩浩荡荡来到郭家大院门前，郭家的欢迎队伍果然比刘家气派多了。

红地毯从一里外就铺设好，欢迎的人群是布满街道两边，还没到郭家大门，鞭炮已经响起。

到了郭家大门前，郭维明带着郭家全体在恭候，那个阵势，好比恭迎皇帝亲临寒舍。

不过凌峰的的确确是大明王朝的皇帝，虽然大家不知道，但是凌峰心里是非常的清楚。

凌峰下马，给郭维明这个老丈人鞠躬做礼，道：“岳父大人，你辛苦了！！”

“祈福，谢谢你啊！！这一次全多亏了你！！”郭维明扶起凌峰，不断的赞许的道：“你年轻有为，未来不可限量啊！”

凌峰给郭维明做了礼，故意跳过郭金成，直接到郭金富和郭金宇两个人面前，直接称呼：“二舅、四舅！”因为凌峰不但娶了他们的女儿，更娶了他们的妹妹郭凌瑜和郭凌凌，辈分尊大不从小，虽然这两位也是自己的岳父大人，不过在郭维明的面前，还是要按辈分称呼，你不能称呼了郭维明是岳父大人，又叫他儿子做岳父大人，那岂不是等于骂了郭维明吗？

郭金富和郭金宇见凌峰没有跟自己哥哥打招呼，而且直接过来给自己打招呼，那个惊喜，实在是喜出望外。

“祈福，你太客气了！”

“两位舅舅是教女有方，祈福心里万分感激，雨涵和雨柔，都是难得的大家闺秀，豪门千金，不论谈吐还是知书达理，还是三从四德，都堪称典范。在王家，我几位娘亲对她们也是赞不绝口！”凌峰这一番话说得诚恳，而且掷地有声，在郭金富和郭金宇听来非常受用，但是在郭金成听来，却是那样的刺耳难受，甚至脸色都苍白，一阵红一阵白的，就恨不得将自己的女儿郭雨晴狠狠的教训一顿。

这个时候，大家寒暄之后，便回到内堂。

凌峰把各人的礼物都送上，尤其是送给郭维明的礼物更是让郭维明惊喜不已。

凌峰展示了自己送给郭维明的礼物，竟然是宰相林振亮的墨宝，上面写着的还是林振亮自己做的一首词，洋洋洒洒，看得郭维明整个人眼睛都发亮。

“祈福……这……这是林宰相的墨宝？！”郭维明都有点不敢相信自己的眼睛。

凌峰点点头，道：“当然，你看落笔签名，还有他的官印在上面。按正常情况，朝廷官员写书法作画都不能用官印盖在上面的。但是这一次，我是恳请了当今圣上，皇上特批准许之后，林宰相才敢把这官印盖在这墨宝之上。这可是华夏几千年来，从未有过的事情……”

“那是，那是……”郭维明赞许不已，爱惜不已的赞叹道：“这……这可是无价之宝啊。如果能保存上一百年，都会是价值连城的宝贝！！太棒了，祈福，你这一份大礼实在太大了。”

“岳父大人，准备就是你的八十大寿了，到时候我会准备一份比现在更大的礼物给你。现在时间太短，我还没有准备好……”凌峰故意的说道。

“其实有心就好！”郭维明听到凌峰竟然还准备比这更大更好的礼物，整个人的眼睛顿时都发亮起来。

看着郭维明的眼光，凌峰一阵得意，心想只怕我给你的礼物，你也没命收了。

紧接着凌峰又给郭金宇和郭金富送上他们所喜欢的礼物，道：“那天我跟皇上聊天，皇上知道我要回娘家，就送了两份礼物给了我，这东西虽然小了一点，毕竟是皇家的东西，所以……”

郭金富和郭金宇一听是皇上送的东西，眼睛瞪得大大的，打开一看，竟然是一尊活佛，纯金子打造的，里面的确有朝廷的官印，是皇家专用之物。

“这既然是皇上的东西，就证明皇上对我们郭家是非常看重的。你们两个给我好好的保管好，将这金佛供起来！有什么闪失，我非打死你们不可！！”郭维明看着这两尊金子打造的佛像，心里也是喜欢不已，更何况是皇上送的。

这是多大的荣耀啊！

所有大礼里面，唯独没有郭金成的，虽然凌峰也给他准备了一份，但都是一些普通的礼品，这让郭金成非常难堪，当即气鼓鼓就转身离开。

郭金成的失落，更显得郭金富和郭金宇开心，他们对凌峰是欢迎爱戴有佳，不断的赞美凌峰。

郭维明年纪大了，拿着自己心爱的字画回房间好好的欣赏去了。

接待凌峰的任务就交给了郭金宇和郭金富，两兄弟是极力讨好和巴结凌峰，因为他们觉得如此凌峰是支持自己，那么他们就有可能在郭家中重新摊牌。

而凌峰带给他们的信息是，不但他支持，而且就连皇上都看好他们两兄弟，认为大哥郭金成是无用的，弄得郭金宇和郭金富都飞上天了。

凌峰自然不会错过这个机会，将他们两个灌醉。

凌峰先是扶郭金富回他的房间，这个时候郭金富的二夫人沉慧跟随一起引路，凌峰看着这个沉慧身材凹凸有致，年纪不过二十五六岁，秀发垂肩，那双明亮的凤眼配上柳眉，眨眼之间，阵阵眨动凌峰的心房。

那张未经朱染之樱唇含笑半启，却似在召唤着凌峰。

那挑弹即破的脸肤白里透红，尚含一股春情哩！

而且丰乳美臀，看得凌峰色心震动啦！

心想自己如果不好好把握机会，那真的太可惜了。

郭金富醉得就跟死猪一样，就是雷打也不会醒来。

这个时候沉慧指导凌峰将郭金富放到床上，两个人身体不免有一些接触，尤其凌峰还故意在她的豪乳和美臀上抓上一把。

那妇人竟然也不躲避，只是略微低头，羞红一下脸，异常的诱人！

“祈福，你回去继续吃吧，这里有我就行。”这沉慧还真是一个体贴的妻子，凌峰看了看郭金富，又看了看沉慧，突然嘴角露出一丝坏笑。

沉慧顿时被凌峰看得有点心慌，但又没有敢说话，低低着头，心里七上八下的。

这个时候凌峰却不说话，走过来一把将沉慧抱起，一边疯狂的亲吻着她的樱桃小口，一边走向隔壁偏房的床铺。

“啊，你……你要做什么！？”凌峰到了床边，将沉慧扔到床上，沉慧不禁哎哟一声。

“我喜欢你……”凌峰也没说什么，动手就去扒沉慧的衣服。

“不要，我……我是你婶婶！”沉慧说道。

“按理说你还是我岳丈大人的妻子，我的岳母呢？”凌峰淫笑着，一边脱着沉慧的衣服，一边也脱自己的衣服！

沉慧的衣服逐渐剥去，露出了那令男人心醉神摇的身材。

很快两人就坦诚相待了。

“那……你、你还这样对我！”沉慧惊讶不已，但是心里应该是不拒绝。

因为郭金富跟凌峰相比，实在相差太远。

在郭家最危难的时候，那个时候有讨论让郭家的女人都去王家避难的。

而且郭凌芳与王祈福的一些事情，在郭家也是半公开的秘密。

居然郭凌芳跟王祈福都可以那样，沉慧他们这些更加没有问题。

“别装了，我会好好的爱你的！！”凌峰看了一会儿躺在床上，玉体横陈的沉慧，突然，他毫无前兆的扑了上去，一只手握住沉慧的一只豪乳，另一只手则分开她的大腿，跟着就将自己那振人心魄的大鸡巴硬插入了沉慧的小穴中。

“啊……”沉慧不禁一声长吟，凌峰却顺势吻上了她的香唇，将自己的舌头也乘机侵入她的檀口之中。

这个女人居然能够适应凌峰的巨大，这也算是一个奇迹了。

沉慧激烈的回应着，拼命的抬起自己的肥硕而有型的肥臀，迎击着凌峰的阳物的攻击。

因为香舌被缠住，嘴里只能发出“嗬……嗬”的低吼。

凌峰对她毫不怜惜，将自己的巨大无比坚硬无比的大鸡巴猛力的冲向沉慧的嫩穴。

拔出时只留一个大龟头卡在阴道内，插入时尽根介入不露一丝。

而且，就像打桩一样，速率极快。

“啊……又顶到穴心了……呀，呀好深，好深……啊……冤家，要我命了……这下死了……“沉慧嘴中要死要活，但身体却还是配合着凌峰的插动，努力的迎击着。

“你好狠呀……插死我了……死了也好……省的老惦记你这根害人的东西……啊……“沉慧浪荡的叫着，完全不是像偷情，压根就是发浪。

“那好，我就如你愿，今天非插死你，嘿……”凌峰得意至极的说道。

“啊……啊……啊……啊……”突然，凌峰停止了动作，但将鸡巴还是插在沉慧的屄里，将沉慧的双腿拖到床边自己则直接站到了地上。

沉慧以为他又要用壮汉推车的姿势，也没在意。

却见他将双手从沉慧双腿下穿到其仟腰后面，让她的两条腿搭在自己的双臂臂弯处，略一用力就将沉慧抱了起来。

这样一来，沉慧的全身重量只有靠凌峰双手及大鸡巴托着。

沉慧立时想到了这个姿势对自己的意义，不禁又喜又怕，喜的是这样的姿势做起来一定是刺激无比，怕的是如此以来自己全无依托，只有任人摆布了。

凌峰不让她多想就开始了动作，先略微用力将沉慧托高些，但不让她的嫩穴脱离自己的大鸡巴，然后突然放下，沉慧立刻“啊……”的一声长叫，拉开了又一次征伐的序幕。

凌峰站在地上好似一座宝塔，沉慧就像是挂在塔上的风铃，只有顺从的摆动颠簸并发出了一声又一声的，醉人的心神的，不知是苦是乐的淫声。

“呀。呀。呀。你真棒，亲哥哥，亲相公，专干姐姐的好弟弟，刺穿妹妹了！”

沉慧已经胡言乱语了，什么哥哥弟弟相公全部都语无伦次的叫了出来，也不管一旁的郭金富是否完全的熟睡。

凌峰却还是气定神闲的坐着，每次沉慧落下时，他便用自己的大鸡巴用力的向上迎顶，沉慧被弹起时他只是略一助力，所以做了半个时辰也不怎么累。

但沉慧就惨了，她已经来了三次高潮，每次过后却又不会晕过去，因为有个巨大坚硬的大鸡巴还在她的身体内狂捣着。

凌峰见她的眼神已经迷茫，知道她又不行了，只好将她放回在床上用手继续绕到她的臀下配合的将她的阴户影响自己的大鸡巴。

突然，沉慧发疯似的鼓起余勇，将大屁股拼命的迎向凌峰的大鸡巴，她又快高潮了，自然反应。

凌峰自然深知这一点，也加速将鸡巴刺入拔出的节奏，突然沉慧喊到“好啊……啊……穴芯子被掏出来了……”跟着就悄无声息的软了下去，一股阴精从嫩穴的伸出快速的涌了出来，淋在了凌峰的龟头上，令他畅快无比，于是也就放开精关射出了一股股滚烫的浓精，全部射入了沉慧的子宫里。

而他也松弛了下来，趴在了沉慧身上休息着。

过了一会儿，凌峰已恢复过来，便要抽出还插在沉慧淫穴中的阳物……

“你们两个做的好事……”

就在凌峰和沉慧还沉浸在欢愉的时候，突然房门被撞开，一个人闯进来将他们两个捉奸在床。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第154章 回娘家之郭府家宴②
────────────────────────────────────────

“蓬！”的一声，房门打开，进来的人是郭雨涵的母亲，郭金富的大夫人，凌峰的岳母刘桑榆站在门口，满面怒容，还夹杂着满眼的羞涩和春情，斥责道：“祈福，沉慧！你们做的好事！”

沉慧惊慌失措地跪倒在刘桑榆膝下，泣不成声：“大姐！”

凌峰一点也不慌张，站立挺直，一丝不挂地对着自己的岳母刘桑榆道：“岳母大人，都是我的错！不关婶婶的事！你要打要骂就打我骂我吧！”

“你……”岳母刘桑榆指着骂道：“小畜生！你这样做……你不知道羞耻吗？！”

岳母刘桑榆已经看了半天的凌峰和沉慧的激情场面，生气羞辱，可是心里却是喜欢的，只是恨为什么自己不是沉慧而已。

尤其她看到凌峰那个巨大，没有女人见了是不喜欢的。

不过自己终究毕竟是凌峰的岳母大人，这一层禁忌关系，还不敢越轨，可是心里对凌峰不禁又爱又恨，羞喜交加。

凌峰看出岳母大人刘桑榆并不是真正生气，他嘴里叫着“岳母大人！”索性耍赖一样地搂抱住她，脸儿扑进紧贴她的高耸胸部摩擦着。

岳母刘桑榆本来已经芳心迷乱，被他如此搂抱厮磨，她如被电击，娇躯轻轻颤抖。

“啊，祈福，你不能这样！”刘桑榆一阵慌乱，心里就跟十八个水桶一般七上八下。

“岳母大人！”凌峰双手隔着衣服搂抱住她的雪白丰满的玉腿，嘴唇有意无意地在她柔软平坦的小腹上摩擦着。

岳母刘桑榆一边拉住沉慧的手哭泣，一边却感受到凌峰这个小坏蛋竟然隔着衣服舔弄着她的胸部，然后慢慢向下挪动。

她甚至感觉到他的色手掌握住她的丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，天哪！

他的嘴唇居然开始隔着衣服舔弄起她的玉腿之间，她的心里都在喘息呻吟，她的娇躯都在情不自禁的颤抖，她空旷许久的春心都在不由自主地萌动勃发，她甚至忍不住微微分开玉腿任由他的口舌他的色手更加深入更加方便。

凌峰索性撩起岳母刘桑榆的衣裙，嘴唇和色手都肆无忌惮地亲吻着，抚摩着，舔弄着，揉捏着她的雪白丰满的大腿，丰腴浑圆的美臀，成熟诱人的沟壑幽谷。

岳母刘桑榆不可遏抑地喘息着，樱桃小口微微张开，诱惑地动情地舔动着香艳的小舌。

凌峰抬头望见他美貌端庄的岳母刘桑榆正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕又喜又幽怨又难为情又娇羞无奈的神情。

忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。

岳母刘桑榆犹如一只温驯的小羊羔一般被他搂抱到床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。

岳母刘桑榆心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不再看凌峰。

岳母刘桑榆被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

凌峰头一低嘴唇吻合在岳母刘桑榆红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入岳母刘桑榆香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

岳母刘桑榆立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让凌峰的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

他一会儿舔舐岳母刘桑榆樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐岳母大人滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。

凌峰舔得岳母刘桑榆芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着相公的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着凌峰的舌头，凌峰也舔舐着岳母刘桑榆香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，岳母女婿俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

岳母女婿两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

凌峰舌头在忙着，手也没歇息。

他左手握住岳母刘桑榆饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。

最后，他这右手也落在了岳母刘桑榆另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。

在他的玩弄下岳母刘桑榆的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。

纠缠片刻，欲火高涨的岳母刘桑榆感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾沉慧就在身旁目瞪口呆地看着，她气息粗浊地一口噙含住凌峰的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着凌峰嘴中和他舌头上的津液。

此刻岳母刘桑榆白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着凌峰的甜舌。

“祈福，你不可以！我是你的岳母大人啊！”岳母刘桑榆看见他挺动着分身在她的玉腿之间摩擦着耀武扬威，理智和娇羞让她发出最后的挣扎的呻吟，“啊——”

终于不可避免地被他进入了。

她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”

地轻轻地低声娇吟着。

凌峰没有想到三十多岁生育过小孩的岳母刘桑榆那里居然如此紧窄娇小，柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物用力勒紧。

这美丽倾城的绝色尤物居然是天生媚骨，名器狭小异于常人，幸亏遇见他的巨大也是不同凡品的名具，饶是如此他被这欲火如焚的幽怨美妇，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，几乎一泻千里，立刻丢盔弃甲，溃不成军。

他马上深吸一口气，护住真元。

一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，岳母刘桑榆玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，现在终于遇到了棋逢对手的名具，成熟美妇芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

她亮晶晶的俏眸白了眼凌峰，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“你呀！真是岳母大人前世的小冤家！”岳母刘桑榆如花似玉的娇颜羞赧得绯红。

凌峰恣意地宣泄了，他是愈来愈快，在岳母刘桑榆雪白成熟的胴体中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。

甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。

岳母刘桑榆爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合凌峰的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！

祈福！“

岳母刘桑榆美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。

随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，岳母刘桑榆爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”地娇呼出声。

突然，岳母刘桑榆平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住凌峰的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住凌峰紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”

地浪叫一声，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。

刘桑榆畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，带动着凌峰也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个熟美岳母大人最敏感的性神经中枢上一激，岳母刘桑榆再次“啊——”的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在凌峰股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！

沉慧也动情温顺地扑进他的怀里，蛇一样的扭动翌日清晨，凌峰仍然不依不饶地搂抱住岳母刘桑榆沉慧俩纵欲寻欢。

“你呀！真是岳母大人前世的小冤家！”岳母刘桑榆也彻底抛开伦理道德观念，沉慧也不再羞涩害怕，姐妹俩宛如八爪鱼似的纠缠住凌峰，食髓知味，情不自禁，娇喘呻吟，婉娈承欢，欲壑难填，索欲无度夜色初上！

凌峰风光回郭家，那迎接的宴会是一个接一个，因为郭家人丁旺，除了郭家老爷为凌峰他们接待之外，每个岳母大人都希望亲自款待一下这个乘龙快婿。

首先有优先接待权力的当然是郭家的大娘了，郭维明的大夫人许惠玲，她其实不是郭维明的原配，原配是郭金成的母亲，不过已经过世。

许惠玲其实是三夫人，是郭凌芳和郭金宇的母亲，不过因为郭维明大夫人、二夫人都已经过世，她这个三夫人自然就扶正了。

别看她已经是五十的人了，但养尊处优，极具风韵。

“祈福啊，这次郭家能化解危机和得到朝廷的信任，多亏您的帮忙了！我刚才还和老爷说起你呢！说要好好的多谢你！”凌峰神色自若地，坦然笑道，“这是我应该做的，按理说我应该称呼岳母大人，但是我看你跟郭凌芳差不多娘亲，真应该管你叫姐姐才是。”

“你喜欢叫什么就叫什么吧！叫姐姐也行吧！我听着也亲切！祈福，你真是年少有为啊！老爷还让我今晚要另设宴款待你呢！！”说着说着，许惠玲竟然有点不禁羞涩地闭口不言。

被凌峰称赞自己娘亲美貌，许惠玲其实非常的开心，听到凌峰管自己叫姐姐，那心里更是乐开花了！

没有那个女人不喜欢年轻，不喜欢女人喜欢自己。

如果一个女人没有男人追求和赞美，那才是一辈子最大的悲哀。

“不知道姐姐打算怎么款待我呢？”凌峰却上下打量着眼前这个中年美妇，许惠玲美貌倒并不十分出色，但是乳房丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有她女儿郭凌芳都可以与之媲美，即使衣服也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近五十了，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。

凌峰想起金瓶梅里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。

这个郭维明真是有福气啊！

不过他都八十岁，估计也干不了吧。

“凌芳现在王家是你二娘，你可要多多关照她。姐姐我就她这个一个女儿，女儿在外，不像我家金宇在家，我可以看着他。”许惠玲端庄素雅，言谈举止都温静雅致有条不紊，凌峰不禁想象许惠玲做爱的时候，是不是也这样按部就班的？

想到这里，凌峰色咪咪的眼睛在许惠玲高耸丰满的酥胸和美腿上面逗留了几眼。

“姐姐，你放心好了，我知道怎么做的！”凌峰看着许惠玲的美目笑道。

他淫笑着色咪咪地盯着许惠玲的酥胸，将粉色上衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。

透过粉色上衣依稀可见她的里面蚕丝内衣的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。

凌峰不禁看得色心大起，食指大动。

“那就最好了！”许惠玲激动地回答，她却没有注意到凌峰眼睛里面的淫笑。

这样更方便他的下一步情挑人妻。

“姐姐，其实……你也应该有个人来关心你才对！”说着，凌峰很自然地握住她的玉手。

许惠玲想要抽回玉手，却怕太让凌峰难堪，心里想到他一向风流，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，也笑着说道：“我……我已经这么大的年纪了，这倒没有那个必要……你们好，我心里就知足了！”许惠玲说到这里才想起郭凌芳说过自己跟凌峰的香艳偷情，也不禁粉面绯红，不好意思再说下去了。

凌峰看着许惠玲娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。

凌峰却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“姐姐的嘴里虽然在说谎，可是姐姐的眼睛和面容的羞涩都说了实话！凌芳她活得很好，姐姐你也应该好好的活出彩来，这样才不亏在这世上走一遭。”他已经温柔地搂住了许惠玲的柔软的小腹。

“祈福，不要这样！”许惠玲害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。

“那姐姐就说实话，你需不需要一个人关心和疼爱？！”凌峰紧紧搂抱住许惠玲柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第155章 回娘家之郭府家宴③
────────────────────────────────────────

“祈福，不要这样！”郭维明的大夫人许惠玲害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。

“那姐姐就说实话，你需不需要一个人关心和疼爱？！”凌峰紧紧搂抱住许惠玲柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。

“我……我……”许惠玲无奈地说，可是却怎么也说不出口。

她感觉凌峰的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被郭维明之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“祈福，你就放开我吧！”

“惠玲姐姐，你说出来吧，我就放开你！”凌峰轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“惠玲姐姐的皮肤好白啊！

身体好香啊！“

“不要啊！你放开我吧！祈福，我求求你了！”许惠玲被凌峰抚摩得浑身酥软，被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况郭维明好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。

“惠玲姐姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”凌峰的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“姐姐，好大好柔软好有弹性啊！”

“我说我说！”许惠玲无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我……我需要。”

她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。

“这就对了，那你认为我是不是就是你需要的那个人呢？”凌峰继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在许惠玲的柔软的耳垂上舔了一下。

“祈福，不要啊！”许惠玲的反抗，但是凌峰已经不可控制地勃起挺立起来！

许惠玲内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。

“不要什么呢？”凌峰紧紧贴在许惠玲美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“姐姐难道认为还有比我更适合的男人？”

许惠玲这时才清晰感觉到他的分身居然如此放肆地顶在她的美臀上，见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到凌峰的比丈夫的粗大了何止一倍，更没有想到此时凌峰的分身居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，许惠玲的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，她难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“祈福，求求你放了我吧！

我……我是凌芳的娘亲啊！“

她却不知道越是这样说，反而越是激起凌峰的色狼欲火。

“我知道，我还知道你是我岳父大人的大夫人，可是，我也知道他根本不能带给你快乐高潮，是吗？”凌峰更加娴熟地揉捏着许惠玲的乳房，淫笑道，“姐姐你现在一月几次做爱？一次做爱有几次性高潮？他有多大多长？他能坚硬多长时间？姐姐说实话，你快乐幸福吗？”

“我快乐幸福！”许惠玲口非心是，郭维明已经十年没有碰她了，压根硬不起，她就是守寡一样，度日如年！！

就算是新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来！

可是，此时此刻，她能怎么说，无论如何，她也是有夫之妇，她也不能背叛丈夫啊！

“那好！一盏茶的时间。姐姐能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！”凌峰的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括许惠玲仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，许惠玲就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

“你说话一定要科算话呀！祈福，一盏茶时间，你就要放了我！”许惠玲无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，一盏茶时间很快就过去了！

自己一定会坚持住的！

凌峰搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。

他解开她的上衣的纽扣，推开性感的蚕丝内衣，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。

最让许惠玲羞愤的是，凌峰正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在凌峰下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蚕丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

许惠玲近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！

可是身体却开始不听话地起了反应。

“不要啊！祈福，不可以这样！”

凌峰却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。

许惠玲不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！”

凌峰趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。

许惠玲没有想到凌峰的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受凌峰的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪，我应该怎么办呀？

许惠玲呀许惠玲，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了？

一盏茶时间，很快的，一定要咬牙坚持住啊！

可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住凌峰的肩膀，酥胸挺起来方便凌峰更加动情的吮吸，许惠玲，你在干什么？

许惠玲这时感觉到凌峰沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。

“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”

可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。

许惠玲暗骂自己，我太对不起丈夫了，我居然已经春心荡漾了！

许惠玲全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，许惠玲双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。

凌峰将她顶在墙上，将许惠玲的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来分身顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。

“不要！祈福，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我不能对不起丈夫的！求求你，饶了我吧！”许惠玲近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。

“好姐姐，我不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！”凌峰淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。

“啊啊啊！不要啊！”许惠玲如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的许惠玲已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。

许惠玲只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。

随着凌峰的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，许惠玲猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。

紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在凌峰的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

但还没等凌峰的唇舌占有整片领域，许惠玲的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

许惠玲没想到会在凌峰的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蚕丝内裤外，是否会刺激到凌峰只隔一层裤料的那根大家伙。

因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

许惠玲秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。

内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！

不要啊！

许惠玲已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！

凌峰突然搂紧许惠玲的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！

“啊！”许惠玲长长的一声呻吟，就被凌峰狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。

许惠玲动情地搂住凌峰，暗叫一声，老爷我对不起你了！

她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是许惠玲从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！

看着身下素来端庄的许惠玲此时淫入骨髓的模样，许惠玲魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。

“祈福，姐姐不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”

“好姐姐，你太好了！我要给你了！”

一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得许惠玲娇躯颤抖，紧紧搂抱着凌峰一起飞翔！

夜宴的时候，郭凌芳把凌峰请到了自己的房间。

郭凌芳笑语盈盈道：“我的大少爷，一天都找不到你的人啊，你可算是大忙人了！！”

郭凌芳的贴身婢女小玉香也是娇笑道：“大少爷，你都不知道，夫人找你好久了！要不是大夫人的丫鬟说你在哪里。我和夫人真找不到呢！”

凌峰微笑的道：“不会吧？二娘，这是你家，你还找不到我！别再捉弄我了，好吗？”

小玉香娇叱道：“瞎讲！夫人什么捉弄了，我们是真心找你！”

“这里虽然是郭家，但是我怎么都觉得更像是王家，你比我还要熟悉这里。”

郭凌芳温柔说道：“说，你又泡上我们郭家几个女人了？”

“二娘，我怎么觉得你跟审犯人一样的？”凌峰嘻嘻的说道。

“祈福，你少跟我嬉皮笑脸的，我们这一次回娘家是带任务来的！你别光顾着玩……”郭凌芳说道。

“玩女人也是任务之一啊！”凌峰呵呵的说道。

“少来！”郭凌芳气鼓鼓的说道：“你……三句不离女人，你到底何事是一个头哦！你真是一个超级花心大萝卜！”

凌峰笑道：“没有想到我在二娘的心里居然只是一个花心大萝卜的形象啊？”

他看着郭凌芳身穿连衣裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将上衣顶得鼓鼓涨涨的，裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。

云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，透着成熟迷人的少妇风韵。

郭凌芳被凌峰那尖锐的眼神也是看得粉面绯红，芳心慌乱道：“我可没有啊！

你可别乱说。“

凌峰看着郭凌芳身穿连衣裙的美腿丰胸，也不由得食指大动，却耍赖调笑道：“虽然我够花心，也够大萝卜！二娘是不是要把我这个大萝卜给炖煮了吧？”

郭凌芳亲身感受过他的大萝卜，虽然隔着衣裤，依然令郭凌芳这个过来人这个少妇之身也心神颤抖不已。

她听出他话里有话的调笑，却没有生气，她反而娇嗔道：“把你炖了煮了，我可没有办法向家里的姐妹交代！哪怕少了一根汗毛，你的那些美女姐姐妹妹的还不吃了我！！”

凌峰哈哈一阵大笑，这个时候，许惠玲身边的丫鬟说要要郭凌芳过去一下。

郭凌芳看了一下凌峰，对着小玉香道：“你帮我看着他，我没有回来之前，别让他迈出这个门一步！”

小玉香难为情的道：“可是夫人，我……我怎么能拦得住大少爷啊！”

“这个我不管，反正这就是我交代给你的任务！！”郭凌芳说着，转身离开。

留下一脸难为情的小玉香，凌峰看着小玉香那难为情的表情，不由一阵哈哈大笑……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第156章 回娘家之郭府家宴④
────────────────────────────────────────

郭凌芳出去见自己的母亲许惠玲，小玉香要完整郭凌芳交代的任务，想到这里，她都觉得难受。

看见凌峰不怀好意的眼神，她只能央求一般的说道：“大少爷，你……你应该不会乱走的哦？”

“这就要看你的表现了哦！”江绍唐得意的说道：“一般能把我留住的，都需要付出一点代价，你的王家的女人，你应该懂的！”凌峰的话一出口，她便意识到他所说的意思是什么！

不禁娇羞满面地瞥了凌峰一眼。

恰巧凌峰也在看着她，她没来由的羞涩的粉面绯红。

唧唧喳喳的小百灵突然之间变得鸦雀无声了。

“女人脸红，就想相公！”凌峰心里暗笑，色咪咪地上下打量着眼前这个美女婢女。

一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在小玉香那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。

长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人！

简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落！

上衣长裤，高耸的酥胸把上衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。

她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，凌峰不禁色心大起。

凌峰故意凑近她的身边，调笑道：“既然你不吭声，就是默认了。小玉香，我今天才发现，原来你也是一个大美人啊！”如此近距离地观赏着小玉香丰满高耸的酥胸，透过上衣依稀可以看见白色的内衣的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。

“我听二娘说，你很喜欢我，对吗？”

“谁说喜欢你了？自作多情！”小玉香听到凌峰说这样的话，大羞，同时矜持的瞪着他娇嗔道，抬手来打他。

却被凌峰顺势抓住她的玉手，小玉香用力挣扎，她哪里能够挣脱凌峰的掌握，她羞急道：“大坏蛋，快松开我的手！”

凌峰却紧紧握住她的玉手，含情脉脉地盯着她说道：“小玉香，你真漂亮！

尤其是你的眼睛，真是太美丽了！“

小玉香可是王家婢女中数一数二的美婢，追求的富家公子都多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，更何况他们都是想着把自己娶回家做小妾的！

在王家呆久了，而且服侍郭凌芳这么多年，小玉香对这个家也有感情，而且王祈福这一次回来，整个人都变了。

高超身手，传奇身世，尤其是他的帅气外表，独特气质，王家没有女人不为他痴迷，小玉香也不例外！

虽然听说凌峰是一个花心大萝卜，有着很多的美女姐姐妹妹，她曾经也恨得牙痒痒的，可是，更多的是嫉妒，是吃醋，是喜爱！

俗话说：男人不坏，女人不爱！

哪个少女不思春？

哪个少年不动情？

就象少男渴望了解女人的神秘一样，思春的少女同样渴望了解男人的神奇，尤其是这个花心大萝卜如何能够讨那么多美女喜欢的？

此刻，凌峰的英俊面容就在她的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是他身上这样狂放不羁的性格和风流倜傥的气质却是无与伦比的，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的春心。

小玉香虽然是婢女，但一贯的清高冷傲，因而也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。

如今和凌峰孤男寡女独处一室，比凌峰握住玉手，她已经芳心慌乱，又是羞涩又是害怕。

“小玉香，我一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗？小玉香，你不会拒绝我吧？”凌峰说着轻轻地依偎过来。

小玉香紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她的眼睛而隐隐失望。

她终于感受到凌峰柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。

积压已久的少女的春心春情突然爆发，小玉香双手搂抱着凌峰的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着凌峰湿热的嘴唇。

唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。

小玉香近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着凌峰的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。

凌峰没有想到小玉香这个美女居然会如此主动，如此动情，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始解开脱掉少女的上衣长裤，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了“花谷”中那一片醉人的春色。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，凌峰欲火万丈地低下头紧紧地含住了小玉香的一只娇嫩柔软的吮吸起来。

“啊！”小玉香一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样？”

仿佛一记闷雷击在小玉香的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的色手也握住小玉香另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。

小玉香顿时脑海阶一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。

凌峰伸出舌头在小玉香的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他的色手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。

“啊！”一声迷乱而模糊的低喘，小玉香终于忍不住娇喘叹息。

少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手曾经渴望已久，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

凌峰吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。

他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱去自己的衣物，把小玉香搂抱着跨坐在他的两腿之间。

“啊——”小玉香暗暗的一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽谷之间，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁。

小玉香柔美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。

一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，小玉香秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，小玉香玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女小玉香芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见小玉香那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立、娇小可爱的周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的。

“小玉香，第一次难免有点疼，你害怕吗？”凌峰抚摩着小玉香的雪白柔软的腰身深情款款地说道。

小玉香眉目含春，媚眼如丝，却不回答，倔强任性而又动情地粉胯向下一坐，“啊——”一声急促婉转的娇呼，小玉香优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

凌峰也被这妩媚清纯的美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。

“啊——”一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出小玉香的樱唇，“痛痛啊痛死了！你弄痛我了！”

小玉香痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。

凌峰的分身已经刺破了小玉香那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从小玉香那被吃力“撑开”的狭窄甬道渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。

“少爷，好痛啊唔！”随着少女小玉香的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住小玉香的一只娇嫩的玉乳吮吸起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在蓝色上衣白色长裤衬托上的少女小玉香，那柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上，那修长浑圆的美腿上抚摸起来，挺动着，抽送着，撞击着。

少女小玉香芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地美臀粉胯起起落落，纵体承欢随着凌峰猛烈的喷射，滚烫的岩浆带领着美女小玉香第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，小玉香几乎昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死”的最高境界凌峰亲吻住小玉香的樱桃小口，渡过真气，她才悠悠醒转，长长吁出一口气。

“少爷，我感觉象死了，又感觉象飞了，是你救的我吗？”小玉香无力地趴在凌峰宽阔健壮的胸膛。

“小玉香，是不是很舒服？我们再来一次，好吗？”凌峰抚摩着小玉香光滑如绸缎般的肌肤，不由得雄风又起。

小玉香感觉到他的反应，立刻羞红了脸，娇叱道：“你好坏啊！大坏蛋，都是你害的！夫人马上就回来了！我被你害惨了！”她推开他，然后起身穿衣。

小玉香刚开门想透一口气，险些和回来的郭凌芳撞个碰头。

“小玉香，干什么去？”郭凌芳问道。

小玉香却并不回答，恶狠狠地瞪了凌峰一眼，然后转身跑了。

郭凌芳看出了端倪，小玉香虽然衣衫齐整，可是秀发凌乱，眉目含春，粉面绯红，更何况房间空气中还残留着男女欢好之后的淫糜霏霏的气息。

郭凌芳看着凌峰神清气爽的样子，她嗔怪道：“你是不是欺负我们的小玉香了？害得她生这么大气？”

“没有啊！你让我看着她，我害怕还来不及呢，还敢欺负她？”凌峰贫嘴道，说着又色咪咪地打量郭凌芳裙下面的浑圆玉腿。

“对了，你叫我来这里干嘛，我还想去陪娘子们赏花灯呢！”

郭凌芳把门关上说道，“你一个大男人赏什么花灯，我跟你补补功课，避免你误打误撞，遇到谁都不懂叫。”

凌峰端坐在椅子上，郭凌芳就站在他的面前，双手捧起他的脸。

凌峰立刻清晰闻到郭凌芳成熟少妇的芬芳体香，色咪咪地盯着眼前她的高耸丰满的酥胸，上衣撑得鼓鼓的，随着呼吸起伏，依稀可以看见上衣里面黑色的文胸轮廓，和乳肉起伏的波浪。

“二娘，这些年你一定很熬得很辛苦，其实我知道你是为我好，为我好最终不就是为了我们能生活更好吗？其实很多事情上，我们都不需要太拼命。一切顺其自然就好！”一席话正说中郭凌芳的心痛之处，她不由得悲从中来，双手搂抱住凌峰泣不成声。

凌峰的头正被她搂抱在胸前，感受着她的丰满柔软弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，情不自禁地紧紧搂抱住她的腰身，舍不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。

郭凌芳哭泣声渐渐止住，她才发现这个暧昧的姿势场面，她猛地推开他的头，在他额头上弹了一记，娇叱道：“二娘都哭泣成这样了，你也不说劝劝？”

“不是我不劝，我觉得二娘还是哭出来，心里更舒服一些！这些年二娘你的心结太深了，只有彻彻底底痛痛快快地哭泣一场，然后才能真正地告别过去，开始崭新的生活！我感觉你哭得还不够，你应该哭个天翻地覆海枯石烂”郭凌芳听凌峰开始还说的在理，接着就是贫嘴，她娇嗔着伸手打他：“好呀！你敢取笑二娘！小坏蛋！”

凌峰笑着将她搂进怀里，“好二娘，我不敢了！我给你擦拭眼泪！”

郭凌芳羞涩地依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他刚才和小玉香做爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。

这么些年，郭凌芳就再也没有被一个男人这样拥抱过。

她看着凌峰温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着凌峰慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，凌峰的脸就扑天盖地的压了下来。

他饥渴的吸吮着郭凌芳柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

郭凌芳娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

凌峰将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

郭凌芳体会自己湿热的嘴唇正被凌峰亲昵的吸吮，觉得甘美难舍。

这个时候凌峰的舌尖已用力前探，撬开了郭凌芳的齿缝，舌头长驱直入，搅弄郭凌芳的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

凌峰的舌头先不住的缠搅郭凌芳的香甜香舌，然后猛然将郭凌芳的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮郭凌芳的舌尖。

郭凌芳只觉几乎要晕眩，全身发热。

凌峰将郭凌芳的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

郭凌芳的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入凌峰口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接凌峰探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

凌峰动情的色手隔着上衣抚摩上郭凌芳的乳房，丰满圆润，弹力十足。

郭凌芳感觉乳房被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。

他的另一只色手却往下探去，手滑进裙子里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚起她的圆翘的臀部。

郭凌芳看见凌峰的手指上还有发亮的汁液，不由得羞得想钻进地缝里面，太丢人了，自己居然被这个小子挑逗得湿润起来，而且被他发现，羞也羞死了！

郭凌芳感受到他的巨大坚硬刚好顶撞在她的光滑平坦的小腹上，“小坏蛋！

就知道欺负二娘！“郭凌芳娇嗔着啐骂道，眼睛里却柔媚地几乎滴出水来。

“二娘，你就是给我天做胆，我也不敢祈福你啊！”凌峰只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。

他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住郭凌芳的娇躯，凌峰一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着郭凌芳的柔软柳腰，丰腴美臀。

凌峰几乎咬着郭凌芳的白皙的耳朵，轻声挑逗，色手熟练地抚摩揉捏着她的美臀，两个臀瓣丰满浑圆，柔软肉感，手感细腻。

“小坏蛋，坏死死了！”郭凌芳已经春心勃发，春情荡漾，“我们的美女小玉香都被你欺负了，你还不满足吗？”

“二娘怎么知道我欺负小玉香了？”凌峰欲火又起，几乎将郭凌芳搂抱着跨坐在他的大腿上面。

郭凌芳两条雪白的玉腿分开跨坐在凌峰的大腿上面，套裙向上收缩，更加裸露出丰满浑圆的大腿，她想要拒绝他，可是，担心再次伤害了他的面子，再加上浑身已经酥软，而且内心深处还有莫名的刺激和渴望，她沉默无言，只是羞涩的将眼睛向床上一瞥。

凌峰看见床单上面还有一摊污秽，更重要的是那片鲜艳的红色，他也不禁羞红了脸。

郭凌芳看他居然如此害羞，心里更是喜爱，故意调笑道：“小坏蛋居然也有脸红的时候，是不是心里很高兴也很愧疚呀？人家小玉香可还是处女呢！”她的语气里已经包含着微微的醋意。

凌峰恢复了色狼的本性，将郭凌芳紧紧搂抱着，分身索性进入她的裙里面，隔着内裤顶住她的沟壑幽谷，让她动弹不得，嘴唇咬着她的耳朵轻声挑逗说道：“正因为她是处女，所以，我不能做到舒畅爽快；我更喜欢二娘的成熟丰腴性感迷人，这样我们都能一起享受酣畅淋漓欲仙欲死销魂蚀骨的高潮快感！好姐姐，给我吧！好吗？”

郭凌芳听着他说出如此动听的甜言蜜语，如此赤裸裸的挑逗话语，心里已经开始颤抖；她又感受着他的分身如此近距离地正好嵌在她的沟壑幽谷之间，几乎要隔着薄如蝉翼的内裤就顶进她的胴体，她的酸麻，她的酥软，她的刺痒，她的空虚寂寞一起涌上身心。

凌峰看出她已经濒于崩溃的边缘，咬啮着她的白皙柔软的耳垂道：“二娘如此羊脂白玉，独守空闺，岂不是虚度芳华，暴殓天物！今天我要一亲芳泽！”

郭凌芳还没有反应过来他的意思，就已经被他搂抱着放倒在床上！

她还没有说完，就看见他架起她的玉腿，低头钻进了她的套裙里面。

“啊！”郭凌芳已经清晰感觉到凌峰的嘴唇亲吻上了她的内裤包裹着的私密妙处，狂热地咂摸吮吸，她的玉体蠕动着，浑身酸麻地享受着他的吮吸，白色的内裤已经湿透了，分不清是口水还是春水。

郭凌芳突然感受到凌峰的舌头从内裤边沿钻入，居然在舔弄着她的沟壑幽谷，她喘息着，呻吟着，呼叫着他的名字“祈福——”她居然在他的舌头的耕耘之下就达到了高潮。

“你好坏！居然那样？你不嫌脏吗？”郭凌芳动情地把凌峰拉了上来，将他搂抱在丰腴柔软的玉体上面，主动狂热地亲吻吮吸着他。

“其实，口交古代就有，女人吞吐男人的巨大，称为吹萧；男人舔弄女人的柔软，称为弄玉。阴柔妙处和阳刚之器都是人的本性本原，不仅不脏，反而香甜美味呀！二娘，你什么时候愿意，也可以品尝一下我的玉萧！我可求之不得哦！”

凌峰咬啮着她的耳垂，却轻巧地解开了她的衣裙。

“做梦吧你！你想干什么？小坏蛋！”郭凌芳知道他想干什么，可是已经身心迷醉，只有眉目含春，媚眼如丝地看着他随心所欲，为所欲为。

凌峰欣赏着郭凌芳傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳，温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。

凌峰一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。

弄得郭凌芳浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，寡居三年内心深处的情欲被完全激起。

凌峰剥落她的白色蚕丝内裤，分开两条雪白丰满的大腿，“二娘，我来了！

我要进入了！“

郭凌芳娇喘吁吁，“凌峰，不可以！不要！啊——”随着一声长长的呻吟，凌峰已经挺动腰身，终于进入了她的胴体。

三年甬道已经生涩窄紧，虽然有着春水的润滑，郭凌芳依然感受到那种紧涩摩擦所带来的疼痛和快感，那分粗大，那分充实，她已经不可遏抑地紧紧搂抱着他的虎背熊腰。

郭凌芳哪堪如此刺激折腾。

烧红脸蛋依埋在凌峰胸口，张口喘气，香舌微露。

阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

看着长郭凌芳在蓝色裙的掩映下，雪白丰腴的胴体在他身下婉转承欢，凌峰十分刺激地疯狂抽送着，律动着；郭凌芳秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸“福儿，你太强悍了！二娘不行了！”

郭凌芳肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。

反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。

她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳“叫我相公！”

“好福儿，好相公！啊啊啊！”郭凌芳爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，郭凌芳平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住凌峰的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住凌峰紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。

“二娘，好娘子！我给你了！”高潮迭起，屡入佳境。

飘飘欲仙的感觉在凌峰和郭凌芳俩人的心中和头脑中油然而生。

俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。

最后在一股酣畅之极的快感冲击下，凌峰和郭凌芳俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第157章 回娘家之郭府家宴⑤
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，你太强悍了！”郭凌芳浑身酥软地依偎在凌峰的怀里，爱抚着他那宽阔健壮的胸膛。

“二娘，你又不是第一次知道！”凌峰意犹未尽地抚摩着她丰满雪白的乳房。

“羞死人了！小坏蛋，你那么多美女妹妹呢！二娘都老了，残花败柳，人老珠黄！”郭凌芳爱怜幽怨地看着他。

“谁说二娘老了？二娘正是女人最成熟最丰满最性感最有魅力的时候，冷艳高傲，生活里的端庄贤淑，床上面的风骚淫荡，出得厅堂，入得厨房，上得了床，二娘真是完美女人的极品！”凌峰紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。

“好啊！你笑话二娘淫荡？看人家以后还在理你！”郭凌芳被他勒得几乎喘不过气来，眉目含春地娇嗔道。

“床上的女人当然要淫荡放纵了！我就喜欢二娘的风骚，看看二娘又湿润了啊！”凌峰将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，果然湿漉漉的。

“小坏蛋！还不是被你害的？人家从一个淑女被你变成一个淫娃荡妇了！羞死人了！”郭凌芳媚眼如丝，玉手却动情地握住他的巨大抚摩着，“小坏蛋，又抬头了！”

“二娘，好娘子，我还想要！”凌峰立刻又开始蠢蠢欲动。

“好福儿，二娘真的不行了！你先饶了二娘吧！二娘还要告诉你正事呢！”

郭凌芳也按捺住自己的萌动的春心，正色说道，“现在我大哥对你有很深的成见，对我们来说，也是一个机会。现在二弟和三弟都是非常可能取代大哥的地位，我只是担心二弟和三弟会提前内耗，那样会给大哥反转的机会！”

“放心好了，没有扳倒郭金成之前，郭金富和郭金宇都不会反目成仇的！”

凌峰搂抱起郭凌芳，两条雪白丰满的玉腿分开，骑坐在他的身上，色手抚摩揉搓着她的丰腴柔软的臀瓣。

“小坏蛋，二娘让你害死了！啊！”郭凌芳春情荡漾，再也控制不住地玉手扶正他的巨大坚硬，粉胯扭动坐了下去，整个将巨龙吞入甬道，起起落落，进进出出，上上下下，深深浅浅，顷刻之间，又掀起一场风暴！

许惠玲：郭维明的大夫人，郭凌芳和郭金宇的母亲，四十九岁。

王梦璐：郭维明二夫人，郭凌瑜的母亲；三十六岁。

张慧熙：郭维明三夫人，郭凌凌的母亲；三十四岁。

陈曼妮：郭雨蝶、郭雨晴的母亲；郭金成大夫人，三十五岁。

四大世家陈家的千金

刘桑榆：郭雨涵的母亲；郭金富大夫人，三十四岁。

余雪倩，郭雨柔的母亲；郭金宇夫人，三十二岁。

秦素芬：郭金成二夫人，二十七岁。

何素碧，郭金成三夫人，二十四岁。

沉慧，郭金富的二夫人；二十六岁。

张海芸：郭金宇二夫人，二十三岁。

罗雪梅：郭金宇三夫人，二十一岁。

凌峰看着郭凌芳给自己罗列的名单，光是这一串的名字，就看得食指大动，淫心勃发，欲火熊熊地将小玉香、郭凌芳一起按倒在床上，挺枪奋进！

直到把郭凌芳和小玉香弄得全身几乎都散架，凌峰这才从房间离开，继续自己的征程。

凌峰刚刚出来了郭凌芳的房间，还没有到后花园，就被郭雨晴撞上了，她二话没说，面有泪痕地扑进凌峰的怀里，哭泣道：“相公，总算找到你了，你都去哪里了！？”

凌峰幸福地搂抱着郭雨晴，心里非常安慰，道：“雨晴，你怎么哭了？”

“相公，我不想呆在这里了，我们明天就回家好吗？”郭雨晴含泪的说道。

“怎么了？这里不是生你养你的家吗？”凌峰说道。

“不，这里只有冷漠，只有势利眼！父亲自从我逃婚事件，就对我大加指责，甚至说不要我这个女儿了！”郭雨晴委屈至极。

凌峰听郭雨晴这么一说，当即明白郭金成因为受到自己的排挤，所以把怒火都牵到郭雨晴的身上，这也难怪！！

如果说郭金成做了郭家继承人，那还真是郭雨晴惹的祸。

不过这对于凌峰来说，却是迟早的事情。

郭雨晴羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身穿黑色的透明睡衣，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，酥胸美臀隐约可见。

凌峰温香暖玉抱做满怀，感受着她肌肤的光滑细腻，身材的曼妙曲线。

郭雨晴青春洋溢着性感。

婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，正是青春妙龄；再配上她渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有妙龄少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，不愧是四大世家的四大美女之一！

“好娘子，别哭了！相公爱你，我们住多两天就回去！”凌峰淫笑着紧紧搂抱着郭雨晴的纤腰，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻声说道，“呆会相公好好补偿给你今天受到的所有委屈！好吗？宝贝！”

“一点也不正经！人家不理你了！”郭雨晴听出凌峰话语间透露出求爱的信号，虽然是夫妻两人，她也羞涩难为情地娇嗔着跑回房间去了。

凌峰却是跟着郭雨晴走进房间，而且还一边进了房间，就开始脱衣服，弄得郭雨晴羞涩娇嗔道：“哎呀！你怎么一边脱衣服一边就进来了？”她丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。

“夫妻之间，当然要坦诚相见啊！所以，宝贝你也应该脱去睡衣，让相公好好欣赏欣赏我娘子的婀娜多姿，玲珑剔透的曼妙身材！”凌峰淫笑着躺到床上，搂抱住郭雨晴的纤细腰肢，发现她居然只穿着睡衣，浑圆娇挺的乳房和芳草萋萋都隐隐可见。

“我才不呢！”郭雨晴娇羞地依偎在他的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着凌峰强健的胸肌，“相公，你好像又强壮了不少呢？”

凌峰淫笑着道：“这是没有办法的事情，这么多娘子。你们一个个如狼似虎的，我不把自己训练壮一点，怕喂不饱你们啊！”他淫笑着抓住她的玉手按在他的三角内裤上面。

郭雨晴立刻感受到他的巨大坚硬，她也有点动情地趴伏在他的身上，玉手温顺地隔着内裤抚摩着他的巨大，眉目含春地看着凌峰道：“相公，我知道你最近一定很辛苦，王家里里外外的重担全部落在你的肩膀上了，也不知道你做不做得来？不要太苛求自己啊！”

凌峰搂过她的俏脸，柔声说道：“好娘子，相信我！我再苦再难，也会坚强，因为我要你们过着最幸福的生活，不能愧对你们的期待！”说着凌峰温柔地亲吻着郭雨晴的樱桃小口，吐出舌头，启开贝齿，舔弄引诱着她的香艳的小舌；郭雨晴没有想到凌峰会如此的温柔湿吻，他一向都是粗鲁亲吻，然后就直奔主题的，也从来没有甜言蜜语的调笑调情的，今天晚上却格外温情款款调笑调情，她也不禁动情地吐出香甜的舌头任他吮吸，吮吸得她娇躯轻颤，春心萌动起来。

凌峰淫笑着抚摩揉搓着她的乳房，郭雨晴的乳房丰硕，尖挺浑圆，俯身之下，玉笋一样的抖动，凌峰张嘴含住了一只，尽力地整个吞入口中，牙齿挤压着白嫩柔软的乳肉，咬啮吮吸着樱桃般的。

郭雨晴大声的呻吟着，“疼！相公！轻点！”

“我会的！”凌峰继续着他的口舌淫欲，色手撩起她的睡衣，抚摩揉搓着她的丰满圆润的大腿和芳草茵茵的沟壑幽谷。

郭雨晴跪着趴伏在他的身上，将乳房尽可能的靠近他的嘴唇，咬啮的疼楚之中夹杂着刺激的快感，她的粉胯扭动着，方便他的色手更加深入，郭雨晴哪堪如此刺激折腾。

烧红脸蛋依埋在凌峰胸口，张口喘气，香舌微露。

阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

她娇喘着呻吟着：“相公，快点给我吧！”她动情地用手探进他的内裤里面，抚摩揉搓套动着他的巨大坚硬。

凌峰看着郭雨晴居然如此轻易地动情，也不禁大感刺激，松开嘴里的玉乳，扶着她的纤细腰肢骑坐在他的身上。

郭雨晴分开两条雪白修长的玉腿，跨坐在他的身上，脱掉他的内裤，玉手扶住他的巨大坚硬，扭动粉胯坐了下去。

“啊！好大！”郭雨晴大声地呻吟着。

凌峰一边淫荡地抚摩揉搓着她的娇挺的玉乳，结婚这么多年了郭雨晴的甬道居然还有些窄紧，凌峰动情地挺动腰身，由下向上地猛烈地挺进着，撞击着她长长的近乎淫荡的呻吟，然后就是狂野的扭动美臀，挺动小腹，吞吞吐吐，进进出出凌峰翻身把她压在身下，将两条雪白修长的玉腿扛在肩上，挺动钢枪，几乎从上向下地狂野粗暴地插入到底，深入到底郭雨晴摇晃着秀发，淫荡的喘息着呻吟着：“相公，我不行了！你饶了我吧！啊啊！”

凌峰看她已经三次痉挛着泻身，没有想到她如此敏感，淫笑道：“心肝宝贝，我饶了你可以，可是，你要想办法让我满足哦！”说着趴在她的耳朵边小声说了一句话。

郭雨晴已经浑身酸麻酥软无力，眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，偏偏有这么多花样！讨厌！好相公，你饶了我，我听你的就是了！相公，快饶了我吧！”

凌峰心有不甘地用力抽插两下，这才拔出来，慵懒地躺倒在床上，看着郭雨晴这个电视台的美女主持趴在他的胯上，低头张嘴，樱桃小口温顺地将他的巨龙含了进去。

看着平日里端庄高雅的美女支持此刻居然在为自己口交，凌峰也情不自禁地喘息粗重，呻吟出来：“好娘子！你太好了！哦哦！”听见他的呻吟，她更加狂热地甩动秀发，上下套动着，吐出香艳细嫩的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着。

“好雨晴！好娘子！你太好了！哦哦！”凌峰舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的樱桃小口里面抽插律动着。

他腰眼一麻，再也控制不住，滚烫的岩浆急剧地喷射而出，在郭雨晴的嘴里抖动了十几下，她竟然将岩浆悉数吞咽下去，然后又温顺体贴地清理舔净他的巨龙。

郭雨晴又是娇羞，又是羞辱，又是难为情，羞羞怯怯地说道：“你好坏！这样欺负人家！”她说着这些话，自己都感觉春心勃发，春情荡漾，想起刚才的激情场面和淫声浪语，她立刻感受到凌峰的巨大坚硬又在摩擦着她的胴体。

她娇羞道，“你不可以再欺负人家了！”

凌峰淫荡地挺着巨大坚硬摩擦着她的沟壑幽谷。

“不欺负，你又怎么能享受到幸福呢？”

凌峰见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

“好娘子，我们不要耽误这样的良辰美景了！”

凌峰挺动腰身，挺进奋进，再次将郭雨晴压在身下，猛烈抽插，猛烈撞击起来郭雨晴丢开所有的矜持和端庄，放纵激情，婉娈承欢，纵体逢迎喘息声呻吟声，满室春色翌日清晨，凌峰悠悠醒来，看见郭雨晴枕着他的胳膊，睡相甜美。

乌黑的秀发，雪白的胴体，撩人的体态，诱人的睡姿，娇媚动人，遐思无限。

凌峰情不自禁，色手爱抚着她绸缎一般光滑细嫩的肌肤，却发现郭雨晴本来均匀的呼吸开始急促起来，丰满的酥胸起伏颤动，紧闭的睫毛也开始微微抖动。

凌峰知道她还在装睡，轻声叹道：“既然还没有醒，那我就再来挞伐一次吧！”

说着就压在她的胴体上面。

郭雨晴立刻吓得睁开眼睛，求饶道：“相公，你就饶了妾身吧！”

凌峰哈哈大笑，拥抱着郭雨晴温情道：“娘子，我不知道几时修来的福气，能够得与娘子春风云雨，我此生无憾！”

郭雨晴又是羞涩又是难为情地美目含泪嗔怪道：“雨晴何尝不是，能有幸跟相公结为夫妻，这是千年修为。如果不是相公你，雨晴这辈子都不想活了……”

说着，竟然泪盈满眶起来。

凌峰急忙温柔地为她擦拭去眼角的泪水，软语温存道：“别哭，娘子国色天香，美艳绝伦！相公喜欢着呢！”

郭雨晴羞笑道：“人家算什么国色天香？家里的姐妹，那一个不是天姿国色，相公，只要你心里有我就可以了，其他的妾身也不敢多奢望什么！”

凌峰抱着郭雨晴，一阵亲吻，如此贤惠，了解人意的妻室，哪里找去？

换做平常的人，得妻如此，夫复何求啊！

不过凌峰已经不算是人了，他已经是仙，因此对于如此贤惠的妻子，他是多多益善！

只是不知道还有谁有幸入他这个仙人的法眼之内……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第158章 回娘家之郭府家宴⑥
────────────────────────────────────────

凌峰告别郭雨晴，来到后花园的宴会，这个时候已经二更天了，大家差不多都散场了，只有郭金宇带着自己的夫人余雪倩还在，而作为女儿的郭雨柔自然是一直陪同着。

郭金宇看见凌峰出来，急忙起身施礼：“哟，祈福还没睡啊，正好一起来赏月！”

“岳父大人，这么晚你也没睡嘛！”凌峰微笑的说道。

这个时候凌峰的眼睛不由看着一旁的岳母余雪倩，果然国色天香，虽然已经三十二岁了，依然眉目如画，肌肤白嫩，一袭红色苏绣紧身衣裙，丰胸隆臀，粉臂玉腿，身材丰腴匀称，曼妙多姿。

“相公，你来了！一起坐吧！”郭雨柔微笑的过来，拉着凌峰坐下。

凌峰却拉住她的玉手附在她的耳朵旁轻声说道：“宝贝，一会儿你回房间，最好给我穿一件衣裙！一定很迷人的！”

郭雨柔羞喜娇嗔地瞪了凌峰一眼，在凌峰脸颊上香吻。

“小两口缠绵浪漫是应该的，但也不要在人前如胶似漆的让人肉麻！”余雪倩冷眼揶揄道。

“祈福，你岳父想开一家钱庄，说是做好分家之后的打算。你是这方面的行家，给点建议看看！”余雪倩这个时候说道。

“钱庄一直是刘家的地盘，如果岳父大人要做钱庄生意，最好要看一下目前朝廷的政策。据我所知，现在朝廷在全国都在组建朝廷的钱庄，在未来，所有私人的钱庄应该都不被看好！！”凌峰侃侃而谈的说道。

“按你这么说，钱庄这个时候是不宜投资了？”郭金宇惊讶的问道。

凌峰点点头的道：“那是当然。如果你投资做钱庄，不如投资做金银首饰店，因为这些东西永远都是保值的。”

“可是金银首饰不是你们王家的地盘吗？”郭金宇有点难色的说道。

“市场这么大，就算我王家也不可能完全的垄断，相反如果岳父大人进入，正好给顾客第二个选择的机会，如此一来，我们表面上相互是竞争的，其实是联营的，更能发挥一加一大于二的效果。也就能达到垄断的效果。如果岳父大人你正要投资做，我可以跟你合作，无论从技术和资金都可以……”凌峰说道。

郭金宇眉开眼笑道：“真的，如果真的如此，我可是求之不得啊！！你们王家本来经营金银珠宝就是强项，如果你能参与，那我们是稳赚不赔啊！”

“好好！！”郭金宇拊掌称赞叫好；余雪倩没有料到凌峰竟然如此大方和气魄！

眼神里也不禁闪出一丝温和和佩服。

凌峰说道：“岳父大人，如果你真要投资这一块，这两天你最好弄一个方案让我带回去，合适我们就可以启动了！”

“行，我这就去准备，你们慢慢聊！”郭金宇一听凌峰这么说，当即心急着要做方案去了。

“雨柔，你跟我去拿点东西给祈福……”

“哦，好的。”郭雨柔跟着郭金宇回屋里拿东西去了。

顿时这花园里只剩下凌峰和余雪倩两人，两人沉默无语，余雪倩恢复了冰霜一样的冷艳。

“小婿回来，没有给岳母大人请安，您不会生气了吧？”凌峰看她端坐着，衣裙开叉处裸露出雪白丰满的玉腿，非常性感，可是面容冷艳，如同冰霜，不知道什么地方得罪了她，小心翼翼地赔笑道。

“生气？我凭什么生气？”余雪倩道，“我高兴还来不及呢！连我家这个都被你弄得团团转，你当真好大的本事啊！当真是深藏不露啊！我应该恭喜你才对！

郭家都被你闹翻了！“

“岳母您可能有点误会了！”凌峰解释道。

他没想到郭家竟然还有人如此清醒看得出自己心思的，当即心中一惊，同时也感到眼前这个女人的确不一般。

“王祈福，你不要以为你傍着当今圣上就可以胡作非为了。之前你用皇上之名，逼着郭家把女儿都嫁给了你！现在你又让皇上给郭家赏赐，是人是鬼，你都做完了。现在你又鼓动我家金宇和二哥金富去跟大哥分家产，你居心何在？”美貌妩媚的余雪倩居然突然柳眉倒立，如此歇斯底里，如同泼妇一般兴师问罪。

凌峰冷冷地盯着理她的眼睛，悠悠问道：“你怎么就知道我对郭家的小姐们不是真心的呢？你问问雨柔，问问雨晴，我又孽待她们吗？她们所能享受到了，比在郭家好一千倍一万倍！！这还不足够吗？”

余雪倩毫不退让毫不顾忌地脱口而出：“哼，谁不知道你是花花公子，还有你是出了名的快枪手，银样蜡枪头！雨晴之前为什么要逃婚，你别装了，四大世家里，谁不知道你王祈福是什么货色！！现在还在我面前装出恩爱的样子！哼！”

“哦！是的吗？你居然还知道我是快枪手，银样蜡枪头？岳母大人，你知道的还不少呢！”凌峰死死盯着她的眼睛，起身慢慢逼近她，淫笑着打量她衣裙紧裹下的丰胸玉腿。

心想这女人居然还以为自己是之前那个王祈福，简直是笑死人了。

看来今天不给她一点颜色，她都不知道什么叫男人。

余雪倩看见他的淫笑，不寒而栗，胆怯地急忙起身怒叱道：“你不要过来！

你想干什么？“

凌峰看着她胆怯慌乱的模样，淫笑道：“岳母你想我会干什么？”

余雪倩惊惶失措地三步并作两步跑回卧室，一边逃一边还回头望，跑进卧室，她才长长地吁出一口气，玉手捂住胸口，芳心怦怦地仿佛要跳出来一样，刚想销上保险锁。

突然，一股大力猛地将房门推开，余雪倩几乎被推倒在地。

只件凌峰淫笑着慢慢地踱进卧室。

“王祈福，你要干什么？你站住，不然，我就要叫了！”余雪倩吓得花容失色。

“你叫呀！叫郭家全家人都来观赏呀！”凌峰反手将门关上，淫笑着，“我特意来让岳母大人你亲自检验一下我王祈福到底是不是快枪手？到底是不是银样蜡枪头？”

“王祈福，你干什么？我是你岳母呀！你敢？”余雪倩慌乱的脚步已经暴露了她的色厉内荏，散乱的衣裙襟角下面裸露出雪白修长的玉腿，丰满浑圆的大腿都清晰可见。

她看见凌峰的淫亵的眼光，惊惶地用手去拉紧衣裙想遮掩住雪白浑圆的大腿，可是，这样的动作反而更加充满诱惑，更加惹人遐想。

“为了救你们郭家，我费尽了心思，还要冒着风险跟皇上套近乎，你居然还如此冤枉我！”凌峰一步步将余雪倩逼到墙角，他快意地看着眼前这个刚才还河东狮吼歇斯底里的余雪倩，现在胆战心惊的抖若筛糠，如同一只待宰的羔羊，他欣赏着她玲珑剔透的身材，淫笑着。

“流氓！”余雪倩突然挥手猛然打向凌峰，被凌峰一把抓住一甩，就将她整个地甩在床上，然后合身扑了上去，死死地压住她的玉体。

余雪倩疯狂地挣扎着，手脚发疯地反抗，很快就被身强力壮的凌峰，双手被按在头上，双腿被他紧紧地压住。

经过挣扎反抗，此时，她的衣裙下襟已经凌乱地撩起在一旁，裸露出两条雪白浑圆的玉腿，叉开着被他压在身下，黑色的蚕丝性感内裤依稀可见，更显强暴的性感诱人。

余雪倩知道自己根本不可能是凌峰的对手，挣扎反抗都无济于事，她索性放弃了挣扎，任由他压住，她冷冷说道：“王祈福，你以为这样就能证明什么？恰恰证明你的心虚！证明你就是一个不折不扣的快枪手，一个如假包换的银枪蜡枪头！我鄙视你！”

“哦！是吗？那接下来希望你还能有勇气坚持你的观点！”凌峰淫笑着，顶起的帐篷正好抵在她的玉腿之间。

余雪倩即使隔着内裤，也已经感受到他的硬度和热度，感受到凌峰挺动腰身，增加着顶撞和摩擦的力度。

她依然冷傲地无动于衷地看着他，甚至冷笑道：“你感觉这样有意思吗？要不要我给你计算一下时间？”可是，她表面虽然尽量平静，她的内心却开始随着他的碰撞而颤抖，娇躯开始过电一样酸麻酥软，喘息已经不再均匀。

“哦！只要你有足够的镇定和耐心，希望你能够数清楚我能坚持多久哦！”

凌峰淫笑着。

余雪倩长长地呻吟了一声，不知道什么时候，他居然释放出来分身，赤裸裸地钻进她的黑色蚕丝镂空内裤，她清晰的感觉到他的长度硬度和热度，不由得娇喘吁吁，胴体蛇一样地扭动，近乎羞辱地哀求道：“王祈福，不可以的！我是你的岳母呀！你放开我吧！”

她和郭金宇结婚时非常恩爱，可是，这十多年来，尤其她生了郭雨柔之后，郭金宇又有了新欢，而且很可能喜欢上了变态同性恋，对她已经熟视无睹，多年已经没有夫妻亲热，更不要说夫妻之间的性生活了！

所以，她看见凌峰和女儿郭雨柔两人当着她的面缠绵浪漫如胶似漆的样子，她就象吃了苍蝇一样，歇斯底里地发作，恶言恶语，一发不可收拾，居然就到了这个地步。

表面冷淡孤僻，不肯服软，可是她的胴体已经背叛出卖了她，三十如狼，四十如虎，内心的渴望，胴体的空虚，情不自禁的春水湿透了内裤，怎么会这样？

羞死人了！

“只要岳母你求饶，我就放开你！”凌峰继续摩擦着她。

余雪倩内心复杂地犹豫着徘徊着，不肯轻易求饶服输。

凌峰不管不顾地毅然决然地挺进贯穿了她，这个岳母大人，真是一个尤物，喘息声呻吟声渐渐平息下来，激情的风暴慢慢停息，余雪倩这才发现自己居然双手紧紧搂抱住凌峰的虎背熊腰，两条雪白修长的玉腿缠绕紧夹住他的腰臀，自己的胴体深处还恋恋不舍地包裹着他，她还依然沉浸在难忘难舍的激情之中。

余雪倩才想起自己一开始是如何坚决的认定他是快枪手银样蜡枪头，然后是如何坚定地拒绝他的强奸，可是面对的凌峰居然那么的强壮，那么的奋进，那么的律动，那么的尖挺持久，很快就摧毁了她内心的防线，后来他开始亲吻咬啮她的柔软的耳垂，抚摩揉搓她的丰满的乳房，三管齐下，彻底征服了她的春心，彻底激发了她的春情，起先的羞辱完全转化为欲望，转化为强奸的快感，转化为乱伦的刺激，她多年空旷的枯井泛起了涟漪，空虚的芳心充满了渴望，春心勃发，春情荡漾，她情不自禁地双手搂抱着他，双腿缠绕着他，秀发摆动，胴体扭动，挺动着丰腴的美臀，光滑的小腹，婉转逢迎……

“淫妇，你说，我是不是银枪蜡枪头？比你相公的大多了吧！”凌峰骄傲的抓着余雪倩的头发逼问道。

“嗯……嗯……”余雪倩被凌峰撞击得整个人都飘了起来，喃喃的说道：“大……大……”

“哈哈，大吗？这只是一半，还有呢！”又一用力，露在外面的一半也挤进了余雪倩的淫穴。

没想到余雪倩虽然生过小孩，但阴道竟是紧凑异常，鲜嫩无比。

而且，他还发现余雪倩竟然长了名器九环锁龟，这可让他大乐，他骑过女人不少，但是身兼名器的，却是很少的。

自己能成仙，也是名器女人所赐，因此对于名器女人，凌峰一直有着特别的爱。

凌峰立刻开始对余雪倩的征伐，他知道，对余雪倩这种高傲冷艳的女人，技巧固然重要，但要彻底征服她，必须要凶狠的真功夫。

于是，他每一抽插都竭尽全力。

抽时只留一个龟头卡在淫穴内，插时则尽根没入，而且越插越快越插越猛。

“啊，啊，啊，啊……冤家，轻些，插死我了，呀……”

“死就死了，你这淫妇，我让你知道什么是男人！居然敢嘲笑我！！”

“是，我是淫妇，是，该死，让我死吧，呀……”

“好，成全了你！我用棒子打死你，嘿！！！！”

“好啊，打死我吧，反正我不想活了，呀……就让你用你的棒子打死我吧！”

“啊……啊……啊……我不行了，啊……死了，死了我又泄了。”很快，余雪倩就泄出了阴精，高潮了，她自己都奇怪为什么会这么快高潮，之前她从来没有高潮过，甚至泄出来的都没有过，更何况之前郭金宇都是一盏茶时间不到就会对盔弃甲，没想到凌峰居然这么强。

凌峰并没有跟着缴械投降，连动作频率都没有放缓的意思，依旧勇猛的好似出山猛虎一样，勇猛的抽插着。

余雪倩再次被刺激的兴奋起来，“啊，祈福，好女婿，呀……你怎么这么强呀？你岳父当年也没你这般强呀？干死我了……”

“哼，还提我岳父，当我的面提别的男人，我今天非好好罚你不可，我插死你！！”

“呀……是我错了，你饶了我吧，不，不要饶，插死我好了，啊……”

“求饶也不行，哼！我非让你长记性不可！”

“记住了，呀……再也不提了……”

“记着，不许再叫我女婿，叫我亲相公，亲哥哥，懂吗？嘿！”

“好，亲相公，亲哥哥，干死亲妹妹了，啊……啊，啊，啊，又泄了，不行了，呀……”这次余雪倩高潮来的更快，但她已经没有精力去思考自己为什么会比以往敏感甚多了，因为骑在她身上的凌峰，并没有一丝一毫减速的意思，反而变本加厉，更加凶狠的抽插着，并且时而九浅一深，时而三浅一深：时而用龟头抵住她的阴关左右研磨，弄得她魂飞魄散：时而次次到底，插得她要死要活。

很快，她就第三次，第四次第五次高潮………在她连续来了十次高潮以后，终于，她觉得自己下面的无底洞差不多填满了，而凌峰也察觉到了她身体反应的变化，但却没有停下的意思。

凌峰一边不疾不徐的挺动着自己的大肉棒，一边欣赏着被自己在身下恣意蹂躏的本是他岳母的余雪倩，一股豪情油然而生，但他知道，还不能满足现状，是关键时刻了。

凌峰只觉得余雪倩骚穴内的热力不断升高，而阴道对自己张牙舞爪的大肉棒的按摩挤压也更加有力，更重要的是骚穴内逐渐产生一股吸力，由弱到强，似乎要把他的大肉棒吸的交货一般。

他感觉到了，余雪倩的名器猛地一动，死死的吸住了他的大龟头，机会来了！！！

凌峰将双手从余雪倩的大腿下面绕到余雪倩肥美的屁股后面，用力的将余雪倩的身体拉向自己，同时腰部用力加速了大肉棒刺入的速度。

跟着，他运功，通过龟头顶端的马眼射出一股炙热的真气，将余雪倩烫的更加难以自制。

不仅如此，他有意识的在刺入时次中余雪倩骚穴内的几个穴道，余雪倩却并没在意，“啊，啊，啊啊，啊啊，来吧，全射给我吧！”

余雪倩已然高潮，能把她弄得高潮迭起的人还没有过，但此时她全身酸软，又被凌峰掌控着主动，她只有挨宰的份儿。

这个时候，凌峰使用逍遥御女双修大法，余雪倩在猛地舞动了一阵后，突然声息全无，像是死了一样，手脚软软的摊开在床上，没了动静。

她的阴关被彻底洞穿了，但她只是刺激过度而休克，暂时并无性命之忧。

又过了许久，凌峰发现她阴关中的元阳所剩无几，正感诧异，忽然却发现一股似乎熟悉异常，但又不同于以前所吸的元阳的，纯正无比的元阳真气从余雪倩的阴关中被吸了出来，于是，在确定余雪倩阴关内已空空如也后，他也暂时停止对余雪倩蜜穴的狂轰滥炸，轻轻地挺动着大肉棒，并用大龟头叩击着余雪倩的阴关，一边炼化刚得到的元阳，一边帮助余雪倩修复破败的阴关。

如此循环，余雪倩片刻之后，才回过神来。

纵体承欢接九连十地攀上情欲的高峰之后，余雪倩这才从忘我的情欲之中醒转过来，她趴伏在凌峰的宽阔健壮的胸膛上面委屈羞辱地哭泣起来：“你坏死了！

居然这样欺负人家！我毕竟是你的岳母啊！我以后怎么见金宇和雨柔呀？“

“你哪里是我岳母，你跟雨柔就像是一对姐妹。你是我的好姐姐，小婿我早就被你的国色天香迷得神魂颠倒，今天得偿所愿，能够与姐姐春风云雨一度，小婿就是死了也无悔无怨了！”凌峰搂抱着她丰腴圆润的胴体，软语温存。

“人家都人老珠黄了，你家的娘子哪一个不是绝色美女。你和她缠绵浪漫如胶似漆的，现在又说这样的花言巧语来骗我？”余雪倩掐着他的，不依不饶地嗔怪道。

“谁说姐姐人老珠黄了？姐姐正是珠圆玉润！最是成熟诱惑，最是充满魅力的年龄！我岳父大人误入歧途，冷淡姐姐，让姐姐如花似玉却独守空房，忍受那长夜难耐的寂寞空虚！”凌峰爱抚着她的丰满柔软的乳房，说着甜言蜜语，“以后，小婿一定会让姐姐和雨柔幸福的！”

“以后，姐姐就全靠祈福了！祈福，你可不要辜负姐姐啊！”余雪倩又是感动又是羞涩地搂抱着他强壮的身躯。

“只要姐姐需要，小婿怎么敢不全力以赴尽心竭力让姐姐满意呢？”凌峰动情地抚摩着她的丰腴圆润的胴体，余雪倩肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。

而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。

凌峰见她丰腴圆润的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感，深埋在她的胴体里面的分身立刻再起雄风，喘息声呻吟声，满室春色……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第159章 回娘家之郭府家宴⑦
────────────────────────────────────────

余雪倩仍然在迷醉里沉睡，这个时候的郭家已经翻天了。

锦衣卫连夜把郭金成带走，也不说是什么缘由，更何况锦衣卫要把人带走，从来不需要理由。

郭凌芳找到凌峰，问：“这是怎么回事？我大哥怎么会被抓的？”

凌峰一脸无辜的道：“你问我，我也不知道啊？”

“那些锦衣卫不是你找来的吗？”郭凌芳问道。

凌峰道：“二娘，你真以为我是无所不能啊！！锦衣卫我能调动吗？锦衣卫的统领是何人，是李程。他妹妹是当今的皇后！这个世上除了当今圣上，谁可以指挥锦衣卫啊？”尽管凌峰装作很无辜的样子，其实心里已经乐开了花，这的确是他授意李程做的事情。

不用什么缘由，就是把郭金成抓一下，足够让郭家彻底的支解，至少让郭维明对郭金成绝望。

只要郭金成不能继承郭家产业，那么郭家定然四分五裂，这是迟早的事情。

郭凌芳忧心重重的道：“那……那这可怎么办？”

凌峰道：“老爷子是什么想法？”

郭凌芳道：“我爹能有什么想法？他只说了一句，由他去……郭家已经不能再折腾下去了，如果我大哥真犯了事，也只能由着他去了。可是我那几个嫂嫂，都已经肝肠寸断了……”

欲扬先抑，欲取先与，凌峰布下的局，自然就是要凌峰来平息这场轩然大波，赢取人心了。

凌峰暗笑郭金成你敢公然给我脸色，现在我要玩弄你的妻子女儿！

凌峰暗道：其实每一个人内心深处都有潜在的犯罪意识，只是理智一直在压抑着欲望的肆虐，一旦条件允许，人性的丑陋就会暴露无遗！

每一个人都是双重性格，都是善良与邪恶，美好与丑陋，伟大与渺小，光明与阴暗，正直与猥琐的双重统一体！

人性啊！

永远无法琢磨的人性！

尽管凌峰已经是成仙了，但是他还只是一个小仙，因此人性的很多劣根性，还存在他的身体和思想里面。

郭金成的大夫人陈曼妮、二夫人秦素芬、三夫人何素碧和女儿郭雨柔、郭雨晴都已经哭成了泪人。

陈曼妮看衣着打扮，好象不到三十岁的青春少妇，如今梨花带雨，更是我见犹怜，依然显现出高贵典雅的气质，身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。

另外二夫人秦素芬和三夫人何素碧都是青春少妇，二十出头，都是非常的迷人。

二夫人秦素芬身段高挑纤细，穿着紧窄的连衣裙配上傲人的身材使她的气质看上去给人一种温柔贤淑的感觉，上衣被高耸的乳房高高顶起。

那对可爱的东西大有破衣而出的架势。

再也纤细不过的腰身，浑圆的臀部，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。

最吸引凌峰的莫过于女人凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇，真的是一种非常美的审美感觉。

三夫人何素碧秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。

如雪的肌肤配上得体的红色连衣裙给人一种高贵又典雅的感觉。

如果说秦素芬是株娇艳无比的月季的话，那何素碧则是株芬芳扑鼻的杜鹃。

二夫人和三夫人真是各有千秋、不相上下。

或许是贵妇人、豪门少妇的缘故吧，两人一样也是高挑、修长但又略显丰腴的身段。

这可是最让凌峰着迷的丰腴型。

他认为丰腴但不肥胖的少妇是最令男人心动的！

“祈福，祈福，你快想办法救你岳父……”陈曼妮看见凌峰，更加哭泣不已，就差没给凌峰磕头了。

“你们不要难过，事情我都知道了，我也已经安排人去打听，很快就会有消息的！”凌峰说道。

“相公，你……你说这是怎么回事啊？”郭雨柔问道，“父亲从来都是不惹事的，怎么会被锦衣卫的人抓去了呢？”

“会不会是我的原因啊！”郭雨晴道：“如果还是因为逃婚的事情，那……

那我愿意一个人承担所有的罪责！“

“雨晴，别傻了，你逃婚的事情已经过去了。连皇上都嘉奖了郭家，能有什么事情啊。现在夜了，你们好好休息一下，明天……明天我亲自去锦衣卫跑一趟！”

凌峰说着自然地一手一个将陈曼妮和郭雨晴揽住柔软的肩膀安慰道，“嫂子不要着急！我保证，明天一定把大哥完好无缺地交还到嫂子的怀抱里！”

凌峰称呼陈曼妮做嫂子，其实也是出于自己是郭维明女婿的身份，自己称呼郭金成做大哥，毕竟自己娶了郭金成的妹妹郭凌瑜和郭凌凌的，郭雨晴和郭雨柔虽然也是凌峰的妻室，但是按辈分来排，凌峰理所当然要跟郭金成是同辈。

陈曼妮听了凌峰的话，芳心有所放宽，听他说话调笑，也忍俊不禁地扑哧一笑，娇嗔道：“嫂子都急死了！你还有心思说笑！”

“真是羡慕大哥，有美妻娇女如此着急挂念，吃点苦也是值得的！”凌峰说着色手轻轻抚摩着陈曼妮的光滑的玉背和柔软的腰身。

“那你既然保证了，明天一定要把金成救出来啊！嫂子请客，一定好好感谢你的！”陈曼妮感觉到他的色手的动作，心想让这个花花公子揩点油吃点豆腐也无妨，毕竟还要靠他搭救自己丈夫郭金成呀！

何况自己的姐妹和女儿就站在旁边，自己无论如何不能被她发现自己被男人骚扰呀！

“嫂子放心吧！到时候，嫂子一定要好好感谢我哦！”凌峰看着陈曼妮美艳诱人的模特气质，娇怯文弱羞涩动人的样子，色手得寸进尺地放在了她的丰腴翘挺的美臀上。

“那是当然的，都怪我们家金成不好！”陈曼妮一边说话，一边羞辱地承受着他的色手放肆的在她的美臀上面抚摩揉捏，娇躯一阵阵酸麻，粉面绯红，“我们坐下说话吧！”她想借机摆脱他的色手骚扰。

“嗯，我看你们今天都挺累，现在已经子时了，你们要不要回房休息以下？”

凌峰坐下后也不肯放过陈曼妮，靠近她色手钻进她丰腴柔软的臀沟里面。

陈曼妮继续羞辱地忍受着他的色手的侵袭，居然在她的臀沟里肆无忌惮地骚扰，她已经春心难捺，娇躯轻轻颤抖，幽谷开始湿润泥泞起来，说话声音都有点发颤，“那……那就有劳祈福你操心了！”

“嫂子吩咐了，我哪里敢怠慢？嫂子只要有需要我的地方，但凡开口，我一定包保满足满意！”

凌峰看着陈曼妮表面装作若无其事，其实已经下面湿润，粉面绯红，他肆虐地手指隔着裙子用力抠动。

陈曼妮的樱桃小口突然张开，好象想要大声呻吟出来一样，然后艳红的嘴唇翕合着，眉目含春，媚眼如丝，含羞带怨地瞪了凌峰一眼。

羞死人了，自己居然被这个花花公子骚扰的春心萌动，春情荡漾，而且春潮泛滥，已经泻身了！

她清晰感受到他的色手还要继续深入，她用身体遮挡住女儿的视线，她用手拼死抓住他的色手，一语双关说道：“祈福，只要这件事情办成，嫂子会一定好好感谢你的！”听她近乎哀求的语气，看她满眼的羞怯，满脸的红晕，凌峰淫荡地用力揉捏了一下她的丰满柔软的臀肉，收回色手笑道：“嫂子放心，明天一早我就来和嫂子一起去接大哥回来！”

“那……那我们回房吧！”陈曼妮好不容易摆脱凌峰，当即急匆匆给凌峰做礼，便率先离开了。

“雨柔、雨晴，你们去照顾一下你们娘……”凌峰说道。

“嗯，你相公你也要早一点休息，保重身体最要紧！”郭雨柔温柔的说道。

“知道的。”凌峰点点的说道。

这个时候秦素芬和何素碧也先后告辞，凌峰看着这两个美妇，心里一阵荡漾，一旁的郭凌芳早已经看出凌峰的心思，道：“又看上我这几位嫂嫂了？”

凌峰嘿嘿的道：“其实你大哥是什么本事，你应该也清楚！我看上她们，其实是她们的福气！”

“你别这样说话！我大哥什么本事，我怎么知道！？”郭凌芳娇嗔的说道：“我只是知道你有没有把握将我大哥救出来！他到底犯的是什么事？”

凌峰摇摇头，道：“不清楚，明天才知道。”

郭凌芳恨恨的道：“如果不是锦衣卫来抓人，我真怀疑这一切都是你搞出来的！目的就是为了占有我那几个嫂嫂！！”

凌峰呵呵的道：“如果真是这样，我直接让锦衣卫把郭家的女人都抓到我床上得了，还要这么费劲去搞这些……”

“你……你就不能说正经一点的？！”郭凌芳被凌峰这么一顶，脸都红了几分。

“坏福儿，你怎么如此喜欢折磨我们这些美女嫂子婶婶呢？你是不是前世和我们有仇啊？”

郭凌芳刚说完，突然感受到凌峰居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

凌峰不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

凌峰的舌头亲吻舔动着郭凌芳的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着凌峰的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

凌峰的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进郭凌芳的心头。

种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然凌峰沉沉的呼吸声，漂浮到郭凌芳的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。

郭凌芳惬意地微闭着美目，凌峰说道：“二娘，就在这里陪陪我，好吗？”

他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。

“这里是凉亭……”郭凌芳回头望了他一眼，凌峰搂抱着她坐在自己身边，用手托起她雪白的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“凉亭又怎么样？现在都睡觉去了，没有人，二娘，你好美啊！”

郭凌芳被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，凌峰顺势把她拥倒在椅子上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸她耳边的发鬓柔声说道：“我，我爱你。”

他的声音温柔得有如拂面而过的春风。

凌峰的手指徐徐移到她雪白的下颚。

虽是微不足度的碰触，但在郭凌芳娴雅的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是郭凌芳仍是不能马上适应。

“福儿，二娘也很想和你亲热，但不能在这里，被人撞见就不好了！不如我们回房间吧！我随你怎么欺负都可以，好不好？”郭凌芳低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。

“何必呢？我现在就想要啊，凉亭可是一个好地方哦！”凌峰的手向下滑，用手指勾起她的裙摆，让裙子的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这深邃诱人的雪白乳沟，但凌峰己经看出，在她的裙子下，却是一丝不挂的。

凌峰原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

郭凌芳的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。

她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，凌峰却不令她失望，他的唇终于碰触到她，郭凌芳满足地叹息。

但凌峰并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“二娘，好娘子，你真是太棒了，这么滑，这么挺，这么诱人，真是暴敛天物，把她交给我吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

郭凌芳无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！福儿……”她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，凌峰才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。

郭凌芳感觉到凌峰的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被凌峰火热的双唇攻击，郭凌芳感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，郭凌芳口中竟然分泌出津液。

凌峰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了郭凌芳的小口。

她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开凌峰那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，郭凌芳霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

郭凌芳温柔驯服地献上了自己的性感红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，凌峰的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得郭凌芳登时芳心迷醉，咿唔连声。

在这空荡荡的后花园凉亭里。

迷醉在深吻中的郭凌芳，浑然忘我地任由自己的“儿子”凌峰火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

郭凌芳已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到凌峰趁着热吻的机会，色手居然探进她的衣裙里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

“福儿，不要啊！”

郭凌芳娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

“二娘，我爱你！你就在这安静的凉亭里，好好享受我的疼爱吧！”

凌峰的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

郭凌芳的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，此刻郭凌芳愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的上衣袍，用手指轻抚他的颈背，可爱粉红的小脚趾也摩擦着他的脚背。

愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。

这股折磨人的碰触，立时点燃了郭凌芳这个绝色体内深处的欲望火苗。

凌峰再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的衣裙，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

凌峰再也按捺不住，一口含住了郭凌芳的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

郭凌芳白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的凌峰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

凌峰目不转睛地盯着郭凌芳，同时把身上的衣衫解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。

在郭凌芳眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。

他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，二娘。”

他的说话已带点沙哑低沉。

郭凌芳仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

“二娘，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”

凌峰伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。

“啊！不要这样……不要看……”

郭凌芳看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。

“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”

凌峰的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了……”

凌峰仔细的打量着面前明艳动人的郭凌芳，保养的好，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，蓉玉面、高雅的少妇美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。

粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白、圆润的美臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。

合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，艳丽极了。

胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

郭凌芳胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。

乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。

玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，凌峰看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“二娘，你的小穴好美，我好喜欢啊？”

“福儿，不要……再说了……我会害羞的！唔……”

郭凌芳羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！福儿……求求你不要……”

而凌峰哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见郭凌芳早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

凌峰其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。

可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的高贵的。

当他的手指撑开花唇进入时，郭凌芳本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而凌峰一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。

一段长时间的热吻，凌峰再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“二娘，想要我停下来吗？”

“我……我不知道……”

郭凌芳羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

“我是你的情郎，也是你的相公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是二娘这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好二娘，享受我给你的快乐吧！”

凌峰再次吻她，她也以同样的热情回应他。

凌峰突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。

“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，我。”

凌峰凝视着郭凌芳，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。

手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，郭凌芳早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……福儿……给我好吗……”

“二娘，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好二娘，看着我进入你了！”

凌峰移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。

“啊……”

熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！

在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，郭凌芳丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”

郭凌芳情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

他身下的郭凌芳因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。

凌峰看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！我！”

郭凌芳羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”

“二娘，想我继续动吗？”

凌峰改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

“啊！要……我要你爱我……要我……”

郭凌芳情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“二娘，用你的玉腿勾住我。”

凌峰喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。

当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

凌峰伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。

“啊！福儿……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”郭凌芳久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

“二娘，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

凌峰肆意挞伐，猛烈撞击。

“嗯……”

郭凌芳不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……“

凌峰继续狂攻猛干，龙头着着都撞得郭凌芳头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在凌峰热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。

终于到凌峰的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

郭凌芳拥紧着凌峰的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！福儿，相公……我爱你，我不要再与你分开了……我要飞了啊！”

心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”

国色天香、貌美如仙的绝色郭凌芳在凌峰那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！

经过一段时间的休息，凌峰又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了郭凌芳的美穴，“好二娘，我还想要，还想干你的美穴。”

郭凌芳心中叹了口气，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“福儿，把二娘当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”

凌峰立刻将乾燥的唇，吻上郭凌芳略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了我的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使郭凌芳讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

热情的吻连续到粉白嫩颈上，凌峰一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，郭凌芳禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

由身体传来一阵阵的酥麻，郭凌芳眼神迷濛，移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了凌峰的注意，凌峰舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。

指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，凌峰含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

凌峰贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到我吃痛发出声音后才放开嘴唇，郭凌芳脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。

郭凌芳露出痛苦的表情，暗道：“福儿，今天怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是他对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”

凌峰开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的郭凌芳，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚郭凌芳，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使郭凌芳不自觉的用力弯起上半身。

郭凌芳吐出别住的呼吸，好像对凌峰抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……“

雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。

秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着凌峰的情慾，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

凌峰赞叹道：“二娘的这里，真是漂亮啊！”

想到被凌峰看到阴部深处，郭凌芳害羞起来，她把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

凌峰按着不断上抬的郭凌芳腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着郭凌芳的阴蒂，享受郭凌芳氾滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

郭凌芳尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，凌峰的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情慾，使郭凌芳的身体大力颤抖。

这时候从郭凌芳的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被凌峰执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

就在郭凌芳即将高潮时，凌峰停止动作，轻轻翻转郭凌芳柔细的纤腰，他将双眼凑上郭凌芳后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的细毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得凌峰只觉这是世上最美之物。

郭凌芳从天堂顶端落下，心中难过到极点。

谁知凌峰突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着郭凌芳的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的郭凌芳忽然被下体的刺激又激起情慾，才醒悟到凌峰根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。

一阵强烈的抽插快感立时淹没了郭凌芳，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“福儿，求求你……不要……脏……啊……“

郭凌芳以前根本没有过肛交，第一次就接触到被视为污秽的地方。

郭凌芳一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但凌峰的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，郭凌芳只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及凌峰在大小腿后侧的舔舐，郭凌芳口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。

凌峰接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，郭凌芳不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，凌峰将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。

凌峰抬起头来天真道：“二娘的菊花这么香。”

接着又低下头自顾自的品尝菊花。

郭凌芳四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开凌峰继续品味她肛门的舌头，但这更激起凌峰的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，郭凌芳不断挣扎，身体却不自觉的跟着凌峰的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着凌峰的玩弄。

郭凌芳的眼睛放出贪婪的眼光，慾望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“福儿，二娘很想你插进来了……”

凌峰将娇庸无力的我翻过来，看到郭凌芳杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让郭凌芳快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着我黑色的耻毛，一手捧起郭凌芳的臀部，使郭凌芳湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着郭凌芳湿润的洞口，用龟头磨擦着郭凌芳的阴唇。

接着十分容易的找到郭凌芳那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的凌峰腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了郭凌芳体内，突破她的最后防线。

郭凌芳并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。

浑身脱力的郭凌芳毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。

凌峰眼见原本高高在上、冷傲难近的我，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，郭凌芳全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

郭凌芳的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合凌峰的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的慾念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

郭凌芳雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“福儿，我……好快乐，我只……属于你……一个人……“

下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，郭凌芳淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，郭凌芳的黑发跟随她身体的活动而飞舞，凌峰突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，我的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在郭凌芳体内。

同时只见郭凌芳浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应凌峰的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷凌峰背上肌肉……

郭凌芳主动仰身献上香舌紧缠住凌峰粗大的舌头，凌峰的舌头陷入我的嘴巴内，郭凌芳用力吸啜凌峰的舌头，他们郭凌芳像一对恋人似的热情深吻，凌峰无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插郭凌芳的蜜穴。

郭凌芳美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泄了……”

“咿啊——”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，郭凌芳双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住凌峰的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷彿希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

射精后的凌峰只觉得心旷神怡，彷彿完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在郭凌芳的玉体上。

而郭凌芳如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着凌峰的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在凉亭的桌子上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是王家的二娘，郭家的大小姐的郭凌芳。

这时，凌峰拔了自己肉棒，把肉棒放到了郭凌芳的小嘴边，郭凌芳知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

凌峰受到郭凌芳口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在我的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住郭凌芳的坚挺豪乳，郭凌芳跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应郭凌芳的舌头，凌峰抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着郭凌芳的头发。

最敏感的乳头被捏弄，郭凌芳不由得全身也随着紧张起来，凌峰发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，郭凌芳也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。

接着郭凌芳张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，凌峰的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上三倍，而且又很长，而郭凌芳的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。

先上下活动几下，郭凌芳趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，凌峰吐出一口气，随着开始挺腰，这时候郭凌芳的嘴配合起凌峰的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

含着肉棒让头向上移动时，郭凌芳又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出我口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，凌峰早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。

郭凌芳下体突然传来一阵强烈快感，原来是凌峰手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。

接着一连串的活塞运动，凌峰彷彿把郭凌芳上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，凌峰只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在郭凌芳口中射出一堆精液。

郭凌芳忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，凌峰的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似灵芝的香味，郭凌芳还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起凌峰的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的凌峰像皇帝一般。

如果郭凌芳知道凌峰就是皇帝，估计更加的卖力。

凌峰舒服的接受我的服务，心中乐道：“二娘，你真是太会伺候人了！”凌峰抱着郭凌芳，舒服的说道。

这个女人实在是太棒了，让他要完一次还想第二次第三次……直到永远。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第160章 回娘家之郭府家宴⑧
────────────────────────────────────────

第二天，凌峰坐着郭家老爷子的专属马车去锦衣卫要人，而让凌峰稍微失望的是，郭金成的大夫人陈曼妮没有跟着前往，取而代之的是郭金成的二夫人秦素芬和三夫人何素碧。

秦素芬和何素碧不知道是接受了谁的指示，一反常态坐在凌峰的身旁感激道：“祈福，今天真的多谢你了！俗话说人走茶凉，郭家现在对于官府都是惧怕的，没有人敢来营救我们家金成。就连迎接都不敢，只有我和素碧肯舍得老脸来麻烦你！”

“嫂子哪里话，我从小就仰慕你们二位雍容高贵的气质！今天能为二位嫂子效劳，我王祈福荣幸之至，这可是我梦寐以求的啊！”凌峰见她们知趣，也乐于接受，色咪咪地看着秦素芬端坐着衣裙开叉处裸露出来的雪白丰满的大腿，谀词如潮地赞美着她。

“嫂子老了，比不上雨晴雨柔她们……”秦素芬听他如此发自内心的赞美，发现他偷看她的浑圆大腿的色咪咪的眼光，心里欢喜自己居然对年轻男子还有如此魅力，嘴里却故意感叹道。

“谁说嫂子老了好？刚才郭家大房姐妹三朵金花虽不知道啊！”凌峰贫嘴道。

何素碧坐在旁边也忍俊不禁地扑哧一笑。

秦素芬娇嗔地抬手打了凌峰一下，嗔怪道：“小坏蛋，就会油嘴滑舌！嫂子都人老珠黄了，你还笑话嫂子！”

“在我心里，嫂子永远珠圆玉润，我一直把嫂子比作当年的华贵典雅风仪万千的贵夫人！”

凌峰握住秦素芬的玉手，眼睛色咪咪地欣赏着她的羞红面容，发现她虽然端庄贤淑，可是眉目流转之间，依然风情万种。

秦素芬毕竟是虎狼之年，深夜里空虚寂寞，也喜欢男人的赞美和聚焦，也渴望男人的调情和关爱，被凌峰连续不断的赞美声中，在他步步进逼的攻势之下，多年空旷的芳心，心潮起伏，萌动勃发，任由他抚摩着自己的白皙的玉手，娇羞地瞥了一眼前面的儿媳妇何素碧，看她没有注意，妩媚地飞了凌峰一眼嗔怪道：“小坏蛋，现在人模狗样的！还记得你小时侯，我还抱你，你还把嫂子的衣服都尿湿了呢！”柔媚的眼睛有意无意地向他的扫了一眼。

“那我倒不记得了！”凌峰抚摩着秦素芬依然白皙娇嫩的玉手，淫笑着挑逗道，“我倒记得有一年还哭着闹着扑进嫂子的怀里要吃奶呢！嫂子还记得吧？”

色咪咪的眼睛放肆地盯着她高耸的酥胸。

“结果你被你娘亲狠狠打了一顿！”秦素芬娇笑道，前面的何素碧听见也咯咯娇笑起来。

“那是……”凌峰笑着靠过身去，轻轻伸手过去温柔地搂抱住秦素芬的纤细柔软的腰肢。

秦素芬娇躯轻颤，感受着他的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的胴体立刻不可遏抑地起了反应，这个比她小了差不多十岁的青年男子，这个自己从小看着长大的小男孩，居然在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她，她瞥了前面的何素碧一眼，祈祷千万不要被她发现，秦素芬只好顺从地侧身向窗外望去，装作若无其事地说道：“所以你……安份一点才对！”她清晰地感觉到凌峰抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美臀，更肆无忌惮地从后面顶住她的臀沟，她明显感受到他的巨大坚硬。

凌峰淫笑着欣赏着秦素芬裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着，在阳光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。

他放肆地探手进去，轻轻抚摩揉搓着她的大腿，依然光滑细腻，富有弹性。

秦素芬突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己已经春潮泛滥，内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“应该到了吧？”

看锦衣卫司了。秦素芬何素碧婆俩在车上等候，凌峰径直进去了。

不久，凌峰顺利地把郭金成提了出来！

秦素芬、何素碧难免千恩万谢的，感激不尽。

郭金成被安排在另外一辆马车，凌峰和秦素芬、何素碧还是在同一辆马车上！

凌峰乐得又能左拥右抱，大逞禄山之爪了，他淫笑着看着何素碧坐在自己左手，仿佛看见一头可爱的羔羊主动走进虎狼之窝一样。

何素碧早就感觉到凌峰色咪咪的眼神围着她的酥胸玉腿上下打量，知道他对自己垂涎已久，她又是害羞又是害怕的，可是又无可奈何，但愿这一路上，这个花花公子老实一点就谢天谢地了！

看他老老实实安安稳稳地坐着，她的内心却又隐隐约约的有一点莫名的骚动和渴望，暗骂自己何素碧你又胡思乱想什么呢！

“祈福的恩情，我没齿难忘！”何素碧感恩的说道。

“是啊！今天一定要大姐请祈福！好好的感谢一番……”秦素芬眉目含春地看了凌峰一眼。

凌峰知道，深闺怨妇一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。

他不动声色地右手摸过去，在秦素芬丰腴柔软的腰臀上抚摩着揉捏着，嘴里却笑道：“嫂子太客气了！只是，今天去恐怕打扰了大哥和三位嫂子的兴致，毕竟是小别胜新婚嘛！哈哈！”

何素碧却啐骂道：“狗嘴里吐不出象牙来！”含羞带怨的眼神，撩人心魄，看得凌峰神魂颠倒，食指大动。

“是啊！我也没有什么本事！想来我大哥一定有这个本事，能够给二位嫂子吐出一根象牙来！”凌峰不动声色地将左手抚上何素碧的柳腰，连衣裙依然遮掩不住她肌肤的光滑，弹性和美好的手感。

何素碧娇躯轻颤，又是羞涩又是害怕又是难为情地娇嗔道：“祈福，你……

你都是皇上身边的大红人，还来欺负人家，不理你了！“

这个花花公子的色手却在她的柔软的腰臀之间温柔的抚摩，轻轻的揉捏，何素碧结婚五年了，丈夫郭金成早就没有了新婚的新鲜感，何素碧天生丽质，由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。

虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出墙红杏”的念头。

可是，今天凌峰一连串的表现震动了她的芳心，此时言语的挑逗，色手的抚摩，更是挑动了她的春心，难道真的是男人不坏，女人不爱吗？

此时此刻，这个花花公子，这个刚才还向秦素芬表白爱意的花花公子，这个见一个爱一个的花心大萝卜，居然在马车上对着自己的二姐实行性骚扰，抚摩揉搓她的腰臀，啊，他的色手又向下滑去，开始抚摩她的浑圆的臀瓣，而自己却不敢反抗，不敢声张，甚至还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的身体却开始不由自主地产生了反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，产生一丝莫名的骚动和渴望。

“祈福你还不知道，其实我们三妹有一手好手艺，做出来的饭菜连老爷都满意，一定可以让你赞不绝口，大快朵颐的！”秦素芬笑道。

“好啊！那我今天一定要好好品尝三嫂的手艺，真是人生快事啊！是吧，嫂子？”凌峰在左拥右抱，两只色手大逞淫欲，大过其瘾！

秦素芬何素碧都微闭美目，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，娇羞无限的享受着这样的骚扰和刺激。

回到家里，陈曼妮和郭雨柔、郭雨晴早就在门外等候迎接，见郭金成安全回来，陈曼妮对凌峰是又感谢又做礼，就差没磕头了！！

“金成你先去洗澡吧！三妹拿出你的看家本事，做出一桌美味佳肴来答谢一下祈福！”秦素芬吩咐道。

“对，一定要好好答谢！”陈曼妮也附和的说道。

“我先失陪一会了！”郭金成转身洗澡去了。

“祈福，你喜欢吃麻辣的还是喜欢吃甜的？”何素碧问道，羞涩地不敢看他的眼睛。

“麻辣也可以，甜的也可以，只要是嫂子的手艺，我都喜欢！”凌峰淫笑着，色手在何素碧的丰满翘挺的臀瓣上捏了一把，然后转身进了郭府里。

留下何素碧芳心砰砰乱跳，粉面绯红。

“二嫂子，我有点渴，听说你房间有好茶……不知道能不能让我品尝一下！”

凌峰走到秦素芬的身边，明目张胆的问道。

“你跟我来吧！”秦素芬看了一下，低声的说道。

凌峰跟在秦素芬的身后，看着她穿着粉红色牡丹图案的苏绣衣裙，丰胸高耸，从衣裙开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明，乳白色的锦鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

成熟美妇秦素芬柳腰款摆，扶梯而上，丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣衣裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着上楼从衣裙开叉处裸露出来，肉色的透明下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和的蚕丝花边也若隐若现，配上乳白色的锦鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。

凌峰跟在秦素芬的后面，闻着扑鼻的高档香水的芳香，饱餐衣裙下面走光的秀色，看得欲火熊熊，食指大动。

到了房间，秦素芬果然泡了一壶好茶出来，凌峰喝了一口，的确比皇宫里泡得还要好，不由心里的确叹服，谀词如潮，赞不绝口，“祈福我此时对嫂子的景仰真是如江水滔滔，连绵不绝！”

秦素芬平生引以包自豪的有两样，一个是自己的美貌，一个就是自己的茶艺！

此时，听见凌峰的赞美，她的内心得到了宽慰，得到了满足，嫣然一笑，百媚俱生，柔声说道：“嫂子欠你的人情，不知道祈福你有什么要求，嫂子可以满足你的任何要求！我是说这里我有的东西……”话一出口，意识到容易引起歧义，让人产生遐想，她不禁粉面绯红，不自然地瞥了凌峰一眼。

哪知凌峰也在目不转睛地盯着她看，凌峰笑道：“一般的东西，我都没有看中！”他看秦素芬有些诧异地看着他，他潇洒一笑，继续道，“我看中的是嫂子的另外一件收藏，可以说是人间极品，这满室珍品与之相比，也都黯然失色，不值一提！就怕嫂子舍不得！”

秦素芬更是诧异道：“另外一件收藏？我怎么不记得？我已经答应你了，只要你说出来，我哪里会不舍得了？”

凌峰色咪咪地盯着成熟美妇秦素芬的美目笑道：“在我的眼里，这一件收藏可以说是风华绝代，美艳绝伦，满室的古董玉器在她面前也都化为粪土，不名一文了！她那美丽的容貌，窈窕的身材，雍容华贵的气质，贤淑高雅的丰韵，怎么是这些毫无生气的古董玉器可以比的呢！”

秦素芬这才恍然大悟，明白凌峰说的是什么，她不惑的芳心已经乐开了花，不由得羞喜交加道：“怪不得人家说你是花心大萝卜，居然会这样拐弯抹角的花言巧语，难怪能够骗取这么多姐妹的芳心呢！”

凌峰却不管不顾地靠近她，轻轻揽住她的纤腰道：“嫂子还没有回答我，嫂子到底是舍得还是舍不得呢？”

“小坏蛋，刚才揩油，还不满足？这么得寸进尺，小心嫂子生气哦！”成熟美妇秦素芬从来没有和丈夫之外的男人如此打情骂俏，即使郭金成也很少有如此的情趣，内心里感觉自己仿佛又回到了青春妙龄，很有意思，很有情趣，很是刺激，她被他一搂抱，立刻浑身酸麻，只好软弱无力地推拒他。

“揩油不过是隔靴搔痒，让人更是心痒难耐！嫂子刚刚一口许诺要满足我的任何要求的哦！”

凌峰色欲高涨，紧紧搂抱住成熟美妇秦素芬，色手开始抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣，“阿姨，好丰满，好柔软，好有弹性啊！”

刚才车上那种熟悉的舒服的感觉又开始侵袭着成熟美妇秦素芬的芳心和胴体，她喘息吁吁地娇嗔道：“怪不得三妹说你是狗嘴里面吐不出象牙来呢！祈福，别这样！我是你嫂子呀！”

“嫂子收藏古董玉器，我却真的收藏了一根象牙，嫂子有没有兴趣呢？”凌峰色手抚摩揉捏着成熟美妇秦素芬的丰腴浑圆的臀瓣，嘴唇却紧贴着她的白皙柔软的耳朵，轻轻亲吻咬啮着她的耳垂。

成熟美妇秦素芬娇躯颤抖，如被电击，她的空虚许久的春心已经被凌峰挑逗的萌动勃发，喘息吁吁地转移话题道：“什么象牙？”

“绝对原装的！嫂子，您感兴趣吗？”凌峰抓住成熟美妇秦素芬的玉手慢慢按在他的高搭起来的帐篷上，淫笑道，“如果感兴趣，嫂子可以尽情地观赏把玩！”

成熟美妇秦素芬这才明白又中了这个小坏蛋的圈套，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，感觉到他在温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，哀求道：“福儿，不要这样！我是你的嫂子呀！放开我吧！”

可是，她的玉手却十分顺从地被他的色手拉动着轻轻地抚摩着他的高搭起来的帐篷。

凌峰突然动情地亲吻住了成熟美妇秦素芬的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，她不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇秦素芬又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小近十岁的小坏蛋，也是唯一一个能够打动她的芳心的男人，可是，她不愿意对不起郭金成，她娴熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮，满足了他也算了却了自己欠他的人情，也可以避免他进一步的侵袭。

但是，凌峰是既得陇复望蜀，他的色手探进她的衣裙开叉，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇秦素芬的大腿。

成熟美妇秦素芬惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。

成熟美妇秦素芬扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。

“啊——”成熟美妇秦素芬长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“祈福，不要啊！不要这样！”

成熟美妇秦素芬心神迷醉，感觉胸前一凉，衣裙的腋下和领口的纽扣不知何时已经被解开，黑色的内衣根本不能遮掩她那雪白丰满圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把内衣推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇秦素芬猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

等她感觉到他的进入的时候，一切已经发生了，“祈福，不要！你不可以啊！”

成熟美妇秦素芬近乎声嘶力竭地哀求，近乎羞辱无力地挣扎，她的内心知道这些都是象征性的，随着他的挺进奋进亢进，她完全沦落了，喘息吁吁，心里呻吟着：“相公，对不起了！我不行了！因为他的气势和气质太让人迷醉了！他的势大力沉，他的势如破竹，比你年轻力壮还要厉害无比！啊！小坏蛋，我恨死你了！我也爱死你了！”

秦素芬的双手忍不住疯狂地去抓身边一切东西：枕头、床单、衣服，最后，颤抖的双手紧紧搂住了= 凌峰的脖子。

她觉得自己就像一艘被抛上浪顶的小船，只能随着男人的动作载浮载沉，一下子被抛到高潮的绝顶，一下子又坠入令人头晕目眩的深渊，强烈的欢愉像烈火一样煎烤着她。

“祈福……我要死了！！好美……”

“爽吧，舒服吧，舒服就叫相公！！叫我做相公，快点！！”凌峰更加用力的冲击着！

“祈福……相公……相公啊……啊！”她沉沦欲海的模样如此美艳动人，再加上一句“相公”的亲密称呼，让凌峰终于在瞬间爆发，连续疯狂猛烈撞击数十下，剧烈的抖动，火山爆发出来，滚烫的岩浆喷射而出，悉数注入了她的胴体深处。

“啊！相公啊……”秦素芬连连惊喘，蜷起了玉趾，雪白的脚背绷得笔直，花心阵阵痉挛，仿佛无数美丽的鲜花在眼前同时绽放，又像攀上人生最高峰的顶端，脑中道道白光掠过，神魂为之飘浮，不知意识之归去……激情过后，凌峰仍恋恋不舍地抱着秦素芬雪白柔嫩的胴体，一只手上下抚摸着她嫩滑的脸颊，另一只手在她的发间游走。

秦素芬脸颊绯红，水眸迷离，因情欲而分外迷蒙，喘息不止，还在轻轻收缩战栗着。

“大坏蛋，你快出来呀！”秦素芬媚眼如丝地推推他的胸口。

“好嫂子，好娘子，让我再待一会嘛！享受一下你的温暖湿润紧缩柔嫩！”

凌峰抱着她不放，就像个任性的孩子。

“不要嘛！大坏蛋，快出来啊！”秦素芬粉拳捶打他结实得像岩石般的胸肌，粉面绯红，媚眼如丝。

“刚才还咬住我不放，现在又赶我出来，女人啊！善变的女人啊！”凌峰故意叹了一口气，心不甘情不愿地退了出来。

他自她体内退出的怪异感觉，让秦素芬忍不住弓起了胴体。

凌峰深情地吻着她，一边呼了一口气，露出满足的笑容。

“嫂子，这下你是我的人了。我等了十年，现在终于如愿以偿了！”凌峰亲吻着秦素芬的樱唇，软语温存深情款款地说道。

秦素芬全身虚软得连一根手指都抬不起，只能被动接受爱郎凌峰的亲吻，脸颊的羞色更深了。

“放开我啦！大坏蛋，你老是这么抱着，不腻吗？”她有气无力媚眼如丝地娇嗔道。

秦素芬嘴上虽然这么说，但她全身软软倚在爱郎凌峰赤裸的胸膛，芊芊玉手爱抚着他发达的胸部肌肉。

“不腻，一点也不腻。我恨不得朝朝暮暮日日夜夜时时刻刻分分秒秒都拥抱你在我怀里，直到天长地久天荒地老海枯石烂海角天涯永远永远！”凌峰深情无限地抱紧她，抚弄着她长长的睫毛。

“花言巧语！油嘴滑舌！”秦素芬嘴里娇嗔，心里却欢喜无限甜蜜无比。

她有一双难以言喻的清澄水眸，浓密的睫毛精致地包裹住那双剔透的眼眸，犹如一泓秋水，淡淡烟波，闪烁着温柔与纯净，每当睫毛轻眨，便如石子投向湖面，泛起的微微涟漪引人入胜。

“有没有人跟你说过，你有一双美极了的眼睛？”凌峰深深凝视着她，望入她的眼眸深处，扣响她的敏感心扉。

“就只有你这么说。”秦素芬眉目含春地嗔怪着看了他一眼，内心有着微微的感动。

秦素芬这一眼，在凌峰看来，也是百媚横生。

内心的悸动立即忠实反映到身体上，本已偃旗息鼓的欲望又不甘寂寞地探出头来。

“你怎么又……”秦素芬赤裸娇嫩的大腿根部碰到滚烫的热铁，她不免吃了一惊，他的精力怎么这么旺盛？

明明刚刚才……

“好嫂子，他太迷恋你了，我们再来一次吧，我还没有吃够呢！”凌峰凑上来，大掌也不客气地大吃她的豆腐。

“人家才不要啦，你快点让它软下去啊！”秦素芬娇喘吁吁地在他怀里挣扎着，不想再和他同流合污。

“好嫂子，我的好娘子。只有你才能让他软下去啊！”凌峰抬起秦素芬雪白丰满的大腿，藉着先前的湿润，轻而易举地再次刺入。

“啊……大坏蛋！大色狼！”秦素芬娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

凌峰拉动身躯，挺动腰臀，立即展开一次比一次强烈的律动。

情欲的火苗无穷无尽地在他们身上燃烧，凌峰和秦素芬他们都为彼此而疯狂痴迷，在对方美妙的身躯上追逐最大的本能快感。

卧室里一再响起动人的呻吟，缱绻缠绵，春光无限。

丝滑的被单紧紧裹住交缠的两人，他们就像崖顶的蔓藤，互相绞缠着，共同生长，饥渴地给予彼此养分。

凌峰在猛烈地抽插着，律动着，撞击着；她在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。

此时此刻的成熟美妇秦素芬眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想象她这样雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人居然也有如此风骚放浪的时候！

成熟美妇秦素芬的十指深深陷进凌峰的背。

凌峰虽然感觉有点痛，却更体会出成熟美妇秦素芬的陶醉。

他更加强烈撞击，肆意挞伐。

成熟美妇秦素芬立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

散发出欲火的光彩把个秦素芬本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇秦素芬的四肢百骸。

秦素芬欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

成熟美妇秦素芬舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第161章 回娘家之郭府家宴⑧
────────────────────────────────────────

“素碧嫂子，做的什么山珍海味呀？这么香，我的口水都快流出来了！”凌峰一回到一楼，就直奔饭厅，老远就闻到了饭菜的香味。

“你们整天的山珍海味，花天酒地的，就怕我做的饭菜，满足不了你的胃口！”

何素碧能够在很短的时间内，做出一桌子的美味佳肴，果然是一个合格的家庭主妇！

“你的二嫂子呢？你如果看中了她的收藏，她可是会很心疼的哦！”何素碧微笑的说道。

“真让你猜对了！我的确是看中了二嫂子的一件收藏，二嫂子也的确很是心疼！”凌峰看下人都不在旁边，径直靠近何素碧身后，轻轻搂住她的纤腰。

“另外只要是素碧嫂子的手艺，我都喜欢！”凌峰在她耳边吹着热气的说道。

“你干什么？二嫂子在上面，大家也马上过来，大坏蛋，你刚才在车上那样欺负人家还不够吗？快放开我！”何素碧正在忙活饭菜，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声地嗔怪道。

“好素碧嫂子，件那你让我亲一个，我就放开你！”凌峰紧紧地搂抱住她柔软的娇躯轻薄道。

“你可要说话算话啊！”何素碧拗不过他，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道，心里想，凌峰今天确实帮了大忙，以后我们都还要依靠他，在车上已经被他揩油了，就再让他亲一个算了！

凌峰温柔地捧起何素碧的柔美的脸庞，色咪咪的盯着她的美丽的眼睛，嘴唇贴在她的猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。

何素碧想起车上被他抚摩骚扰撩拨，现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。

凌峰看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；何素碧也热烈的反应着，“恩唔啊”地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。凌峰的色手也不休闲，直接撩起她的长裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。何素碧吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，随着他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。“啊！唔！

你不可以这样！相公哥哥，你说话要算数呀！“

何素碧喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了，真是羞死人了！

“素碧，饭菜好了吗？祈福来了吗？”突然从门外传来郭金成的声音。

“差不多了！祈福已经在这里了！你也不下来陪着说话！他都生气了！”何素碧慌忙挣扎着要推开凌峰的搂抱，含羞带怨地瞪了他一眼，大声说道，“你请大姐也下来吧！二姐说要休息一下，不来了！”

凌峰心想秦素芬现在能下来才是怪事呢！

凌峰却不紧不慢地在何素碧的玉腿之间粗野地揉捏了两下，何素碧压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有凌峰搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住凌峰的嘴唇，让他狂热的吮吸之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨地瞪了他一眼。

“祈福，不好意思，把你给晾这里了！我们今天不醉不归！我知道你爱喝女儿红！”郭金成出现在餐厅，忙不迭地向凌峰赔不是，看见何素碧依然没有消失的粉面绯红，笑道，“今天素碧做饭辛苦了！看忙得脸上都出汗了！辛苦辛苦！”

“是啊！素碧嫂子确实辛苦！大哥啊！我真羡慕你娶了这么一个美丽漂亮贤惠能干的好娘子啊！出得厅堂，下得厨房，典型的贤内助啊！我好羡慕啊！”凌峰悠悠说道。

“也就这么回事！其实今天真多亏了你！！如果不是你，我还不知道会怎么样！雨晴和雨柔能嫁给你，我也算是安心了！之前多有得罪，请多多包涵！”郭金成赔笑道。

这个时候他算是领教凌峰的厉害了，知道这个女婿非但不能得罪，而且还要捧着，他一句话比自己十句话都顶用，现在郭家上上下下谁不看他脸色行事！

“咦？大嫂没来？”凌峰心想着陈曼妮还说要报答自己的，现在居然连人都不见。

“她啊，说今天劳累，身体有些不舒服，需要休息一下，就不陪祈福吃饭了！

请您体谅呢！“

凌峰心想该不会是想躲避我吧！

奶奶的，我把你相公救出来，你就把当初的承诺给忘记了？

一会儿我非把你干出花来！！

凌峰心里想着，也不露声色，看着满桌的美食，的确也是开胃。

水晶鸭，皮蛋豆腐，凉拌香菜牛肉，菜心泡菜，麻辣肉片，辣椒泡鱼，酸辣蹄筋，豆鼓鱼，四宝鸽肉汤，百里香火腿蔬菜浓汤，香菇炖凤爪，虫草红枣炖甲鱼。

三人落座，何素碧问道：“二姐也没来，真是的。”

“可能是我看中了二嫂的一件收藏的珍品，二嫂在纠结中，哈哈！”凌峰心里暗笑，秦素芬不是心疼，而是身体心里都舒坦的不得了吧！

“祈福你看中的，包在我的身上！我一会儿去说服你二嫂子，再珍贵的收藏，只要你喜欢，也要甘心情愿地奉送！来，祈福，喝酒！”郭金成自信地拍着胸脯。

凌峰心里乐，心想老子看上的是你的夫人，你也心甘情愿的奉上，见过戴绿帽的，没见过亲自送绿帽给人家戴的！

郭金成这厮的确是酒精考验的，凌峰酒量已经很大了，一看架势，也掂量着想灌醉他有点吃力。

“大哥实在能喝！好，今天我就反客为主，跟大哥干三百杯！！”凌峰是不会醉的，因为他可以将酒逼出体内，喝多少排多少。

郭金成不肯示弱，连干三杯，大呼过瘾！

何素碧品尝了一小口，就感觉到面颊火辣辣的，浑身暖洋洋的，含羞带怨地瞪了凌峰一眼道：“没有想到祈福深藏不露，居然有这样绝活，这么能喝，实在厉害！！”

“素碧嫂子，我的绝活还多着呢！真正带劲的还在下面呢！”凌峰一语双关地挑逗着她，色手在台布底下伸过去，在何素碧雪白的玉腿上面抚摩了一把，“大哥，逢凶化吉，应该再喝两杯！去去晦气！”

何素碧不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了凌峰一眼，表面还要装作若无其事的样子，说道：“醉酒伤身，你们俩还是都少喝点吧！”她感觉凌峰的色手就在丈夫的眼皮底下，放肆地探进她的长裙，恣意地抚摩着她的大腿，她的芳心也开始羞辱地颤抖了。

郭金成出得牢笼，心里大喜过望，酒助兴致，兴助酒威，和凌峰频频举杯，不一会，就已经醉眼迷离，惺忪朦胧，说话舌头都大了，已经昏昏欲倒。

酒鬼越是这样越是要强，偏说没醉，努力支撑。

凌峰却正过着手瘾，色手在何素碧的玉腿之间流连徘徊，挑逗得何素碧春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，借着酒意，她的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，让他的色手更加深入更加方便。

何素碧的理智却不停地责问自己，何素碧啊何素碧，你到底怎么了？

自己在相公面前被这个花花公子如此放肆的挑逗骚扰羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊！

怎么会这样呢？

“大哥，为了咱们的友情，我们俩加深三杯！”凌峰此刻酒助淫兴，更加肆无忌惮地抓住何素碧的玉手按在他的高搭起来的帐篷上面。

何素碧难为情地挣扎着要缩回手来，可是，越是挣扎越是增加了她的玉手和他的帐篷的摩擦，她已经感受到他的巨大坚硬，她几乎被动地被他的手带动着在抚摩他的帐篷。

“干！干！”郭金成第三杯下去，连酒杯带人一块瘫软到桌子底下去了。

“相公！相公！你怎么了？”何素碧急忙挣脱凌峰的手，慌忙过去搀扶。

郭金成已经烂醉清如泥，肥胖的身体，比死猪还沉重，“祈福！”何素碧用力拉了几下都拉不起来，嗔怪地叫着凌峰。

凌峰心满意足地走过去，这个死猪还挺有分量的！

“卧室在哪里？睡一会就没有事了！”他搀扶着郭金成迤俪而行，搀扶着一头肥猪确不轻松，可是有一个美女在旁边，就是再累心里也舒坦，俗话说：男女搭配，干活不累！

男女混杂，干活不乏！

卧室布置的豪华典雅，猩红色的地毯，衬托出暧昧诱惑的气氛。

好不容易把郭金成往床上一放，何素碧突然脚下一软，踉跄一下，扑进了凌峰的怀里。

“素碧嫂子，你没事吧？”凌峰温柔地搂住她，关心地轻声问道。

“我没有事！”

何素碧轻轻想要推开他的搂抱，却发现凌峰的目光盯在了床头一幅巨幅画像上，那是何碧秀的画像，没想到郭金成还有这么爱好，竟然把自己夫人的画像给挂起来！！

不过看落款，这作画的人居然就是郭金成自己，没想到他居然有如此功力啊！

而且画得栩栩如生，就跟真人一样！！

赤裸裸的胴体，仅仅装饰性的披着一缕薄纱，羊脂白玉的肌肤，雪白挺拔的乳峰，粉红娇嫩的，光滑平坦的小腹，丰满修长的玉腿，浑圆翘挺的美臀，就连芳草茵茵的沟壑幽谷，在薄纱的掩映下，隐隐约约，朦朦胧胧，比真正的城门洞开更加充满诱惑，更加令人血脉喷张，热血沸腾。

所以说，看不见比看见更有吸引力，得不到比得到更有吸引力，俗话说：没有到手的永远是最好的！

这本来是何素碧夫妻两人的卧室，是隐私的二人世界，这样的一幅照片确实增加了夫妻的性生活情趣，可是，很快郭金成就喜新厌旧，移情别恋，对正值妙龄的何素碧越来越冷淡，越来越疏远，长夜寂寞的时候，何素碧每每看着当初郭金成给自己画像时候的恩爱缠绵，就忍不住的伤感落泪，黯然神伤。

何素碧发现凌峰目不转睛地盯着自己的画像看着，然后火辣辣的眼光又回到了她的身上，目光火热滚烫而且色咪咪的。

何素碧娇羞的躲避着他的挑逗的眼神，却感觉到他越来越紧的搂抱住她的柔软的腰身。

郭金成醉的象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。

在这烂醉的鼾声里，何素碧感受到凌峰轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的暧昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。

“祈福，不要啊！”

何素碧小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

凌峰狂热地亲吻住何素碧的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

何素碧“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

凌峰借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着何素碧顶在门上，索性将何素碧的长裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。

何素碧根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的相公就醉倒在床上，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，何素碧竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。

她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。

凌峰一边陶醉地享受幽怨少妇何素碧她那甜美唾液，滑腻温软的舌头，一边慢慢地撩开了幽怨少妇何素碧的荷叶长裙，并把右手按上幽怨少妇何素碧的内裤尽情地爱抚她的沟壑幽谷。

“不要啊！”

幽怨少妇何素碧却一把抓住了凌峰的色手，奋力挣扎着推开他的搂抱，娇喘吁吁地嗔怪道，“小色狼大坏蛋，色胆包天欺负嫂子，看人家不找如雨晴她们告你的状！”说着她眉目含春地挥动粉拳向凌峰打来。

凌峰接住她的芊芊玉手，顺势轻轻一拉，把她整个的拉倒在他的怀中，一边拉着她的小手一边调笑说道：“小色狼见了嫂子忍不住就要色胆包天了，我只是真的喜欢嫂子，而且嫂子的年龄跟雨晴她们差不了多少，比我也是大几岁，你应该是我姐姐才对的！我的嫂子，我的好姐姐难道不喜欢我吗？”

“小色狼大坏蛋，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！”何素碧眉目含春地娇嗔道，打情骂俏的感觉同样暧昧刺激，芊芊玉手开始挣扎起来。

凌峰双手用力，干脆把她整个上身抱到怀里。

本想一个长吻下去的，但看到她秀发后那美丽的面颊，他停了下来，欣赏着她的秀美，他把何素碧的长发撩起，四目相视了很久。

慢慢地，凌峰感到幽怨少妇何素碧芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的雪白丰满的玉乳频频起伏。

此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。

她的胸部不断起伏，气喘的越来越急促，樱桃小口半张半闭的，轻柔的娇声呢喃道：“祈福，你真的喜欢我吗？”

“素碧嫂子，你太美了，我真的好喜欢你，我欣赏你的知性气质，你的少妇风韵，我说的都是我的真心话，何苦为他独守空房忍受寂寞，素碧嫂子，让我好好地疼爱你吧……”凌峰用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酸痒，然后吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。

她也与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

凌峰用一只手紧紧搂着幽怨少妇何素碧的象牙雕刻的颈项，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的黄色丝织荷叶长裙揉弄着她丰满高耸的乳峰，幽怨少妇何素碧的乳房又大又柔软又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感到乳头硬了起来。

凌峰促狭地用两个指头使劲捏了捏。

“祈福，别……别这样，我是……是你大哥的妻子，你的嫂子，我们别……

别这样！“幽怨少妇何素碧感到麻酥酥的电波从樱桃乳头上传向胴体每一处，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声。

这时欲火焚身的凌峰怎还管这些，再加上幽怨少妇何素碧嘴里这样说，而芊芊玉手却仍还紧紧的抱着他的脖子，这只不过是她娇羞的半推半就而已。

凌峰不管幽怨少妇何素碧说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，另一只色手隔着丝袜轻轻抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。

何素碧微微的一颤，马上用手来拉着他的手，欲阻止他的抚摸。

“素碧嫂子！感受一下我对你的爱意吧！素碧嫂子！”凌峰轻轻地说道，同时掏出他那根又粗、又长、又硬的庞然大物，把何素碧的芊芊玉手放在庞然大物上面。

何素碧已经被他花言巧语挑逗撩拨的春心萌发，芊芊玉手接触到凌峰的庞然大物时，她虽然羞怯地缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着他的庞然大物。

这时凌峰的庞然大物已充血，大得根本握不过来，但何素碧的芊芊玉手可真温柔，这一握，就让他有了一种说不出的快感。

“素碧嫂子，喜不喜欢？”凌峰进一步挑逗着说。

何素碧羞得把头低下，没有说话。

而他再次将何素碧娇小的身体搂入怀中，摸着何素碧雪白饱满的乳峰，何素碧的芊芊玉手仍紧紧的握着他的庞然大物。

“祈福，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？”何素碧娇羞妩媚地喃喃道。

“素碧嫂子，你说像哪样？”凌峰装着不知道的样子，调笑着问道。

“就这样了嘛，小坏蛋，你尽逗人家。”何素碧嗲声嗲气好似生气了一样地娇嗔道。

“素碧嫂子，别生气，我真不知道是像什么样，素碧嫂子你告诉我好不好？”

凌峰淫笑着追问何素碧。

“祈福，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我，好吗？”

何素碧羞得把整个身子躲进了凌峰的怀里，接受着他的热吻，她的手也开始套玩着他的庞然大物。

而凌峰一只手继续摸捏何素碧雪白饱满的乳房，一只手伸进何素碧的玉腿之间，隔着丝质三角裤抚摸着何素碧的沟壑幽谷。

“啊……啊！……”何素碧的敏感地带被凌峰爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酸麻，沟壑幽谷被爱抚得感到十分炽热，春水潺潺，把三角裤都弄湿了。

何素碧被这般拨弄娇躯不断柳动着，娇喘吁吁，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”凌峰把两个手指头并在一起，随着何素碧春潮泛滥的甬道挖了进去。

“啊……喔……”粉脸绯红的何素碧本能的挣扎着，夹紧修长美腿想阻止凌峰的手指进一步插入她的甬道里抠挖。

她用一只玉手握住凌峰挖穴的色手，却被他拉着她的玉手和他在一起抚摸沟壑幽谷。

“嗯……嗯……喔……喔……”但从她樱桃小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。

但随着凌峰三管其下的调情手法，不一会儿何素碧被抚摸得全身颤抖起来。

一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，幽怨少妇何素碧的双目中已充满了情欲，彷佛向凌峰诉说她的性欲已上升到了极点。

凌峰把何素碧搂入怀中，亲吻着她，双手将她的荷叶长裙脱下。

只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色半透明的蚕丝文胸遮在胸前，乳峰丰满高耸得根本覆盖不住。

一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，娇艳的花瓣已被淫水浸湿了。

凌峰伏下身子在轻舔着何素碧象牙雕刻的脖子，先解下她的文胸，亲吻舔弄她雪白丰满的乳峰，吸吮着她充血勃起的乳头，再往下舔她光滑平坦的小腹，剥落她的粉色丝质内裤。

“嗯……嗯……”幽怨少妇何素碧此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。

那甜美的叫声太美、太诱人。

待凌峰把何素碧全身舔完，何素碧已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部，娇喘吁吁，嘤咛声声。

凌峰拉开何素碧遮羞的双手，把它们一字排开。

在暗暗的灯光下，赤裸裸的何素碧凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的芳草却是无比的魅惑。

何素碧浑身的冰肌玉肤看得凌峰欲火亢奋，无法抗拒，他再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。

何素碧的芳草浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的花瓣美穴整个围得满满的。

若隐若现的缝隙沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

凌峰将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那花瓣一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬如米粒般的珍珠。

“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得人家……人家难受死了……你真坏！……”何素碧被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住凌峰的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊！……祈福……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”

凌峰猛地用劲吸吮咬舔着何素碧湿润的穴肉。

何素碧的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。

“素碧嫂子……我这套吸穴的舌功你还满意吗？”凌峰调笑道。

“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人，怪不得那么多美女姐姐妹妹迷恋你呢！做梦都叫你的名字……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了！”

何素碧娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。

“别怕……素碧嫂子……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝大哥以外的男人，让你知道什么才是真正的男人！”

凌峰握住庞然大物先用那大龙头在何素碧的小穴穴口肆意研磨，磨得何素碧骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“祈福！……别再磨了……小穴痒死啦！求求你了！”

从何素碧那淫荡的媚态知道，刚才被凌峰舔咬时已泄了一次淫水的何素碧正是春情荡漾，急需要庞然大物来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

看着何素碧骚媚淫荡饥渴难耐的神情，凌峰把庞然大物对准她肥美柔嫩的美穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住何素碧的花心深处。

何素碧的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把庞然大物包得紧紧的，真是舒服。

“啊！”

何素碧惊呼呻吟一声，过了半晌，何素碧娇喘呼呼瞪了凌峰一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小色鬼大坏蛋！……你真狠心啊……你的庞然大物这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你好坏啊！”

何素碧如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使凌峰更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。

凌峰把他的庞然大物继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。

何素碧柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着凌峰的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了地毯。

看着她心神迷醉的样子，凌峰调笑道∶“素碧嫂子，喜不喜欢凌峰这样干你？”

“喜……喜欢！你弄得……人家好舒服！”

何素碧娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了！……人家又泄了！……“

何素碧抱紧凌峰的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。

泄了身的何素碧靠在凌峰的身上，凌峰没有抽出他的庞然大物，他把何素碧抱起来放到床上，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动庞然大物。

“好祈福，让我……在上面吧！”

何素碧媚眼如丝娇喘吁吁地要求道。

凌峰翻身惬意地躺倒在床上，何素碧分开肉色透明丝袜包裹的修长浑圆的双腿跨骑在凌峰的大腿上，用纤纤玉手握住凌峰那一柱擎天似的庞然大物。

“卜滋”

一声，随着何素碧的美臀摆动粉胯下落，向下一套，整个庞然大物全部套入到她的甬道美穴之中。

“哦！啊！……好充实啊！……”何素碧丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在卧室里面。

何素碧款摆柳腰、乱抖乳。

她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“人家好舒服啊！啊啊！……爽呀！”

她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白丰满的乳房上下晃荡着，晃得凌峰神魂颠倒，伸出双手握住何素碧雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰硕饱满的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。

“美极了！……人家一切都给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！”

香汗淋淋的何素碧拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和庞然大物抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。

凌峰也感觉到大龙头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

他用力往上挺迎合何素碧的美穴猛烈耸动，当她向下套时凌峰将庞然大物往上顶，这怎不叫何素碧死去活来呢？

凌峰与何素碧真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龙头次次深入直顶她的花心。

凌峰又来了一个大翻身，再次将何素碧压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而何素碧也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

点燃的情焰促使何素碧暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔！祈福……你好神勇，嗯！太大了，太深了……”

“素碧嫂子，叫我相公！”凌峰命令道。

“不要……我是你嫂子……你就是小色狼！”何素碧媚眼如丝地娇嗔道。

凌峰又加快了抽插速度，用力深度插入，随既将何素碧的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使何素碧的小穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得何素碧娇躯颤抖。

不多时何素碧就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，何素碧的骚浪样使凌峰看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿何素碧那诱人的小穴才甘心。

何素碧被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“叫不叫！不叫就操死你！！”凌峰粗大的庞然大物在何素碧那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥！亲相公！亲相公！……美死人家了啊！”

何素碧眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

何素碧那又窄又紧的美穴把凌峰的庞然大物夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在何素碧的肥穴嫩肉里回旋。

“哈哈，这才乖嘛！！爽不爽？我的好嫂子，好姐姐，好娘子……哈哈！！”

凌峰得意至极，一阵阵猛插狂操！

“喔……亲哥哥亲相公……好爽……人家要死了啊！”

何素碧的小穴被凌峰又烫又硬、又粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住凌峰的虎背熊腰，高抬的肉色包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的庞然大物的研磨，何素碧已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，小穴深深套住庞然大物。

如此的紧密旋磨是她过去与她相公做爱时不曾享受过的快感。

何素碧被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“相公，你的太大了太深了啊！”

浪荡淫狎的呻吟声从何素碧那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

“心爱的素碧嫂子，你满意吗？你痛快吗？”凌峰淫笑道。

“嗯……嗯……你真棒啊！……喔……人家太……太爽了！”何素碧这时已被凌峰挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。

她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

“素碧嫂子，你说什么太大呢？”凌峰调笑道。

“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的庞然大物太……太大了！”

何素碧不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了郭金成外，身为豪门贵妇的何素碧确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话，这些话现在使得成熟的何素碧深感呼吸急促、芳心荡漾。

凌峰于是故意让端庄贤淑的何素碧再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

“素碧嫂子你说你哪里爽啊？”凌峰继续调笑道。

“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦！”她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

“下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦！”凌峰继续挑逗道。

何素碧又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……”

“素碧嫂子，你现在在干什么呢？”凌峰咄咄逼人继续猥亵调笑道。

“羞死人了……”性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触花心使何素碧产生更强烈的快感，何素碧红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和祈福相公做爱……”

“你是我的什么人？”凌峰淫笑道。

“羞死人家了……”何素碧娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。

“快说！”凌峰命令道。

“是……是……我的小姑丈，现在是我的好相公……人家的小穴被……我的好相公……插得好舒服！……人家喜欢祈福相公你的大庞然大物！……”何素碧这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

看着何素碧从一个有教养的高雅气质的豪门贵妇变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出何素碧的彻底屈服。

凌峰心情大爽，爱抚着何素碧丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得何素碧呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。

她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，何素碧骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的何素碧骚浪得有如发情的母狗。

何素碧双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

凌峰为了彻底蠃取何素碧的芳心，特别他以后能随时干她，他又把泄了身的何素碧抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

何素碧依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。

何素碧回头一瞥，媚眼如丝，迷人的双眸妩媚万状。

“哎呀！”

当凌峰抓住何素碧雪白丰腴滚圆的臀尖，把庞然大物从后面插入她水淋淋的小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。

凌峰把整个人俯在何素碧雪白的美背上，猛烈顶撞着抽送着庞然大物，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端装的何素碧可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得何素碧别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

何素碧纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

凌峰用左手伸前捏揉着何素碧晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的何素碧品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大庞然大物在肥臀后面顶得何素碧的穴心阵阵，麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮。

“喔！好舒服！爽死人家了！亲哥哥亲相公……人家被你插得好舒服！”

何素碧欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“亲相公！……我受不了啦！……好勇猛的庞然大物！……啊……美死了！……好爽快！……人家又要泄了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。

她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

郭金成的鼾声越来越响；凌峰的律动越来越快，越来越猛烈；何素碧虽然努力迎接，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。

她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。

凌峰动情地将她的两条雪白丰满的玉腿整个地搂抱起来，她双手紧紧搂抱住他的脖子，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠住他的腰臀，害怕一松手就会掉下来，他承受着她的娇嫩胴体，兀自丝毫不肯放松地听动着。

凌峰听到何素碧的告饶，更是用庞然大物猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将何素碧的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着庞然大物的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

何素碧小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着他的庞然大物，他再也坚持不住了。

何素碧眼角挂着泪痕，樱唇微张，喘息吁吁，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水，只是她已经情不自禁地双手抚摩着他的虎背熊腰，香艳的小舌吐出来寻找着他的嘴唇，柳腰款摆，美臀挺动，曲意逢迎，纵体承欢伴随着强劲猛烈的喷射，滚烫带动着何素碧再次攀上了情欲的高峰……

终于云收雨罢，凌峰拥着何素碧躺在床上，轻怜蜜爱。

何素碧既惊讶于凌峰年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了二十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，心神迷醉，动情无限。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第162章 回娘家之郭府家宴⑨
────────────────────────────────────────

干晕了何素碧，凌峰立马想到的人就是陈曼妮，竟然敢放自己的鸽子，看来她是不想活了。

凌峰也没有直接去找陈曼妮，而且回到自己房间，然后让下人去通知陈曼妮来自己房间。

凌峰心想，如果陈曼妮不来自己房间，自己就冲进她房间，当着她女儿郭雨柔和郭雨晴的面，狠狠的干她！！

陈曼妮来的时候，凌峰不得不赞同，真是一个绝色贵少妇。

那是一张何等秀丽的面庞，虽然她显然有些憔悴，但却仍然掩不住那美艳的风姿，弯细的眉，有如两钩新月，似白玉雕凿成的小巧而挺直的鼻子，柔软而殷红的菱唇，尤其那一双眼，美极了，仿佛莹莹的秋波，水盈盈的，亮清清的，只要一瞄，或是一瞥，几能摄去人们的魂儿！

白皙的肌肤不用上粉，甚至透着粉红色的光泽。

柔软的发如同云朵般盘整着，柔和的大眼嵌在白皙的脸庞上，红馥馥的唇看来像是上好的果冻，等待着人来亲吻，她看来美丽得不可思议。

让人可以饱览丰润的肌肤，白色的秀丽服饰，覆盖着可以令女人嫉妒到昏厥的曲线，饱满的酥胸，引人无限遐思。

看到了陈曼妮之后，凌峰象是注射了兴奋剂，全身上下生出一种莫名的兴奋，全身止不住地发生了颤抖。

他要凌辱她，一定要狠狠的凌辱，要让她知道和明白拒绝自己和不尊重承诺的代价！！

凌峰瞪圆了眼睛，从头到脚仔细地注视着陈曼妮。

“你叫我来？”陈曼妮此刻变得冷漠异常的感觉。

突兀、僵硬，尾音发着颤的语声，在安静的，空荡荡的房间里响了起来。

“你视乎忘记了我们之间承诺，你说我把你相公郭金成救出来，你就会好好报答我的，可是你连见都不想见我！！”凌峰厉声的道。

“我已经答谢你了，你以为秦素芬和何素碧为什么会心甘情愿给你，那是因为我跟她们说，你救我们相公的条件，就是她们两个陪你！你还不满足吗？”陈曼妮说道。

“你应该明白，我要的是你！！你居然想用秦素芬和何素碧打发我？当我是什么？”凌峰厉声的问。

“你应该满足了。”

“你真是一个恶毒阴险的女人，在你相公被抓的时候，居然百般妩媚的依顺和勾引我，等到现在你相公救出来了，就翻脸不认……难怪你能做大夫人，原来如此！”凌峰说道。

“我在阴险也没有你阴险，你居然用那么卑鄙的手段想搞垮我们郭家，你到底是何居心！！”陈曼妮同样厉声的问道。

“我一直在救郭家，在你口里竟然变成了害郭家！我看郭家有你这样的女人，才是悲哀！！郭金成有你这样的夫人，被抓也是理所当然！”凌峰说道。

“你胡说……啊！”原本就非常紧张的陈曼妮，被这突然的说话声惊得“啊”

地尖叫了起来。

原来凌峰已经就势紧紧地抱住了陈曼妮，这可是她自己送上门来的，怨不得别人。

被他抱住的陈曼妮在他的怀里挣扎的很厉害，情绪也很激动。

这是凌峰预料之中的，她反应得越激烈，延续的时间就越短，等她没劲的时候，就会安静下来的！

凌峰加大了两臂的力量，不是怕她挣脱出去，而是不愿她太疯，那样实在有损她原本的淑女形象。

感受着陈曼妮在怀抱里的毫无意义的挣扎和抵抗，凌峰突然觉得她没有原来认为的那么高贵，那么不可侵犯。

实际上她只不过是个漂亮点的贵妇人。

通过强劲有力的搂抱，凌峰真实而清晰地感受到了陈曼妮馥郁、芬芳，丰腴、娇嫩的身体。

这个虚伪的女人，善于伪装的女人，一个最会利用男人弱点的女人，她不会轻易屈服，不过凌峰会有办法让她彻底的屈服！

凌峰紧紧箍住陈曼妮的腰，上身向她压上去。

双臂撑在身前，拼命向后仰着腰身。

陈曼妮发现凌峰连借口也不要了，强横地压制着她，赤裸裸地实施起了侵犯！

根本无力抵御侵犯的陈曼妮急迫、愤怒地斥责道：“你放手！干什么呀！？

哎哟……！“

陈曼妮在害怕，说明她已经走投无路了！

凌峰的眼睛里，放射出贼亮贼亮的光，浑身的血液沸腾了！

两个太阳穴嘭嘭地打着鼓！

凌峰天生是个无赖，他可不怕别人耍赖！

陈曼妮遭受了灭顶之灾，她快要滞息了！

逃生似地急迫地需要从他的控制之下挣脱出来！

空旷、安静的大房间里，两个人扭打、争斗得十分激烈，凌峰要彻底征服陈曼妮；陈曼妮则在做困兽之斗。

自从凌峰把陈曼妮搂抱在他的怀里之后，他们两个人之间的争斗，就不再是一般意义的上的争斗了，而是以死相拼，最起码陈曼妮是这样的！

两个人争斗得如此激烈，而场面上却是一点声息全都没有。

因为只要凌峰喜欢，他怎么玩都可以，陈曼妮又怎么可能挣脱得掉！

凌峰之所以让她挣扎，让她反抗，自己还配合她，就是享受这种征服过程的快感，因为只有这样的女人才够味。

随着时间的延缓，情况越来越对陈曼妮不利。

凌峰在借助时间蚕食她的意志和反抗力。

从他抓住陈曼妮的手开始，到把她抱在怀里，他的内心里经历了一个从有点过份到理所当然的时间过程。

而陈曼妮则经历了从极端的愤怒到力竭、气虚的无奈，稍稍缓一下，她便体验和感受到了事情的不公平，并由此再次愤怒起来，然后是再一次的气虚力竭。

凌峰和陈曼妮两个人的心理循环过程，都在预示着，她将会一步步地跌入深渊！

陈曼妮意识到了处境的危险，不用说还可能要发生更可怕的事情，即使是被凌峰就这样长时间地搂抱着，也是绝对不能忍受的！

心急如焚的陈曼妮没有力量挣脱凌峰，急得大声叫起来：“流氓！无赖！放手！你放开我！”

陈曼妮的尖叫，让凌峰更加的得意，他用左臂圈住她的两臂和身子，空出右手准备堵她的嘴。

还没等到凌峰的手堵到她的嘴上，陈曼妮的叫声就停了。

几下激烈的挣扎之后，她就开始急促地喘息起来，一阵阵强烈的头晕、目眩，伴着强烈的恶心和呕吐感！

她的心里苦极了！

绷得紧紧的身子慢慢地瘫软下来！

发现了陈曼妮的窘境，凌峰原本紧紧揪着的心，一下子松了开来。

陈曼妮身子软软地瘫在凌峰的怀里，眼睛紧闭着，脸色惨白，身体一下一下地痛苦地抽搐着。

他知道她很难受，可是，他更知道在没有彻底征服她之前，他没办法怜香惜玉！

凌峰估计她可能是累坏了，有些虚脱。

凌峰调整了一下左臂搂抱的位置，让陈曼妮的前身亮出来，然后用右手轻轻地撩开她工作服的下摆，把手伸了进去。

发现凌峰把手伸进了她的衣服里边，陈曼妮瘫软的身子立即绷紧了，她的两条腿发了疯地蹬踏着。

她的身体在凌峰强劲地禁锢之中，激烈地起伏着。

趁她还没有叫出声，凌峰那只偷偷伸进她衣服里的手，公开地动了起来！

“不！不行！你别！别！别这样！”紧紧地扎在腰里的内衣，被拉松了，这时候她才明白她的反抗一点用处都没有，陈曼妮屈辱地向凌峰发出了哀求！

陈曼妮的哀求，不仅没能打动凌峰的恻隐之心，反而让他原本揪着的心完全地放松了！

他象一只嗅到血腥气的狼！

肆无忌惮地拉扯着她的内衣！

陈曼妮的一双手臂和身子，被凌峰的一只胳膊死死地钳制着，仅靠身上的两层衣服哪里能阻止贪婪而且疯狂的的凌峰？！

世界的末日终于来到了！

陈曼妮剧烈地震颤着！

这是一种极端恐惧的震颤，她的心神，和魂魄震颤的比她的肉体更厉害！

陈曼妮竭尽全力地扭动着腰，蹬踏着两条腿！

发出象蝎子蛰了一样的尖叫：“不！流氓！你干什么？！不！不！不行！”陈曼妮扎在腰里的内衣，被拉开了！

她的那极度惊恐、绝望的尖叫声；撞击着凌峰那因为狂喜而绷得极紧的神经，两个人的耳边同时响起了一声巨大的轰鸣！

陈曼妮这一声惊恐之极的尖叫，在凌峰听来。

象极了核桃壳的破碎声，香甜的桃核仁终于露出来了！

凌峰下意识的箍紧了左臂，二头肌鼓了起来，硬得象铁。

陈曼妮肋骨被箍的变了形，都快要断了！

对方惊涛骇浪一样的激烈的反抗情绪，让准备把手伸进猎物内衣的凌峰犹豫了一下，但，仅仅是犹豫了一下，反正是要这样的！

早晚都要这样的！

凌峰坚决地把他的那只大手伸进了陈曼妮的内衣里边！

凌峰的大手触摸到了陈曼妮腹部肌肤的那一刹那，她象是被击中了！

原本猛烈挣扎着的人，突然一下子僵住不动了！

乍一触摸到了陈曼妮暖暖的，娇嫩异常的肌肤，一股血直蹿头顶，经历了一个极短的休克之后，凌峰一下子进入了一种绝美的，绮丽的，梦一样的境地！

偌大的房间，象时间停止了一样，一片的的死寂！

所有正经的女人都会将乳房视做专羞，注重端庄与优雅的陈曼妮尤其这样，有意无意之间，总是将胸脯妆束的不显山也不露水的。

见过她的人们，不论是熟悉她的，还是不熟悉她的，都把她看做一个高不可攀的女人。

作为郭家大夫人，因为身份地位的影响，陈曼妮骨子里越发的骄傲。

这也是她为什么可以指使秦素芬和何素碧的原因，尽管她们两个比自己年轻，但是陈曼妮依旧有办法牢牢巩固自己的地位不受威胁。

她就像是郭家里面的王熙凤。

身边的那些人，不管下人还是姐妹，对她的那七分的端庄，三分的平易态度感到别扭。

她的那端庄分明是在拒人于千里之外，她的那平易则又让人感到了一种居高临下的施舍，一种一种像是打发叫花子一样的蔑视的施舍！

所以，与她交往越多，就越感到够不着，就越感到心虚、气馁。

而凌峰之流则不然，从来没有人在他之上，也不可能有。

凌峰的手伸进陈曼妮穿戴着的一层层的衣服里边开始的，并且一直延伸到他们的灵魂深处！

陈曼妮的乳房感受着凌峰的大手，她的脸涨的血红，头发根都竖了起来！

翻腾在心头的羞愧与屈辱，让她不能忍受！

砰砰的心跳慢慢的缓了下来，那种强烈的刺激淡化之后，凌峰开始感到不能满足了！

他慢慢扣拢五指，握紧了掌中这只浑圆的，极富弹性的乳房！

掌心里满把抓得都是她的娇嫩和柔软！

手背鼓得更高了，文胸也绷得更紧了。

凌峰有点担心她的文胸是不是够结实，他的手太大了，一旦活动起来，文胸的带子随时都有断开的可能！

陈曼妮被夹得喘不上气，虽然她仍旧是扬开着头站着，可是她的精神已经萎靡了，就像一个头和四肢完全下垂的偶人。

凌峰非常满意，此刻直直挺立着的陈曼妮，一点都不闹，任由他随意地摆布！

为了不过大的刺激她，他的那只高高地攀上了她胸脯的手，一连串的动作做得缓慢而且小心。

凌峰希望事态就这样悄模声息地向下发展，他希望能在这种神不知鬼不觉中，实现他的愿望！

然而，凌峰不论把动作放得多慢，他的行径在于陈曼妮来说都是一种极其恶劣、极其严重的事态！

身贴着身，陈曼妮与凌峰长时间静静地站立着。

此情此景看上去，不合常理，不合常规，非常非常的不协调！

直挺站立的陈曼妮像是完全失去了知觉。

其实，恰恰相反。

此刻，她的的神经正高度紧张着！

对于在她身上发生的这个事情，非常不幸地感受的非常非常清楚！

非常非常真切！

凌峰那只捂在她胸脯上的手缓慢地捏动着，在这种捏动中，这个男人的，装满了猥琐与的强横，让陈曼妮刻骨铭心！

她的意志与人格遭到了侵犯！一种极端陌生、淫邪的侵犯！

凌峰的胳膊粗大、健壮，熊掌一样的大手，火热、濡湿、粗糙并且坚硬。

陈曼妮高傲的心房里怎么能够容得下这只手猥亵和狎弄！

凭生第一次感受到的新鲜而又强烈的刺激，在他一下一下的抓弄之下，一波接一波地奔袭过来，直冲心房和脑门儿，这实在是太要命了！

在陈曼妮的脑里，凌峰突然变成了野兽！

凌峰对她的侵犯，变成了恶狼的侵犯与攻击！

陈曼妮感觉她被恶狼开膛破肚了！

只不过这种开膛破肚没有应有的疼痛！

因为是恶狼，那种无法言表的屈辱和羞愧也淡化了！

原本极度的恶心也减轻了！

恶狼的念头一下子让她好爱了许多！

陈曼妮的已经绷到了极限的心弦终于没有断裂！

随着时间的流逝，事情在凌峰心里变得又理所当然起来了。

于是，他便又躁动起来。

捏弄着陈曼妮的乳房的大手，加重了力度，加快了速度！

凌峰的躁动，让陈曼妮的神经又一次受到刺激！

被那只大手捏弄的感受虽然非常另类，但那却不是野兽！而是人！

在一下一下的侵犯的律动中，凌峰那张丑脸，很脏的脸皮，和脸皮上点点绛红色的疣突，在陈曼妮紧闭的眼睛里边显现起来。

陈曼妮不得不承认，凌峰很帅，英俊，有本事，是典型的高富帅，如果自己年轻到未嫁时，凌峰绝对是第一下嫁的对象，可是现在不是。

他已经是自己的女婿，自己的两个女儿都已经嫁给他！！

他居然还不满足，正无耻地搂抱着自己，竟然还把手伸进她的胸怀里面，现在下在放肆地捏弄着她的乳房！？

凌峰的身体强壮的像一截水泥桩，他的胳膊像钢箍一样箍着陈曼妮纤纤的细腰，她根本就不能挣脱。

除了委屈，陈曼妮还觉得对不起他们，除他们以外，她还觉得对不起她认识的所有的人！

凌峰伸进陈曼妮文胸里边的手太大了，文胸被绷的很紧。

在这种情况下，他不希望她的文胸被弄开。

她的文胸把他的手绷在她的乳房上，虽然力量不是很大，但这必竟是一种力量，给他的内心一种很美妙的感觉。

此刻，即使是完全放松手臂，他的手也不会从她的乳房上掉下来。

收拢搭在陈曼妮乳房上面的手指，抓了满把的柔软和温暖。

手背向起一鼓，立即感受到了文胸的压迫。

这种压迫，让他更好地感受到了她的乳房的娇嫩和柔软。

就好像精美、可心的衣服溅上了污秽，就好象是要躲避胸前沾染的，被人家的大手伸进文胸里边捏住了乳房的陈曼妮，微微地弯着腰，僵硬地站立着，像被施了定身法，整个人一动都不能动。

陈曼妮被打倒了！

她的头脑麻木，身体僵直，实在不知道这事情该怎么应付？！

陈曼妮乳房与绷得很紧的文胸之间因为加入进了凌峰的一只大手，文胸便绷得更紧了。

陈曼妮的最深最深的身心之处，有生第一次被强烈的屈辱与羞愧渗入和控制了！

她的心底里发生了一种极为异样的感受！

他无耻！

卑鄙！

面对着天一样大的屈辱！

天一样大的不公平！

泪水，情不自禁地奔涌而出。

陈曼妮高耸的胸脯丰满、成熟，是一座圣洁的高峰，与她美丽、端庄的脸蛋交相辉映，如同梦幻般的流光溢彩，撩人心弦！

上帝创造了人的美丽，不是用来闭花羞月的，主要是用来羞人的。

陈曼妮的胸脯能够让所有的人害羞，不管是男人，女人；也不管是老人还是孩童，只要是正面地面对陈曼妮的胸脯，那他就肯定坚持不了多一会儿！

凌峰也是一样，虽然他的手抓住了陈曼妮的乳房，但是，却没有勇气面对他自己的行径！

他没有勇气面对她的胸脯！

没有勇气面对她这个人！

没有勇气面对她的情绪！

疼瓜似的大脸使劲朝上扬着，直冲着房间的穹顶。

红红地一对鼠目不再放射着灼人的光，而是像盲人的眼睛一样，暗淡无神。

这个美丽女人乳房的那种让人极度的兴奋和刺激，凌峰本能地紧紧追着那种美妙绝伦的感受，捏弄得使劲了起来！

激烈地捏动把陈曼妮已经麻醉的神经重新惊醒了，尽管她紧紧地闭着眼睛，眼前还是清晰现出了凌峰身影。

“不！不！不行！哎哟！你干嘛呀！不！我喊人了……。”突然醒来后的强烈刺激，让陈曼妮不能忍受！

她要喊人？真得假得？

“喊吧，让大家都来看看郭家大夫人的淫荡样子！！”凌峰得意的说道。

不相信她敢喊叫，仍旧一下，又一下地捏弄着。

陈曼妮终于没能叫出声，她的身子在凌峰的怀抱里的震颤着，她的魂魄也震颤着，凌峰用力抓弄和捏动着，拼命追赶着那让他心颤，让他销魂的陈曼妮的火热和柔软！

被凌峰的贪婪和粗暴弄得非常疼！

不敢喊叫，也无力反抗，陈曼妮实在是一点办法都没有！

完全迷醉在那妙不可言的肉欲中的凌峰，根本不理睬她的愤怒与斥责，他的左臂更紧地箍住她的身子，企图以强力压制她的愤怒与斥责。

不知怎么的，凌峰的行径竟让她想起了小时的一件事，有一次自己的奶娘背着她的父母，用两条很让她厌恶的大腿夹着她的胳膊和身子，捏着鼻子灌她苦药时的情形，想起了她的哭叫与反抗。

陈曼妮重新开始挣扎起来，并且来势非常的疯狂。

凌峰的左手臂明显增加了力量，强箍着她，不让她挣脱开去。

陈曼妮的身体在他的怀抱里激烈地动荡着；他的右手在她的胸怀里不停地捏弄着。

此时此刻，凌峰的左臂是冰，冰得坚硬冰冷，强硬地冻结了陈曼妮的愤怒与反抗！

而他的右手则是火，在陈曼妮胸怀里贪婪地索取着她那柔嫩的温暖，以燃烧他体内焚心的炽烈的欲火！

陈曼妮波涛汹涌的抗拒，一波一波的涌来。

凌峰像一个怒海轻舟上的船夫，驾驭着疯狂、暴怒的陈曼妮。

“流氓！畜牲！畜牲！畜牲！”挣脱不开，凌峰那只手又无耻地在她胸脯上连续不停地捏弄着，陈曼妮愤怒极了，心急如火地喊叫起来！

陈曼妮激烈的抵触情绪，像极了，很硬，却也非常的脆，易碎。

与之相对，她的乳房，却是非常非常的柔软和温暖！

陈曼妮柔软、温暖的乳房，像捏在凌峰手中的一个气泵，捏动她的频率越快，她的气性就越大，情绪就越坚硬。

弓已开，目标自己迎了上来，凌峰要粉碎陈曼妮坚硬的抵触情绪！

陈曼妮激烈的情绪尖锐地伤害了凌峰，她的那种激烈的情绪，把她置为被告！

并明白无误地告之；你无耻！

下流！

她想用这种疯狂掩盖、压制凌峰已经把握的主动。

这是挑衅！

凌峰的野性被这种挑衅激活了！

他直迎着陈曼妮激烈的情绪，捏动着她的乳房！

两个人贴身而立，激烈角杀着的情绪扭做一团，而他们的眼睛却都各自扭向一边，他们都不想正面相对。

整个人都在凌峰强悍的控制之下，陈曼妮的挑衅仅仅只能逗一逗凌峰的气。

可是，她那一样坚硬、易碎的情绪，里面涨满了气！

相对于纤细、苗条的陈曼妮，凌峰实在太强壮了。

他的左臂，把她的身子紧箍在怀抱里；他的右手，胡乱抓弄着她的乳房。

左右两厢同时用力，像拧手巾把儿一样，挤柞着她的气力和反抗情绪。

凌峰喘息着，努力着，想要把陈曼妮的思想、意志和情绪全都从她的身体里挤压出来！

陈曼妮被压在了大山之下，无法抗拒，她的情绪在不断地澎涨！

情绪的坚硬，彰显了乳房的娇嫩与柔软；情绪的炽烈，强化了胸怀的温暖与慰藉！

这真可谓是一场神仙游戏！

爽！

爽透了！

就好像沙漠酷暑中一个快要晒干的人痛饮冰镇汽水一样的爽！

陈曼妮的体力真得就要被铰干了，原本一波紧似一波的挣扎，开始有了间歇性的停顿。

凌峰依然强悍，象一根巨柱一样难以撼动分毫！

而她自己的体力已经枯竭了。

陈曼妮终于忍不住又一次流出了眼泪，一个接一个豆大的泪珠从她那黑白分明的大眼睛里滚滚而落，她平时的那种盛气凌人的傲骨和傲气都不见了！

凌峰的心中涌出了胜利的狂喜。

他是穿越了刀锋一样坚硬、冰冷的障碍才捕捉到了这柔软、温暖的乳房的！

捉到她的乳房以后，他又经受了雷霆与风暴的冲击！

在这穿越与冲击中，他的身心遭受到了巨大的压力，一度几乎要被压夸！

如果她再强健一点，如果她再多叫几声，他真得就有崩溃的可能！

陈曼妮的眼泪让凌峰如同春风沐心。

沐浴在陈曼妮乳房柔软、温暖的春风里，紧紧地闭起了眼睛，心里全是陈曼妮钟灵毓秀的美丽！

和天高地厚的端庄！

完全不设防了的陈曼妮，表现的软弱、可怜，孤立而无助！

她的心头只剩下了愤恨，恨得牙关都快要咬碎了！

破碎了的心里，激烈地蹿动着一个愿望！

愿天空划出一道闪电，愿这闪电能劈碎这个大房间，以及房间里的一切！

包括这个、恶心的男人和她自己！

抚摸、捏弄着陈曼妮鲜嫩、温暖的乳房，凌峰享受到了巨大的胜利喜悦！

陈曼妮的这个地方，愿本与他毫无干系！

依凭着那个千载难逢机缘，挺而走险，他动了粗。

整个过程，让他感到既担心，又刺激！

胆大妄为的凌峰像一柄利刃！

陈曼妮，以及她的情绪、心愿与意志，西瓜一样脆生生地被切开了！

腰斩了她那激烈的情绪和坚硬心愿与意志，与用手亲密地抓弄、抚摸着她温暖、娇嫩的乳房，这两件事情，全都让他开心与满足！

陈曼妮？

你居然敢忽悠我？

竟然想利用我！！

这就是你利用我忽悠我的代价！！

凌峰想起陈曼妮利用自己，当初求自己时候勾引自己的妩媚！

一股恶毒的邪火从心底蹿了上来！

他的左手用力地抓捏起来，捏她那娇嫩的乳房，捏的不解渴，不解恨，改用指头狠狠地掐住她的乳核。

极其娇嫩、柔软的乳房深处，微微有点发硬的乳核成为凌峰发泄的对象。

“哎哟！噢！哎哟！！”一阵一阵的巨烈的疼痛！

让陈曼妮气都快喘不上来了！

惨叫的声音里，高贵、端庄，总是居高临下的她，第一次向猥琐的凌峰露出了哀求意思！

陈曼妮的带有哀求意味的惨叫，让凌峰感受到了一种极大地满足，她的自贬身价，唤起了凌峰的怜悯，他立刻放松了左手的抓捏。

剧痛乍减，陈曼妮绷紧着的身子立刻瘫软了下去，她站不住了，依靠着凌峰箍在她腰上的左臂才没有倒下去。

在陈曼妮哀求的余声里，凌峰重新开始了对她的品味。

在她穿戴着的一层层衣服的最里面，他的手饱尝了她的温暖、柔软和鲜嫩。

这种感受简直慰藉、温馨到了极致！

经受了刚才的劫难，她的乳房并没有什么损伤，依然是那样的丰满、坚挺！

依然是那样的完美无缺！

凌峰噔着两只眼睛，张着大嘴急促地喘息着。

陈曼妮的鼻梁笔挺，眼睛紧紧闭着，小刷子一样的睫毛又黑又长，鹅蛋型的脸颊光滑、白皙，挑不出一丝一毫的瑕疵。

一腔的屈辱和恐惧才上心头，又上眉头。

凌峰胸腔里过度聚集的慰籍和满足，象火一样地燃烧着，烧灼着他的心、胸腔和下腹。

剧痛过后，全身脱力的陈曼妮，身子微微颤抖着；凌峰的手鸠占鹊巢，长时间地赖在她的胸怀里边，在她的胸脯上肆意捏动着，抚摸着，揉弄着。

陈曼妮无论如何也料想不到事情会是这个样子！

一边吞咽着凌峰施加给她的屈辱！

一边满脑子的疑问！

她弄不懂！

想不通！

不能接受！

却又无法阻止！

陈曼妮忍受不了这一些！这一切！终于昏闭过去。

凌峰肆无忌惮地玩弄着她的乳房！

他感觉到，此刻他抓在手掌中，捏弄着的不是她的乳房！

而是她的人生，他把她的人生，玩弄于股掌之上了。

这样一想，凌峰满足地的差点晕过去，胸腔里的一大块灼热的火流，通过了一个阻碍，落进了下腹，烧得他不得不把腰弯下去。

凌峰的身子越来越软，全身的骨头快要酥了，非常想找个方便的地方倒下去，非常想爬到她的身上去。

陈曼妮慢慢苏醒过来。

凌峰的手，仍旧在她胸脯里边丑恶地抓动着，她的胸脯被弄的四敞大开，凉风嗖嗖的，一股热血直冲脑门！

猛地的扭动身子，挣出了两只手臂，疯狂地推搡，撕打凌峰！

激烈地挣扎，使凌峰不得不从她的文胸里把右手抽出来。

抓住她的两个手臂，扭回到她的身后，重新箍紧了她，然后又把右手伸进她的文胸里面。

这一次凌峰把她搂抱得很紧，很结实，让她无法动弹。

陈曼妮的躯干和双臂象是被钢箍箍住了。

凌峰的手，出入她胸前的禁地，竟然如同游戏一般。

凌峰再一次控制台住了她，再一次把手伸时她的胸怀里边，再一次抓住了她的乳房！

抓住了她的乳房便着实地抓紧住了她的温暧和娇嫩。

凌峰一下一下地捏动着，像钟摆一样不紧不慢，捏动的极有节奏。

他一边用这种节奏，夺取她的温暖和娇嫩，一边蚕食她的意志。

陈曼妮感觉到了凌峰的意图，又开始挣扎起来，以抵消他的那种节奏对她内心的刺激。

陈曼妮越来越闹，疯狂的反抗让凌峰失去了那种从容不迫的节奏感，于是便跟着她的挣扎，加快了大手的捏动。

陈曼妮挣扎的越激烈，凌峰捏弄的越快。

他要全面地压制住她，要处处地凌驾于她的上面，他要彻底地压制住她强烈的情绪。

陈曼妮的双臂和躯干仍然被箍得无法动弹，无论她如何摇头蹬腿，凌峰那种捏动的节奏仍旧是如影随形地刺激着她，屈辱着她。

这样凭借力量，强行侵犯一个与自己不曾相干的女人的身体，这在凌峰是平生第一次，以前凌峰都是让女人自己主动献身，可是现在他变得粗暴。

其实凌峰可以让陈曼妮顺从自己，但是他觉得如此那样就显得索然无味。

太多女人顺从自己，突然来一个极力反抗的，凌峰显得特别的珍贵和宝贝，这个女人是一个极品！

对于陈曼妮的反应和她的身体，让凌峰的内心升出了强烈的兴奋感和刺激感！

这是之前从来没有过的！！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第163章 回娘家之郭府家宴⑩
────────────────────────────────────────

充满新鲜和征服感的凌峰，不断探寻陈曼妮的身体的隐秘，让他受到极强烈的刺激！

而陈曼妮的反应，又让他感到极度的紧张！

陈曼妮越反对他的探寻，他便越要探寻。

陈曼妮激烈反对给他带来的紧张和刺激，甚至超过了肉欲本身的刺激。

幸亏这个房间很大，封闭的很严，声音不容易传出去；凌峰像个初次得手的贼，心慌得很厉害！

的确他没有做过这样偷香窃玉的事情，更不要说赤裸裸的强暴了！

玩弄着陈曼妮的肉体，强暴着她的意志，交集的百感，象走马灯一样地轮替着，闪现着。

陈曼妮的挣扎依旧鲜活生猛，不过他对她的态度不再当回事儿了，他像抓着一只用力扇动翅膀，拼命挣扎着的漂亮的小鸽子一样箍着她，右手则根据她的乳房弹性，有节奏地动作着。

她的乳房，她疯狂的反应，两种感受归结为一种犯罪感，在他的心里，像烧酒一样烧灼着他！

她的态度，很激烈！

很坚决！

很强硬！

而她的乳房，很温暖！很柔软！很娇嫩！

凌峰的身体里涌起了无穷的力量。

这个时候，即使把刀架在他的脖子上，他也不能从这种极度美妙的肉欲之中自拔了！

紧紧地搂抱住陈曼妮，不让她动，他的那只粗糙、强壮的大手，使劲地捏弄她……他要征服她！

不仅是征服她的人！

还要征服她的心！

凌峰忍耐着强烈的饥渴！

渴欲着占有了她！

陈曼妮忍受不了，愤怒地叫出了声：“你不要脸！我可要喊人了！”

安静、高大的房间里，陈曼妮的声音，没能传出多远，就消散了。

凌峰的手仍旧赖在她的胸脯上，满把捏着她的乳房。

这之前，陈曼妮一直是扭着头回避着凌峰以及他的侵犯。

这一次为了正告他，她是认真的！

她面对了他，正视着他！

也因此正视和面对了他那只在她胸脯上的手，正视和面对了那只手对她的捏动。

这种正视与面对，在她的心里凭添了一阵恐慌和羞愧！

“喊吧！大声的喊！！你以为我会怕？郭家要是没有我，早已经被灭门和诛九族了！你这个不知道好歹的女人，我现在就教你怎么做人！！”凌峰知道他说话的份量！

他知道她绝对不敢把人招来！

只要不来外人，她只不过是一只落进了他的掌心里的漂亮的小鸽子！

凌峰顶风而上，不顾陈曼妮的强烈反对，恣意地捏弄着她胸前的这只小鸽子！

他要把她的温暧、柔软、和滑嫩，实实在在地攥在手心儿里！

陈曼妮像饿狼爪下的羔羊，她的形体僵硬，魂魄剧颤。

凌峰打赌陈曼妮不敢喊叫，但心里还是有些拿不准！

他此时的心情，像一个正在偷窃的小偷一样的紧张。

火烧火燎的心里，就像刚刚灌进了一大口度数很高的酒，血一下子就涌上了头。

陈曼妮的疯狂慢慢地缓和了下来，她身上的劲好像快要消耗光了。

他把扭着的头转了回来，直面着她。

她的眼睛，闭的很紧，眉头拧成了一个疙瘩。

在极近的距离里，正对着她漂亮的脸蛋，右手藏在她的衣服里捏动着她的乳房，然后他对她说：“怎么不喊了？！你喊啊？！喊呀？使劲地喊呀！？你只要敢再喊一声，我就扒你的衣服，我先把你扒光，来人以后，放开手，我就告诉他们，是你自己脱自己衣服勾引我，威胁我！”

凌峰当然不能让她爆发，他心中只有一个愿望：就是让她早一些崩溃，让她的精神、自尊和意志，她的抵抗，她的防御能力全部、彻底的崩溃！

陈曼妮惊呆了！

凌峰不仅无耻！而且还信口雌黄！这可怎么好？！

身上的气力也差不多耗尽了，唯一能做的就是紧紧地闭着眼睛，僵硬、紧张的身体，慢慢儿瘫软下来。

陈曼妮的心，沉进了苦海！

当他的话说完之后，陈曼妮的精神和身体都发生了强烈的波动与变化。

凌峰知道他成功了！

看着陈曼妮紧闭的眼睛，和拧成了疙瘩的眉心，凌峰接着说道：“喊啊？怎么不喊呢？你真敢把人喊来吗？只要你能喊来一个人，你信不信？你立刻就会变成反郭家的坏女人，人人得而诛之！”

凌峰继续不依不饶地攻击着她！

他明白，若要彻底地征服她，就不能给她留下任何的指望和幻想！

凌峰一边说着，一边狠劲地捏她的乳房。

“哎哟！你干什么呀，你！”陈曼妮很疼！

很愤怒！

但由于刚才凌峰的威吓，她叫出来的声音却十分的压抑，哼哼叽叽，莺语燕歌似的。

这声音让凌峰感觉到了陈曼妮软弱可欺，一个多么端庄！

多么高贵！

多么的凛然不可侵犯的女人啊！

现在像是一只被他揪住了耳朵的小兔子！

陈曼妮的叫声，还让凌峰有一种登堂入室的亲近感，他感觉到她那翱翔在蓝天白云之间的骄傲的心，跌落了下来。

他平步青云地登上了她的堂，入了她的室。

这种感受太美妙了！

神仙、皇帝都不换！

凌峰不想让她发出的这种美妙的声响消失，于是便更加用力地捏弄她。

陈曼妮不能忍受这山一样沉重的折磨和屈辱，昏厥了过去。

凌峰看着昏在他怀抱里的陈曼妮，看着她那无人看管，唾手可得的，完完整整的，美妙绝伦的身体。

凌峰心跳砰砰，仿佛要从胸口跳出来，他急促地喘息着，身子发虚，四肢止不住地哆嗦着。

凌峰让陈曼妮瘫软的身体，靠在他的胸脯上，用两条胳膊夹住她的身子，把两只手全都塞进了她的文胸里面。

陈曼妮深度昏迷着，一点知觉都没有。

凌峰毫无顾忌地抓着陈曼妮的两只乳房，不停捏动着，心脏砰砰地跳着，紧张又刺激！

不知道怎么回事，现在的行径没有第二个人知道，他反而更感到紧张了！

巨跳着的心脏，一下一下地碰撞着他的胸口，几乎要拱将出来了！

用两只手同时抓捏住她的两只乳房，她却依然安安静静地委身在自己怀里，这时候感受太美妙！

太刺激了！

这个空旷无人的大房间门窗紧闭，与外边完全隔绝。

陈曼妮人事不醒。

没有了天理人伦的阻碍，凌峰得以恣意地蹂躏陈曼妮。

趁着老天爷这会儿睡着了，他要全力以赴地在她身体上把他的坏水发出来，哪怕待会儿老天爷醒了，用五雷劈他，他也停不下来了！

凌峰两只手使劲地动作着，陈曼妮的两个乳房让他感受到了无穷的妙味！

他的表情呆滞，紧闭着眼晴，张着大嘴，虚弱地发出了呻吟。

他的魂魄离开了他的这付臭皮囊，飘飘悠悠地上了天，他的眼前跟着天旋地转起来，他晕了，不知道他是在地上，还是上到了天上！

凌峰的两只大手就像揉弄两个面团一样，在陈曼妮的胸前，很丑恶，很的忙活着……像是争抢什么似地一个劲地往前紧赶着，赶得很急，很紧张！

他的喘息很急促，陈曼妮的两只乳房，成熟、结实，把文胸撑得绷绷紧。

凌峰硬把两只大手塞了进去，也不怕把她的文胸绷开了。

她的文胸还真结实，经过这么一通折腾，仍然紧紧地绷着。

凌峰感到有些吃力，便把右手撤了出来，转向了她的下身。

陈曼妮的腰带系得很紧，凌峰的大手在她的臀部、裆部，小腹，四处摸索，也没找到入口，时间浪费了很多，急得他的心里火烧火撩的。

单靠一条裤子终归是挡不住凌峰的。

他用三个很粗的手指，笨拙地把她裤子右侧口袋处的开口处的扣子，一个一个解开！

陈曼妮身体僵硬地像一截木头，直挺挺地靠在凌峰的胸脯上，对发生的事情全无知觉！

凌峰把手伸进了陈曼妮的裤子里面，他的脸涨得血红，心情非常紧张！

他怕她醒过来，如果被她发现了他此刻的行径，肯定不会饶恕他，这种事情比偷窃更见不得人，这可不比她的那些袜子和内衣。

这是一个随时都可能醒过来的活生生的人。

凌峰摸到了陈曼妮裤子里面内裤的入口，他的手就要到达她的尽头了！

凌峰把手坚定地向里面伸去。

因为过分的紧张，他只感到她的内裤绷得很紧，再就是感到陌生，一塌胡涂的陌生。

她的那个地方让他感到陌生，他自己的行为也让他感到陌生，一切全都象做梦一样。

绕过她身侧鼓着的很硬的胯骨，凌峰的手深深地插进了她的腹前，她的小腹柔软极了，是她身上最美妙的地方之一，享受着她小肚子上火热火热的体温，和柔深似海的娇嫩，更加上前方她那最最神密，要紧之处的诱惑和刺激，凌峰心里砰砰地跳着。

使劲摁住陈曼妮柔软的肚子，凌峰的大手和粗壮的胳膊像条大蟒蛇一样，贴着她的肌肤慢慢儿向下滑动，向她的身体里边越钻越深。

陈曼妮仍旧深深昏厥着。

凌峰的手指触到了陈曼妮的阴毛，又一股热血猛烈地上涌！

他探到了她最最幽深的秘密！

他的手赖在陈曼妮的肚子上不肯往下走了，五个手指下意识地扫动着她的阴毛。

陈曼妮的阴毛松散、柔软、光滑。

相比较之下，她的肚子实在是太柔软，太娇嫩了！

陈曼妮私处的门户洞开着，他的摁在她肚子上的手犹豫着，他不能确定她的私处的情形，心脏砰砰地狂跳。

凌峰终于还是把手伸进了陈曼妮的两腿中间。

她的阴户，柔软、干爽，火热火热的。

有点烫手的感觉。

他把手指头，抠进了阴道里边。

有点像是当着人面，闭着眼睛偷窃。

紧张的心脏砰砰地巨跳着！

陈曼妮阴户的里面，软软的，滑腻腻的，火热火热的有点烫。

凌峰怕把她弄坏了，没敢向更深里捅。

陈曼妮直挺挺地靠着凌峰，如果知道了凌峰此时此刻的丑行，一定会非常愤怒！

非常激动！

不论她怎么样，既然已经开了头了，冒多大险都值！

凌峰是绝不会放过她的！

对于凌峰，这可是个一旦错过会终生遗憾的，千载难逢的机会！

凌峰无法看到陈曼妮的内裤里边的情形，就用手指仔细地摸索！

一边摸，还一边对着昏迷不醒的陈曼妮说道：“这一下我可是全都知道了！你还有什么可藏着盖着的？！看你怎么再把头仰上天去？叫你把谁都不放在眼里！我看你还有什么可傲气的？！”凌峰的内心得到了疯狂的渲泄！

陈曼妮的眉头拧成一个疙瘩，一张蛋脸，却依然香艳袭人，鼻梁依然笔挺，额头和脸颊，依然泛着玉石般的光泽。

内心里的满足，像春水一样浩浩荡荡地翻腾、澎湃着，两只眼睛发着贼亮贼亮的绿光，像是准备吃了她一样地盯着她的脸蛋。

他要亲吻她的脸蛋，可是她的脖子挺不住，一碰就跑。

陈曼妮仍旧深深地昏迷着。

她那张青春、秀丽的脸蛋，香喷喷的近在嘴边，却就差这么一点点够不着，馋得凌峰心痒难耐！

他猴急地把左手从陈曼妮的胸前抽出来，以左臂夹住了她的脖子。

终于得逞了，凌峰在她白嫩的颈上、脸上，到处亲吻着。

负责夹着她的脖子的左手，改从领口伸进她的胸前，抓住她的右乳。

用牙齿咬住陈曼妮两片鲜嫩的嘴唇，使劲地吮吸着，粘稠的涎水把她的粉红的衣领弄了一片的湿润。

朦朦胧胧之中，陈曼妮感觉许多毒蛇和老鼠，在她的脸上、胸上和下身臭哄哄地蠕动着，吮吸着，啮咬着。

猛地睁开眼睛，凌峰象个八爪鱼一样缠绕在她身上，竟把手伸进她的内裤里边！

她震惊了！

无耻！

陈曼妮的脸涨的紫红，气愤得肺都快要爆炸了！

像发了疯一样推打凌峰！

凌峰眼睁睁地被陈曼妮从怀里挣脱了开去。

他的行径毕竟见不得人！

像被人当场抓住的小偷，非常的尴尬！

他脸上被陈曼妮重重地打了一记耳光。

捂着脸，非常心虚地躲避着陈曼妮喷着火的眼睛，说道：“好！好！好！你敢打我！你，你，你会后悔的！我也不碰你了！！别指望你家相公救你！咱们走着瞧！？我要让你们一个都跑，跑不掉！”

凌峰故意准备离开了，已经转开了身，想着她的阴户和乳房，他磨擦着十个手指，手指上的余温尚在。

凌峰的恐吓并非他想的那么无济于事，盛怒中的陈曼妮一下子醒悟过来。

一声巨响，轰然在陈曼妮的脑袋里炸开。

她被这个爆炸震的肝胆俱裂！

这时候，她不得不在心里真接面对凌峰说话的事实！

是的，他能把郭金成救出来，就可以让他再进里面去！

这个残酷的现实，伴着强烈眩晕，让她处在了天旋地转之中，她拼命地想站稳……可是无论如何努力，都不能阻止身心向无底深渊的跌落。

身陷世界末日的陈曼妮竭尽努力地告诫自己，不能晕过去！

无论如何也不能晕过去！

若是让凌峰走出房间的大门，就无疑于地崩天塌！

一切都不允许她再犹豫了，陈曼妮鼓起了心底残存的最后的力量，强打精神，趋前几步拉住了凌峰的衣襟，哀求道：“不！别！求求你！别……！”

起初凌峰还以为她是不肯白白地吃亏，要抓住他，不让他走！

于是便大惊失色，不知如何是好了！

刚要用力挣脱她的纠缠，就听到了她的哀求，接着就看到了她惊恐的表情。

一瞬之间，他内心的感受，发生了幸福的大逆转！

转过身，呆呆地看着惊恐与无助的陈曼妮。

眼前的事实让他简直不敢相信！

这个高贵、美丽的白天鹅把自己送上了门！

这一会儿，凌峰象个捡了大元宝的叫花子一样，心喜欲狂！

面对着表情凄苦，孤独无依的陈曼妮，流氓腔十足地对她道：“只要你看得起我！我哪里能做那么狠心的事呢？！”

凌峰嘴里冒出的每个字，都像重锤一样打击在陈曼妮的心上！

她紧紧地闭着眼晴！

脆弱的心承受着大难临头重压！

她站在那里，全身止不住地颤抖着。

凌峰的两个眼睛一眨不眨地贪婪地盯着她，缓缓地逼近她的身体，张开两臂，猛地把她揽进怀里，用力搂抱住她。

陈曼妮的的身子，在凌峰的怀抱里剧烈地颤抖起来。

在凌峰紧紧地搂抱之中，强劲地压迫感，让陈曼妮喘不上气来。

除了内心的恐惧，她现在已经什么都没有了，没有了力量，连反抗的权力都被剥夺了！

对于凌峰强有力的搂抱，她却不能有所表示！

她的胃里翻腾起恐惧、恶心和屈辱，难受极了，却又吐不出来。

陈曼妮的身子丰腴、柔软、微微地有点沉，她这样乖乖地任他毫无顾忌地搂抱着，给了他一种极特殊的奇遇的感受。

怀抱里的陈曼妮无异是一个高贵的大宝贝！

他的心里美极了！

他让她的身体尽可能多地贴住他的身子，两个人紧紧贴着的身子让他感受到了她心灵深处的的震颤！

她的这种震颤发自于她的魂魄之中！

有了她的这种灵魂深处的恐惧，他还能有什么顾忌？！

事态的发生和发展完全顺遂了他的心愿！

凌峰他的大嘴凑向她那香艳无比的脸，她抖了一下，在还没有进一步反映时，就被他逮了个正着，他在她的脸上贪婪地亲吻起来。

陈曼妮筋疲力竭了，像是被钢箍箍在了石柱子上，一点都动不了。

凌峰在她的脸上疯狂地亲吻着，他亲她一下，她就哆嗦一下，她恨不得让自己快点再昏过去，哪怕是永远不再醒来她也心甘情愿！

凌峰鸡啄米一样亲吻她的脸，一点一点地朝她的嘴移动过去。

陈曼妮害怕极了，拼命地摆动着头。

摆了没几下，她的脖子就被夹住不能动了……

更叫她惊恐的事情发生了！

像老鹰抓小鸡，凌峰一把抱起陈曼妮进了卧室。

被放倒在卧室的床上，陈曼妮蜂腰肥臀，乳胸鼓凸，身体的曲线玲珑起伏。

横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

横躺在凌峰面前的陈曼妮，又一次让他怦然心动！

这是个熟透了的女人，天生丽质，白碧无瑕，无论是远近高低哪个角度看，全都美的惊心动魄！

活脱脱的一个天生尤物！

平日里陈曼妮那付长衣笔挺，举止庄严，拒人以千里之外的架式，对比着此刻战战兢兢地蜷成一团的她，真是天差地别！

陈曼妮孤独无援地躺在面前的床上。

这个猎物太巨大了，巨大的让他感到有些承受不了！

凌峰不知道该如何下手，胸腹间的那团火燃烧得更加猛烈！

他被烧得弯下了粗壮的腰，咬着牙关，两只手用力按压着心口！

这一阵心慌、烧灼，来得快，去的也快！

不一会儿，他就直起了身，一点事也没有了，他趋身抱起了陈曼妮的两条腿，她的两只脚翘在他的脸前。

陈曼妮的这两只脚，使凌峰心里升起一股暖流。

这双脚上的鞋袜干净的让他心动。

他的心里荡漾着志满意得的幸福，太棒了！

太美妙！

太高级了！

眼前的黑鞋白袜，黑是纯纯的黑，白是雪一样的白。

鞋已经不新了，形状却是一点都不走样，跟从楦上刚拿下来时没什么两样！

给陈曼妮脱鞋袜时，凌峰的动作生硬、尴尬。

除去她的袜子，陈曼妮的脚露出来了，跟刚剥开壳的菱角一样的鲜嫩；脚弓弯弯，脚指匀称，呈现了鬼斧神工般的线条；脚背上，几条细细的，淡蓝色的血管，更显出小脚的光洁和白嫩；十个大小不一，修剪圆润的脚指盖，透出淡淡的粉红色，闪着玉石一样的光泽。

凌峰伸手摸了一下陈曼妮刚刚被他除去了鞋袜的嫩脚，暖暖的，软软的！

这种触摸使他的心脏一阵狂跳，跳得比刚才抚摸她的乳房和阴户时更厉害！

凌峰特别想趴上去亲吻她的脚，却又怕一旦这样做了遭她藐视！

他面红耳赤，血压升高，两个太阳穴砰砰地跳动着，大张着嘴一口一口地干咽着什么，憋得有点喘不上气来。

为了缓解压力，凌峰把注意力转到了陈曼妮的鞋、袜上面。

黑丝绒、皮底的布鞋已经不新了，但它的外形，不塌、不翘，依旧周正。

丝绒面不再乌黑了。

鞋子的里面，和她的线袜是一样的纯白色，没有丝毫人为的污迹，只是稍稍有点潮湿的鞋底、袜底，白的更凝重一些。

凌峰扭着身，背着陈曼妮，把她的袜子堵在鼻子上，使劲地吸了一下气。

袜子上还带着体温，稍稍有点潮的白色的纤维里，散发着陈曼妮肌肤与汗水沤出的微微酸，非常非常的新鲜和醇香！

不一会儿，凌峰像是过足了大烟瘾。

“啪啦” ，鞋子掉落在地上，雪白的，气味美妙的袜子也飘落了下去。

凌峰转过身，饿狼一样盯着横躺在床上的陈曼妮，眼睛里发出贼亮的光，脸色潮红，额头上青筋暴涨。

他把一双哆嗦着的大手，伸到陈曼妮的胸前。

陈曼妮激凌凌地震颤了一下，眼睁睁地看着两只大手伸向她的领口！

她身体僵硬地躺在床上，不知道该怎么办，脸色惨白。

极度惊恐她，最终只是无奈地闭上了眼睛！

凌峰的两只大手笨拙地摸索着她胸前的衣扣，手指很笨拙地把陈曼妮领口的扣子解开了，整个过程不像枪毙和砍头那么直接痛快，漫长的让她无法忍受。

遭受到如此可怕的侵犯，陈曼妮没有再喊叫，也没有任何抵抗的动作。

她的身体变得像一段木头，僵硬的动不了了，腰和四肢都动不了，也不能打弯，整个身子不能抑制地颤抖着。

她现在唯一能做的就是紧紧地闭住她的眼睛，好像闭紧眼睛是解除眼前的灾难的办法一样，所以她闭得很用力很用力。

可是，不管多用力地闭住眼睛，都不能化解梗塞在胸口上的那个硬块，她被那个硬块堵得喘不上气。

那硬块很硬！

很沉重！

硬块下面滚滚的屈辱和恶心，无论如何的翻腾，冲撞，都没能将它冲开！

外衣的衣扣全都被解开了，里边的玫瑰红色的确良内衣露了出来。

她的这件内衣已经不新了，可是看上去质地却像杜鹃花的花辨儿一样，色泽洁净、鲜嫩。

陈曼妮内衣领口的扣子，在刚刚被凌峰扯掉了，一抹煮熟的蛋青一样的嫩白、细腻的胸脯，从敞开的领口处裸露出来。

这裸露现出了一抹春色，这春色，粉是粉，白是白，色泽鲜明，簇新又娇嫩。

凌峰感觉陈曼妮，真像一棵大白菜！

一层更比一层鲜嫩！

陈曼妮非常的干净、清洁！

她这可不是为了给人看的！

而是一种习惯，一种天性！

这种习惯和天性帮她把她自己的身体休养到了极至！

休养的没有一丝的瑕疵、与杂色！

真可以称得上是冰清玉洁！

真格的是天生丽质！

人比花娇！

面对着此刻的陈曼妮，凌峰周身上下的血液沸腾不止，心鼓咚咚，他的神经极度的狂燥，浑身上下的血脉澎涨得快要爆炸了！

横躺在凌峰阴影下的陈曼妮，两只手紧紧地攥着拳，全身止不住震颤着，胸口里边承受的全是与屈辱！

一腔的怒火也快要爆炸了！

在她的快要爆炸的怒火上面，压着山一样沉重的恐惧！

那极为沉重的恐惧像一种魔咒镇压着她的抵抗的念头。

每当她动起抵抗的念头，那恐惧就会变大，变重，向她压迫下来！

恶狼一样的凌峰，狠劲儿地撕扯着她胸前很薄的内衣。

他那两只手满是油泥，又粗又大，八个手指扣进陈曼妮的内衣里，两个拇指在外，指尖冲下反抓着她的领口，那种凶狠霸道的样子，实在是不堪，不能入目。

没想到这薄薄的内衣竟如此结实。

凌峰憋足了劲地一扯，竟然没能扯动。

陈曼妮抖的更厉害了，恐惧压迫下的愤怒不断地澎涨着！

攥成了拳的两只手和手臂，充满了力量，她感觉，一拳打过去，能把凌峰的，的脑袋打穿！

凌峰虽没能把陈曼妮的内衣扯开，却发现了，她紧紧攥着的拳头。

这一发现，使得凌峰原本非常紧张的心情，一下子松开了！

倘若她的那一腔的愤怒爆炸开来，结果要只是舞动舞动这两只粉拳，那还有什么可顾忌的！？

“哧”地的一声轻响，玫瑰红色的的确良内衣终于被凌峰给扯开了。

陈曼妮的胸怀豁然洞开！

刚才被凌峰弄乱了的文胸，不知道什么时候已经收拾的板板整整的了，雪白的，用柔软的棉布制作的文胸，被乳房撑的鼓鼓的，绷得紧紧的。

一个朝着天的圆孤，展示出了大理石雕塑一样的曼妙和天功造物的力度。

裸露着的，颈项和胸脯之间大片的玉肌冰肤，雪白粉嫩，晃人眼目！

陈曼妮胸怀里边的万千景象，此刻全都活生生地裸露在了他的眼前。

凌峰怀着满腹的复杂情绪，被一种惯性推动着，凌峰用左手摁着陈曼妮的肩膀，右手的四指扣进她紧绷绷的文胸里面，就势猛地一拉。

雪白的文胸的一个带子被他拉断了，原本绷得极紧的文胸完全松了开来，两个鼓鼓的乳房颤颤地裸露出来！

裸露出来的乳房让凌峰体验到了惊艳！

两只鲜嫩鲜嫩的肉球丰满、挺拔，白的欺雪斗霜，细腻的胜过凝脂。

乳房的峰巅之上，小樱桃般圆润、光洁的乳头，和圆圆的乳晕，都是那种很淡很淡的粉红色，衬在雪白之上，像初绽的花朵一样含羞弄俏！

肉体的质感，又使得它们艳丽的花朵，多出了十分的凝重。

两朵粉红色的小花，在雪白的肌肤上开的十分骄傲。

陈曼妮的一双玉乳已经完全成熟了，但在它这饱满的成熟上，还留着初长成的痕迹，乳头和乳晕那浅浅的粉红，仿佛还非常非常地羞于见人！

乳晕边缘点点乳突的粉红，和乳突间透出的嫩嫩的白，像掀开的石头下边，急忙蜷缩的白嫩幼虫一样不肯见光！

陈曼妮乍一露出的乳房，让凌峰感到刺眼！

感到惊心动魄！

凌峰稍稍地挪开了眼光，他有点不敢正视了。

两个乳房完全裸露之后，陈曼妮才想起了躲藏，她拚命地扭动着身子，企图把身子翻转过去。

凌峰的两只大手摁住了陈曼妮的两个肩膀，虽然他不能卒睹她的那两个乳房，却也不肯让她背过去。

陈曼妮疯狂地扭动身子，不但没能把身子背转过去，却让两个乳房极有力度地在胸脯上动荡了起来。

挣扎中的她，内心非常的矛盾。

身子的激烈扭动表示了抗拒与她的愤怒，这是她想要表达出来的情绪。

而两个乳房的剧烈动荡，却是她不愿意的，她想用抗拒，对凌峰的侵犯表示愤怒。

然而她的乳房却让这个的男人看了笑话。

凌峰拉断了陈曼妮文胸的肩带，把仍挂在她身子上的文胸拿了下来。

拎在手里的文胸却雪一样的白。

经过了殊死拼争的陈曼妮，头发没有乱，乌黑秀发曲伏在雪白的右肩膀上。

两只桃一样鼓鼓的乳房高耸着！

峰巅之上，是两片刺目惊心的淡淡的粉红！

樱桃一般圆润的乳头，像乳房鼓出的两个尖一样！

在白雪皑皑，银装素裹的世界里，这两个尖峰艳丽无比！

纤纤的腰肢，平滑的小腹，与包裹在裤子里的丰满的臀，形成了两条极美的孤。

她的裤子有些掉，绷在了胯上，露出了极为性感的，小巧的、溜溜圆的肚脐眼儿。

面对眼前这洁净、白嫩的胴体，不知如何是好的凌峰像根木头，呆立着，手足无措。

陈曼妮两手交叉抱着胸脯，紧夹着两条腿侧倒在床上，那样子，像是一条搁了浅的美人鱼。

深深地坠入了恐惧的深渊的她，一脸的惊恐不堪，眉头深锁，眼睛紧闭，两片乌黑的睫毛，小扇子似的翅在洁白如玉的肌肤上，一根一根戟立、剑指，历历可数。

死寂的房间里，凌峰凭床站立，两只眼睛一眨不眨地盯着上身赤裸的陈曼妮。

她用洁白粉嫩的两条手臂护在胸前，纤细的手臂不能完全遮住胸脯上的两个鼓鼓的，白嫩的乳房。

陈曼妮紧紧地抱在胸前的两只手臂，对于凌峰是没有什么大用的，他把她的两只手臂视做无物。

她的那两只乳房，刚才他可以随意地抚摸捏弄！

现在就更可以了，不仅可以摸弄，还可以用嘴品尝！

可以把胸脯压上去！

这些想法，更刺激了他的阴茎！

他的阴茎已经把裤子高高的支了起来了，涨得有鸭蛋粗细！

一种登峰造极的澎涨感，让他恨不得立即进入她的身体！

凌峰把行动转移到了他自己身上，正在一个一个地解着胸前的衣扣。

敞开胸怀，露出胸脯，脱去上衣，凌峰爬上了床。

寂静的屋子里，突然响起嗷的一声嚎叫，凌峰甩掉手上他的脏背心，猛地扑向了陈曼妮，压在了她的身子上。

仰身躺在凌峰的身下，他那沉重的身体和浓烈的体味居高临下地笼罩、掩盖了陈曼妮。

她抱在胸前的两条手臂奋力抵挡着凌峰石板一样坚硬的胸脯，勾着下巴，使劲地向一侧扭着头，困难而急促地喘息着。

凌峰抬了一下胸脯，抓住她的两个手腕，强力分开她紧紧抱着的双臂。

结实而健壮的前胸，压上了陈曼妮敞开着的，向上鼓着的，柔软的，白嫩白嫩的胸脯。

接着，他把手臂插入她的背后，让她的胸脯用力抵住他的胸。

身材修长而又苗条的陈曼妮，让凌峰感受到她的胸脯，厚实和柔深似海！

让他的胸腔里漾起了浩浩荡荡的热涌，和无边的慰藉！

陈曼妮真切地体验到了人们常说的灭顶之灾的滋味，她努力地抻着脖子仍感到喘不上气。

她使劲内收着下巴，扭着头在凌峰肩颈之间的空隙，困难地喘息着。

凌峰晃动起胸脯，更加地感受到了她陈曼妮那两个乳房的弹力和柔软。

胸腔里不断涌出的血气翻腾着，澎涨着，因为没有出路，最后全都集中到了他的两腿之间，他的阴茎现在已经涨得有鸭蛋粗细，一尺多长了，硬得简直就像一根铁棒！

躺在床上的陈曼妮，承载着凌峰粗壮沉重的身子；虽然她拚命地扭着头，他的脸靠她的脸仍旧很近，近的都能感到她的脸上的热度！

陈曼妮脸的热度似乎距离他的心特别近，一下子就把他的心暖热了，给了他一种与她心贴着心的亲切感。

凌峰没好意思把脸贴到她的脸上去。

那种心贴着心的感觉，已经让他很满足了！

如若把脸贴在她的脸上，把阳具插进她的身体，再夹住她修长笔直的两条腿，噢！

陈曼妮！

她是个温热香甜的肉窝！

是个温柔之乡！

让陈曼妮的温热与香甜的肉体与他的身子结合，让她美丽温柔的心与他的心紧紧贴在一起，让她冰清玉洁、高贵美丽的灵魂成为他的魂魄俘虏与奴隶！

哦！

陈曼妮！她太美了！

凌峰没有急于进入陈曼妮的温柔之乡，他想慢慢儿来，陈曼妮反正已经被他含在嘴里了，现在就是给她插上翅膀她再也逃不掉了！

赤身裸体地被一个男人强压在身子下边的情景，是陈曼妮凭生第一次，今天之前，这种事离她非常非常的遥远，远的连做梦也不可能想到。

凌峰身上浓烈的男子汉气息，是郭金成所没有过的！！

凌峰青春，活力，激情，甚至带着霸道的匪气让她滞息。

紧紧地闭着眼，憋着气，她害怕与凌峰的肌肤磨擦，害怕感受到他的体重与体味。

在这种情况下，对这个男人的每一份感受，都是插在她心头的一把刀，心里的那种锥刺一样的疼痛，让她不堪忍受。

此时此刻，身体终于压在了陈曼妮的身上。

让她的身体承载着自己的体重，想起来就感到极愉快，凌峰心里很满足，很充实，翻腾着收获的喜悦。

人性中残存着的兽性，在凌峰的身上不断地澎涨起来。

趴在她的身上的满足与充实之中，还存有缺憾。

没有预期的暴发，没有愤怒的抵抗和挣扎，陈曼妮表现的过份的安静，这一结果让凌峰感到了事情的不圆满。

当在没有外力干预的情况下，陈曼妮又不敢喊叫，这时候她的激烈的情绪和反抗，对于凌峰来说是一种强烈的刺激，这种强烈的刺激像是一杯烧酒。

喝进嘴里杀口，流进心里杀心，缺了这能让他耳热心跳，腾云驾雾的一杯烧酒，怎么能不让他感到缺憾呢？！

躺倒在面前的陈曼妮就是一席极为丰盛的大宴，盛宴之上没有酒，没有了那种四肢发软，心鼓咚咚，气喘吁吁的感觉，岂不是天大的憾事！？

凌峰用两只胳膊圈住陈曼妮的身子，紧紧地箍着她晃动着上身，石板一样的胸脯压迫、蹂躏着她鼓翘着的娇嫩、柔软的乳房。

凌峰晃动上身的样子象极了狗熊蹭痒。

在厚壮强硬的胸脯的高压之下，柔嫩的乳房四下里滚动着，女人的温馨体香阵阵扑面，直冲心房，他的心扉撞的砰砰作响。

凌峰被撞得周身软软的，心里暖暖的，被撞的他满心里都是陈曼妮高贵美丽的倩影。

“噢——”凌峰颤颤地发出了一声感叹，感叹这种感受的美妙。

陈曼妮此刻在凌峰的胁迫和暴力之下，遭到他压迫和蹂躏，她感到自己跌进了十八层地狱之中。

在这地狱里，他无时无刻不在侵扰着她、蹂躏着她。

拼命扭着头的陈曼妮，把一只耳朵完完整整地暴露在凌峰眼前。

她的耳朵白里透着粉红，圆润透明，像是用上好的美玉雕琢而成的一样，真可谓是美轮美奂，巧夺天工。

凌峰的嘴猛地一下子啄在了陈曼妮耳后白嫩白嫩的脖颈上，深深地吸着她那由秀发和雪肤两种不同香气混合而成的馨香。

一嗅之下，他便疯狂起来，逮住她的脖颈又啃又咬。

忍着钻心的疼痛，陈曼妮没有喊，也没有叫，只是奋力扭着头，任其在脖颈上肆虐。

整个人安静地承受凌峰胖大的身体的压迫，她的心与灵魂不堪重负地震颤着。

房间里面，天地之间，是死一般沉寂。

凌峰停止了上身的晃动，时而用牙齿撕咬着陈曼妮白嫩的脖颈，时而把鼻子伸进她的秀发里深深地吸着气。

他的右臂已经从她的背后撤了出来，在她身上四处摸弄着。

两只眼放射着贼亮贼亮的光，大张着嘴，脸上的肌肉僵硬，一口一口地吞咽着什么，不时嗷嗷地呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第164章 回娘家之郭府家宴⑾
────────────────────────────────────────

绷得很紧的腰带，突然松开了，陈曼妮打了一个冷战，两条腿激烈地蹬踏起来，两只手死死抓住松开了的裤子，惊恐的尖声喊叫着：“不……你干嘛呀……

不……不……绝不……“

凌峰根本不理睬她的抗议，强力把她的两只手从腰间掰开，捏在了一起，用力地压在了她的头顶上边。

陈曼妮的上身完全暴露开来，两个鼓鼓的，白嫩的乳房，随着身子的扭动和两条腿的蹬踏，在胸脯上动荡不已。

腰带被松开了，裤子因为刚才的蹬踏退到了胯上，露出了里面的象牙色短裤。

凌峰的身体后退，压住了陈曼妮疯狂蹬踏着的两条腿，控制住她以后，最后的攻击就开始了。

作为豪门的贵妇，作为一个高雅的女人，三十六年了，陈曼妮第一次遇到了被人强行脱裤子这样的情况。

她的两只手被凌峰牢牢地压在头顶上面。

凌峰脱她的衣服时，她没有反抗，那是因为她还能忍耐。

因为她寄希望那就是最后的底限，寄希望她还能把身子洗干净，再站立起来，她还能重新昂首挺胸地蔑视他。

这会儿她明白，凌峰是要把她推上绝路，她不能忍受了，愤怒地拼命扭动着身子，两只脚，拼命蹬踏着。

凌峰死死地摁住她的手，压住她的腿。

手是摁住了，她的两只手挣不开，也动不了，腿脚却被她挣出了一只去，陈曼妮挣脱出的那只脚，像疯了一样地敲砸着，床板被她砸得咚咚乱响。

凌峰知道违背她本人的意志，强硬脱她的裤子的举动，是挺见不得人的一件事儿。

可是，她致于这么闹吗？！

要知道她做的那个事儿更见不得人。

既然大家的事情都见不得人，还有什么好说得？！

这个事她根本就没有理，凭什么还这么理直气壮啊！

凌峰骑着她的腿，摁着她的两只手臂，强力驾驭着心急如火的陈曼妮。

他紧张地呼呼地喘着粗气，动作生硬，很不自然。

此刻的凌峰已尽到了最大的努力了，可是，她的裤子绷在两边的胯骨上，就是不肯下去。

陈曼妮拼命转动着想挣出两只手臂，手腕的关节扭得发出了钻心的疼痛，还是不能挣开，恨得她发出了激烈的斥责：“畜牲，你不要脸，你到底要干什么呀你？！”

凌峰嘿嘿地朝着她笑了一下，说：“今天，好不容易有了今天，不来点真格的，这事能过去吗！？”凌峰的话让陈曼妮使劲闭上了两只喷火的眼睛，紧咬着牙关，露出了洁白整齐的牙齿，和鲜红润泽的牙龈。

趁陈曼妮精力不集中，凌峰抬起了屁股，把身子转了过来，陈曼妮下身一轻，不自觉地也抬起了屁股，凌峰突然下手把她的裤子从她那丰满的屁股上拉了下来，一直拉到了腿弯上。

“不、不、不……”惨叫声中陈曼妮使劲地弯起腰，蜷起了腿。

可是，一切都已经晚了。

她的贴身的三角裤，被连带着拉了下来，斜挂在胯上，暴露出来的她的下身的肌肤，从没经过风吹日晒，白嫩、细腻的像煮鸡蛋的蛋青一样，内裤边上露出了一角的阴毛，黑得闪着亮光，看在眼里黑白分明，触目惊心。

几乎被剥光了的陈曼妮，像一条刚刚出了水的大鱼，身子扭动的极有力度，只见她的臀部浑圆，大腿玉润修长，整个人鲜活白嫩，非常的晃眼。

能够如此贴近地感受陈曼妮拼命扭动着的，几近赤裸的身体，凌峰的内心承受了空前巨大的冲击和震憾。

陈曼妮赤裸着的身体扭动的非常坚决。

一个一贯娴静、文雅的姑娘，因为屈辱而疯狂，而爆发出的能量，再加上处子裸体的神圣和神秘，实在是太有冲击力了。

不过，她那暴发的能量很快就消耗殆尽了，在凌峰强力地控制下，她的挣扎越来越弱，她恨自己无能，绝望地蹬踏着两条腿，叫骂着：“流氓，不要脸，你，不要脸，哎哟！不、不……畜牲……”

陈曼妮的暴发被凌峰强有力地压制住了，她的意愿在这种压制中被强力扭曲了。

因为凌峰的和的侵犯而极度的屈辱与愤怒，她的意愿变得像钢轨一样。

然而，这粗重、强硬的心愿没能挽救她，反而害得她油尽灯枯，她喘不上气，胸口堵得厉害，感觉都快要吐血了。

陈曼妮绝望地尖叫着，叫声短促、急迫，听上去就象是世界末日了一样。

她的两条修长、白嫩的大腿蹬踏中闪烁着玉石一样的光泽，她的两条大腿沟相对是静止的，看得比较清楚，这两条腿沟也很白，更湿润，并缺少光泽，却显得比大腿娇嫩许多，道道折线历历在目。

激烈挣扎中的陈曼妮害怕斜挂胯上的内裤掉下去，她高高地挺起了腰，惊恐地左右扭动着两个胯。

看着眼前的情景，一股血涌到了凌峰的头上，他的心脏砰砰地巨跳不止，脸色赤红，两个眼睛灼灼地放着光。

凌峰转过身，倒骑到了她的身上，他要完好无损地把她的三角裤剥下来。

沉重的身子坐上了陈曼妮纤细的腰部，他那宽厚的身子和粗腿把她的一双手臂被挡在了背后。

凌峰在她的腰间动作着，陈曼妮把屁股拼命地抵在床上。

她拼尽了全力，却没有给凌峰造成更大的麻烦，他先把斜绷在胯上的内裤弄平，再把两只手伸到她的屁股下面，托住她的屁股，一点一点移动了下来，最终，她的一条象牙白色的三角内裤，被完好无损地拿了下来。

骑在拼命挣扎的陈曼妮身上，不顾身体的剧烈颠簸，凌峰仔细地里里外外地翻弄着她的内裤。

这条三角裤已经使用很久了，质地变的像棉纸一样的薄，还非常的柔软，轻薄柔软的让人心动，这上面没有他要找的液斑。

凌峰把陈曼妮的内裤一下子捂在了鼻子上使劲地嗅着。

那上面没有丝毫的邪味，由里而外地散发着一股纯纯正正的肌肤的馨香。

不可思议，陈曼妮的内裤让凌峰感叹不已。

他不知道这条内裤在她身上穿了多长时间？！

也不知道怎么样才能把一块布穿的这样软、这样薄，却一点都不坏，更不知道怎么穿才能把它穿得这样的干净、味道这样美妙。

把陈曼妮衣服彻底脱光了的凌峰，手里拎着陈曼妮的三角裤从她的身上退下了，站在了床下边，保持了一定的距离，已经是一丝不挂了的陈曼妮。

脱离了控制的陈曼妮才知道自己身陷绝境。

一丝不挂的她两条手臂紧抱在羞处，弯腰收腿蜷成了一团侧倒在床上。

可是，完全赤裸的身子却没办法安排，还有大腿和屁股。

扭扭捏捏的陈曼妮，一付小儿女胆怯、含羞的情态，与平时她挺胸昂首傲视世界的样子判若两人。

扭捏着的她，更显出蜂腰纤细，白臀丰润，玉腿修长，整个身子光滑白嫩，曲线玲珑，一头的秀发乌黑闪亮，一双玉足脚弓弯弯，鲜嫩、光洁，十个脚趾排列整齐，好似肉身垂下的流苏一般。

陈曼妮的薄薄的三角裤，飘飘地落在了地上的衣服堆上。

面对着眼前这丰盛的大餐，凌峰急着要享用了。

他爬上床，分腿骑到了陈曼妮的身上，两只大手抓住陈曼妮的两个手腕，将她抱在胸前她的羞处上的两条手臂强力分开。

“不、不、不……脏猪……不……畜牲……恶心……恶心死了……”

陈曼妮的两只手臂被凌峰用强力分了开来，两只翘翘的，鼓鼓的，白嫩白嫩的乳房，随着她肩膀的扭动，大幅度地振荡着。

陈曼妮愤怒极了、屈辱极了，这一次和刚才的不一样了，刚才是一个恶梦的话，这一次只是一个可怕的恶梦的开始。

她的嘴里爆发出一连串的尖叫。

再一次面对陈曼妮的两只乳房，凌峰的心头还是涌上了一股滚烫的热流。

两个半球状的乳房，圆鼓之处顶着两抹淡粉色的乳晕，小米粒状的乳突，排列较稀，难遮嫩白嫩白的底色。

桃尖上的两个乳头，也是浅浅的粉红色，粗糙的肉体的质感与整个乳房的细腻白嫩反差和很大，显示了一种神秘的美，神秘和美的让人看了以后能心生犯罪感，是那种偷食供果的犯罪感。

陈曼妮受不了凌峰那两只贼溜溜的鼠眼，奋力地挣扎起来，两个乳房又生起来波浪。

凌峰不让她动，死死地摁着她的两条手臂，两只眼睛一眨不眨地盯着她动荡着的乳房。

不一会儿，陈曼妮就喘不上气了，雪白的脸升上了两片潮红，紧紧地闭着眼睛，使劲地把头扭向一边，大口的喘息着。

对待特别漂亮的女人，有人说应该：远瞄脸，近看脚，不远不近盯着腰。

凌峰看陈曼妮，除非是透过人缝，或者门缝，否则他只敢看她的脚。

这会儿，陈曼妮被他扒的赤条条一丝不挂，她的两条手臂被他死死地压在床上，她那长着柔软的黑亮的毛色的私处，长着两个鼓鼓的乳房的胸脯，全部都暴露出来了。

凌峰的一双鼠眼的两个眼珠子都直了，一会儿看看这里，一会看看那里，忙得一塌糊涂。

曾经骄傲的不可一世的陈曼妮，赤条条象是一只等待宰杀的羔羊一样绝望地震颤着。

一丝不挂的陈曼妮全身上下俱都非常的白嫩洁净，真个的是秀色可餐。

突然，凌峰伏下身，用嘴含住了陈曼妮的一个乳头，贪婪地咂弄着，品尝着。

他的身体压在她身上，两只手死死抓着她的两个手腕，两条胳膊撑在床上，大脑袋悬在她的胸脯上。

她的乳头让他给吮弄的非常的滑腻，咂了满嘴淡淡的甘甜和芬芳，他还不甘心，更加努力地咂弄着，想从她的乳头里咂出点更浓的味道来，直咂的吱儿咂儿的一片乱响。

一个比她高大威猛许多的男人，把脑袋依偎在了她的胸脯上，用嘴含住了她的乳头，天呐！

这是一种什么感受啊！？

这种感受在陈曼妮的心底翻腾着。

在她的乳头上凌峰没有咂出更多的滋味，而直抵在她乳房上的鼻子却嗅到了馥郁的芬芳。

这芬芳从鼻孔直下心田，他一下子就醉了。

凌峰把鼻孔压进了她的乳房里，把她的体温，一种暖暖的味道，直接吸进了心里，袭人的芬芳浸入四肢百骸，凌峰的心有点难以承受了，怦怦地巨跳着，血液涌上了脑门，脸色赤红，连眼睛都红了。

凌峰的嘴里喷出的一股股热气，他的含住她的乳头并用力蠕动着的嘴，还有抵在她胸口上的那个下巴上的竹刺一样的胡茬，让陈曼妮感受着凌峰扎在了她的胸怀里的那个的大脑袋。

面对这种现实，陈曼妮饱尝着空前的屈辱，这个含着她乳头的陌生的男人，那种热乎乎、粘乎乎的蠕动，个中的滋味怎是一个辱字就能说得出来！？

这怎么可以！？这不公平，嘴里说不出来，她的心里却在大声呐喊：“不……不、不行……不可以……“陈曼妮心里的呐喊，很快就被凌峰吸吮的嘴给压制了，她被他吸得从胸脯向身体深处一阵一阵，麻嗖嗖的电流乱蹿。她拼命地抗拒着这种异样的，的刺激。

可怕的是，她的抗拒无效，凌峰的嘴跟着那一道道的电流沉入到了她的心底，接着是他硕大的脑袋也钻了进去，陈曼妮内心最深处的防线崩溃了，这个男人已经进入了她的内心。

陈曼妮开始觉得累了，绷的紧紧的身子慢慢儿地放松下来。

被凌峰死死捏住的两只手臂也放松了，她的身体完全落回到了床板上。

凌峰像是要长在她身上一样，没完没了，没有止境地压在她身上。

仍旧死死地摁着她的手，把一个大脑袋强扎进她的胸怀里，凌峰的这种行径极富侵略性，面对他这横蛮、无理、充满霸道侵犯，陈曼妮空有一腔抵触情绪，心里却象镇着一块冰，冷得鼓不起劲来。

凌峰感受到了她的身体与情绪的变化，他放弃了享受，悬起了脑袋，用舌尖摩挲她的乳头，加强了对她的刺激。

陈曼妮的身子更加软了下了，把羞耻心也丢开了，紧紧夹着的腿松开以后，她下身的阴毛、和阴户全都亮了开来，整个人瘫在床上，像没有了骨头。

陈曼妮不知不觉地夹住了腿，才没多一会儿，她就不觉得累了，瘫软的身体重新绷了起来，又过了一会儿，她的胸脯一张一驰地起伏起来，喘息之声可闻。

陈曼妮的身体有了反应，这反应，让凌峰的心充满了暖融融的春意。

凌峰悄悄地立起身，把手插进陈曼妮的背后，托着她的肩膀，让她坐起来。

这会儿，凌峰不想再让身体已产生反应的陈曼妮再象个死人一样躺着了，他想看看她坐起身后会怎么样？

身子瘫软成了泥一样的陈曼妮不知道他要干什么，紧闭着眼任其摆弄。

陈曼妮的身子立不住，凌峰让她靠在怀里，让她的头枕在臂弯里。

陈曼妮的嘴角向两边撇着，紧咬着牙，露出了两排排列得非常整齐的雪白的玉齿。

凌峰迟疑了一下，挪了一下身子，突然把嘴压到了她的嘴上。

陈曼妮惊醒过来，她绷起了嘴唇，拼命地勾着下巴躲避着凌峰的大嘴，一只手顶着他的下巴，一只手推着他的脑门，拼命地想把头钻到下边去。

凌峰的右臂箍着她的身体，左臂夹着她的脖子，左手的手背顶住了她的下巴，不让她把头低下去。

一条口水淋漓的舌头，象一条巨大的蚂蟥一样企图从陈曼妮的双唇之间钻进去。

陈曼妮的眉头皱成了一个深深的川字，遭受了灭顶之灾的陈曼妮发不出声音，两条弯曲着的胳膊又使不上劲，只剩下两只脚把床板砸得咚咚的直响！

费了挺大的劲，凌峰的舌头还是没能进到她的嘴里，她的两只手臂和两只脚绝决的态度，令他恼怒！

于是把她放倒，让她侧躺在床上，把右腿半夹半压地盘在她腿上；用胸脯压住她的身子把她的右手臂挡在身下；他的左臂夹住她的脖子，让她的头不能动，用左手抓住她的左手腕；这样就空出了右手。

凌峰用他的右手捏住了陈曼妮脸颊两侧的咬肌。

像钳子一样有力的手指，迫使陈曼妮张开了咬紧的牙关，色胆包天的凌峰把他的舌头送进了陈曼妮的嘴里。

咚咚作响的敲床板的声音消失了，天地之间又是一片死寂！

陈曼妮脖子被夹得巨痛难忍。

凌峰的行径恶心得她的心紧紧地蜷缩成了一团，拼命地憋住不敢喘气……

凌峰向上爬了一下，以便他的舌头能进得更深。

他以左臂夹住她的脖子，收回的右臂重新箍住她的身体，让她不能挣脱。

凌峰的舌头在陈曼妮的嘴里四处扫荡着，他如饥似渴地品味着高贵美丽的郭家大夫人，豪门贵妇陈曼妮这甘之如饴，芬芳、甜美的香舌和津液。

不敢喘气的陈曼妮快要憋不住了，她的身子不能动，两只脚重新开始敲打着床板，发出一声一声绝望、无奈的声响。

热烘烘的，不喘气都能感觉到那粘液积在喉部。

陈曼妮的脖子被夹得疼痛过了劲，一阵疼，一阵木的。

陈曼妮敲打床板的两只脚越来越急，最后由敲打变成了急速的蹬踏。

凌峰知道陈曼妮不肯把含在嗓子眼儿里的口水咽下去是因为口水的相当一部分是他的。

都到了这会儿了，她仍然在排斥他！

她仍然瞧不起他！

他悄悄地加重了左臂的力量，夹紧了她的脖子，让她的头保持着仰面朝天一点都不能动！

把腿提到了她的大腿根部，躲开了她那两条急速蹬踏着的大腿，他把嘴继续压在她的嘴上，不是为了亲吻，而是不让她把堵在喉部的那些口水吐出来。

终于，陈曼妮憋不住了，把堵在嗓子眼儿上的粘液吞咽了下去，呛得她一阵接一阵地剧烈地咳嗽着，接着是急促的喘息和强烈的胃痉挛。

急促的喘息压住了强烈的胃痉挛，陈曼妮伸着脖子半天，结果什么也没吐出来，那些粘液顺着她的食道流了下去！

凌峰直起了身，松开了两条手臂，让陈曼妮平躺在床上，她太犟了！

刚才把她憋坏了，也累坏了，现在要让她好好呼吸一下，好好休缓一下。

看着陈曼妮她那痛苦的情形，凌峰的心里充满了征服者的成功的喜悦和欢乐！

征服的成功，让他身体里燃烧着的欲火越来越旺，他的阴茎直直地挺着，几乎贴在了肚皮上，涨得有鸭蛋粗细，半尺多长。

像是吞咽了毒药，就快要死了的陈曼妮，放弃了羞耻之心的赤条条地躺在床上。

累得全身的骨架都快要散开了的她，下身的一片乌黑的阴毛毫无遮拦地裸露着。

乌黑乌黑的，柔软、微鬈的阴毛，与白嫩、细腻的肌肤的强烈对比，刺眼！

惊心！

她的身子生就肥臀、蜂腰，蜷缩着的两条腿，让她的身体的线条大起大落，气象万千！

两只粉嫩的乳房，鼓鼓的，翘翘的，在胸脯上微微地颤动着。

整个身子从头到脚，出水芙蓉一样的纤尘不染，白璧无瑕，散发出着人欲醉的温馨！

那句叫做秀色可餐的话，说得实在是太高明！

太绝妙了！

这个女人太高级了！

心底翻腾着一种非分的，偷窃的犯罪感！

难以忍受的脸热、心慌，让凌峰头晕目眩起来。

陈曼妮大睁着两个眼睛一动不动地对着天花板，剧烈、急促的喘息渐渐地平缓下来了，身子一下一下地抽搐着、颤动着，干呕不止的她仿佛再也不能从粘液的伤害之中活过来了！

凌峰的欲火，越燃越旺，浑身的劲，发泄不出来，他感到饥渴难耐，恨不能把陈曼妮白嫩、温馨的身子撕成碎片，吞下去。

他立起身，挪动了一下位置，抓住陈曼妮的两个脚踝，用力分开了两条腿，夹在她两腿中间的阴部展露出来，周围细瓷一样闪着光泽的肌肤的映衬下，那一撮粉红，格外的迷人，！

玉雕一般华美、高贵的陈曼妮仍旧没有从那些粘液的侵害中恢复过来，白嫩的有些晃眼的身子还在一阵一阵地抽搐着。

她的大滴大滴的泪珠，顺着她的脸颊滚滚流下，留下两道亮闪闪的痕迹。

凌峰用两个短粗的手指，分开了陈曼妮闭合着的阴唇，关闭着的阴道，开口很小，看上去好像只有拇指大小。

凌峰很事故地从地上的衣服堆儿里，找出她的内衣和三角裤，铺垫到了她的身子下面。

陈曼妮两眼呆呆地盯着天花板，大张着嘴干呕着，喘息着，木偶一样听凭凌峰的摆布。

一切都准备好了，凌峰跪在陈曼妮两腿中间，右手压着粗大的阴茎，将其指向了陈曼妮阴户。

陈曼妮漂亮、端庄，尊贵犹如天鹅，高洁一似白云，却因自己的相公，把自己送进了地狱，成了凌峰的猎物。

龟头乍一触到陈曼妮的肉体，凌峰强壮的身子猛地颤了一下！

陈曼妮的肉体，柔柔的，暧暧的，简直就是人世间的至温，至柔。

都说皎皎者易污，佼佼者易折，凌峰已膨胀到极限的阳具，抵在她的阴户上，象婴儿投入慈母怀抱里一样感受到了至温至柔的呵护和抚慰！

感受到天高地厚的慰籍。

陈曼妮的温柔，经过阴茎，升入凌峰的心房，使他的心房乎乎悠悠地颤动起来。

陈曼妮的两条让人耳热心跳的大腿，圆润丰满，雪白粉嫩。

凌峰非常强壮，他像摆弄一台什么机器一样，摆弄陈曼妮。

他把她的两条大腿分开到了极限，然后用他的两条腿将其顶住，这样她的阴户就完全地张了开来。

凌峰强行压住他的阴茎，鸡蛋大小的龟头，闪烁着金属质的光泽，进攻就要开始了，陈曼妮无法逃避这个灾难！

仍旧被那些粘液造成的苦难死死困挠的陈曼妮，身体的门户紧闭着，凌峰不得其门而入。

不过，对待已经顺从了的，如此端庄、妩媚的美人！

他变得很小心，很克制，尽管欲火中烧，他仍有足够的耐心。

凌峰并不急着把那根铁杵一样坚硬的阴茎弄进陈曼妮的身体，饥渴难耐地用手拿着他的阴茎在她的阴户轻顶着，软蹭着，想用那种柔软、温暖的感觉慰藉他的饥渴。

没想到蹭了没几下她的阴道口就张开了。

陈曼妮阴道的开口，天生窄小，却开得很彻底！

陈曼妮的身体如此配合，却使凌峰深感意外！

心中的重重关山，被一股温情取代了。

铁杵一样的阴茎，快要被烧红了，热得烫人。

凌峰无论如何都已经按捺不住了，他挺腰、送胯，把枪一样耸立的阴茎，抵在了陈曼妮阴道口上，他的身子前倾，两手扳住陈曼妮的胯，咬紧了牙，憋住气，猛然发力！

还在折磨之中的陈曼妮，一点心理准备也没有，急剧的疼痛突然袭来！

下身像是被撕裂开！

一声凄厉的惨叫，声音回荡在屋子里，经久不息。

尽管她已经是两个孩子的母亲，但是相当于凌峰的巨大，郭金成那玩儿实在太小，因此凌峰进来的时候，陈曼妮有着当年破处一样的疼痛，甚至更加的痛！！

她整个脸都是扭曲的，甚至是痛苦的表情！

凌峰死死摁住她的腰胯，奋力地将一条巨大的骚根奋力向她的身体里边猛插！

象是被插进了一根狼牙棒，无法忍受的疼痛使陈曼妮不知所措，她咬着牙，闭着眼，脸色蜡黄，满头是汗。

陈曼妮是已经完全成熟，而且正处于女人最需要的年龄，如狼似虎。

因此她心里虽然拒绝，但是身体并没有反抗，相反还在渴望着，被凌峰如此折磨，她已经完全的陷入迷乱。

凌峰的骚根象一个巨大的木楔，被他一点一点地夯入陈曼妮的身体，没经过任何仪式，稀里糊涂地就冲撞陈曼妮，引来了陈曼妮一声又一声凄厉的惨叫！

他知道她会很疼，却根本不予理采，依然自顾地向她的阴户深处挺进着。

陈曼妮被他弄得刀劈斧凿的一般，她的心像针扎，疼得蜷缩成一团！

陈曼妮紧咬着牙，两只手紧紧抓着床垫子，眉头拧成一个疙瘩。

两条雪白雪白的，浑圆、修长的嫩腿向两边张开着，高高地举了起来。

因为疼痛，她的胃一阵一阵痉挛着，干呕不止。

她的精神和意志全都崩溃了。

那一长声尖叫过后，时间仿佛静止了，所有的声音全都消失了，更衣室，乃至外面的大房间，静得一点声息全都没有了。

陈曼妮两条腿好象屈服的白旗一样高举着，她的城门已经对凌峰这个强盗完全打开了！

什么人格，权力，意志，心愿，等等，等等，全都不知道丢到哪里去了！

这种疼痛实在是太难忍了！

她投降了！

她彻底缴械投降了！

陈曼妮的阴道过于狭窄、干涩，凌峰巨大的骚根进入得不顺利。

陈曼妮翘着的两条修长的腿，使劲向两边撇着，只是希望能减轻些疼痛。

凌峰憋着气，鼓着劲，粗壮的腰、肥硕的屁股一下一下竦动着，粗大的，铁棒一样坚硬的骚根一点一点向她的阴户里面挺进着。

陈曼妮的两只脚尖象跳芭蕾一绷着，又直又长的腿撇得很开。

她的这种样子不知道是不是真的能减轻疼痛！

凌峰向她的下身顶一下！

她便疼得哆嗦一下！

顶一下！

哆嗦一下！

凌峰一下，一下的顶！

陈曼妮一下、一下的哆嗦！

凌峰顶得越来越重，越来越急！

陈曼妮哆嗦得越来越弱，持续时间越来越短。

凌峰两只手掌把陈曼妮的两只手压在床边，四指扳住床板，蹬直了双腿，借助体重，把鸡蛋粗细，铁杵一样坚硬的阴茎，一挺一挺地强横地向陈曼妮身体的里面捅着。

人性的丑恶在这个时候，在这个地方，通过这种行为赤裸裸地显形了！

凌峰这种野兽般的粗暴、的侵犯，陈曼妮一点反抗或者逃避的能力都没有！

只能忍受着！

她的身体遭受着惨重的伤痛！

她的身心遭受着惨烈的痛楚！

那撕裂般的剧痛，让陈曼妮顾不得是否会被人听到，发出了异常凄惨的尖叫！

尖叫不能止痛，那无法忍受的疼痛一下紧似一下毫不怜惜地宰割着陈曼妮的肉体和神经。

忍受不了，又逃脱不掉的她心中不解！

又不平！

为什么要让她承受这样的苦难！？

为什么这样？！

为什么？

为什么？

为什么？！

在这一连串的“为什么”的后边，她仿佛见到了凌峰那张英俊的脸蛋！

但是她看到他的却是阴暗、卑劣的用心！

陈曼妮敝着腿，扬着脖子，满头满脸的汗水和泪水，一声紧似一声地喊叫，有点象正在生产的产妇！

然而她的心情却与产妇天差地别！

她所经历的疼痛里边，没有生命的希望，却充满了毁灭的绝忘！

为什么啊！？他这是为什么啊！？自己这是为什么啊！？

陈曼妮快速转动的思维已经发生神经错乱的前兆，不知道这一会儿为什么她特别注意凌峰的情绪。

陈曼妮到现在才刚注意到凌峰那种激动得有点异乎寻常的情绪。

他的情绪让她想起了兽性大发的男人。

她肯定，他的情绪中的那种紧张、激动，是兽性男人的贪婪！

陈曼妮错了！

虽然紧张、激动确实能反映叫男人的贪婪，但是，贪婪在叫男人身上大多只是一种心理活动。

因为贪婪而强取豪夺的人是强盗！

在陈曼妮的惨叫声中，凌峰用两条强壮的手臂，扳住两个床边，肥大的臀部，在她的身子上努力地扭动着，就像一条大蟒蛇在纠缠它的猎物。

凌峰以克服一切困难的气势，非得要把他的巨大完全、彻底地插进她的身体里边去。

眼前是个天赐的良机，这个天赐的良机千载难得一逢！

曾经高贵、孤傲的简直不可一世的陈曼妮，现在变成了一具偶人，她已经没有了意志，也没有了羞耻感，一动不动地任凭他随意地摆布！

只要把自己这条大肉棒插进这个心比天高的美女的身体里边去，那样，她就再也无可逃避了！

那样，他就能和她建立起一种至亲的关系！

这种至亲的关系，将会紧紧地把他和她拴在一起！

噢！这无疑是天底下最最美妙的一件事情！

凌峰再一次高度兴奋起来，身体里涌出了使不完的气力。

凌峰一鼓作气，打桩一样把又粗又长的一条骚根，一下一下，奋力地楔入了陈曼妮的身体里！

陈曼妮终于用光了所有体力，绷得很紧的身体又一次瘫软下来，软的象一堆稀泥，喊叫也放弃了，就连对那种要命的剧痛也失去了理睬的心思。

她丢开了所有的自我意识，任凭凌峰对她随意行事。

经过努力奋斗，凌峰一根足足一尺多长，鸡蛋粗细的骚根，完全插进到了陈曼妮的身体里边。

大功告成了，非常强壮的他，也已是满头大汗，气喘咻咻了。

放松身体爬伏在她的身体上面，胸对着胸，脸贴着脸，粗声粗气地喘息着。

陈曼妮一点躲避的意思都没有，人完全瘫软了。

凌峰的汗水和涎水流下来，流到她的脸上、身上，与她的汗水与泪水汇合了。

从他的脖子、臂膀上搓起的泥，有一些落在了陈曼妮雪白、细腻的脖颈上，肩膀上。

他身上的这种细长的，两头尖尖的，小黑虫一样的泥卷，沾在陈曼妮雪白、细腻的肌肤上非常的刺眼，让人倒胃口！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第165章 回娘家之郭府家宴⑿
────────────────────────────────────────

没有女人在凌峰的巨棒之下不屈服的，尽管陈曼妮心里不断的抵触和反抗，但是她的身体已经出卖了她！！

她不得不承认，就算是强暴，这也是完美的，陈曼妮享受到了做女人的快乐！

这是之前三十六年来都没有享受过的！

从某种意义上来说，陈曼妮要感谢凌峰，因为她尝到了前所未有的感受，那种感受让你就是马上死去，你也会觉得值了。

凌峰满意至极，第一次如此强暴一个女人，花这么多的时间和精力，他尝到了在其他女人身上从未有过的刺激和快乐，难怪这淫贼的人都那么开心，原来真心的快乐！

原来女人的反抗会让做爱更有味道！

已经拥有上千女人的凌峰，作为大明王朝的皇帝，他竟然第一次感受到作为男人的另外一种快乐！

此刻陈曼妮喘着气，她的脸上泛着红潮，坚挺胸脯高低起伏着，一双本就勾魂的媚眼，这时更加娇媚诱人，而这双眼神这时正看着凌峰。

“怎么样，刚刚很舒适吧。”凌峰依旧抱着她，原本插在肉洞中的手指也抽了出来，湿湿的手指在陈曼妮的胸脯上揩拭着，“要不要给我再干一下。”凌峰得意的说道。

“你……”

“别骂我是什么淫贼，流氓，你享受了快乐，居然还不认账。就好比我救了郭金成，你一点都不感恩一样！！”凌峰愤怒的说道：“我有什么不好？我干你让你丢人了吗？多少女人都想做我的女人，你又不是不知道？你问问你女儿，她们恨不得天天让我操！！”

“你怎么说话那么粗？”陈曼妮温柔了很多，这也是没办法的事情，既然已经被干了，那就等于什么贞洁什么忠贞都没有了。

“我说话怎么粗了？卫道士说的话最好听，有用吗？”凌峰道：“我是给你快乐的人，我还可以告诉你，跟我做爱其实是一种双修，女人会永葆青春和返老还童！！到时候你就知道，你依旧保持年轻的身材和美貌，到时候郭金成已经都成老头，那时候你来找我都来不及！！”

陈曼妮不吭声了，因为凌峰的话对她太有诱惑力，没有女人不想青春永驻，不想长生不老！

“说，要不要我再干你！！”凌峰逼问的说道。

“这种话我说不出口。”陈曼妮说道。

“是吗。”凌峰戏谑的说：“那我也不勉强你。”他跪坐在陈曼妮的双腿中间，粗大的阳具直接顶在她湿热的花唇上，火热的龟头在阴核上摩擦着。

“啊…………你好讨厌啊。”陈曼妮哎叫着。

有时龟头滑过阴道口，她还挺起腰肢追过去，但是凌峰都只让大龟头进去一点点就逃掉。

“你就说”我给你干，快干死我“，这样就行了啊。”凌峰用手扶着自己的大阳具，其实他也很希望把肉棒深深的埋入陈曼妮的肉穴之中，但是他更享受玩弄美女的乐趣，何况现在时间还很多。

“不…………不要。”陈曼妮甩着头，漂亮的秀发甩动着，“不要，讨厌啦…………啊…………快给我啦。”

凡是被凌峰干过的女人，都会忍不住想要，身体变得特别的敏感，甚至大脑都被这种欲望支配。

“不行哦，你不乖的话，我才不要给你，快说啊。”凌峰继续促狭的戏弄着陈曼妮。

“啊…………人家不好意思嘛…………噢……”陈曼妮向下瞄着那跟粗大的肉棒，它沾满了淫水，在灯光下闪闪发光着，龟头正在自己敏感的阴核上摩擦着。

“快啊，想要大肉棒给你插进去就快说啊。”凌峰继续着他的挑逗，龟头埋进去一点就又抽出来，急得陈曼妮快哭出来。

“你……讨厌啦……快……快干我，干死我吧…………”陈曼妮闭上眼睛，把头转过去说出这句话来，她不想让自己羞红脸的样子让凌峰看到。

“不行哦，要对着我说。”凌峰霸道捉住她的下巴，把她的脸转过来。

“你作弄我，我不说了。”陈曼妮红着脸，咬着下唇说。

这是她最后的尊严和矜持了，相比之前，她已经放下了很多。

“那我只好对不起我的小弟弟和你的小妹妹啦。”凌峰注视着陈曼妮的眼睛，他决心要让这个骄傲的女人说出可耻的话来。

“啊…………你这个坏人。”陈曼妮叹了口气，“快干我，快干死我。”她终于在凌峰的面前说出这句话来，陈曼妮似乎如释重负一样低下了头，在火热的肉棒和情欲的胁迫下放弃了她的自尊心。

“哈哈，那我就不客气了。”凌峰一挺腰，大龟头挤开柔弱的花唇，往陈曼妮的最深处挤进去。

“唔…………啊啊。”巨大的肉棒像木桩一样刺进身体中，陈曼妮张大了嘴，发出恼人的叹息，在经历了第一次撞击之后，她的身体格外的敏感，何况凌峰的巨炮是她从来没有经验过的，尤其他的龟头非凡的大，在进入的时候陈曼妮只能张大嘴剧烈的喘着气。

“噢，真他妈的会夹啊。”凌峰抬起陈曼妮的右腿，肉棒很缓慢的向陈曼妮的深处前进，温热潮湿的肉穴马上兴奋的缠住他的肉棒。

陈曼妮呻吟着，凌峰的龟头这时候已经顶住了她的花心，但是仍在往前进，她几乎不敢相信，但身体的感觉却让她不得不信，龟头似乎要从蜜穴入口一路顶到喉头一样的可怕刺激。

“撞到底了吗……嗯……”凌峰说着，她发现龟头已经顶住了花心，看来陈曼妮的肉洞很浅，但是浅归浅，其实不管再大的东西都塞得下，这种女人会很受到男人的喜爱，因为不管肉棒的大小都能让她感到满足，而且很轻易达到高潮。

“天啊…………好舒适……好大啊…………噢……呃”经历之前的挣扎，现在的陈曼妮已经学会享受了，这样巨大的肉棒让已经十分敏感的她感受到从没有过的快感，花心受到大龟头的挤压，一点一点的往内缩，要被穿透的可怕压迫感从肉洞的深处爆发出一股股的强烈快感，“插…………插到底了…………噢…………不行了……啊！“

“才这样就不行了吗。”凌峰说，“嘿嘿，我还没有开始动耶。”凌峰总算把整根肉棒插了进去，他满足的品尝着和陈曼妮紧紧相连的愉快快感，用龟头转摩着她的子宫颈。

“啊啊…………这样…………好可怕……”陈曼妮叫着，光是被凌峰这样深深插入的过程，她就已经快高潮了，被彻底撩拨的肉洞这时已经开始收缩了。

“那就让你爽个够。”凌峰把肉棒整个抽出到只有龟头在里面，然后用力的撞进去。

“啊啊啊………………”陈曼妮扭动着头，秀发飞扬起来，仅只是第一下的抽插就让她有飞起来一样的快感。

“舒适吗…………嗯……嗯……”凌峰卖力的开始活塞运动，陈曼妮的反应超乎意料的强烈，才干没有几下，敏感阴道就开始收缩夹紧，阴精也大量的喷出。

“天…………天啊，不行…………不要了……啊啊啊…………”陈曼妮疯狂的扭动着身体，她白嫩的皮肤上画下一道道兴奋的痕迹，可怕的快感不停的从两人紧密结合的性器中传来。

“这么快就到了吗，你真没用。”凌峰喘着气说，他知道刚刚耐心的挑逗发挥了效用。

陈曼妮敏感的身体在凌峰巨棒的穿刺下很快的就到达了顶峰。

接着他扶着无力的陈曼妮站了起来，捞起她的左脚，让她仅剩下右脚着地。

陈曼妮背靠着墙，凌峰粗大的肉棍一下又一下的猛力顶着她的花心。

“要死了………………噢…………要被大棒子插死了…………”陈曼妮尖叫着，单独站立的右脚几乎快要抽筋，每次凌峰用力一撞，花心就传来剧烈的快感，身体几乎要被撞飞的感觉。

“我干得你爽不爽…………嗯……”凌峰也低吼着，房间里除了喘息的声音，就是两人下体撞击的啪啪声。

“有……有…………有啊…………我好爽……啊啊……我又要……噢……啊…………我到了…………到了…………不要了啊…………啊…………”陈曼妮发出濒死般的尖叫，阵阵的快感让她的脑袋麻痹，眼前发黑，几乎就要软倒，但是她的阴道却似乎抽筋一样的疯狂夹紧凌峰的肉棒。

当陈曼妮从高潮的余韵中回过神来的时候，发现自己躺在床上，而凌峰正得意的看着自己，不禁害羞起来，“你看什么看啦。”陈曼妮啐道，再经过刚刚的几次高潮后让她和这个男人的感情似乎忽然之间变得很好一样，至少在现在这个时点，男人的大肉棒还深深的插在自己的身体里的时候。

“没有啊，我觉得你很漂亮啊。”凌峰嘻皮笑脸的说。

“你，还不是你强迫我，你这是强奸…………唉唷……你……啊……啊……

不要啦……不行啊……“

陈曼妮话还没说完，那根要命的肉棒又开始凶猛的撞击起来，陈曼妮嘴上抗拒着，但是双手却用力抓住凌峰的肩膀，一双脚也迅速的扣住凌峰的后腰，腰肢也扭动着向上挺去。

“是你的话，抓我去砍头也好啊。”凌峰低吼着。

这时凌峰双臂撑地，拿出让女人疯狂的本事，猛力的抽插着。

每次那大龟头都几乎快要拔出来，然后又大力的刺进陈曼妮粉红色的肉唇中，两人的混合在一起的淫水变成白色的黏液，沾满了两人的性器，互相碰撞的肉体发出啪啪的声响，喘息不已的两人都说不出话来，只能发出浊重的喘息声和陈曼妮的娇叫。

“叫我相公！快叫。不叫我就干死你！！”凌峰奋力的抽插，不断的调教陈曼妮。

“啊啊……我不行了……啊…………插死我了…………相公…………噢……

你好强……我好爽…………噢……“

陈曼妮不停的发出陷入疯狂的淫声浪叫，她自己也不知道自己在叫些什么，只是不叫出来，她会受不了，如潮而来的快感已经让她彻底陷入性爱的迷乱中。

“不要动…………啊……饶了我…………不行啊……我会死掉啦…………啊啊啊……好相公…………干死人了…………饶了我啦…………啊……”到达绝顶的陈曼妮大声叫着，她的眼前一片迷蒙，连续的高潮已经到了她的极限，那双勾魂的狐狸眼爽得要发白，脚趾尖端已经抽筋。

可是凌峰这时也快到射出的重要关头，他奋力摆脱陈曼妮纠缠着的双腿，把她的双腿举到肩膀上，粗大的肉棒继续的炮轰着陈曼妮颤抖的花心，继续把她送上一次又一次的高潮。

“我到啦！”凌峰大吼一声，顶住花心的大龟头终于喷出浓热的精液，灌入郭家郭金成大夫人的火热子宫中。

陈曼妮张开眼睛的时候，发现自己正躺在凌峰的床上，阳光射过她的窗帘，照的室内一片光亮，她身上仍然穿着之前那一套衣服，只是衣服底下并没有穿着内衣。

“什么时候了……”陈曼妮连忙想要起身。

可是才从床上坐起来，身体各处都传来酸软的感觉，尤其两腿之间有种异样的充实感，这感觉提醒她，刚才发生了什么事。

她还记得火热的精液射入体中后，累积在身体里的快感一下子爆发出来，然后一阵晕眩，后面发生的事情，已经全然没有印象。

“这是梦吗？”陈曼妮想着，可是这一切却如此真实，让她无法忘记，身体里还遗留着快感，自己是被人强奸，却有这样的快感，而且还是比自己年轻十多岁的男人，这个男人还是自己的女婿。

“起床啦。”一个男人的声音响起。

陈曼妮转过头去看，凌峰只穿了件内裤，肚脐下露出蜷曲的阴毛来，显然刚刚起床也没多久。

“你……你别过来，要不然我……我就报官了！”陈曼妮惊慌的说着。

“哇，之前你可不是这么说的，你还叫我相公呢！而且是你要求我干你，怎么？过河拆桥啊？对啊，我都忘记了，郭家大夫人最喜欢做的事情就是过河拆桥，利用完之后就抛弃！不过你也不要这么激动干嘛，你要报官啊！好啊，报官啊，让世人都看看你陈曼妮是怎么样的女人！！”凌峰说。

“你胡说……我哪有要求你……你做我！”陈曼妮质问着，口气很不好。

“看来你不是过河拆桥，你是健忘啊！不到一个时辰之前，你不是相公相公的叫个不停吗，怎么现在就忘了我，人家说一夜夫妻百世恩哪。”凌峰嘻皮笑脸的说，缓步走到陈曼妮的床前坐下。

“你…………”陈曼妮又是生气又是可耻，脸上一阵阵发烧，凌峰说得话虽然难听，自己虽是被强暴，可是被这个男人弄到高潮频频，最后还晕过去也是实情，跟刚才那次比起来，她以前的性经验，似乎都是小孩子玩家家一样。

“何况你刚才爽成那个样子，你自己都忘记了吗？你来了一次又一次，不断的要求我干你，你差一点就把我榨干了！女人啊，尤其是你这种年纪的，如狼似虎，真是厉害！”凌峰厚起脸皮，无耻的说着全是谎言的鬼话。

陈曼妮听到这话，气得俏脸发白，一句话都说不出来，明明自己是被强奸的，竟然被这人说成是自己投怀送抱。

凌峰看到陈曼妮恨恨的眼神，又是一阵讨人厌的笑声，他就是喜欢这个女人那付傲慢的样子，这样当她呻吟求饶时，那种征服感才更有味道。

“怎么？你是不是要报官啊？要报快点哦，不然呆会我可要找你去洗鸳鸯澡，然后再干一炮了。”凌峰继续说着不要脸的言语，然后往床前走来。

“还是你舍不得我这个相公，要跟我作恩爱夫妻啦。”他走到床前，一副讨打的死样。

“你…………别以为我不敢报官。”陈曼妮竖起柳眉大声的说，她自小就最受不得别人激她。

“好好好，来，你现在就去报官，我就在这里等着！”凌峰说道。

“官府的人来了，要抓的也是你！！你勾引我，我可是有铁证的，而且你想想我跟朝廷的关系，官府的人信我还是信你？？别不提醒你，像你这样的女犯人进了牢房，那是很惨的，那些牢狱会想尽一切办法折磨你的身体，把你轮奸，然后知道你要反抗，还让牢房里所有的男囚犯强暴你，把你弄死了，还要把你的尸体赤裸的挂在城墙之上……”

“不要说了，我……我求你别说了！！”陈曼妮哭泣着大声说，她感觉自己现在就在牢房里，备受那些牢狱和囚犯的折磨，太可怕了！

凌峰说的这些，其实她早已经听说，尤其是那些做了伤风败德的女人，都是被牢狱用十八种办法进行折磨！！

伸手就去抢，凌峰也由着她抢去，陈曼妮按着钮看着相机的画面，脸色开始发白，那是自己的裸照，明显是昨天晚上拍的，画面上不但有全身几乎全裸的照片、白色的精液和淫水从花唇中流出的大特写、粗大的肉棍插在阴道中的模样等，总数大概有十来张。

“你…………你不要脸、低级、无耻、下流……”陈曼妮气得浑身发抖，指着凌峰痛骂，心里却是无比的恐惧。

“如果你感觉骂了之后会开心一点，那你就骂吧！骂完之后，我们继续做夫妻！”凌峰得意的说道。

陈曼妮听到这话，气到了极点，抓起枕头用力一丢，朝凌峰头上丢去，凌峰闪身躲过，便说：“好啦，既然你不想报官，那就先跟我去洗个澡吧。”凌峰说完就向前要去抱陈曼妮。

陈曼妮见他靠近，手腕一扬，就想赏他两耳光，哪知道凌峰动作更快，顺手就抓住了她的手腕，一把就把陈曼妮跩起来，推倒在地。

陈曼妮根本没有换衣服，这一下扑面倒地，裙子飞起来，露出光溜溜的下体来。

“给你脸要懂得爱惜，不要脸你就讨皮痛。”凌峰怒道，一抬脚就往陈曼妮的白嫩的屁股踹下去，触脚时那布满弹性的感觉十分奇妙，陈曼妮被踢得往前扑倒，凌峰顺势就一脚踩住她的背。

“你放开我！”陈曼妮尖叫着，身体不停的挣扎，但是背上传来一股大力，让她几乎喘不过气来，忽然之间一声响亮的“啪！”声，陈曼妮的背上传来一阵撕裂肌肤的痛楚，痛得她大叫起来。

“干！烂梨子给我装苹果，敢反抗我，让你知道老子的厉害。”凌峰咒骂着，他手上拿着一条鞭子，正狠狠的往陈曼妮的背上抽去，陈曼妮并没有穿外衣，雪白细致的背肌上很快的出现一条条薄薄血痕来。

“好痛…………不要了…………唉唷…………救命啊…………啊！！”陈曼妮根本没想到凌峰竟然会动粗打自己，当时就愣住了，请求着，扭动着身体，背上的痛楚让她反抗的念头消弭于绝对优势的暴力之下。

“敬酒不吃吃罚酒，看你乖不乖，再敢对我动手动脚，我把你打成没人要的丑八怪。”凌峰生气的说，雪白娇嫩的女体在自己脚下挣扎的感觉，说实话还真是挺爽的，这时凌峰的肉棒又已经硬梆梆的了。

“不会了，不要打了，我会乖……呀…………好痛……好痛啊……我会乖……不要打了…………哎唷“陈曼妮哀嚎着，全身冒出冷汗，大颗大颗的眼泪飙了出来，她从小就是千金大小姐，养尊处优，从陈家嫁入郭家，从豪门千金变成豪门贵妇，更是人见人爱的美女，向来只有她摆架子指使人，哪有这样被人折磨的时候。

“你会乖，好，屁股抬高！”凌峰移开了踏住陈曼妮背上的脚，命令着，陈曼妮果然听话的抬高她的屁股。

“大腿打开啦，笨女人。”凌峰又命令着，陈曼妮打开了她的大腿。

“好，现在开始自慰，一边自慰一边摇屁股。”凌峰说，然后鞭子在陈曼妮的屁股上打了一记清脆的响声，他发现自己实在很喜欢这种感觉。

“啊！！”陈曼妮大叫了一声，她哀怨的回头看着手上拿着鞭子的凌峰，叹了一口气，无奈的把细长的手指伸到自己的蜜洞口，令她惊奇的是，她一碰到自己的阴核，竟然马上就有一股稍微触电的快感，她连忙缩回手指，被痛打之后，她的快感神经似乎更加的敏锐。

“动作快，不认真的话，又要打你的大屁股了。”凌峰喝令着。

陈曼妮只好继续自慰的动作，手指在肉球上轻轻的抚弄，很快的，那股稍微触电的感觉马上爬满了陈曼妮的全身，很快的，陈曼妮的脸颊发热，呼吸也急促起来，光光的翘屁股也摇动了起来。

“干，这女人真她妈的天生带贱。”眼见陈曼妮被打之后自慰居然那么快就进入状况，昨晚被奸弄到有点红肿的肉缝中居然又渗出亮晶晶的骚水来，而陈曼妮很快的把手指伸进肉洞中抠弄着，凌峰吞了吞口水，把那件碍事的内裤给脱了下来，粗大的肉棒已经昂然挺立。

“喂，美人，想不想要我的大肉棒啊。”凌峰跪坐下去，拉开陈曼妮正在自慰的手，大龟头对准了陈曼妮的肉缝。

陈曼妮自己也觉得希奇，自己居然在被这样的男人用鞭子打了之后，被逼着自慰也会有快感，而且现在男人的肉棒顶上来，她的身体居然有奇妙的渴望。

只是要她开口承认想要，却是说不出口的。

“不会说话啊，哑巴啊！”只听啪的一声，鞭子又在她背上热辣辣的印上一记，“你就说：”我想要相公的大棒子。

“这也不会，猪啊你。”

“我……我想要…………的棒子……”陈曼妮低声含混念着，想要混过去，可是凌峰哪里肯放过她，很快又是一记击打。

“妈的，想混啊，人贱就是不同啊。”凌峰又是一记鞭子打在陈曼妮的屁股上。

“快说，你这个贱骚货。”

“啊，痛啦，别打了，我想要相公的大棒子，我想要相公的大棒子，哎唷。”

陈曼妮放弃似的说着，还连说了好几遍。

“好，我的乖娘子，下次不要这样啦。乖乖听话就不用挨打了。”凌峰放下鞭子，扶住陈曼妮满布红痕的翘臀，龟头对准肉穴，用力一挺，直戳到底。

“唔。”陈曼妮闷哼一声，大龟头猛撞到花心的感觉再次让她无法发出任何声音。

敏感神经清楚的感觉到肉棒在阴道中摩擦的感觉，穴肉紧紧缠住凌峰满布青筋肉棍，几次抽插之后，似乎火一样灼热感从紧密相接的性器中涌出。

“舒适吗？你的小洞洞夹得真紧啊。”凌峰低头看着自己雄大的肉棒在陈曼妮体内进进出出的样子，那正在收缩的子宫里面应该还布满着自己的精液，想到这里，肉棒就更加的涨痛。

“啊…………噢……我好爽……好舒适……啊…………好深啊…………”陈曼妮忍不住发出畅快的浪叫，粗大火热的肉棒不停的抽刺着，为什么在被打之后会有更强烈的快感呢，陈曼妮自己也不知道，但是可怕的快感正不停的侵袭而来却是事实。

“爱不爱我，嗯？”凌峰几乎是用吼声在问的，他用力的把耻骨顶撞着陈曼妮火热的臀肉，两手捉住她的手腕向后拉，大力的轰动着陈曼妮的淫穴，肉棒感受到强力的收缩。

“爱……爱…………爱死了……啊……大肉棒……撞得好深…………噢…………我好爱你…………不行了……我到了…………唉唷……“陈曼妮的头向上仰起，慌乱的淫叫声从她饱满的红唇中不停的吐出，绝对的暴力和凶猛的性交已经打垮了她仅存的理性，全心投入和凌峰的性爱肉宴之中。纤细的腰肢疯狂的扭动着，雪白窈窕的身体因为兴奋而泛起粉红色，肌肤上闪着细细的汗珠，一张艳丽的脸上全是淫荡苦闷的表情。

“我也爱你……作我的女人吧。”凌峰豪不留情的用力干着眼前的漂亮岳母，郭家未来的大夫人，粗大的龟头紧紧的撞进子宫颈中，让陈曼妮发出疯狂的淫叫，阴道收缩的力量越来越强。

“啊…………我好舒适…………你好棒…………我一辈子……都是你的…………你好棒…………噢啊……你停一下……停一停…………啊啊啊……我要到…………到了！！“陈曼妮发出叫声，本来疯狂扭动的雪白肉体忽然硬挺起来，屁股向后顶住凌峰的耻骨，身体向上仰起，阴精像决堤一样的涌出。

“你撑一下啊。”凌峰低沉的声音喊着，他猛力的把自己的龟头往子宫颈塞，陈曼妮那几乎要痉挛的肉洞猛力的收缩着，花心狠狠的咬着凌峰的龟头，同时一股股温热的淫水冲得凌峰美得直打哆嗦。

“啊…………你快点…………噢…………快啊……我会死…………快…………快…………啊“陈曼妮发狂似的浪叫着，她这时候只能如木偶一般的任由凌峰撞击着自己，一波又一波的高潮几乎让她昏死过去，她努力等着凌峰射精的那一刻，只是陈曼妮的眼前越来越朦胧，世界上似乎只剩下身体里面那根猛撞个不停肉棒存在似的。

“给我生个小孩吧！！！”凌峰猛撞几下，灼热的精液从撞进子宫中的龟头喷射出来，撞击着陈曼妮的子宫壁。

“好……好啊！！”陈曼妮发出不顾一切的叫声，在凌峰爆发的同时，她再次达到高潮，肉洞贪婪的收缩着，似乎想把凌峰的每一滴精液都吸到身体里来。

过了好一阵子，陈曼妮才稍稍回过神来，她喘着气，凌峰的肉棒依旧深深的插在她的体内。

凌峰从后方把陈曼妮抱起来，让陈曼妮坐在自己的大腿上，双手在她的坚挺的乳房上搓揉着。

“被我干得很爽吧？”凌峰在陈曼妮的耳边挑逗的说，鼻子里面是发香、汗水和淫水混合在一起的淫靡气味。

“你……讲话好粗哦。”陈曼妮小声的说。

从侧面看过去，娇嫩的粉颊红艳如火，上面挂着一颗颗细细的香汗，让凌峰感到无比的满足。

“是我的老二比较粗吧。”凌峰摇动屁股，让自己的肉棒在陈曼妮的体内搅动着。

“你讨厌啦。”陈曼妮抗议着，“不要动啦……唉唷……休息一下嘛……你讨厌……呃……不要……”虽然她这么说，可是淫荡的蜜肉就马上缠了上来，同时粉臀也配合着摇摆。

“那你说你爽不爽。”凌峰把肉棒用力顶住陈曼妮的子宫颈，死皮赖脸的说着。

“呃……爽……爽死了啦，你讨厌啦……人家都这样了……还问人家……唉唷……不要动……”

陈曼妮喘息着说，她对凌峰旺盛的精力感到十分的讶异。

明明才刚刚射精，却依旧硬得像根铁棒一样，而且还继续的摩擦着她敏感的肉壁。

“那我跟你一起住，你当我的女人好不好？”凌峰在陈曼妮的耳边继续问着。

“我……我……我不知道……我怎么能跟你住呢！我是郭家大媳妇！”陈曼妮的脑中一片混乱，凌峰实在说不上是个好对象，只是这时候花心被火热的龟头紧紧顶住，她实在没有思考的能力。

“这有什么难的，你到王家来，就说是照顾雨晴和雨柔，她们要怀孕了！这是天经地义的！而且郭家和王家这么近，你天天来都可以！！谁敢阻拦你啊？”

凌峰说着从后方紧抱着陈曼妮的身体，双手用力的搓揉着她因为兴奋而坚挺的大乳房，火热的肉棒继续顶着陈曼妮的花心。

“嗯…………”陈曼妮闭上眼，并不回答。

“我们都干得这么熟了，还不好意思。”凌峰开始有节奏的把坚固的屁股往上顶，在顶到底的时候同时扭转，让龟头用力的摩擦陈曼妮的花心。

陈曼妮的身体因为男人的动作而摆荡起来，秀发随之飞散，在这种时候，陈曼妮仅剩的理性很快的就被肉洞中涌出的性欲所沉没。

“好……好……啊……我是你的，是你一个人的…………”

因为成功的让陈曼妮说出同意的话语而感到兴奋，凌峰扳过陈曼妮的头，开始深吻起来，两人紧紧相连的下体不停的转磨着、转磨着……

经过不知多少次的疯狂做爱，从床上到浴室，到餐桌又到床上，陈曼妮都不知道被凌峰干了多久！

只是觉得自己应该回自己房间一下。

尽管被凌峰干得腿脚酸软，阴户红肿，行动有点不方便，但是她还是挑了一件衣服穿好，然后坐在化妆台前，先把头发梳齐，然后仔细的打粉底，上蜜粉，涂了些眼膏对付黑眼圈，接着描出漂亮的眉型，刷了刷睫毛膏，最后在红唇上画了淡色的唇膏，然后满足的对着镜子看着自己漂亮粉嫩的脸，然后对着镜子微笑了起来，一个男人出现在镜子里面，此人正是凌峰。

“好极了，好极了，画得真好看。”凌峰刚刚从茅厕出来，没想到就看到陈曼妮在化妆。

“想不到你化妆都动作都这么优美动人，娘子，我老二现在很兴奋，来来来，赶紧来消个火。”凌峰淫心又起。

陈曼妮横了他一眼，说：“你都看了一天，还看不烦啊，你不要胡闹，我回去一下，改天再陪你！”

凌峰嘻皮笑脸的从后面抱住她，说：“可是我只要看到你弄得这么漂亮就会硬，不干不行啊。”说着说着他就把陈曼妮的上衣给拉了起来，手掌从文胸的下方钻进去，抚摩着陈曼妮的乳头。

“你这人……唉……”

陈曼妮放弃跟凌峰吵了，她非常清楚的知道要是不顺凌峰的意，会拖更久，搞不好还会弄到更糟糕的状况。

这个男人霸道，而且不讲道理。

所以陈曼妮只好顺着凌峰，让他把刚穿好的窄裙拉起来，扯落裤袜，双手扶在梳妆台上，让那根粗大的肉棒直接从后面贯穿自己的肉穴，希奇的是，自己的身体似乎也早就等着那根东西一样，蜜肉很快的缠上来，而且摇摆起臀部配合着，房间里很快的布满了淫荡的喘息和肉体的碰撞声。

“噢！”

陈曼妮刚化好妆的脸几乎要和镜子相碰触，凌峰粗大坚硬的火热肉棒，和几乎不会停的猛力抽刺总让她难以拒绝，尤其是那种在脑袋里面爆炸开来的可怕快感，几乎让她似乎上瘾了一样。

有时候陈曼妮也很怀疑自己是不是故意挑逗凌峰，不然干嘛明知凌峰只要看到自己上好妆，穿上衣服就会不顾一切的想做爱，偏偏自己就是会故意早起穿成这样，然后跟凌峰作爱之后，还要花时间重新打点一次。

“啊…………你好棒…………我好爱你……快……快戳死我……呃…………

插得好深啊…………啊……我到了……到了……啊……“陈曼妮娇呼着，从红唇中吐出的热气，在光亮的化妆镜上形成薄薄的雾气，随着她的喘息而逐渐扩张开来。

“快，快转过来。”凌峰把老二抽出，把还处在高潮余韵中的陈曼妮翻过来，龟头对准她刚刚化好妆的粉脸就喷了下去。

而陈曼妮马上含住那根屌，一脸满足的吸了起来，也不管自己挂在自己脸上的白色精液，从肉袋到龟头，把凌峰那根大屌给彻底舔了个够，她很喜欢这样舔，尤其是看到刚射过的凌峰被自己舔到龟头的伞底部位时那种爽样，她就会很满足。

“都是你啦，人家又要化一次妆了。”陈曼妮娇嗔着，重新坐在化妆台前，饱满的胸脯还在不断起伏着。

凌峰一阵阵的得意，如果不是郭家还有大把的女人等着自己，他还真想抱着这个女人大干三天三夜！

说来也奇怪，这个女人给自己干了这么多，他居然一点都不腻！！

陈曼妮，真是一个人间极品。

凌峰心里想着。

但是陈曼妮哪里是极品呢？

他又说不上来！

论美貌，凌峰十大美女娘子是陈曼妮不能比的，就是她女儿郭雨晴、郭雨柔都要比她漂亮，是丰乳丰臀吸引自己吗？

相比自己的师娘白君仪她们，陈曼妮又逊色太多了！

到底是为什么？

凌峰想不明白，陈曼妮哪一方面都不占优势，可是偏偏如此吸引着自己，就是一个迷一样的女人，让凌峰欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第166章 回娘家之郭府家宴⒀
────────────────────────────────────────

搞完陈曼妮，凌峰倒头就睡，休息才能放松这些天身心的疲惫，自己假扮这个王祈福也够累的，当即运逍遥大法，气运周天，稳精固神。

天地之始乃是混沌，混沌者，元气，原始祖气，此一气，先天而生于阴阳，后天而藏于阴阳，即，生于先天而藏于后天，为阴阳未分之象，万物元始之极点，故谓无极。

天地阴阳上下相合为一气而万物生，日月阴阳来往相交为一气而寒暑顺。

男女阴阳彼此相交而孕始成。

郭雨晴来找凌峰的时候，凌峰刚刚起床，正在阅读《资治通鉴》。

郭雨晴雪白的上衣，玫瑰红色的紧身长裙，配套的红色锦鞋，丰满修长的玉腿，她满眼娇羞而喜爱地看着凌峰。

“相公，你在看书吗？二娘让我们收拾收拾，明天起程回家了，说是大娘催得急。”

“回家了！？”凌峰心里嘀咕，自己还有两位岳母没搞掂呢！

这么快就走了？

郭雨晴点点头，道：“其实我也不想多呆，相公，我在娘家呆得很难受。”

凌峰当然明白郭雨晴的处境，郭家备受官府牵连，郭金成出这么多事情，都是郭雨晴惹出来的祸，因此在郭家，郭雨晴自然没有好果子吃。

“娘子，这些天你一定受了不少委屈，快来让相公给你按摩一下！”凌峰躺在床上张开了双臂。

“人家才不累，小坏蛋！我看你这几天倒是很忙着跟在我们郭家女人屁股后面转！”郭雨晴知道凌峰的坏主意，但是也不拒绝，顺势躺在他的怀里，依偎在他的宽阔的胸膛上，妩媚羞涩地娇嗔道，再要强的女人也有小鸟依人的想法。

更何况郭雨晴现在是深受打击。

“娘子以为我天天只是想女人吗？我正盘算着四大世家的联合事宜呢！我要把四大世家整合成为一个坚实的团体，就像一个大家族一样。这样才能风雨不倒！”

凌峰搂抱着如花似玉的郭雨晴，轻轻抚摩着她的美腿。

“四大世家联合！？”郭雨晴惊喜道，“相公，你要组建四大世家家族，这个好啊！这样一来，四大世家就可以相互帮助和一起对外了！”

“对啊，之前四大世家都是你争我夺的，其实这是一个大的内耗，这一次我想着利于自己的有礼身份，实现四大世家从未实现过的愿望！”凌峰揶揄着调笑道。

“嗯！相公我支持你，加上你的皇上跟前又是红人，这件事情我看可以成功！”

郭雨晴抓住他的色手，幽怨地瞪了他一眼，“不过我就是担心人家会在我背后说我是一个不详的女人！”

“没有什么不详的，你才是相公我的福星，有了你，相公我无往而不利！”

凌峰的色手转移方向，开始抚摩揉搓着她的美臀。

“真的吗？”郭雨晴喜出望外地搂抱住凌峰娇笑着。

“当然，我说的可都是真心的话！”凌峰拥抱着她感叹道。

“那是最好，因为我这么天受的委屈太多，我都害怕相公你不要我了！”郭雨晴变得多愁善感起来。

“不会的！你可是相公我的心头宝贝，我怎么会不要你！！”凌峰目不转睛地盯着她的眼睛，真诚地说道。

“相公，其实我就等你这句话呢！”郭雨晴激动的热泪盈眶，动情地亲吻着凌峰的面颊道，“我知道你有很多的美女姐姐妹妹，你还要了我娘亲她们，我都不在乎。只要你把我留在你身边，我就心满意足了！”

“你知道我要了你娘亲她们？！”凌峰没想到自己做的坏事这么快就被人家发现！

“嗯！”郭雨晴点点头，道：“娘亲的叫声这么大，我都听见了！”

“对不起，雨晴，我……”

“相公，没事的，其实你可以跟家里的所有娘亲好，为什么就不能跟所有的岳母好呢？反正我父亲也不能满足娘亲她们了，娘亲她们其实过得很辛苦，就跟守活寡一样，你其实是在帮助她们呢！”郭雨晴微笑的说道。

“雨晴娘子，你真的太好，太大度了！”凌峰脑际灵光一闪，笑道，“我看来要学皇帝，收个三宫六院九妃子了！哈哈！”

“好啊，这个主意不错哦！”郭雨晴动情地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。

“相公，我也不知道为什么，自己就是喜欢你，而且是喜欢得不得了那种。”

“佛曰：一饮一啄，莫非前定！这就是缘分！”凌峰抚摩揉搓着她的高耸的酥胸，调笑道，“雨晴娘子，也许你的芳草之地就适合栽种我这个大萝卜呢！”

“大坏蛋！坏死了！居然说这样的话！”郭雨晴平日里端庄高雅，清高冷傲，谈吐文雅，哪里听过如此露骨的荤话，含羞带怨地啐骂凌峰，玉手也不肯轻饶地捶打着他。

“好娘子，俗话民说：说的不如唱的好，我是唱的不如做的好！呆会我做的时候，娘子可不要又说又唱的哦！”凌峰笑着，翻身倒骑在郭雨晴身上，色手搂抱住她的玉腿，探头到她的玉腿之间，亲吻抚摩着她的包裹着的丰满的大腿，浑圆的美臀。

“恩啊！”郭雨晴清晰感受到他埋首在她的红色长裙里面，撕裂了她的连裤，开始亲吻咬啮舔弄抚摩揉捏她的大腿臀瓣沟壑幽谷，她情不自禁地分开玉腿，抬起美臀，让他的手指和舌头更加深入更加方便，她喘息着呻吟着，玉手撩开他的睡衣，大坏蛋，里面居然一丝不挂，她一把就将他的分身掌握手中，张开樱桃小口就含了进去。

缱绻缠绵，夫妻敦伦，郭雨晴的红色的长裙还缠绕腰间，穿着肉色的和红色的高根，骑坐在凌峰的身上，柳腰款摆，美臀起落，粉胯挺动，随着胴体蛇一样的扭动，她的乌黑的秀发散乱飘逸，雪白丰满的乳房波浪汹涌，凌峰也挺动腰身，贯穿着撞击着夫妻两人接二连三地飞翔在欲仙欲死的天空……

“福少爷在吗？”就在凌峰和郭雨晴欲仙欲死飞仙的时候，门外有婢女叫道。

凌峰道：“我在，有什么事情？”

“二奶奶叫你过去一下。”门外婢女说道。

“二奶奶！？”凌峰一愣。

郭雨晴道：“二奶奶就是爷爷的二夫人，凌瑜的娘亲，你的岳母王梦璐。”

“哦！”凌峰当即回话道：“你去回话，我很快就过去。”

“好的。”门外婢女点头应声退出。

“二奶奶找我干嘛？”凌峰愣愣的说道。

郭雨晴推道：“还能干什么？你那风流韵事谁人不知？都知道你明天要走，还不趁着机会跟你风流一番！”

“有这等好事？”凌峰得意的说道。

“反正你去了就知道，我看八九不离十！”郭雨晴说道。

凌峰哈哈的道：“那娘子你在床上躺着，我去去就回。”

“我啊，怕你去了就不能回，她们都是如狼似虎的呢！比我娘亲那是厉害多了！”郭雨晴吃醋的说道。

“果真？那我更要见识见识了！”凌峰说着穿好衣服推门而出，直奔郭凌瑜母亲王梦璐的闺房而去。

见到自己岳母王梦璐，只见她面如秋月，体态丰腴，身穿的是粉色上衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。

云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。

凌峰笑道：“岳母大人，请问您找我有何贵干？小婿愿意为您效劳！”

“福儿，你客气了！！”岳母王梦璐微笑的道：“我听说你们明天就要回去了，我跟虽然不是王家出来的，但也算是你堂姑了，你这次回去，帮我把这些礼物带给你的娘亲们，也算是我这个堂姑的一点心意了！”

凌峰这个时候才知道王梦璐原来是王祈福的堂姑，论起辈分，那就是姑妈了。

于是兴笑道：“好姑妈！其实你何须破费呢！这些礼物我代劳就是。这里有一万两银票，你拿着当零花吧！”

“这……这怎么好呢？”王梦璐没想到凌峰出手竟然如此大方，当场都有点惊讶了。

“到底是我们王家人好啊！！”

“姑妈，你可不要这么说！”凌峰温柔地揽住岳母王梦璐的柔软的臂膀安慰道，“如果姑妈你在这里委屈了，也可以回王家住住的，随便住都没问题，我想我的岳父大人不会反对的。”

“真的？！”岳母王梦璐又恢复了开朗的笑容。

“当然，姑妈，你看我像是开玩笑的人吗？你又是凌瑜的娘亲，来看自己女儿和女婿是很正常的事情啊！”凌峰默默地搂抱着岳母王梦璐的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，好丰满弹性的乳峰啊，成熟甜美的美妇芳香。

岳母王梦璐感受到凌峰的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心，“福儿，你……你干嘛呢！”她慌乱地推开他，眉目含春地娇嗔道，“你可不能这样……”娇羞无限。

凌峰早看出她春心欲动，就跟郭雨晴说的一样，这摆明了就是勾引自己的小伎俩，如今室内只有他们孤男寡女两个人，如果凌峰都不把握机会，这还能像话吗？

娇羞的王梦璐的确也是惊慌失措，拔腿便想转身逃开，但又觉得似乎有些大惊小怪，步子一个犹豫，手臂已经被抓住，扯进了屏风之内。

“福儿……你要干什么？放……放开我。”王梦璐叫道，害怕惊醒了外面的人，声音压得很低。

凌峰一声不响，拽着她走到床边，从背后搂住她的身子，火热的嘴唇吻在了她雪白优雅的美颈上。

王梦璐那里遇到过这种阵势，一个男人火热的嘴唇紧贴着她的玉肤，惊的她三魂去了六魄，双腿发颤浑身都吓得软了，哀求道：“不……不要……不要这样……”

凌峰的禄山之爪贴着她的颈子上下滑动了两下，慢慢挪到了襟口，开始用指尖一颗一颗地去挑开她的襟扣。

看到胸口肌肤渐渐显露，连粉红文胸都渐渐露出大半，王梦璐知道凌峰打算干什么，眼泪登时夺眶而出，颤声道：“不要……我……我虽然对你很感激，但是我不可以做出这么无耻的事情，请……请放过我吧……”

刚才王梦璐出于对凌峰的感激和好感，可以半推半就忍受他的骚扰猥亵，但是，她心中贤妻良母三从四德的伦理道德还是不能接受进一步的失身失贞。

不喜欢听到她说话一样，凌峰猛地把手指挑高，挑起了她优美的下巴。

王梦璐半是紧张半是恐惧地看着凌峰，娇喘吁吁不敢动弹。

但凌峰得手已经顺着被挑开的衣襟摸了进去，饱满的胸脯把文胸撑的鼓鼓囊囊，而那大手已经抚摸到了圆耸的隆起之侧。

敞开的衣襟露出了白皙的肩窝，凌峰把脸埋进颈窝，贪婪的嗅着她身上的香气。

王梦璐丝毫不敢妄动，炽热的呼吸喷在她裸露出来的肌肤上，带来一阵战栗。

听着凌峰变得沉重的呼吸声，她痛苦的闭上了眼睛。

王梦璐这个时候感觉身子一阵阵的火热，周身外却一阵清凉，只因她从头到脚已经什么也没有穿着，赤裸的好像初生的婴儿一般。

小腹深处像有一团火在烧一样，烧得她头脑都有些昏沉。

胸口一阵发紧，王梦璐这才发现，自己赤裸的乳房上正捏着凌峰的一只手，此刻已经脱去了裤子，挺着胯下一条粗大的巨蟒，坐在床边把玩着她的身子。

王梦璐张了张嘴，却叫不出声，四肢也软软的提不起一丝力气，好像被无形的绳子捆绑了一样，浑身一点也动弹不得。

凌峰悠闲的拨弄着王梦璐翘挺的乳头，捏住那嫩红的两点牵着整团乳肉上下左右的摇晃，乳波阵阵。

她羞耻的几乎再次昏死过去，胸前两颗乳头被捏得发痛，却又让一双淑乳之中莫名的憋闷起来，那股闷热贯通到脊背，沿着脊梁骨一路下行，令她羞处一阵发热。

捻着乳头玩弄了一阵，凌峰张开手掌握住了王梦璐双乳，揉面团一样画着圈子。

双乳被推挤到一起时，凌峰便双手拇指交错在另一边乳头上按揉一下，不亦乐乎的完全没有干别的的意思。

胸前先是被压迫的沉重，接着是被挤揉牵扯的微痛，王梦璐蹙眉抿唇，无奈的忍耐着，但随着那双手耐心的不断在她娇嫩的胸乳上施加忽大忽小的力道，胸部的憋胀越来越明显，奇怪的感觉牵动了她的腰胯，若不是双腿不能移动，怕是早就被股间那流窜的热流惹得绞紧到一起。

看王梦璐目光已经开始有些迷乱，凌峰眼中露出嘲弄之色，一手托住丰腴乳肉继续揉动，另一只魔手一路抚摸下来，直取那卷曲芳草下嫣红的柔软裂隙。

“唔……”发不出声音的王梦璐只能用鼻子哼出羞愤的呻吟。

凌峰大掌盖着整个阴户，轻轻一压，因胸乳的动作而渗泌出来的粘腻蜜汁本来积存在并拢的肉瓣之中，现下则因这一压挤出了些，沾在凌峰温热的掌心上。

凌峰嘲弄的伸掌到王梦璐嘴前，把掌心那片湿滑尽数涂抹在她红艳的唇瓣上。

王梦璐第一次尝到自己下身汁液的味道，嘴里略带腥气的味道让王梦璐全身都羞耻得发红，心中万般不情愿，但胸口源源不断的热流涌向小腹，不听话的嫩膣仍然在不断的分泌着淫慾的汁液。

把手放在王梦璐大腿内侧爱抚了一阵，凌峰开始顺着她匀称的腿向脚摸去，一路按按捏捏，经过敏感的腿弯内侧时，还搔痒一样挠了两下。

身子里的苦闷本就越积越多，这一路的抚摸不凡没有丝毫缓解，反而让王梦璐的脑海愈发混沌，这是她的生命里从未体会过的烦闷空虚，浑身又热又胀，只有凌峰抚摸的地方才会稍微舒服一些，但那双手却尽在腿脚那些无关紧要的地方挪动，距离最紧要的酸麻憋胀之处反倒越来越远。

若是口中能语，王梦璐几乎要情不自禁的自己把手伸进胯下，在那热胀得难受的阴户上狠狠的揉上两把。

凌峰不紧不慢的摸到了她雪白精致的足踝，在纤细的脚腕上摸了一圈，抄起了她的左腿。

在她疑惑的眼光中，凌峰捧着她秀美的嫩足深深一嗅，开始用脸上的面巾蹭着她的足趾，用鼻尖刮着她的足心。

酥痒从她的脚底直透头顶，胯下的床单已经湿了一小片，而更多的浆液正在缓缓地充满她紧窄的腔道。

天啊……梦璐受不住了……她羞涩无比的把头别到一边不敢直视凌峰，渐渐的，羞耻的感觉逐渐被甜美的酸软代替布满了她娇美的裸躯，让她自暴自弃的生出了。

“算了，我一个弱女子没有办法了，便随他怎么样吧！”的想法。

凌峰仍然耐心十足的捧着她的小脚，用掌心托住足弓，把脚掌托在手上，挪到了他胯下阳根处，用鸡子般大小的粗大肉冠顶着她的玉趾。

初时一阵疑惑，王梦璐还不知道自己的脚碰到了什么，等到醒悟过来那是什么，脸颊先是羞红然后马上转成惨白，脚趾虽然感觉迟钝，却也能大概感觉到碰触到的东西的尺寸，她那紧小肉洞虽然从未自己亲自量过大小，也知道若是教这东西挤进穴口，怕是非被撑得裂开不可。

王梦璐拚命祈祷这凌峰在自己脚上玩弄一番就能罢手，但心知这不过是自欺欺人，这样的把她剥得精光大肆亵玩，不急着奸污她的身子只能说明凌峰有充分的自信好整以暇而已。

凌峰喉中发出了一声满足的咕哝，放开了王梦璐的腿脚，把住她的腰往下一扯，把她的屁股拉到了自己的膝盖上，软软的长腿自然的分开到他两边，大张双股彷佛欢迎他侵入一般。

粗糙的指尖细细的在湿润的嫣红肉瓣上轻轻一刮，肥美的阴户顿时一阵微颤，凌峰满意地看着身下姑妈岳母王梦璐的反应，挺动胯下巨物抵住了王梦璐的耻丘。

王梦璐深吸了一口气，屏住了呼吸恐惧地等待着最后时刻的到来，但没想到那热乎乎的巨蟒并未深入，只是往她膣口那团软嫩上顶了一下，就拉回到肉缝之外，贴着滑溜溜的肉唇上下滑动。

本以为空虚抽紧的嫩膣即将被大力的插入，没想到那巨蟒只是不徐不疾的不断地磨着她的阴户。

磨到一处，那处就像被灌了甜浆一样，憋闷闷的却偏偏又酥又美，酥的她腰后一阵哆嗦。

王梦璐的鼻音愈发的浓重起来，好像要哭出来一样，而眼角也真的有泪珠滚了下来，半是因为即将婚前失身的恐惧心痛，半是因为穴心子上那团软肉实在紧得难受，酸痒的她几乎要喊出声来。

“唔唔……”哼声骤然带了几分疑惑，凌峰的棒儿又挪的靠上了些，再往上就要插进她的耻毛之中，她正纳闷那让她又爱又怕的物事到了那里是为什么，就觉得整个下身都一阵剧烈的麻软，舒服的她一下子就是两泡热泪流了出来。

凌峰用巨蟒顶在王梦璐阴户顶端，微张的马眼小嘴儿一样轻咬住了那颗娇小红嫩的肉芽儿，又转又顶巨龙抢珠一样把玩不停。

王梦璐从未被人碰触过珍珠花蒂，自己更是连沐浴时也草草带过，此时肉珠被擒，骤然被点住了要害，略通风月的身子被这强烈的感觉一冲，头脑里一阵发白，颈窝一麻，紧绷的喉头骤然一松，一段破碎的呻吟冲口而出：“啊啊……好……好美……酸……酸死我了……”

凌峰停下动作，低头看着王梦璐那肉缝之中大股晶亮汁液流出，知道她已经泄了身子，正在甜美余韵之中徘徊。

那强烈的感觉许久都未散去，神智渐渐恢复的时候，王梦璐才意识到刚才发生了什么，而自己的口中，还在意犹未尽的低低哼着，一阵羞惭涌上心头，她哭泣着喘息道：“你……你这小坏蛋大色狼，为什么……为什么不让我死了算了……“

凌峰第一次开口说话，嗓音是刻意压过的低沉嘶哑：“梦璐姑妈，莫说我还没占了你的身子，就是已经占了你不说我不说，哪里有人知道？你又做什么要寻死觅活的？难道……”他说话间又往她湿淋淋的胯下一撩，惹得她又是一阵呻吟，“这样活着，难道不好么？”

“福儿，你……你坏我贞节……我……我……我以后怎么见人啊？”王梦璐连说几个我，股间肉缝一阵满胀，一根粗糙的指头已经戳进了滑腻的膣内，还未完全退散的蚀骨酸软再度开始燃起，让她怎么也说不下去接下来的句子。

凌峰坏笑道：“梦璐姑妈，你还装什么三从四德呢？你问问郭家的女人，那个不是我王祈福的女人？郭家迟早要完蛋，你们都要改嫁进王家的，你刚才那声春叫比妓院里的妓女还动听几分，明明快活的很，还说什么坏了贞节。”口中说着，那巨蟒再次挪到了王梦璐肉唇之间，双手也抱住了她丰腴滑嫩的大腿。

王梦璐心乱如麻，浑没注意到凌峰已经压低了身子蓄势待发，犹自哭泣辩解道：“我……我才没有快活……”

凌峰没有说话，鼻子里不屑地哼了一声，双手勾着那两条腿往后一拉，身子一耸，粗大的棒儿照着那一张一合的小肉嘴儿就是一捅。

穴口浆液滑腻，这棒儿又太过粗大，这一顶竟滑开到一边。

王梦璐这才注意到股间的危机，心存最后一丝侥幸的哀求道：“求求你……

你放过我吧，我……我们不能这样，你是我的女婿和外甥啊。“

回答得不是任何话语，而是两根并在一起的手指，插进了她紧缩的膣口中，不知死活的嫩肉缠绕在手指上面，一下下的吸吮着。

那两根手指稍稍往里捅了寸许，然后慢慢的用力分开。

“呜……不……不要！好痛……”王梦璐的嫩穴被扩张开来，露出了里面粉色的蠕动肉壁，和挂在肉壁上的淫汁浪液，第一次被撑开到这种大小，痛得她轻呼起来。

那手指稍微并拢一些，棒儿般抽送了两下，在膣内搅了一搅，旋即再次张开。

“嗯嗯……胀……好痛……”这次王梦璐的声音没那么疼痛，带上了几许愉悦的疑惑。

凌峰拔出手指，被撑开成两指宽窄的穴口慢慢缩了回去，但比起刚才已经大了少许，能看到小指大小的粉红肉孔呼吸般张合。

凌峰挪了挪身子，趴在了王梦璐身上，扯过了枕头垫在她臀下，柔腰拱起，粉臀高抬，他扶着自己的棒儿又一次对准了那块美穴，轻轻的用巨蟒的头部轻轻地在王梦璐嫩穴的阴唇周围摩擦撩拨起来。

王梦璐这一次终于忍受不住了开始放声娇呼起来：“啊，啊……不……好……好痒……，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊…………“

听见王梦璐性感的红唇中开始发出淫荡的浪叫声，凌峰同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的透明的汁水，凌峰知道时间差不多了，他慢慢的俯在王梦璐身上，两臂撑着王梦璐身体的两旁，温柔的亲吻了一下王梦璐那张充满古典美的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在王梦璐鲜红的嫩穴外面又摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时进入到了里面。

“啊……”在凌峰巨蟒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从王梦璐那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后疼痛难忍的王梦璐下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了凌峰的肩臂上，美眸中还流下了屈辱的清泪。

肩臂上传来的疼痛使凌峰知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在王梦璐那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐王梦璐耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散王梦璐撕裂一般的疼痛感……

在凌峰不停的挑逗之下，王梦璐开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，双眼不断地流下羞耻痛苦的眼泪，红唇间却违背意志的溢出了快乐的呻吟，寂寞了良久的花心软肉感觉到了不远处那火热巨蟒正一寸寸的靠近，兴奋的开始抽搐，棒儿每向里一分，从会阴就扩散到全身无法抑制的酸软。

同时她那丰满柔软的臀部，也开始不由自主慢慢的随着凌峰的动作前后摆动起来。

“啊……啊……哦哦……。奥…………不……不要啊——”

屏风后香床之上，一男一女的身影彻底的交迭在了一起，被贯通的贞节破碎在了绝望的呜咽中，床边散落着一件件衣服，一条雪白的腿啪的垂了下来，纤巧的秀足恰好踩在粉红的文胸上，微微颤抖着，显示着床上那正在被践踏的姑妈岳母王梦璐身心……

粉红色的罗帐垂下半张，宽大豪华的软榻，此刻正因为古典美人王梦璐和另一个男人的动作而摇晃。

王梦璐的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的凌峰趴在她的身上，就那么不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个时辰。

初时心里的抗拒和紧窄阴户对那粗大阳根的不适尽在这小半个时辰里被那硬热的巨蟒研磨的干干净净。

无法忍耐的骚痒和腰后越积越重的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。

凌峰结实的胸膛压在“姑妈岳母”王梦璐的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。

平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着凌峰的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。

下身水津津的阴户更是糟糕透顶。

凌峰先是入了小半根进去，涨的她一连声的痛呼，死命推挤在一起抗拒着侵入的异物，凌峰倒是耐心得很，把巨蟒抽出寸许，再转着巨蟒往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。

而让王梦璐觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的阴户，她虽然是处子之身，但成熟丰韵的幽径浅窄不难以纳下了那根巨物，只是那庞然大物小半个时辰里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的巨蟒摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那凌峰不要再一股劲的只在那里磨弄。

但这种话对于一向传统保守的王梦璐来说，是万万说不出口的，叫她如何对一个辱了自己身子的淫贼开口。

便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，垫在臀下的枕头已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。

“嗯嗯……你……你要干什么？”

王梦璐半睁杏眼，迷茫的看着凌峰顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。

凌峰喘息着玩弄了一会儿她精致的秀足，阳根抽出到仅剩巨蟒卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这姑妈岳母王梦璐的过程中，那紧若处子的小肉洞裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股阳精就要浪费在这轻抽慢送之中了。

这下可苦了王梦璐，四肢无法动弹，连挺腰让那巨蟒稍微磨磨穴口也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏生那巨蟒还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。

“你……你……”实在忍耐不住，王梦璐带着哭腔说了两个你，却怎么也说不下去。

凌峰怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍玉珠般的足趾，然后掀开面巾下面，把她的足尖送进了面巾中，一口含了进去。

“别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”

王梦璐涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。

凌峰伸指在她腰间一戳，然后继续悠然的捧起她另一只脚，大肆玩弄起来。

姑妈岳母王梦璐腰眼一酸，脊背一阵通透，虽然四肢还软软的用不上力气，腰腹却已经可以动弹。

她羞惭的咬唇忍着不去扭腰，但那股越来越强烈的冲动让她开始情愿自己仍像刚才一样不能动弹才好。

终于，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着巨蟒的穴口毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的巨物吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，让她腰后一酸身子又平了回去，巨蟒顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。

尝到了甜头，姑妈岳母王梦璐开始摇晃着腰，沉醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意凌峰的眼睛正嘲弄地看着她的脸。

脚上半天没有被逗弄的感觉，姑妈岳母王梦璐诧异的看向了凌峰，这才注意到凌峰正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。

凌峰尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看王梦璐这慾念入骨几近发狂的痴态，面巾下的嘴得意的微微一笑，不在忌惮她寻死觅活，双手在她肩胯上一拍，解开了被封的穴道。

接着没有给姑妈岳母王梦璐任何反应的时间，揽着刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓的阴户蓦的抬高。

正沉醉在扭腰带来的些许慰藉中的王梦璐骤然浑身一颤有了力道，还未及做些什么就被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，火热的巨蟒挤进了肉洞最深处。

“啊——……唔唔！”

抬起的双手收回到唇边摀住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了凌峰腰后，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着凌峰的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。

凌峰显然没想到王梦璐会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料王梦璐双腿缠将上来，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着巨蟒，滋的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在巨蟒顶端。

凌峰一个战栗，嗯的一声压住了王梦璐丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的王梦璐一阵哆嗦，又泄了一次身子……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第167章 回娘家之郭府家宴⒁
────────────────────────────────────────

两人肢体纠缠在一起，渐渐平顺着急促的喘息，王梦璐本以为这次的事情已经结束，心里已经开始为了自己的放浪而愧疚难当，伸手去推了推身上还压着不愿起来的凌峰，似嗔似怨的骂了句：“你……你这该死的小坏蛋……”

那凌峰没有作声，也没有一点要离开的意思，渐渐软下来的阳根仍套在穴内，双手握住两边嫩乳，又开始捏摸起来。

“你……你还不走么？”王梦璐惊讶的开口问道，心中大半是惊却又有小半是喜。

她自然已经没了轻生的念头，刚才那初次尝到的极乐喜悦仍然让她回味无穷，所以此刻凌峰并没要走竟让她对接下来的事情带了几分期待。

“啊……”刚从凌峰的怀抱中挣脱开来，冷不防又被凌峰搂在他胸前，将王梦璐的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时凌峰的巨蟒又更有力地插在她的体内。

“你放开我……放开我……”王梦璐用力地捶打着凌峰坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为凌峰的巨蟒是那么有力，那么坚硬，插得她那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁产生想移动屁股来配合凌峰的羞愧的想法。

可是，背叛道德伦常的心态已经快将她折磨死了，她怎能再不知羞耻的在凌峰的身上追求快感呢？

王梦璐边捶打着凌峰边失声痛哭起来。

“姑妈，别哭了，会哭坏自己的身子，我会很心痛的……”凌峰边劝解王梦璐边慢慢地耸动下身，将巨蟒在她的蜜穴中来回的抽动。

“你是那样的迷人，我真的控制不住自己……”

“我就是要哭，让你这个小坏蛋心疼！”

凌峰听到王梦璐那仿佛情人撒娇的赌气，得意一笑，淫荡的魔手再次侵犯到王梦璐的前胸，用力地揉着，同时王梦璐感觉到凌峰的巨蟒胀得更加粗大。

“你放开我吧，求你了，……你在我的那里射了那么多，我会怀上你的孩子的！”

王梦璐哭泣地求着凌峰，真的，他能放开她的话，她真的会感谢他的，她已经被玷污了，还让凌峰射了那么多，她大哭着，用哭来结束她受到的凌辱，用哭来解脱她自己……

她无力的继续捶打着凌峰，只求他能放开她……只是风月之事丝毫不通，王梦璐也只能干巴巴的仰面躺着，羞红俏脸双手掩面任凌峰上下其手挑拨着各处还未完全退去的酸软甜美。

凌峰的手指在她股间也不知用了什么手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情欲的狂乱漩涡中，双腿如蛙大张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。

这次凌峰并没有逗弄她太久，那刚刚才软下不久的阳根根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。

“别想哭了，你的贞节生来就是给我留的，怀上我的儿子又如何，大不了你回王家来，我会娶你的！”凌峰一改刚才的温柔说。

“胡说，我是你岳母和姑妈，你怎么娶我！？你到底要怎才放过我……放过我……”王梦璐趴在凌峰的怀里大声的痛哭着。

“就这样……”凌峰下身大力地顶了几下，突然的快感让她喊也不是叫也不是。

“做我的情妇，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你……”凌峰的声音在王梦璐耳边激荡着。

“继续做高贵完美的豪门贵妇，郭家的二奶奶，在外人面前继续保持你高贵端庄的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人……”凌峰的声音充满着寒意，想着要做凌峰的女人了，姑妈岳母王梦璐的皮肤泛起一阵阵红晕。

“姑妈，我非常的爱你……”看她沉默不说话，凌峰转变了他的战略。

“我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你……”

凌峰尽量温柔的话，让王梦璐有了一丝安心，而凌峰挑动她乳房的手，插在下身的巨蟒，更让她脸红不已。

“不，我还没有下定决心要与你在一起，你先放了我吧，呜呜……求你了……“王梦璐哭泣地恳求着。

“我们都已经到了这一步了，你怎么还不下决心啊……”凌峰有些激动地说，同时下体加大抽插的力度。

“恩……恩……”王梦璐被刺激得娇哼着。

“怎样，如果你不答应做我的情人吧，我可把我们的事情公布于众了哦……”

凌峰看出她的转变，继续说。

“……你不能这样……”王梦璐趴在凌峰的怀里，低声的说。

“那当然，你是郭家的二奶奶，怎么能让人知道你跟自己的外甥和女婿做这样的事情呢？如果按照郭家家法，你是要被浸猪笼的……”凌峰得意的要挟王梦璐说道。

“……”王梦璐无声地爬在凌峰的怀里想着心事。

凌峰看到她被说服了，得意的笑着。

“恩……恩……别……”凌峰插在她体内的巨蟒突然加速的抽动起来，让她面红耳赤，扭动着身体反抗着。

“做我的情人，听我的话，你刚才答应的……”凌峰恬着脸，喘着粗气，边弄她边说。

“我……我答应做你的情人……可是，你要答应我……只能是今天……不能让别人知道我们的事……还有，不要让我怀孕……”

“放心，我知道怎么做的！”

姑妈岳母王梦璐梦璐听了凌峰的话，停止了反抗，娇羞的说道：“那好，今天人家就随你了。”

“来，我的好姑妈，好岳母，让我吃吃你诱人的乳房……”凌峰看姑妈岳母王梦璐答应了，得意地笑着，同时扶起她的上身，让她就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的巨蟒就这样的插在她的体内，将她无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

“别……”姑妈岳母王梦璐羞愧地扭转头，不敢直视着凌峰，同时双手挡在胸前。

“小亲亲梦璐，让我亲亲……”凌峰不知羞耻地说。

“放下手……否则……”凌峰语带恐吓。

慢慢地王梦璐的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得她脸热辣辣的。

“恩……好美……”

凌峰的脸沉浸在姑妈岳母王梦璐的乳房上，一边吃着她的乳头，一边用力地玩弄着她另一边空着的乳房。

“恩……恩……哦……不……不要……”一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着王梦璐的头脑。

“咻……咻……”凌峰的口水涂满她的乳房，姑妈岳母王梦璐乳头上都是凌峰的口水，另一只乳房却在凌峰的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

“来，让我……让我好好吃……给我奶水……”凌峰的头埋在王梦璐的乳房中，发出模糊的声音。

凌峰时而用舌尖挑动着姑妈岳母王梦璐的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着她光洁的乳房，虽然她内心抵制着凌峰，但阵阵酸痒袭击着她的全身，蜜穴甬道中又分泌出大量的爱液。

“呵呵，姑妈，说你够淫荡的，想要了吧……”凌峰感觉到了姑妈岳母王梦璐的蜜穴甬道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

“砰……砰……”凌峰用力的挺动下身，将她的屁股撞击得砰砰做响。

“呱唧……呱唧……”凌峰的巨蟒在王梦璐的蜜穴甬道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。

“哎呀”一声轻呼，姑妈岳母王梦璐的身子猛地一轻，被那凌峰环住腰背搂了起来，粗壮的腿盘在一起，垫在她沾满春水花蜜的臀下，面对面搂坐在一起，王梦璐一下子正对上了凌峰带着嘲弄的眼睛，羞的低下头去把脸埋进了凌峰颈窝。

等了半晌，却不见凌峰动作，那根棒儿直挺挺的泡在她膣内，戳着她的心肺一样顶的她浑身难受。

不得已，她只好自己动起来，双腿分开在凌峰两边，屈起后双脚踏住床褥，比起趟着时动的要自如许多。

银牙暗咬，她先试探着提了提雪臀，撑在她穴心子上的巨蟒往后一退，肉棱一蹭，蹭的她一个哆嗦，双腿一软屁股向下一坐。

只听唔的一声闷哼，王梦璐秀眉蹙起珠泪横流，这一下坐的实了，那根肉杵藉着汁水润滑竟比起刚才突得更加深入，花心奇涨无比，一阵胀闷传来，肚子里又酸又痛，想必那杵头已经凿开了软绵绵的花心，顶进另一处所在之中了。

凌峰低喘了一下，听起来受用无比，姑妈岳母王梦璐却好像肚子里卡了一根棍子，说不出的难受，强撑着抬高屁股，那肉棱却卡在了花心之中，一勾一带彷佛要把花心牵扯出来一样，酸的她半边身子发麻，再次坐了回去，棒儿在花心里一进一出，教她通体发紧，登时泣吟出来，“拔……拔些出来……求你了……我……我肚子被顶……顶穿了……”

王梦璐只道自己肚子已经被顶破，心中惊慌万分，哭的梨花带雨，一双淑乳连摇带颤。

凌峰带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一抬，巨蟒猛力一撤，王梦璐闷哼一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气。

那口气还没出完，凌峰双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被棒儿捣开，冲了个严严实实。

这次虽然没那么涨了，但肚子里插着小半个巨蟒和膣内的感觉完全不同，虽然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像肉穴都被这棒儿顶的长了几寸一样，捣的五脏移位一般。

王梦璐苦着俏脸，哀鸣道：“怎……怎么又顶进去了……”

在花心里这般捣了几十下，姑妈岳母王梦璐已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗淋漓，明明难受的很，却被这么捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在凌峰怀里没了一丝力气，白桃似的屁股下面，晶亮的汁液流了凌峰一脚。

“啪……啪……”

凌峰的大腿撞击着王梦璐的屁股，发出淫靡的声音。

“哦……哦……夹得好爽……哦……姑妈，你不愧是最完美的女人，容貌美，体力也好，插了你一晚上，小穴还是那么紧！乳房也越来越坚挺丰满了！你的”玉涡穴“是穴中极品，我的性能力你是知道的，我们俩在一起那才叫般配！你说对吗？”凌峰发出欢畅的声音。

……………………………………………………

窗外是阳光明媚而浮躁无边的白昼，在王梦璐的浴室里，一个绝色美女和另外一个男人两具赤裸的肉体正激烈地纠缠在一起，春色无边的景象赫然映照在窗上。

男人是凌峰，美艳的古典美人是王梦璐。

她躬着身，手扶着窗壁，高贵的屁股向后幽雅地翘起着，丰满的肉体散发着令人窒息的诱惑。

特地穿上的绣花鞋鞋以及粉红色的长筒丝袜，与赤裸的雪白肉体形成鲜明对比，也让屋内的景象显得更加春情浓浓。

然而，古典美人那银铃般动听的有如旋律的声音，却让这满屋的春色更加澎湃勃发起来。

渐渐的，她再也忍受不住喷涌欲出的刺激，几乎是哭泣一般地发出“啊——”的一声娇喘。

“啪、啪”的声音不断在身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股，使得躬身站立在窗边、仅靠左手支撑着窗壁的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，几乎快撞到面前的窗上。

“不行了……这样……啊！……”

古典美人王梦璐娇喘连连，涂着鲜艳口红的樱桃嘴唇不住翕张着，发出求饶似的声音。

从近在咫尺的落地窗上可以清楚地看见她那秀美的脸蛋和愁眉紧锁的羞涩感，以及她那对在身下不停跳动着的乳房。

饱满的乳峰随着阵阵的冲力而不住地摇晃着、震跳着，粉红色的乳头在空中一遍遍地划着幽雅而悲哀的圆圈。

“加油，梦璐姐姐！”身后的凌峰卖力地扭动着他那肥硕的身躯，一面扶执着古典美人王梦璐那纤细白皙的玉腰，一面向前疯狂地摆动着胯部和腰肢，将下体的冲击源源不断地送往古典美人王梦璐高翘着的臀部。

这个时候的王梦璐已经从岳母、姑妈的身份变成了姐姐，这让凌峰更加感觉刺激！

“今天的好戏才刚刚开始，请你尽情享受这份刺激的快感吧！”他低下头，兴奋地看了看胯下两人的结合部位，不断进出的巨蟒上已经粘上了闪光的液体，“你不是一向都是想做一个谨守三从四德的完美女人的吗？怎么被我插时，却是这么兴奋？”

“不……才、才没有呢……”古典美人王梦璐毫无底气的声音充满了哭泣。

“撒谎是没有用的！你诚实的身体，已经把你内心的真实感受告诉了我。”

凌峰得意地一笑，双手松开她的腰，转而向前方下探至古典美人王梦璐的胸前，一把揉捏住乳房，食指轻轻挑逗起嫩红的乳头来，“乳头比刚才硬多了！难道你还能否认你的快感？”

“不……我……啊……”古典美人王梦璐还想争辩些什么，但她即使张大着嘴唇也说不出完整的字句来，因为她的喉咙几乎已经完全被抓狂的呼喊声所占据。

“屁股都越抬越高了！娇艳美丽端庄高贵的郭家二奶奶，连被强暴都这么敬业！”

“不……不行了……”

“看看你这挺拔的乳房吧！如此高贵的山峰，太美了……”凌峰咽了咽口水，用手“啪”地一声拍打了古典美人王梦璐的屁股，雪白的臀部立刻呈现出一片红晕，“再看看这圆滚的屁股！如果走在大街上，不知让多少男人流尽了鼻血！

而现在这饱满的屁股正以最屈辱的姿势呈现在我的面前！还有这神秘的淫荡的阴户……“

“真的不……不行了！我……”恶毒的语言伴随着强烈的冲击，交相辉映、相得益彰地缠绕纠结在一起，犹如一首震撼的摄魂曲，将美丽的古典美人王梦璐推进了无底的深渊。

宽大却略显凌乱的床上，一个女人已经昏倒躺在一边，另外一个女人正娇挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在凌峰的身上，赤裸雪白的肌肤与凌峰古铜色的皮肤形成鲜明的对比。

身下的凌峰躺得十分舒展而惬意，炯炯有神的目光正得意地仰视着她雪白的玉体。

虽然是背对着凌峰，但她那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，让凌峰的目光变得越来越灼热。

白色的文胸虽然还穿在她的身上，但后扣早已被解开，半透明的蚕丝抹胸也被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的空气中。

感受着胸前的尴尬，偷偷低下头瞥了一眼那形同虚设的文胸，但眼角的余光却在无意中触及到文胸下那对正在跳动着的乳房。

顿时芳心大乱的她，赶忙收回羞涩的目光，重新仰起头，继续保持着尴尬的姿势。

一滴泪珠正悄悄地渗出她那红湿的眼角，淌过她那如同火烧红霞般热烫的面颊，经过那被皓齿紧咬着的朱唇，悬凝在下巴上。

混杂进汗水的泪珠象突然增加了重量似的，晶莹透亮的液珠终于挣脱了面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在她的胸前，沿着她那深深的乳沟向下滴淌。

液珠儿恋恋不舍地告别了那两座抖动着的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑浓密的阴毛中。

身下的凌峰不停地扭动着下体，从后面看去，粗大巨蟒的古铜色茎身正在古典美人雪白的屁股间不断进出着，将一波波冲击送入她的体内。

这个女人不是别人，真是郭家三奶奶，郭维明的三夫人，郭凌凌的母亲，凌峰的岳母大人。

原来凌峰与王梦璐在房间大战的时候，这个张慧熙居然自动“送上门”来找王梦璐。

撞破了凌峰和王梦璐的奸情，凌峰“无奈”之下，只能把她托进来，一起玩3P，只有让她也成为自己的女人，张慧熙才不可能去告密。

王梦璐自然也支持凌峰的做法，毕竟这个事情只有张慧熙被拖下水，大家才能安全，再说凌峰已经折腾自己半天了，如果再折腾下去，只怕自己真的要虚脱而亡。

这个时候来一个救兵，实在是求之不得的事情。

王梦璐终于得到的休息的时机，一个人倒头在床内侧昏然入睡了，只剩下张慧熙屈辱的接受着凌峰的鞭打！

张慧熙高昂着头，无神地注视着天花板，默默地承受着下体传来的冲击，任凭脖颈渐渐僵硬，也不敢再低下头去。

张慧熙已经没有勇气去目视现在发生的一切。

因为她知道，只要她低下头去，就会看见自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在悲哀地跳动着，嫩红的乳头因充血而向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。

她也不能往前看。

她知道床前梳妆台上的那面镜子里，此刻正清晰地映显着她的模样，映显着一个古典美人张慧熙正在遭受侵犯时羞愧而幽怨的模样！

平常洗澡或换衣服时在镜子里看到的那具自信而高贵裸体，此刻却被一个卑鄙无耻的男人尽情玩弄。

这样的场面，是她无论如何也不能接受的。

她更不敢回头往后看。

因为她可以想象得到，那个凌峰此刻正在后方贪婪地欣赏着她赤裸的背影，她甚至可以感觉到那道火辣辣的目光正久久地停留在她那丰盈圆滚的屁股上。

所以，她只能继续昂着头，保持着挺胸翘臀的姿势。

明知凌峰正在无耻地赏玩着她的屁股，而她却依然将屁股高雅地向后翘起，心中的羞耻与无奈简直难以言表。

由于背对着对方，而且还是大开着双腿采取骑坐的姿势，因而将自己那引以为豪的屁股暴露给对方，便成了难以避免的事。

而张慧熙深知，在一个自己女婿面前采用如此特殊而性感的体位，尊严是最重要的。

假若自己支撑不住而瘫倒在对方身上，那就等于默许了对方的无耻玩弄，彻底向对方屈服，这一点恐怕是连她自己都不会原谅的。

因此，尽管自己早已是一丝不挂，但仍然努力挺直着腰肢，双腿夹紧着凌峰的腰身，使自己保持着骑士一样的高傲和不屈。

当然，她也清楚地知道，这样做只会使自己的屁股更加向后翘起，从而在自己女婿面前显得更加妖媚，激起凌峰更加强烈的欲望。

可是除此之外，她别无办法。

除了不屈地挺直着汗湿的身体，唯一能做的，是紧守着最后一丝尊严，并将手中那条白色的黛安芬内裤紧紧地攥住。

“放松点，高贵的夫人……”凌峰的声音忽然从身后响起，“您一直这么昂着头，不觉得辛苦吗？”

只觉得下身一阵搅动，体内那火热的硬物向上一突，停止了动作。

很显然，刚才一直笔直地躺在床上的凌峰，现在应该是把上身直了起来。

“一直保持这样高傲的骑乘姿势，连我这个大色狼看了都觉得心疼啊……”

说话间，凌峰从后面一手扶住她的腰，一手牵住了她的手，轻轻掰开她的手指，抽出了那条被已经被她握成一团的内裤。

那是一条昂贵的蚕丝内裤，三角的低腰造型、贴身的流线让古典美人张慧熙都羞涩不已，正面蚕丝镂空处那朵牡丹形状的刺绣花纹则尽显着妩媚和高贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。

如此款式和创意，任何一个穿上它的女人，在镜子里看到自己的模样时都会觉得面红心跳。

“哦，这么性感的蚕丝内裤，外边的绸缎店根本买不到吧……”凌峰嘴角似乎泛起一丝嘲笑，“套在下体上紧包住屁股和阴户，被任何男人看见了都会心猿意马？偶尔被其他男人从裙下看到，恐怕连岳母大人自己都会觉得热血沸腾，对吧？”

凌峰一边展开这条内裤，一边瞟了一眼前方她那圆滚白皙的屁股，好像在想象这内裤包裹着屁股的样子，“真是难为夫人你费心了，为自己定做一条如此精致的内裤，太有品味了！想不到高贵的夫人原来内心竟如此好色……”

“我没有！”张慧熙羞愧难当的脱口道，“是生日礼物……好姐妹送的……”

“所以您就经常穿……”

“不！没有的！我……”

其实张慧熙的确是从来不穿的，因为即使是平时在自己的闺蜜面前穿都会觉得不好意思。

然而今天，在一个自己女婿面前，她却穿着这条春情无限的内裤，让他肆无忌惮地从每个角度将她下体的无限春光仔细欣赏了个遍。

想到自己现在的处境，羞耻地将想要争辩的话又咽了回去。

“何必掩饰呢？”凌峰将那蚕丝内裤放在鼻子前深深地一嗅，得意地一笑，“夫人你的身材完全配得上这件昂贵的内裤，散发出如此醉人的魅力，恐怕连夫人自己都会觉得惊喜吧！只是您可能没有料到，这样的魅力会被我这个大色狼尽情享受着……”

“不！我……”无言以对的，只能自我解嘲地扭动了一下腰身，阴户轻轻套弄了一下凌峰的巨蟒。

当她做完这个动作后，忽然才意识到自己的立场，顿时更加羞愧起来。

将张慧熙的举止看在眼里，凌峰的嘴角露出一丝笑意。

他将那条内裤轻轻丢在一旁，而后双手执住的美人腰，将上身贴在她的后背上。

“我想给您提两个建议，美妙的郭家三奶奶……”

“啊……”感受到凌峰近在咫尺的吐气，只觉得一阵酥麻的感觉从脖子后面一直向全身扩散开去，翘起的乳头变得更加坚硬。

“第一条建议，骑乘的动作幅度不要这么大。”凌峰说着，故意将巨蟒做了两次深度抽插，引得又是一声娇喘，“在一个陌生的男人面前羞愧地暴露着您高贵的裸体，而且还采用这么主动的姿势，首先我要感谢您的配合。但我要提醒您，骑乘时的上下幅度不要太大。不论您是羞愧也好，愤怒也好，或者是刺激也罢，都不能太放纵自己的起落幅度。”

凌峰一边说着，一边将双手从的腋下伸至她的身前，左手轻抚着扁平的小腹，右手顺着雪白的肌肤向她小腹的下方滑去。

“首先，当您快速大幅度地起落着自己的屁股时，您的体力会快速消耗掉。

其次，您的动作太过激烈的话，会加快性伴侣的射精。像我这样年轻气盛阳刚强悍的男子，一边看着您那高贵的屁股在眼前飞快地起落，一边被您用火热的阴户紧紧夹住肉棒，肯定忍耐不了多久就会射精的。如果这样，您也就享受不到更多的刺激了。“

凌峰的右手探进乌黑的森林，指尖轻挠着敏感的阴蒂，浑身剧烈颤抖起来，张开的嘴甚至忘记发出呻吟声。

“请您试想一下，若不是上天的特殊关照，像您这样矜持高雅的古典美人，与自己女婿性交的机会一辈子能有几次？而且还要按照我这个色狼的命令，轮换着不同款式的性感内衣，不断采取着您闻所未闻的姿势，一次次地与对方共赴高潮，这样的场景，恐怕任何人看见了，都不敢相信的！”

凌峰的右手继续在丛林中探索者，同时抽回左手恣意抚拍着丰腴圆滚的屁股。

“站立在床上的倒挂六九式口淫、浴缸边缘的凌空直分腿的后插式、床上的剪刀脚交叉侧入式……当自己女婿拥抱着您高贵的裸体采用这些高难度的体位时，您自己应该也会兴奋难忍的，您说对吧？”

“现在您虽然羞愤难当，但这种感觉一定是您以前梦寐以求却根本不敢说出口的，对吧？这样的机会，这样的刺激，如果轻易浪费掉，即便是您这样高贵优雅的豪门贵妇，事后一定也会后悔不已的……”

“啊……不……我……”迷离着双眼，挑逗的话语和火热的气息从背后袭来，使张慧熙几乎难以支撑娇挺的身躯。

“第二条建议，是关于您的现在的姿势。”凌峰的右手滑入阴毛丛的深处来回抚按着，尽情地享受着那粗糙的摩擦感，“您知道骑乘式的精髓吗？这个姿势其实是为乳房丰满的女人设计的，是上天送给丰胸女人的礼物。当她采用骑乘式的时候，她胸前的魅力将会被发挥到极致！而夫人您……”

凌峰忽然抽出了一直停留在她下体的双手，双臂一抬，两手托住了她丰满的双乳，“您的乳房虽然不算很大，但是却坚挺而丰实，在您妙曼身材的衬托下显得突兀有致，动感十足，尽显女性的魅力！因此您的身材，是非常适合骑乘式的。”

凌峰张开手掌，用力揉捏着饱满而白皙的双乳，嘴里的气息更加火热。

“如此美妙的乳房，不得不呈现在一个自己女婿的面前，夫人当时的心情一定连自己都想象不出吧？我现在恨不得邀请一些你认识的人来观看这一奇妙的场景。”

“让我们想象一下当时的情景，只穿着火辣内衣裤的高贵豪门贵妇，羞愧地坐在自己女婿对面的床上，一面因自己穿着那窄小得不像话的内裤而夹紧着大腿以防下体春光外泄，一面却流着泪解开了自己的文胸，而且还要故作镇定地将乳房挺得高高的。”

凌峰一边加剧着双手的动作，一边用近乎颤抖的声音调拨道，“您不会不知道，就在您的乳房从文胸里蹦跳而出的那一刻，您就已经激活了一个最激荡的夜晚，您的乳房告诉了我，等待您的，将是一场最刺激的玩弄！

“啊……怎么会……”随着凌峰的动作无力摇摆着腰肢，对方的话语令她愈发地哀羞。

“当时我就想到了，骑乘式是最适合夫人您的。”凌峰的话语好像重新回到主题，“而夫人您确实也没有让我失望。刚才用侧入式和您性交到一半，我忽然抽出宝贝，您一定感到有些怅然若失吧？被自己女婿挑起的情欲竟然占据了思维的上风，您略作迟疑后，竟然主动跨到了我的身上，采取了骑乘式。可考虑到自己毕竟是良家少妇的立场，您羞愧地转过了身，背对着我骑坐了上来。这让我更加佩服起夫人您豪门贵妇的高贵矜持气质来！”

“我……我不……没有……”张慧熙下体被深深地插入着，乳房也在凌峰手中不断改变着形状，渐渐地语无伦次。

“这就是我想提醒您的第二点，拥有如此美妙身材的夫人，采取如此醉人的体位，您不应该背对着我。”

凌峰用胯部做了个轻微的扭动，粗大的巨蟒在窒热的阴户里微微转了几个圈，火热坚硬的龟瓣摩擦咬合着阴道内壁的褶皱，难以言状的刺激感几乎令瘫软下来……

“虽然我很同情您的立场。作为一个谨守人伦的豪门贵妇，高雅矜持而不容侵犯的您，此刻却赤身露体地跨骑在一个自己女婿年轻强壮的身体上，阴户里含着年轻硕大的肉棒，高傲的乳房被肆意揉捏，完美的身子却被自己女婿从各个角度欣赏了个遍。”

“明知正在遭受女婿的强暴，却不得不以优雅高傲的姿势配合着对方，作为一个完美的古典美人，您的尴尬和羞愤心情我完全可以理解。”

凌峰几乎将嘴贴在了的耳背上，火热的气息彷佛要融化她最后的尊严与理智。

“尽管如此，但我还是要提醒您，采用骑乘式的您，应该把您的正面朝向我。”

“如此圣洁高贵的肉体，被一个自己女婿用尽最下流的姿势玩弄着，乳房悲哀地跳动着，大开双腿间阴毛丛中那隐约可见的峡谷被肉棒猛烈进出着，这样精彩绝伦、难得一睹的场面，您却不愿意以正面向我展示，难道您就不觉得自己有些残忍吗？您这样是对性伴侣的不尊重！”

“您必须明白，性交的双方，即使是处于强暴与被强暴的立场，都应该向对方毫无保留地展现自己的身体，越是高贵的美女，越应该将遭受凌辱的肉体凄美地展现给对方，这是基本的礼貌！”

“天……天哪……”张慧熙上下一齐遭受攻击的，再也抵挡不住言语和肉体的欺凌，整个人一软，靠在了凌峰的怀里。

“好了，知错就改并不晚。”

凌峰用嘴唇轻咬住的耳垂，鼻子舒心地嗅闻着她秀发所发出的清香，“作为正在遭受强奸的古典美人，您现在所要做的，就是彻底将最诱人的魅力展现在自己女婿面前！”

凌峰眼中再次发出兴奋的光芒，“接下来，请您先脱下这件碍眼的文胸，一直挂在乳房上面会影响你等会的精彩发挥的……然后优雅地抬起屁股，慢慢地站起身……对对！转过身来，分开玉腿……”

此刻，在古典美人张慧熙那白皙丰满的裸体下方，在她那张开的双腿下，一支粗大的的巨蟒已经虎虎生威地怒冲立起，正对着上方那密林丛生却已微微张开的峡谷。

沾满了体液的紫色的龟头，在她的眼中闪烁着奇异的光芒。

双腿优雅地一个弯曲，古典美人张慧熙的屁股毫不犹豫地落了下来。

霎时间，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，浑身一阵痉挛，禁不住失声地呐喊。

“恩……恩……福儿，你太强了……我要和你在一起！”咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。

“呱唧……呱唧……砰……砰……哦……哦……恩……恩……”一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

张慧熙在羞愧和舒服的矛盾感觉中将上身伏在凌峰的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着凌峰的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

由于是紧趴在凌峰身上，他们两个人的下体紧密连接，他们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的珍珠花蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中“饱受蹂躏”配合着从蜜穴甬道中传来的刺激，同是袭扰着她的身心，她简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了凌峰，无力地承受凌峰的淫弄。

“恩……恩……”古典美人张慧熙勾魂的淫荡的声音不时的从她鼻子中哼出来。

“大美人，叫呀，给我叫呀！”凌峰边喘着粗气，边加速巨蟒的挺动。

“恩……哦……恩……”拚命的忍住，她已经被玩弄了，可不能在象起初被强暴时做淫荡的事情了。

“别控制自己了，要知道……”凌峰看还在抑制自己，于是继续在她耳边说，热辣辣的气息直吹在她耳际。

“要知道已经被操了，就要好好的享受……别压抑了，叫出来……叫出来会更好……”

凌峰在继续诱惑她。

“……”

古典美人张慧熙无力地摇了摇头，继续将头埋在凌峰的肩膀上，无声地呻吟，尽管的确很想叫出来。

“好……咻……咻……”

凌峰看还在坚持，就低头，一口吸在她的乳头上，用力地吸了起来。

“啊……好疼……哦……”

古典美人张慧熙乳头传来的疼痛使她失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让她不由得叫了起来。

“对，就这样，叫，叫！”

凌峰激动地大声的说，还不失时机的吸吮的乳头，同时插在蜜穴甬道中的巨蟒又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的珍珠花蒂上，使劲地揉捏。

“啊……哦……不……不要……”

古典美人张慧熙失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破她自她保守的屏障，使她将快感喊了出来。

当将快感喊出后，她知道她彻底地失贞了，她将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，她完了！

一中自暴自弃的感觉让她配合着凌峰的动作，上下耸动着身体，配合着凌峰的抽弄，发出淫荡的叫声。

“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”

古典美人张慧熙双手扶着凌峰的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧”

“呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

看到强烈的反应，淫荡的呻吟，凌峰也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的“肆虐”专心地捧着她的上半身，下身又开始拚命的抽动……

“哦……啊……快……福儿……快……”

无耻地说出了内心的欲望。

“叫我相公，叫我相公……”凌峰抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

“哦……哦……快……快……”没有回答凌峰的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望。

突然，凌峰一把将古典美人张慧熙推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在床上，及时地用双肘支撑住床，惊愕地看着凌峰。

这时她俩呈现仰躺的姿势，她的双腿缠绕在凌峰的腰上，而凌峰的双腿着压在她的身下，唯一的连接处是凌峰插在她下身的粗大的巨蟒。

两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。

古典美人张慧熙因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着凌峰，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让她不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

以为是她没有听从凌峰的命令而受到他的“惩罚”同时也暗自骂着自己。

“该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱……”

“看，你来看……”

凌峰看她惊愕的表情，得意地笑着说。

她顺着凌峰的目光看去……

“呀……好羞人的一幕……”

只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，古典美人张慧熙充血的大蜜唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的珍珠花蒂早已经变得紫红，上面粘满了春水花蜜，因为悸动而一下一下子的抽动。

张慧熙整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……

凌峰慢慢地往后退动，粗大的黑亮的巨蟒慢慢地从她的蜜穴甬道中退了出来，带动着古典美人张慧熙蜜穴甬道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出她体内的白浊的爱液蜜汁，顺着会阴部缓缓地流淌下来……

饱浸爱液蜜汁的巨蟒慢慢地退到了古典美人张慧熙蜜穴甬道口，硕大的龟头被她蜜穴甬道口紧紧地箍住，粉红的蜜穴甬道口竟然泛起一圈白筋……多淫荡的场景，看得她面红耳赤欲火焚身，蜜穴甬道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

“咕唧……”

粗长黑亮的巨蟒又消失在的蜜穴甬道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到凌峰的睾丸上，飞溅到她的大腿根上……

“哦……”

古典美人张慧熙满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在床上，双手还在支撑着床，随着凌峰的巨蟒在她的骚穴内进出，带动她的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

在享受着凌峰的“凌辱”……

凌峰保持着这样的姿势继续的弄几下，可能是不好使力，或者她羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然凌峰起身，从上面抱住张慧熙，巨蟒像木桩般地在她身体里飞快的抽动着。

“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”

古典美人张慧熙再一次失声地喊了出来。

“叫……叫呀……”

凌峰的汗水滴落在她脸上。

“啊……快……快……”

古典美人张慧熙喊着，同时双手抱紧了凌峰的身体，彷佛要将凌峰的巨蟒更加深入到她的体内。

“快叫啊……”

凌峰看张慧熙误会了他刚才的意思，提醒她叫他。

“哦……夫君……快……快……干我……”古典美人张慧熙被快感袭击得哭泣地喊叫着。

“叫我相公……叫我相公……”凌峰急躁地在身上耸动。

巨蟒在她的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。

“哦……快……福儿快给我……要……要到了……”

古典美人张慧熙快感飞速的积聚，马上就要到达高潮了。

可是还是没有听从凌峰的吩咐，没有叫他“相公”“淫妇……骚货……叫她相公……”

凌峰看她还是没有叫他“相公”就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给她“处罚”“快……快呀……别……停……”

古典美人张慧熙不安地在下面哭求着。

“什么？别停什么？”凌峰说。

“动……动呀……”古典美人张慧熙娇羞地说。

“用什么动？”

“用……用你的……大巨蟒……”古典美人张慧熙喏喏地说。

古典美人张慧熙被欲火燃烧的，说着她说不出口的话，现在只知道追求性交的她，知道只有服从凌峰才能得到玩弄，多可笑，她被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服她。

自暴自弃地她此时没有反抗的欲望，只知道沉沦！？

“用我的鸡巴……干什么？”

男人好像很满意她的回答，挺动了几下，继续说。

“干我……”古典美人张慧熙羞愧得脸要要滴下了血。

“干你什么呀，说不对，我就不动喽！”凌峰果然停止了抽动，将巨蟒泡在的身体中。

“干……干我的阴……阴道……”古典美人张慧熙哭着咬着嘴唇说。

同时痛恨自己的堕落，为什她是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

“不对，说的这文绉绉的，再说……”男人果然没有动。

“干……干我的小穴……”

“嗯，有点意思了，可是还不对”“干……干我的……骚……骚屄……”

古典美人张慧熙颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

“哈……对了，是骚屄……”凌峰满意地笑着，同时巨蟒开始运动。

“还有，不要用”干“要讲”操“知道了吗，还要叫大鸡巴！”凌峰顶在的子宫上说。

“……哦……”

古典美人张慧熙享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉凌峰，对他这慢的速度不满意。

“真是标准的骚货，这快就不行了……”凌峰继续在羞辱。

“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为”骚货“……”

凌峰的巨蟒恐吓性地顶了顶的子宫，又一阵快感让她迷失了方寸。

“我是骚货……骚货……求……求求你……用你的大鸡巴……操……我的……骚……骚屄……呜……“

古典美人张慧熙投降了，她投降了，说吧，只要给她快感，想听什么就说什么……

“哈哈，虽然不十全十美，但也不错了……”

凌峰终于满意了，抱住的身体，下身快速地抽动着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第168章 回娘家之郭府家宴⒂
────────────────────────────────────────

“哦……来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……福儿……快……快……”张慧熙淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

“哦……要来了……你……怎还不来……哦……死了……别……别……停……“古典美人张慧熙哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。

这时她已经不是郭家三奶那样端庄贤淑雍容高贵的她了，她已经被凌峰折磨得失去了自我，现在的只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，自己一心坚守的三从四德，在凌峰的弄下早已经完全消失了，她堕落了！

“……这快……看来你还真欲求不满……”凌峰捏着她的乳房，嘲讽着她。

“等一下……”凌峰又突然停止了对她的玩弄。

古典美人张慧熙简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，她简直要疯了！？

她疯狂的抱住了凌峰的身体，紧紧地将下阴贴到凌峰的巨蟒上，几下，哪怕是几下就能满足她就能让她高潮，她不知羞耻的摩擦着凌峰，抱紧了凌峰。

“别……就几下……给我……求你了……”泪水沾满她的娇颜，哀求着凌峰操她，满眼都是欲望的渴求。

“让你再假清高，我要让你死……”凌峰淫亵地盯着笑着，狠心地将巨蟒彻底地从她的蜜穴甬道中抽了出来。

“啊……别……”古典美人张慧熙哭泣地抱紧凌峰的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。

凌峰意犹未尽对她说道：“我今天强奸了你，实在太兴奋了，不如再玩更刺激的好吗？”言谈中充满了新鲜感，在他一再要求之下，古典美人张慧熙半推半就穿上了凌峰特地为她准备的衣服。

凌峰正赤条条地张着双腿横躺在大床上，好整以暇地品味着古典美人张慧熙那扭动着的赤裸背影。

在他那火热的视线中，古典美人张慧熙依然挺直着上身保持高雅的姿态骑乘在他的身上，拘谨地扭动着腰肢，向后翘起的圆滚屁股近在咫尺地在他眼前轻轻起落着，继续套弄着凌峰的巨蟒，似乎一点也没有受到来电的影响。

连凌峰自己看了都感叹不已。

此刻，凌峰不舍地再次将目光射向古典美人张慧熙那扭动着的屁股，雪白的股间，在一簇黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着玫瑰色的裂缝，上下吞吐着那支又黑又粗的巨蟒，景象煞是诱人。

“真想不到……如此高贵的郭家三奶奶，在遭受强奸时还能表现得如此敬业……”

凌峰将脸贴近的后耳根，轻吐着热气说道。

同时，他张开右手轻抚着她浑圆的臀部，再往前向大腿中部慢慢滑去。

“什、什么……”古典美人张慧熙像是在自言自语，又像在呻吟，骑乘的频率慢了下来。

在模糊的视线逐渐变得清晰时，她失神地低下头，发现自己那对饱满而挺拔的乳房正在胸前悲哀地跳动着。

“你在大家心中一向是完美典雅的夫人人选，现在却被一个自己女婿尽情玩弄着，三奶奶在感觉到屈辱的同时，肯定也有一种前所未有的刺激感吧？”凌峰将上身靠近的后背，六块肌肉健美的肚皮紧贴着她圆滚的屁股，同时左手穿过她的腋下，从下方托住沉甸而坚实的乳房，“如此饱满的乳房，不但要高傲地呈现在一个自己女婿的面前，还要为肮脏的鸡巴做乳交，如果让外人知道的话，恐怕是男人都要羡慕死？”

古典美人张慧熙闻言顿时一愣，她的思绪已经慢慢地回到了现实中，白皙圆滚的屁股惯性般地最后起落了几下后，颓然地停了下来。

蜜汁涔涔的阴户虽然仍紧紧地套裹着那只巨蟒，但肉棒的坚硬所带来的感官冲击已开始渐渐散去，只保留着火热一般的灼烫感。

“如此神秘高贵而不可侵犯的阴户，穿着内裤时就被我的舌头舔得爱液横流、原形毕露，现在还忘情地吮吸着一个自己女婿的肉棒……”

凌峰的右手从她的大腿中部向下，滑过平坦的小腹，中指和食指探入那丛乌黑浓密的阴毛之中轻轻划着圆圈，“这样的场景，恐怕岳母大人自己想象一下，也会觉得无比刺激吧？难怪岳母大人会如此激情……”

“不、不……”古典美人张慧熙就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，赤裸丰满的胴体突然间停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间松弛了下来。

当她回过神来，意识到眼前的一切时，尖叫了一声，便腰身一软，上身向后一斜，无力地瘫靠在凌峰的怀里。

她那迷离的眼神在湿润中重新回到了现实中，羞愧得不知所措，只能紧紧地闭上，汗湿的脸颊上那抹绯红的云霞尚未退却，迷人的樱桃小嘴还在不停地翕张着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。

凌峰一面看着瘫软在自己怀里的妩媚模样，一面故作正经道：“岳母大人真是称赞不得，刚一表扬就失相了。如此娇媚地投入我的怀抱，是否意味着高贵的郭家三奶奶你已经彻底向强暴者服软了？”

“我、我……”古典美人张慧熙听罢一惊，慌乱地睁开了双眼，羞愧地挣扎着推开凌峰的搂抱。

尽管浑身酸痛无力，但强烈的自尊心使得她再次傲然地挺起胸，笔直地坐了起来。

“哦，很有毅力！真让人佩服，连我都忍不住想帮你了……”凌峰看着她那雪白圆滚的屁股再次向后撅起的样子，咽了咽口水，一挑眉，一脸坏笑说道，“不过，我还想提醒你。如果你还是摆出一副神圣不可侵犯的样子来，依然紧紧地用阴户套住我的肉棒，那我怎么可能下床去？哈哈！”

“你！无耻……”闻言顿时花容失色，张慧熙不由自主低下臻首，一股前所未有的羞愧感涌上心头。

张慧熙赶忙向前俯下身去，咬咬牙一提腰，直起双腿，艰难地将屁股抬了起来。

随着雪白的屁股逐渐抬高，巨蟒在一层闪光般粘液的包裹下缓缓露出体外。

不知是由于釜底抽薪般的空虚，还是因为突然涌上心头的羞辱感，在肉棒即将离开下体的那一刻，“啊”地再一次尖叫了一声。

随着“噗”地一声，蘑菇状粗大的蟒头终于也滑出了蜜穴甬道，粗大的巨蟒在空气中摇晃了几下，硬度丝毫不见减弱。

古典美人张慧熙一个踉跄，双臂用尽力气撑住床面，才避免了趴倒在床上的窘样。

她挣扎着跪坐了起来，一面疲惫地喘着气，一面出人意料地再次直起了上身，顽强地继续保持着高傲的姿势。

当她羞愤地转回身来怒视着凌峰时，目光却在不由自主地被对方的下身吸引了过去。

凌峰那粗长的巨蟒正虎虎生风地翘立着，威风不减地正对着她赤裸依旧的胴体，紫色的蟒头涨得跟小拳头一般。

古典美人张慧熙内心一惊，她情不自禁地脱口而出：“天哪……”身体不由一阵颤抖。

站立在床上的凌峰眼睛一亮，用手轻轻弹了弹自己的巨蟒，不怀好意向前一步道：“怎么？莫非岳母大人您已经爱上它了？”

“胡说，你这卑鄙的流氓！”古典美人张慧熙红着脸怒斥道，赶忙将脸扭向其他方向，尤恐避之不及。

“不要口是心非嘛！只有岳母大人你这么完美的乳房和阴户才能配得上它哟！

嘿嘿……“

“下流！”

古典美人张慧熙大惊失色，这才发觉自己正毫无遮掩地裸跪在对方面前，雪白赤裸的肉体再无一丝蔽体，令人血脉喷张。

而空荡的床上除了她那条被凌峰用来擦拭爱液的红色织锦文胸以外，早已没有任何能蔽体的被褥。

无奈，她只能将左手往胸前一抱，用右手挡在小腹下端。

“别遮了！姐姐身材这么好，用手哪能遮得住？欲盖弥彰只会更性感哦……

嘿嘿“凌峰走到的面前部到半米处蹲了下来，故意将颤悠悠的肉棒正对着她的脸，得意地笑道，”不过，我更喜欢你现在这个样子，高傲不屈的女人玩弄起来更爽！“

“不要脸！”

古典美人张慧熙抬头怒斥道，眼光有意避开对方的下体。

“哦？不要脸？也不知到底是谁不要脸……”

凌峰满脸嘲意地笑了起来，缓缓地直起身子，“不知是哪个女人，赤裸着身体爬上我的床，一边故作贞洁地骂我下流，却一边心慌意乱地为我吃肉棒？不知道那个女人，一边叫着我做女婿又叫着我做相公，还要求我用力的干她的小穴……“

“不！不是的！我……”古典美人张慧熙闻言羞愤不已可却不知如何辩解，只能羞愧难当地低下头，眼眶中闪烁着委屈的泪光。

“不要再欺骗自己啦！如此丰满而诚实的身材，岳母大人你可千万别辜负了！

这种屈辱而刺激的感觉，不是天天都能有的，我准备回家了，我劝你还是好好享受一下吧！嘿嘿！“凌峰说着又笑了笑，道：”咱再换几个更刺激的姿势，保证岳母大人你永生难忘！“说着，他一手扶住胯下那依然挺拔的凶器，将下身靠近的古典美人张慧熙的玉脸，迫使她目光羞涩得无所适从。

“笃笃……”

一阵敲门声，只听外边有人叫道：“请问福少爷在吗？二娘有请。”门外婢女说道。

“什么二娘，那个二娘？”凌峰自己都被搞糊涂了。

“就是凌芳夫人！”门外的婢女低声的说道。

“我知道了，这就去！”凌峰回答说道。

“那我这就回去回话了！”婢女说着，应声离开。

凌峰气鼓鼓的道：“每次我玩得开心，就来给我找茬，看我过去怎么收拾她！”

说着，凌峰弯腰拾起了地上的衣服，正要穿上，望着那雪白赤裸的胴体，不禁下身又是一阵激昂，“本来还准备让岳母大人再拥有一个终身难忘的上午的，如今只能匆匆告别了……”

“那你……”张慧熙的眼光慌乱地躲过凌峰那怒耸的巨蟒，羞愤的目光顿时一阵疑惑。

凌峰赤条条地跪坐在大床上，一脸得意地将那两条修长的大腿扛在肩上，悠然地耸动着屁股，粗大的巨蟒不紧不慢地抽插着张慧熙那毛茸茸的阴户。

他对现在的姿势十分满意。

首先，由于是仰卧着躺靠在他的身前，而跪立着的他便显得高高在上，使得他有一种居高临下的优越感，只要目光轻轻往前一瞟，就能将张慧熙那赤裸的胸部和羞愧的脸色尽收眼底，一股掌握大局的淋漓感油然而生；

其次，古典美人张慧熙的屁股顶着他的小腹，两条玉腿呈V字型打开状紧紧地贴靠在他的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他那光秃的脑袋夹在了正中间，所以他只要一低头，便能看见张慧熙打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮的阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘而高贵的裂缝，被肮脏而坚硬的巨蟒肆无忌惮地挤兑、进出、搅动着的样子；

第三，由于古典美人张慧熙的屁股是略微朝上地压放在他的双膝上，随着每一次耸动和摩擦，他的双腿总能感觉到张慧熙那圆滚而坚挺的屁股上传来的滑润而充满弹性的触感，令人心旷神怡、毛孔喷张。

古典美人张慧熙那双修长而圆润的玉腿，高高地翘向空中，别有一番风情。

凌峰双手揽住那双玉腿，将丑陋的脸颊靠在了其中一条腿上，一面感受着丝袜摩擦的刺激，一面狂嗅着张慧熙那沁人心脾的体香，一面体会着巨蟒被阴户内层层蜜肉箍轧、吮吸着的快感，不禁呻吟了起来：“哦！岳母大人的身体真是太棒了……”

“啊……”古典美人张慧熙闭着眼在扭动中娇喘了一声，而后继续紧咬着牙关。

“觉得受不了的话，还是喊出来吧……”凌峰抬起眼，将目光投向古典美人张慧熙的脸颊，只见她那一头原本飘逸的长发早已散乱不堪，额头上汗湿的刘海杂乱无章，柳叶般的细眉始终紧锁着，泪涔涔的美目紧紧地闭着，洁白的牙齿将朱红的嘴唇咬得有些发紫。

凌峰微微一笑，挑逗般地故意将巨蟒往古典美人张慧熙深处猛地一撞，在张慧熙身体娇然一个颤抖之际，将目光移至了她的胸部。

古典美人张慧熙的乳房虽然不算很大，但却异常坚挺，圆滚的基座、尖挺的乳峰，就如同两座圆锥状的山峰一样，圆润挺拔的乳峰即使是因为平躺着，也保持着向上耸立的姿态，再加上那两粒嫣如红、嫩汝脂的乳头，简直比雕塑中的女神还要诱人，令凌峰赞叹不已。

“这就是美艳高贵端庄娴雅的郭家三奶奶的乳房么？”凌峰的双手不觉松开了她的双腿，往前一探，将那对尖乳盈盈一握，抓捏在手中，“你平时一定是都很小心地护养吧吧，现在却被一个年轻花心的花花公子玩弄着……”说着，他想起先前坐莲式时将胡子拉碴的大嘴埋入这对玉乳间或含或舔的样子，眼中再次放出奇特的光来。

凌峰的手指攀上张慧熙的双乳尖，揉捏着嫣红的乳珠，身体一阵扭捏。

凌峰忽然停止了抽插，转而将屁股上下左右地来回晃了几晃，使得巨蟒在古典美人张慧熙的体内如同搅拌似的扭动起来，惹得她又是一阵颤抖。

“放了我吧，求求你……”古典美人张慧熙忍不住痛苦地哀求道。

可是当她睁开眼，自己胸前那对不停晃动着的乳房赫然印入眼帘，脸上顿时又是一阵绯红，再往上一看，自己的双腿正高高地架在凌峰的肩上，而且还穿着令人羞愧的黑色长筒丝袜！

同时，下体依然还在遭受着侵犯，一阵阵火热、充实、挤涨、苦甜难辨却能使她颤抖不已的冲击感，源源不断地袭来，更令她羞得面红耳赤。

“放了你？”凌峰面红耳赤地维持着下体的动作，挤出了一个难以置信的表情来，“岳母大人是想让我放弃你这身雪白诱人的裸体么？你认为这有可能么！

以前我见到岳母大人的时候，我都只能流着口水隔着衣服幻想着你的乳房和屁股，如果某天你的衣服或裙子包裹得太紧，显露出文胸和内裤的痕迹，我甚至会躲进房间疯狂地打手枪！而如今……“

凌峰说着一手继续揉搓着张慧熙的乳房，一手狠狠地在她的屁股上“啪”地拍了一下，“这样坚挺的乳房，这样圆滚的屁股，甚至还有毛茸茸的阴户，竟赤裸裸地呈现在我面前，被我随意地玩弄着……这样的享受，岳母大人认为我会放弃吗？哦、哦、哦！”说着，凌峰跪直的上身忽然往前一倾，把古典美人张慧熙连腿带身一块压在了下面，几乎把她的身体拗成了V字型，并忽然加快了下体的冲击频率。

“啊！不、不要……你、你这是干什么？”刺激持续提升着，古典美人张慧熙只觉得颤抖的下体越来越热、越来越紧，不祥的预感涌上心头。

“我、我现在忽然想再射一次，把、把那……那什么……火热的精液……喷、喷到岳母大人最深处去……”加快速度的凌峰顿时显得有些气喘吁吁。

“不！不能这样！太危险了……”古典美人张慧熙顿时花容失色，绯红的脸竟也变得有几分苍白，身体也重新剧烈地扭动起来。

刚才在床上已经两次被他强行射精，虽说是相对安全的老汉推车式和骑乘式，但阴户的吞精量实在大得惊人，如果现在以这个姿势再被射精一次，确实太危险了。

“不要！住手、住手啊……”古典美人张慧熙惊慌失措地挣扎着，上身不停地起伏扭动着，可下身依旧被凌峰死死地压在床上，几乎陷入绝望。

“下床吧，穿上鞋子。”凌峰故作优雅地对做出了一个请的手势，“只有穿上金色的锦鞋，才能将岳母大人赤裸高贵的身材衬托到极致。让我们一起到窗台前，以姐姐最为羞愧、却最显性感的站立翘臀后入式，来结束今天最后的疯狂……“

“来，趴在阳台窗脸上，让窗外的人看看你淫荡的样子！”凌峰用力地拍了她坐起的屁股。

古典美人张慧熙屁股上的疼痛没有唤醒她的尊严，反而更加刺激了她的欲望。

她以为，凌峰不是不想干她了，而是想换个方式让她更加无地自容。

“就是这样！”凌峰赞叹着。

他的巨蟒还是硬得不得了！

靠在他的身上，他用蟒头磨擦着她的蜜唇，她那“千环套月玉涡穴”简直泛澜了，当她微弯腰挺出的乳房时，两片屁股大大地分开，他的蟒头立刻沾满了爱液，大蟒头旋转一下就插进去，她不敢相信实在太大了。

“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股……”凌峰用力的拍着古典美人张慧熙的屁股，丰满的屁股在凌峰的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

张慧熙双手支撑着，双腿站在地上，不用凌峰吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股向后高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样大白天地面暴露在凌峰面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的蜜唇滴落到地面……

“多漂亮多迷人的屁股呀……”凌峰彷佛爱不释手地抚摸着古典美人张慧熙的屁股，用手掌捞起一把春水花蜜涂满她的屁股。

古典美人张慧熙不安的晃动着屁股，彷佛是邀请凌峰，快些让他的巨蟒和她的小穴相会……

“来了……”

凌峰扶着坚硬的巨蟒，“咕唧”的一声插到她的蜜穴甬道中，长长的巨蟒大部分消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着她的蜜唇。

“哦……好舒服……”古典美人张慧熙高声吐出了心中的快感。

“呱唧……呱唧……”

凌峰前冲的巨蟒和她后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。

“哦……舒服不舒服……”

凌峰边扶着的屁股，边挺动着下身。

“好……舒服……快……快……她……用力……哦……好深……顶……到……花心……顶到了……哦……“

张慧熙欢畅着。

古典美人张慧熙看着窗外的远处的下人在花园里走来走去，让凌峰奸淫的她真是太刺激了！

用力的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。

凌峰又伸手握住她的乳房，用力的挤压揉捏。

“哦……好……快……哦……福儿……好舒服……快……”

“叫我相公……我给你快乐……”

“恩……哦……不行了……哦……啊……呜……死了…………相公……快……我……死了……“

“哈哈……叫我相公了……快说你爱我！”

凌峰快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。

拚命在她蜜穴甬道中钻插的巨蟒将古典美人张慧熙的蜜穴甬道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从蜜穴甬道子宫乳房传到她的脑袋她的身体。

“哦……相公……要到了……快……再快……大巨蟒深……再深些……啊……我爱你福儿……好相公……我爱你……“

在快乐的侵袭下，终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，蜜穴甬道在不规律地抽搐着，她全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软到上。

当他们交欢的同时，他抓住她细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让巨蟒撞向她的子宫，而她只能靠双手扶着双向以平衡身体，同时，白皙的乳房也在双向前晃荡。

这种感觉渗进她的体内，让她沉溺，让她做出最放荡的事，她的呻吟一声高过一声……

这次欢爱足足持续了一个时辰，凌峰越战越勇，却越来越不济，泥捏得一样随那凌峰揉扁搓圆，最后磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，张慧熙终于不敢再这么承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着凌峰的巨蟒，又扭了几十下，才终于感到凌峰的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。

凌峰放开，让她躺回床上，意犹未尽的又开始揉她的乳房。

张慧熙心头一酸，慌了神的哀求道：“求求你……放……放过我吧，我……我真的不成了。再来……再来我会死的。”

凌峰的屁股往后一收，足足在张慧熙的膣内横行霸道了近两个时辰的阳根终于脱了出来，她连忙拿过头侧的枕巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑腻汁液喷洒满床……

“现在我们都生米煮成熟饭了，岳母大人你何必自欺欺人呢？”凌峰低笑着开始站在床边穿衣，哑声笑道。

张慧熙慢慢的收拾着自己这半边床的狼藉，心里百感交集，好像十几年来学到的东西都被这纵情的一早晨所颠覆，回味着犹存的余韵，张慧熙的绵软玉手仍然忍不住发颤。

不听回答，凌峰也不再多说，扣好衣服，轻笑两声，一把夺过了张慧熙刚拿起来的蚕丝内裤，压住她的股胯拿开枕巾用那蚕丝内裤往她阴户外一阵乱揩，邪邪一笑着道：“你等会儿洗个澡，好好梳洗打扮一下，现在你是我的女人了，以后我叫你到王家来你就到王家来，你可是我王祈福的女人，不是什么郭家三奶奶！”

“到王家去！？做王祈福的女人！？”张慧熙浑身一颤，抬眼看着凌峰，想拒绝，但话到口边却吐不出来。

凌峰眼中带上了笑意，旋身出了屏风，却听房门轻响，屋内归于平静，只剩下了渐渐舒缓下来的呼吸声。

张慧熙收拾停当，爬起身子，看着空荡荡的大房间，心头一阵酸楚，怔怔落下泪来，她把自己裹进了被中，看着一旁已经熟睡的二姐王梦璐，自己的身子紧紧的蜷在一起，无声的大哭起来。

也不知哭了多久，张慧熙才疲惫的睡了过去。

等到张慧熙再次醒来，已是第二天日上三竿，那个时候凌峰已经回王家了，张慧熙平日从未如此贪睡，这次却这么晚了仍倦懒无比不愿起身，双腿间有些胀痛，交迭一磨便一阵难受，张慧熙没想到，自己一直期待的，在曾经的新婚之夜没有达成的满足和快乐，居然在凌峰的强暴下完成了。

回想昨天的快乐，张慧熙真的有点忍不住想马上跟着凌峰回王家去，做他的女人！

而之前那种委屈和含羞、屈辱都已然不见，剩下的，只有那一颗一直想着凌峰和他大肉棒的春心……

话分两头，凌峰告别自己的两位岳母王梦璐和张慧熙，便回去找二娘郭凌芳，没想到自己刚才兴奋玩太久，来到郭凌芳房间的时候，竟然被告知郭凌芳已经出去了。

正巧遇上郭金宇的二夫人张海芸拿着一个文件过来，道：“福少爷，你在这里正好，这是我们家老爷做的一个珠宝店计划方案，请您过目！”

张海芸是郭金宇的二夫人，年纪不过二十三岁，正值青春秀丽，套裙，美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。

那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，粉腿修长。

“夫人，以后就叫祈福好了！”凌峰色咪咪地盯着张海芸的玲珑剔透的曼妙身材，食指大动，“怎么不见金宇来呢？”

“我们家金宇正在老爷子房间开会！他吩咐让我就拿过来给你看，如何有什么不妥的地方，可以按你的意思进行修改！”张海芸一看见凌峰的英俊面庞和迷人的眼神，少妇的芳心就不禁紧张的乱跳，听他让自己如此亲切地称呼他，心如鹿撞，更加娇羞慌乱，一不小心，文件散落在地，她惊惶失措地急忙蹲下身去捡。

此时，张海芸只顾蹲下身去捡文件，领口处圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的乳沟，十分诱人，而更要命的是长裙向上拉紧，丰满浑圆的大腿完全裸露出来，亮光的连裤包裹着沟壑幽谷，凸凹有型，鼓鼓囊囊的，依稀可以看见阜部的形状。

“夫人，干吗这么紧张？我很可怕吗？”凌峰也蹲下身去帮她，笑着问道，眼睛却色咪咪地欣赏着她的春光外泻。

凌峰发现张海芸今天特意打扮了一下，太漂亮了！

只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。

娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

凌峰一斜眼就看到了张海芸那双被薄“保护”

着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的蚕丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明下的玉腿，雪白圆润而修长！

“福少爷，你看什么呢？”张海芸终于发现他的眼神很不老实地在她的玉腿之间游动，手忙脚乱地起身，羞涩地难为情地娇嗔道，“怪不得嫂子说……”她手足无措，紧张地一个趔趄，刚好被凌峰搂抱在怀里，张海芸又羞又怕地挣扎着：“啊，福少爷，求你放开我！”

看见她如此婉娈柔弱可怜的哀求，凌峰反而更加动情，双手紧紧搂抱住她的纤细柔美的腰肢，笑道：“那你要先告诉我，你的嫂子们对你说我什么坏话了？

老实交代！坦白从宽！“

“嫂子们没有了说什么！”张海芸知道自己说走嘴了，娇羞犹豫地掩饰道。

“是吗？我的政策可是坦白从宽，抗拒从严哦！”凌峰色手开始温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，微笑着恐吓道。

“我说，我说！”张海芸被他的大手如此的抚摩，感觉浑身都酸麻酥软，却十分的舒服惬意，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，慌忙求饶道，“其实，嫂子们没有说什么，她就是说福少爷是一个花心花心大萝卜让我小心一点，求求你放开我吧？好吗？

福少爷！“

“夫人，我问你，你讨厌我吗？”凌峰依然紧紧搂抱住她，含情脉脉地盯着她的美丽的眼睛。

张海芸娇羞地摇摇头。

“很好，我再问你，我对你好吗？”凌峰依然紧紧搂抱住她，感受着她的少女胴体的柔软娇嫩，色手轻轻地抚摩着她的盈指可握的腰身。

张海芸娇躯轻微颤抖着，羞涩地点点头。

“那我再问你，你喜欢我吗？”凌峰依然紧紧搂抱住她，色手轻柔地加大了抚摩的范围。

张海芸感受着他的胸膛的宽阔强壮，呼吸着他的浓烈的阳刚气息，感觉到他的色手温柔的抚摩着她的腰臀，这是自己相公所没有给过自己的，少妇的芳心当即心慌意乱，羞涩的难为情地低声呢喃道：“我不知道！”

“夫人，你这么漂亮！没出嫁之前一定有很多男人追求吧？”凌峰闻着她胴体散发出来的芬芳，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻轻地摩擦着。

张海芸感觉自己的心越来越慌乱，喘息也越来越急促，却浑身酥软无力推开他的搂抱，害羞难当地轻声道：“没有！我家教很严！娘亲很严厉的！恩，啊！

福少爷，你好坏！“

原来凌峰开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着，她娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着。

“夫人，你喜欢我对你这样坏吗？”凌峰继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着上衣也可以感受到她穿的是抹胸，可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进长裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤，手感更加爽滑细腻。

“我、我、我不知道恩……恩”张海芸浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？

只有无可奈何的喘息着呢喃着。

凌峰终于亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。

张海芸哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

凌峰将张海芸整个地搂抱起来放在桌子上，解开她的白色的上衣，果然是淡绿色的抹胸包裹着浑圆雪白的少妇的乳房，凌峰隔着抹胸就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。

“啊啊！不要啊！”张海芸粗重地喘息呻吟了一声，感受着他的口舌并用对她的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，眉目含春地抚摩着他的头发，明显感受到他的色手撕裂了她的连裤，扯开她的内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷。

“福少爷，不要不要啊！”

张海芸的少妇春心已经萌动勃发，春情荡漾起来，两条白嫩的胳膊，两条雪白修长的玉腿象八爪鱼一样，紧紧缠绕住他的虎背熊腰，她看见他释放出他的男人图腾，她娇喘着：“好可怕！福少爷，我怕不行的！”

“嘿嘿，有什么不行的，别怕，你又不是大家闺秀，我知道自己的东西大了一点，放心好了！我会温柔一些的！”凌峰安抚着她。

随着她的一声撕心裂肺般的呻吟，他挺身进入了她。

“疼！疼！福少爷！不要啊！”张海芸的胴体颤抖着。

凌峰按兵不动，热吻着她的唇舌，色手抚摩揉搓着她的雪白挺拔的乳房和樱桃一样的，看她逐渐适应了他的巨大坚硬，这才继续的挺进。

随着凌峰的温柔的律动，随着他的体贴的抽送，随着她的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，凌峰一次又一次地把张海芸送上性爱的高潮，看着美丽的少女婉娈可爱娇羞妩媚的模样，凌峰也爽快地猛烈喷射在她的胴体深处“夫人，以后我一定会好好疼你的！”

凌峰温柔地擦拭着她的玉腿上浸透的春水，搂抱着她软语温存，“夫人，还疼吗？”

“你……你坏死了！”张海芸娇羞妩媚地依偎着坐在他的怀里，“福少爷，我……我知道郭家的女人都跟你有了关系，但是她们都是你的岳母和娘子，我……我什么都没有给你，你会接受我吗？“

“当然会了！只要你肚子里怀了我的骨肉，你就是我孩子他娘，这比什么都重要啊，你说不是吗？”凌峰温柔地抚摩着她的娇嫩挺拔的乳房。

“可是……我还有相公的！？”

“难道我不比你的相公好吗？”

“嗯，可是……”

“放心好了，我会有办法的！”说着凌峰再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。

张海芸温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，凌峰接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得张海芸登时芳心迷醉、咿唔连声。

迷醉在深吻中的张海芸浑然忘我地任由凌峰火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到凌峰松了口，从长吻中透过气来的张海芸却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让张海芸採取主动，把方才给凌峰教晓的口舌技巧全搬出来。

“夫人，那你以后要学会适应我更加猛烈的攻击哦！”凌峰心爱她的婉娈，雄风又起。

“啊！”张海芸的浑圆的臀瓣感受到他的崛起，媚眼如丝娇嗔道，“你好坏！

你刚才还不够凶猛吗？“

“当然不够猛了！我怕你第一次疼怕了，所以温柔着呢！”凌峰让她俯身趴在桌子上，抚摩着她高高翘挺的美臀，淫笑道，“现在，你来享受我的凶猛吧！

啊——“

张海芸长长的呻吟着，感受到他近乎粗暴地进入，然后就是狂野猛烈的抽插撞击，撕裂一般的痛楚之中夹杂着越来越强烈的快感，那是一种酣畅淋漓的爽快的美妙的感觉，喘息，呻吟，抽送，撞击……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第169章 回娘家之陈府家宴①
────────────────────────────────────────

凌峰从郭家返回王家的时候，郭家女人当中，唯一没有被自己征服的就是郭金宇的三夫人罗雪梅，因为凑巧遇上她回自己娘家，没在郭家当中。

这也算是一个小小遗憾，不过对于凌峰来说，这已经足够了。

因为接下来郭家发生的大事情，就是翻天覆地裂变。

在凌峰的授意之下，郭金成很快被排挤，郭金成当然不服气，为了夺回即将失去的家族权力，趁着郭维明没有改遗嘱之前，郭金成下毒毒害了自己的父亲郭维明，没想到事情败露，被陈曼妮发现并揭露，郭金成自然被锒铛入狱。

没有了郭维明，大哥郭金成也被刑部判刑秋后问斩！

郭家就成了郭金宇和郭金富两兄弟的天下了。

原本郭金宇和郭金富是想着共治郭家的，但是在利益和诱惑面前，谁愿意跟别人分享这么大的家产呢？

于是就爆发出了新一轮的财产争夺大战，在郭维明没有出殡之前，兄弟相互残杀，相互下毒！

就同一天，郭金宇和郭金富双双暴毙！

郭家一夜之间，土崩瓦解，留下郭家满门的寡妇，郭家的堂亲表亲都想着过来接受郭家的财产，却被告知郭家媳妇当中，从大奶奶玉玲珑、二奶奶王梦璐、三奶奶张慧熙；郭金成大夫人陈曼妮、二夫人秦素芬、三夫人何素碧；郭金富大夫人刘桑榆、二夫人沉慧；郭金宇大夫人余雪倩、二夫人张海芸等人都同时怀有身孕，她们肚子里的孩子，将是未来郭家的接班人。

朝廷介入鉴定，认可了郭家媳妇怀孕的事实。

郭家产业归郭家寡妇们掌管，而她们自己都知道，自己肚子怀的，其实都是凌峰的骨肉。

一帮女人又不懂经营，自己又怀的是凌峰的孩子，因此郭家的产业先是由郭凌芳她们姐妹进入打理，然后逐步归纳到了王家统一管理。

反正王家打理的产业，都是女人在管，凌峰只是出谋划策，并不出面，大家也就认可了这样的事实，经过偷梁换柱和半年的时间，郭家的全部产业便并入了王家，而且郭家满门的寡妇也一起入住了王家府邸，原来的郭家大院，成了王家另外的一处休闲庄园。

当然，这些都是后面的事情。

凌峰没有直接出谋划策，但是因为他的含蓄表达，让郭家三兄弟反目成仇，这也算是一大计谋了。

告别郭家，凌峰下一站便是最后的陈家了。

陈家因为凌峰有着跟陈艳琼、王欣婷、郭素贞的特别关系，外加陈家五姐妹都是主动下嫁王家的，因此回家倒是是非常和谐的。

陈家也没有多余的女人，陈亿城是王欣婷的丈夫，陈艳琼的哥哥，是陈依依、陈依曼、陈依柳的父亲；而陈静蕾、陈静香的父亲是陈万城，母亲则是郭素贞。

陈家两个兄弟，两个夫人，可惜都没有生下男孩。

但是陈家一直都是妻管严，尽管没有男孩生，陈家两个男人也没有纳妾！

王欣婷和郭素贞的态度很坚决，不是我们不能生，而是你们男人没办法让我们生。

陈亿城也是急着，毕竟年龄就摆在哪里，如果再不生个儿子，这陈家就要绝后了，想到这里，陈亿城是死皮赖脸要纳妾！

结果最终陈亿城申诉成功，半年前，终于一下子成功纳妾三人，陈万城见大哥纳妾成功，自己当然也忍不住要跟随在后面，结果也成功纳妾两人。

把陈家两大夫人王欣婷和郭素贞气得恼怒，当即出轨找了凌峰风流快活，还把陈家的五个千金全部下嫁给了王家。

陈亿城和陈万城这个时候已经管不上这些，心里只想着造人，是日以继夜的在房间抱着新娶的美娇妾天天播种，恨不得她们肚子一天就能涨起来，第二天就生子成功。

结果没想到努力耕耘半年，非但没有任何结果，这五个美娇娘还把陈万城和陈亿城都榨干了，最要命的陈亿城，已经是差不多到了精尽人亡的程度，陈万城也好不到哪里去，已经不能下床，天天躺在床上喝药！

凌峰从郭家回来，便马不停蹄的带着陈家姐妹往陈家去，这一路是浩浩荡荡，风光无限，虽然陈家姐妹是最后回娘家的，但是凌峰承诺过，她们会是最风光的。

的确凌峰也做到了，只可惜的是，陈家两位当家都病怏怏的无法出来迎接，只有两位岳母大人王欣婷和郭素贞带领一般下人在大门外迎接。

由此看出，陈家已经是四大世家中最为没落的，如果不是王欣婷和郭素贞支撑整个家，只怕陈家早已经没落。

可能也是这个原因，陈亿城和陈万城才会患上妻管严。

后来凌峰得知，事实也正如自己猜测的那样，陈家所有经营都归王欣婷和郭素贞两个人打理。

到了陈家，王欣婷和郭素贞准备的家宴，两位岳父大人均为出席，就连那五名小妾也没有踪影。

凌峰、王欣婷、郭素贞、陈艳琼、陈依依、陈依曼、陈依柳、陈静蕾、陈静香九个人坐成一桌，也算是其乐融融。

因为彼此关系都已经是非常公开的，因此把门一关上，不管是谁，凌峰都可以随便揩油，任意的作弄。

“我的两位岳父大人都不见出席，难道说他们都很忙吗？”凌峰微笑的问道。

王欣婷道：“你就别提他们了，自从纳妾之后，他们压根连房门都不出，整天跟那几个狐狸精一起鬼混，现在好了，弄得精尽人亡，我看他也时日无多了。”

“娘亲，那你不管制一下吗？”陈依依还是挺关系自己父亲的问道。

王欣婷道：“怎么管？我说话你父亲能听得下去吗？他恨不得我离开这个家最好。反正我也是眼不见为净，我也明白了。”

“那万一父亲真有什么三长两短的……”

“那就死了最好。”王欣婷气道：“你们姐妹也不要说我狠心，如果你见到他那个样子，相信你们比我更生气。”

凌峰点点头，道：“姑妈，其实我还是懂一点内功治疗的，要不然我给岳父大人治疗一下……”

“千万不要！”王欣婷道：“你别浪费了自己的那些真气，就算你治得他一时，能管一世吗？有了那几个狐狸精，他是迟早的事情。你看，这么大的事情，他也不出房门，你说还能有救吗？”

陈依依道：“那娘亲你不能把那几个狐狸精给废掉了吗？”

王欣婷道：“当初我就没想让她们进门，可是我能阻止吗？他们认为陈家没有儿子是我没办法生，这不孝有三，无后为大！我没被你们父亲休掉已经是不错了！”

“既然岳父大人乐在其中，我们也就不要去管他们了！”凌峰微笑的道：“我们一起来喝酒！”

大家围坐一桌，凌峰有意无意地坐到了王欣婷旁边，王欣婷心里不由得动了动，胴体条件反射一般的竟然有了感觉。

几杯酒下肚，王欣婷的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。

“就是，你们姐妹几个回娘家啊，好好玩上几天，放松放松！”陈艳琼微笑的道。

王欣婷道：“今天福儿也在，我就当着你们的面把话都直说了吧！你们姐妹五个，一定要争气，不要像我跟你二娘一样，好歹生一个带把的娃。福儿不是说了吗？四大世家的娘子里，谁先生下男孩的就是王家的大媳妇，以后的大夫人，所以你们五个一定要争气！”

陈依依她们听了自己母亲的话，都羞涩的低低头，不敢做声。

郭素贞也道：“大娘说的可都是理，静蕾、静香你们可不能偷懒。这几天在陈家，没事就多陪福儿！”

凌峰哈哈的道：“岳母大人你们就放心好了，她们姐妹五个，一定会有人生男孩的。”

“这就好！”王欣婷点头的说道。

欢乐的氛围中，趁人不注意，凌峰的色手摸到了王欣婷丰满浑圆的玉腿上，滑滑的更让凌峰心痒难当，王欣婷娇躯轻颤，把他的色手拿下去，一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在王欣婷的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。

王欣婷穿的是一条裤袜，凌峰的手指隔着在王欣婷内裤中央轻轻的按动，王欣婷在丈夫和姐姐面前又不能让他们看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在凌峰的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。

王欣婷见凌峰对自己如此痴迷推崇倍至，她的心里十分喜悦，粉面也不由得羞涩绯红，想起陈亿城年龄老迈，古板呆滞，已经少有生活情趣，把她这样一个如花似玉的美妇娇妻冷落在家，独守空房，空虚寂寞，对照着凌峰的年轻健壮的体魄，英俊秀美的面庞，风趣幽默的谈吐，她也不禁黯然神伤。

“啊……”就在大家欢乐晚宴的时候，突然一个蜘蛛从天花板掉下来，正巧就落在王欣婷的胸前，王欣婷大惊，一声惊叫起来，弄得大家都急忙离开。

生怕还有第二第三个蜘蛛掉下来！

王欣婷一声大叫之后，一丝透骨的寒冷侵袭向她，她本能地腰肌收缩滑动，便倒在地上，双手捂住胸前！

凌峰眼疾手快，将蜘蛛捏死，再看王欣婷已经是脸色苍白，凌峰知道王欣婷被毒蜘蛛蛇给咬了，女人天性怕蜘蛛这种东西，王欣婷已经惊慌得面色惨白，冷汗渗出。

凌峰急忙走上前去，挪开王欣婷的手，见她前胸有一处渗出血来，知道是被毒蜘蛛咬的地方，刻不容缓，顾不得男女有别，道：“毒血不及时吸出来的话，姑妈你会有生命危险，请恕小婿无礼了。”说着，抱起王欣婷往房间去。

陈艳琼她们也随即跟着过去。

王欣婷愣在凌峰的怀里，不知如何是好，这个时候凌峰解开了王欣婷的衣裙，又用力拉下了王欣婷的白色的蚕丝内衣，王欣婷“啊……”的一声，羞愧难当，一对活鲜鲜的雪白丰满的乳房弹了出来，凌峰顿时气血上涌，但顾不得多想，见那伤口紧挨左边的下边，凑嘴上去，要含住伤口，就必须要含住，凌峰含住了马兰的用力吸了起来，吸出黑血吐到地上，再次吸吮，为了血液容易流出，凌峰用双手握住王欣婷丰硕的乳房慢慢挤压，王欣婷的乳房如此丰满圆润，凌峰两只大手都差点抓不过来。

毒血慢慢没了，凌峰吐出的血液渐渐恢复红色。

王欣婷满脸通红，被凌峰每吸一次都会有一种异样的感觉传遍全身，感觉那么酸麻那么骚痒那么尴尬那么难为情，在这紧要关头竟然呼吸变得急促，丰胸不断的起伏，樱桃一般的也充血勃起了起来。

王欣婷暗道：“我这是怎么了，福儿为了救我会不会中毒啊？我却难以抑制地起了反应，我怎么了这样呢？”

凌峰已经不吐毒血了，左手竟然攀上了王欣婷的右乳，嘴巴含住王欣婷的不放，双手也用力抚摩揉搓。

王欣婷娇喘吁吁，羞涩难当，她感觉到了他的变化，刚想推开他，但一看他满面通红，一幅动情的样子，不禁心中暗叹：“福儿也是好心啊，他正血气方刚，在我这样成熟姣好的胴体面前怎么能克制得住呢，可是……我该怎么办呢？”

凌峰抬起头见王欣婷正眉目含春地看着她，不禁心中一沉，赶紧坐了起来，连忙道：“对……对不起……姑妈……我……”

王欣婷本来脸颊绯红，娇羞无限，但看到他的神情，想到他毕竟是王家的唯一男人，毕竟是自己的救命恩人，而且之前已经有过那个关系，只不过没有在大家面前做这种事情而已。

陈艳琼这个时候看到王欣婷已经基本无大碍，于是将大家疏散离开房间，给凌峰和王欣婷营造机会氛围。

王欣婷温言道：“事急从权！姑妈还要感谢你的救命之恩呢！”

见凌峰依然恋恋不舍地握住她的丰满圆润的乳房，感受到他的大手的灼热，她也不禁浑身酥软。

“姑妈也不用感谢我什么，就让福儿再喝一会酸奶吧！好吗？！”凌峰近乎动情地将王欣婷这个丰腴熟美的妇人拥抱怀里，软语温存。

王欣婷听了脸一红，情知他的要求过分，但看着他企盼的眼神，实在不忍心看到他失望的样子，此时身体生出一股母性催发的冲动，再加上丰腴的胴体已经酸麻刺痒酥软难当，美目微微合闭，娇羞不语。

凌峰温柔地将王欣婷搂抱着挤压着，目不转睛地盯着她的乳房，情不自禁地咽了口唾液，只见她高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从凌峰手指缝中绽现出来。

凌峰看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

凌峰低下头，将脸伏于王欣婷丰盈香馥馥的酥乳中间。

一股甜甜的乳香直沁心扉，凌峰心神一荡，用热唇咬住王欣婷觉得害羞而发抖珠圆小巧的。

一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。

弄得王欣婷如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

女人内心深处的情欲被激起。

她纤纤玉手抚摸着凌峰的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊！哦！嗯！疼！”

轻声呻吟着，艳红的在凌峰嘴中渐渐地变硬。

凌峰没有理会这低不可闻的声音，继续把马兰的这对豪乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会王欣婷已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住凌峰的头，强行抑止急促的呼吸，凌峰依然满面通红，品尝着这世上最美的奶子，不时低声道：“好姑妈……你的奶子好白……好大啊……”口水流满了王欣婷丰腴柔软的胸部。

王欣婷此刻身体燥热，不知如何宣泄，凌峰的右手划过她光滑平坦的小腹，忽然探入了她的裙子里面，“啊……”

王欣婷身体一颤，“福儿……不要……”

凌峰道：“好姑妈，你下面好多毛啊……好湿啊！”随着凌峰的色手在王欣婷的沟壑幽谷中抚摸揉捏，王欣婷仿佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，弄湿了内裤。

凌峰抓住王欣婷的玉手按在他的高搭的帐篷上，带动着她拉开裤子的拉链，释放出他的分身。

王欣婷见了顿觉气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，看着他的分身，比丈夫的大了很多，王欣婷满面羞红，心中狂跳，她还没有接触过丈夫以外的男人的玩意儿，手都忍不住颤抖，她叹了口气，终于，她用白皙柔软的玉手握住了他。

入手有一种灼热感，那么粗大坚硬，自己的小手也只能抓住他的前端，还不到一半，一种异样的刺激涌向了怨妇王欣婷的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从流了出来，她清晰地觉察到自己的内裤已经湿透了。

王欣婷开始小心地套弄，舒服得凌峰忍不住发出呻吟，“好姑妈……啊……

你的小手太柔软了……用点力……我好舒服……“

凌峰的双手伸向王欣婷的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的乳房，臀部随着王欣婷的套弄不停挺动，王欣婷的呼吸也急促起来，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的汁水也越流越多，随着手中的他不断壮大，她的身体也越来越燥热，不知不觉之中，她的内裤被他轻轻扯落，他架起了她的一条雪白丰腴的大腿，健壮的身躯靠近了她的胴体。

“不要！福儿，不可以的！啊——”随着她的一声长长的压抑的呻吟，感觉到他毅然挺进了她的胴体。

清新的空气里弥漫着一丝不易觉察的芳香，两人已经陷入疯狂，凌峰狂野近乎粗暴地猛烈抽插撞击着，王欣婷空旷的枯井已经汹涌澎湃，空虚的芳心已经春心勃发，春情荡漾，她狂热的亲吻着他的嘴唇，吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸，双手紧紧搂抱住他的虎背熊腰，两条穿着的雪白丰腴的玉腿动情地缠绕着他的腰臀，全身的重量都悬挂在他的身上，她还在挺动粉胯，纵体迎合，贤淑典雅的美妇此时已经变成了淫荡的怨妇，喘息声，呻吟声，月亮里的嫦娥姐姐也害羞地躲到了云彩的后面去了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第170章 回娘家之陈府家宴②
────────────────────────────────────────

王欣婷想起刚才的癫狂，激情的余韵依然在粉面上残留着迷人的绯红。

她娇羞无限地捶打着凌峰宽阔的胸膛，嗔怪道：“福儿，你好坏！你把人家变成淫娃荡妇了！”

“好姑妈！你是我心中的女神，能够和姑妈春风云雨，姐姐就是杀了我，我也心甘情愿！”凌峰搂抱着王欣婷，软语温存，爱抚着她丰满雪白的乳峰。

“小坏蛋，姑妈一生的清白就被你这个小坏蛋给毁了！”王欣婷依偎在凌峰的怀里，温柔抚摩着他的健壮的胸膛，“明是救护人家，却趁火打劫，浑水摸鱼，这样欺负人家！你这个小坏蛋！”

成熟的美妇肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。

一旦享受了男人的激情强悍，食髓知味，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求，如今眉目含春，媚眼如丝，更是诱惑非常！

“我也不敢欺负姑妈您，可是我也不由自主，要么怪姑妈天生丽质，美艳绝伦，要么怪我的兄弟难以抵挡姑妈的魅力诱惑！姑妈实在生气，就打死他吧！”

凌峰贴在她的耳朵旁边调笑着，抓住王欣婷白皙柔软的玉手按在他的兄弟上面。

王欣婷立刻感觉到他已经雄风再起，她羞怯地在那个庞然大物上扭了一下，媚眼如丝地啐骂道：“小坏蛋！再敢欺负人家，看我把你的兄弟折断！”

“折断了，那依依她们怎么生儿子？姑妈你以后怎么幸福呢？”凌峰在她耳朵边说着！

“你不说还好！快点去依依房间去，你回来可不是专门为我的！”王欣婷啐骂着整理好衣裙含羞带怨地跑走了。

凌峰无奈，只能穿好衣服蹑手蹑脚地走进陈依依的房间，看见陈依依还没有睡觉，身穿睡衣凭窗而立，黑色半透明的睡衣，遮掩不住婀娜多姿的身材，浑圆翘挺的美臀，美丽曼妙的倩影，凌峰忍不住轻轻过去，从后面搂抱住她的小腹，昂首挺胸的帐篷隔着睡衣顶住她的浑圆柔软的臀沟道：“好娘子！”

“这么晚了，你还在等我吗？”还没有说出来，陈依依娇躯剧震，猛力一挣，原来竟然是陈艳琼，她看见凌峰，两朵娇艳夺目的红晕布满面颊。

“五娘，你怎么在这里？依依呢？”凌峰也多少有些尴尬，不过，看见陈艳琼的红晕，心里也就不管这些了，反正陈依依和陈艳琼，谁陪自己都是一样。

“坏福儿，谁让你不看清楚就毛手毛脚的？”陈艳琼娇嗔道。

“福儿给五娘你赔不是了，好吗？”凌峰故意拉住陈艳琼的白皙娇嫩的玉手哀求道。

“算了，看你可怜，我就放你一马！”陈艳琼娇笑道，“不过，先通知你，依依她们今晚五姐妹团聚，所以你要有所准备！”

“什么嘛！？”凌峰纳闷道。

“怎么？受不了？那你可要自己想办法了。”陈艳琼娇笑道。

凌峰恨得牙痒痒的，他生气地在陈艳琼浑圆的臀瓣上打了两巴掌。

“都是你坏我好事！”

“坏福儿，你再敢打我，看我不收拾你！”陈艳琼娇躯轻颤，粉面绯红娇嗔道。

“嘿嘿，我倒是想看看五娘你是怎么收拾我的！”凌峰感受到她臀瓣的柔软和弹性，良好的手感，索性又打了两巴掌。

“坏蛋！”陈艳琼撒娇地捶打着凌峰的胸膛，却眉目含春，羞涩中包含着惬意。

“这是对你的惩罚！”凌峰再次用力拍打着她的浑圆翘挺的臀瓣。

陈艳琼抓住凌峰的上衣，不言不语，居然媚眼如丝地看着凌峰，樱桃小口微微张开，含羞带怨地捏弄着上衣的纽扣，扭转娇躯，让美臀靠近凌峰，仿佛想让他更加方便的继续拍打。

天哪，她不会是受虐狂吧？

凌峰刚想伸手抚摩她的美臀，郭雨晴从洗澡间里出来了，身穿睡衣，肌若凝脂，贵妃出浴，依稀可见饱满的乳房颤颤巍巍，秀发依然湿漉漉的，芳香四溢，沁人心脾。

“五娘！”凌峰想要搂抱住陈艳琼一阵亲热。

“啊！”伴着陈艳琼的娇呼，凌峰的双臂已经圈住陈艳琼柔软的纤纤细腰，贪婪地揉捏起来。

每次抚摸陈艳琼的娇躯，凌峰都有一股冲动，想要尽快解除掉她身上的遮掩物，哪怕是世上最美丽的衣服，都比不上陈艳琼赤裸娇躯来得美艳，任何衣物都只会隐藏住陈艳琼无瑕、完美的娇躯曲线，成为她的缺陷，只有赤裸裸的陈艳琼才能完全感受她那曼妙娇躯的丰腴、柔软。

一想到这里，凌峰手上不知不觉地加重了几分力道。

“不要啊……轻点……”陈艳琼的娇呼声，轻飘飘地没点力道，凌峰简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。

此时的陈艳琼，由于紧张和羞涩，娇靥晕红艳丽，凌峰粗鲁地分开了陈艳琼丝袜包裹的双腿，趴在她性感的赤裸娇躯上，准备好好品尝、享受这令人垂涎的香艳美肉。

凌峰双手在陈艳琼挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，然后低头又吸又舔、轻咬轻捏的，双手紧紧握着陈艳琼圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉的，彷彿要将陈艳琼的乳汁全部吸干一般。

陈艳琼那粉红娇嫩的小乳头，在凌峰长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的陈艳琼，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊……嗯啊……不，不行……不，不可以……嗯……不要……噢……“

陈艳琼下意识想推开凌峰阻止他，可纤纤素手刚刚将放到他头上，凌峰就又开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾。

陈艳琼感觉的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，潜藏的欲火又再次燃烧起来。

原本放在凌峰头上的纤纤玉手不知何时已经变推为拥，陈艳琼将他的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白胸脯上。

凌峰松开那颗含在嘴里的殷红蓓蕾，抬头看向带给他无限美好的丰满娇躯，从她的眼中，好色男人看见了让自己血液沸腾的娇羞神色。

陈艳琼伸出纤纤素手轻柔地爱抚着凌峰的头发，奇异的感情相互交织，她的心情在在这一刻是前所未有的复杂。

凌峰见她羞态媚极，身体也似乎达到忍耐的极限了，他下身坚硬灼热的肉棒硬塞到她双腿间私密羞处，把陈艳琼整个人儿都拱了起来。

陈艳琼被凌峰挑逗的娇喘吁吁，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙，露出里面洁白的贝齿，凌峰看的怦然心动，连忙将自己的大嘴巴狠狠的吻上去。

陈艳琼的嘴唇还是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使凌峰整个身心都沉醉了。

伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了凌峰的口中，

凌峰享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。

美艳贵妇的舌尖是湿软柔滑的，凌峰忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。

同时，凌峰的另一只手已经开始在陈艳琼的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，凌峰继续向下抚摸，终于到了陈艳琼平坦白皙的小腹上，感受那成熟少妇的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了透明丝袜柔软细嫩的大腿。

凌峰一双手掌沿着陈艳琼柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着连衣裙套裙下摆的开岔处摸了进去，隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸、揉搓着，陈艳琼丰腴、柔软的圆翘臀肉。

凌峰总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对凌峰来说，是一种另类的享受。

“唔……”随着雪白弹翘的臀肉被凌峰肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，陈艳琼绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着凌峰与陈艳琼两人之间即将一发不可收拾的淫欲。

凌峰将陈艳琼夹在自己和桌子之间，突然将陈艳琼的右腿扶到桌子上。

陈艳琼的纤纤玉足，散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和绣花鞋的味道，温暖而清香，凌峰彷彿在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，一边仔细地把玩着每一根圆润的脚趾头，一边隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，凌峰伸出舌头贪婪地品味着陈艳琼的玉足，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。

在凌峰不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上陈艳琼那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，凌峰的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让凌峰巨大的肉棒悄然勃起。

对性匮乏和保守的陈艳琼，对于这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识，因此，相当不适应凌峰对她一双脚的迷恋。

此时陈艳琼光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊……不可以再继续了……

可是……好奇怪的感觉……怎“

陈艳琼已经娇软无力地躺在桌子上，一双玉足不知何时都被凌峰握入了手中。

一只跨在凌峰的肩膀上，另一只被按在凌峰胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，凌峰隔着丝袜爱抚轻揉着陈艳琼柔软的小腿肚。

陈艳琼想缩回被凌峰按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到凌峰胯下的肉棒，是如此的坚硬、巨大。

陈艳琼又羞又急，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和凌峰联合起来欺负自己，在凌峰无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

两人急促的喘息声，凌峰毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神，顺着陈艳琼修长嫩滑的一双美腿穿透已泛着玉液阴津的丝袜，直直的注视着陈艳琼那香滑多汁的嫩穴上，女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得陈艳琼泛起了阵阵琼浆玉液，突然间，凌峰的一只手快速地伸入陈艳琼已经翻起的连衣裙摆内，按上那已经湿透的嫩穴上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。

陈艳琼终于忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：“啊……啊……

不要啊……“

突如其来的刺激让陈艳琼登上了愉悦的高潮，当凌峰的手离开时，原本只是湿痕的嫩穴上，已经是一片风雨过后的不堪了。

陈艳琼已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边，不去看凌峰得意的眼神和故意高举眼前沾满自己淫液的手指，可是却偏偏传来凌峰吸吮手指的声音，这个淫兽何苦让人如此的窘迫。

凌峰的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

凌峰技巧地舞弄着舌尖，好像要把陈艳琼沉睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于再次逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

陈艳琼没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

凌峰一手抓起了陈艳琼的纤纤玉足，一边吮吸、轻咬着陈艳琼白嫩的脚趾头。

此时的陈艳琼早已经被凌峰吻得眼神迷离了，看到陈艳琼此时的媚态春色，凌峰这才明白陈艳琼这种体质敏感的女人，性感带居然在脚上，再加上凌峰故意将吮吸脚趾的声音直让陈艳琼听到，因触碰禁忌而激起的如潮快感。

在凌峰充满欲念眼中，这一刻的陈艳琼性感到了极点，这更使得凌峰将陈艳琼完全占有、彻底征服的念头更加强烈，于是，再一次将陈艳琼压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住陈艳琼的嫣红樱唇。

凌峰将陈艳琼的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上，空出了另一只手迅速地脱下自己的长裤与内裤，接着再转向陈艳琼，把已经有些向上卷起的连衣裙摆直接推到细腰上，让陈艳琼的修长的下半身全部裸露出来。

“唔……唔……”陈艳琼樱唇被凌峰紧紧地吸住，无法出声制止。

此刻凌峰的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，他要一次过将这些欲火全部发泄出来，站在陈艳琼修长嫩滑的一双美腿之间，很难脱下陈艳琼的丝袜和内裤，凌峰已经迫不急待了，灼热坚挺的巨大肉棒，想要磨擦陈艳琼粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，想要插入那只能属于自己的香滑小嫩穴里。

突然传来令人兴奋无比的撕裂声，陈艳琼湿透的丝袜和沾满淫液的内裤，已经被凌峰撕破，陈艳琼想要摇头，想要躲开开凌峰的嘴，想要发出声音，但是凌峰的嘴牢牢的吸住陈艳琼的嫣红樱唇，重重地压制着陈艳琼的娇躯。

“啊！……”陈艳琼在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

男人再度用力吸吮，陈艳琼的快感继续增加，身体更加战慄起来。

接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

“啊……啊……不要！”陈艳琼嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。

凌峰再度把舌头转向陈艳琼的胸前向掖下游过去。

凌峰的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

迷离的陈艳琼惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊……好……舒服……天哪！”陈艳琼眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被凌峰的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

乳房被吸吮着，陈艳琼不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时陈艳琼才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

凌峰吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”陈艳琼呻吟着道。

凌峰的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使陈艳琼全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为陈艳琼的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

“喔……喔……”终于凌峰的舌头往下舔了，他快速的滑过陈艳琼平坦的小腹，来到沟壑幽谷上。

陈艳琼反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。

最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。

他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。

“喔……”陈艳琼的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激凌峰全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。

受侵犯的人妻少妇再也无法忍受了。

“啊……福儿……不！喔……”陈艳琼发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。

凌峰把脸埋进了陈艳琼雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……不要！好痒……喔……”陈艳琼的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动，接着又重复了一遍。

这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

美丽的腰肢已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

凌峰把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

“啊……好……再里面一点……喔……”连陈艳琼也惊叹自己说出这样的话。

陈艳琼的爱液又再度的涌起，淹没了凌峰的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同陈艳琼裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让陈艳琼在自己的手中得到最高的乐趣的心。

他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……”

陈艳琼忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。

凌峰吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时陈艳琼突然激起了小小的痉挛，凌峰更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。

“喔！……我不行了……喔……天哪……”

随着陈艳琼的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……怎么……会这样……喔……”

凌峰再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，陈艳琼整个下体全部发出了颤抖。

舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。

在甜美的官能刺激之下，人妻少妇的胴体不断涌出爱液。

凌峰更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水花蜜，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。

“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”

美少妇的下体不由自主的挺向健壮的男人，凌峰的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。

珍珠花蒂早已被春水花蜜浸湿透，直直的挺立着，凌峰用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

陈艳琼的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”

凌峰的唇一旦接近，陈艳琼就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓椅子。

手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。

凌峰并没理会陈艳琼的哀求，他把中指伸了进去。

此时陈艳琼蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”陈艳琼雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。

还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。

不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。

凌峰跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水花蜜不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

而陈艳琼的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。

凌峰完全沉浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是陈艳琼，但他却一刻也不想停下来。

不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根芳草，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。

当他抬起头时，满脸早已沾满陈艳琼的玉液

“快！……快来呀……快救救我……”陈艳琼充满色欲的声音和表情让凌峰直吞口水。

在陈艳琼不敢置信的眼神中，凌峰抓住陈艳琼瞬间的失神，上身靠向陈艳琼，一手举高陈艳琼的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的肉棒去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。

陈艳琼忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。

将自己异于常人的粗大肉棒，深深地插入了陈艳琼香滑多汁的嫩穴里……

“啊……啊……喔……好……粗……喔……”

一瞬间，陈艳琼皱着眉，身体挺直，凌峰的肉棒再次充实起欲望的美穴甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啪！”的一声，陈艳琼雪白弹翘的臀肉被凌峰重重的撞击，陈艳琼的头随着凌峰的插入向后仰起，已被放开的纤柔玉手，紧紧地摀住樱桃小嘴，一瞬间，陈艳琼无比的爽快。

凌峰粗大肉棒的抽插，只顾着抓紧陈艳琼柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着陈艳琼。

在凌峰粗大肉棒的插入，产生剧烈的痛楚之下，陈艳琼的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。

如此剧烈的运动，即使以凌峰过人的体力也要稍作停歇，想起自己的计划，奸淫陈艳琼的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品嚐陈艳琼香滑嫩穴的美味。

陈艳琼身上的连衣裙襟扣已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被凌峰扯断，无力地斜挂在一边，凌峰的头深深地埋进陈艳琼丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着，近乎野兽般狰狞的形态，在陈艳琼性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。

自从在陈曼妮的身上体验到那种强暴的乐趣，凌峰就喜欢上了这种刺激，因此她用舌头涂满陈艳琼的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人，凌峰俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。

陈艳琼一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻与道德可以控制的，更何况在极端的环境中，容易让人感官神经更加敏锐，陈艳琼将全部力量都集中到了按住嘴上的一双玉手，只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感，折磨着陈艳琼纤弱的神经中枢，迫使陈艳琼发出了轻柔却急促的呻吟、娇喘。

随着凌峰粗大肉棒用力地抽插，陈艳琼的头接近桌子的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面，随着凌峰在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着。

陈艳琼淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。

男人的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。

凌峰的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进陈艳琼的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

陈艳琼白藕般的玉臂被凌峰从连衣裙中拉出，纤细的玉指被凌峰一根根含吮，雪白的藕臂，圆润的香肩，随处留下了凌峰的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。

终于，陈艳琼水嫩羞红的脸蛋也难逃凌峰舔吻的命运，在陈艳琼强忍的饮泣声中，被凌峰狠狠地佔有，小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇，凌峰用自己的唾液，仔仔细细地涂遍陈艳琼娇靥上每一寸的香肌玉肤。

“五娘，爽不爽！！”凌峰得意的说道。

熟悉的声音激起了陈艳琼最后濒临崩溃的理智，娇喘道：“啊……爽啊……

福儿，你……你哪里学来的暴力！……呜……呜……“

“嘿！嘿！我的五娘宝贝，你是属于我的，永远是属于我的。”

凌峰突然加快了粗大肉棒抽插的速度，强烈的肉欲刺激之下，陈艳琼只得再次捂住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。

最后的努力，用尽了最后一点力气，陈艳琼彻底地瘫软在桌子上，任由凌峰粗大肉棒恣意奸淫、蹂躏，陈艳琼有如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉……

陈艳琼凌乱的连衣裙套裙，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双美腿，裹着残破的丝袜，软软的靠在桌子边缘，随着凌峰的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。

凌峰清楚地感受着陈艳琼嫩穴深处的湿滑、温暖，以及厚实的嫩肉里不停地紧缩、抽搐，彷彿吸吮着自己粗大的肉棒。

“快到了吧？这是你的第三次了，你的胴体简直是造物者对男人的恩赐。”

凌峰在陈艳琼的耳边说着淫言秽语。

“呜……呜……”陈艳琼泪流满面，紧紧捂住自己的嘴，拼命摇着头。

凌峰忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来得更猛烈些吧！

凌峰想起自己的计划，突然起身，双手托住陈艳琼丰腴雪嫩的臀肉，将陈艳琼整个娇躯抬起。

“啊……”陈艳琼发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住凌峰的脖子，一双美腿也用力圈住凌峰的腰部。

还没等她回过神来，凌峰已经双手开始用力，将陈艳琼香艳可口的娇躯，上下抛动起来。

“啊……啊……”突然激起的强烈快感，从陈艳琼性感的嫣红樱唇中发出了一阵婉转的呻吟，陈艳琼连忙用白玉般小贝齿咬住自己的下唇，似乎全身都紧绷起来。

凌峰紧紧地托住陈艳琼雪白弹翘的臀肉，一边抛动着，一边慢慢地向门口走去，陈艳琼急得哭出了声音来，脑海里已经失去了思考能力，思绪早已经紊乱，只记得凌峰刚刚说过，要让自己的丈夫赵开顺进来，让丈夫赵开顺看见自己是属于他的，天啊！

那样自己会羞死的……

凌峰的举动吓得陈艳琼魂飞魄散、花容失色，恐惧、绝望没有淹没陈艳琼的官能享受，如狂潮袭身的快感，因凌峰对自己疯狂的奸淫下反而越来越强烈，呻吟、娇喘的声音越来越大，自己已经无法抑制，陈艳琼以为所有的人都会听见，近乎绝望的崩溃，又或许是愤怒的发泄，陈艳琼狠狠地在凌峰的右肩上，一口咬住，堵住自己呻吟、娇喘的声音。

“嗯……”压抑已久的反击，让凌峰差一点喊叫出来。

剧烈的疼痛与越来越强烈的快感缠绕在一起，凌峰不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着陈艳琼丰腴臀肉的双手，也开始用力地掐捏。

大腿附近的嫩肉，是人体最脆弱的部位之一，更何况，陈艳琼那一身柔软的细皮嫩肉，哪禁得起凌峰忘我的蹂躏与摧残，刺痛从大腿根部传送到陈艳琼的脑海里与狂暴潮水般的快感混合在一起，越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，然而陈艳琼一口白玉般小贝齿，将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在凌峰的肩膀上。

剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中，不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终于爆发。

终于，陈艳琼的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线；陈艳琼柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。

陈艳琼娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩穴里传来剧烈的收缩，紧紧包覆住凌峰粗大的肉棒，将凌峰送上了至高的顶峰，瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了陈艳琼的子宫里，巨浪般的快感淹没了周遭的一切，席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。

激烈的性爱使得陈艳琼几乎昏厥了，紧紧地搂住凌峰强壮的身躯，呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。

陈艳琼香滑的嫩穴里，不停地传来阵阵痉挛、抽搐，彷彿在努力地吸吮着凌峰粗大的肉棒，使得凌峰依旧插在陈艳琼嫩穴里的粗大肉棒又开始蠢蠢欲动。

陈艳琼刚被凌峰奸淫过的小嫩穴异常敏感，很明显地感受到凌峰粗大肉棒的变化，急忙伏在凌峰的耳边，苦苦哀求道：“啊……不要了……我受不了……”

凌峰低声问道：“那你以后听不听我的话？”

陈艳琼无限地点点头。

凌峰说：“那好！我要你现在主动伸出舌头，与我接吻。”

陈艳琼娇靥上佈满哀羞的神情，微一迟疑，凌峰立即抽插起来，陈艳琼急忙将自己湿滑的香舌婉转地喂入凌峰的口中。

凌峰一直贪婪地吸吮着陈艳琼的香舌，并且尽情地将陈艳琼口中流出的香唾玉液全部吞咽入腹，直到尽兴才依依不舍地离开陈艳琼的嫣红樱唇。

“可以了吧？小坏蛋！”陈艳琼娇嗔的说道。

凌峰缓缓说道：“坏蛋才是五娘你喜欢的，不是吗？”说着，在陈艳琼嫩穴里的粗大肉棒，突然开始狂插猛抽……

“啊……不要……大坏蛋，人家都说不行了，你还来……啊……”陈艳琼彷彿吐血般地说完这些令她羞愧欲死的话。

凌峰满意地将自己粗大的肉棒从陈艳琼的小嫩穴里慢慢抽出，将她放下来，哪知道陈艳琼经过一场惊心动魄的交媾后，一双美腿早已酥麻，陈艳琼双脚才一着地，便无力地坐倒在地。

凌峰把陈艳琼抱回床上去休息，正要离开房间的时候，卧室门一开，凌峰借着粉红色的壁灯灯光看见原来是陈依依偷偷地跑回来了。

“相公！”陈依依轻轻地呼唤着凌峰，她几乎情不自禁地扑到凌峰的身上。

“你怎么回来了？你不是跟姐妹们一起吗？”凌峰激动地搂抱住陈依依的丰满的胴体。

“她们在花园谈天，我借故回来拿点东西！”陈依依动情地压在凌峰的身上，喘息着寻找着亲吻着他的嘴唇，“离开你，人家心里就惦记着嘛！”

少妇丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。

一件粉红色的透明睡衣，腰身很松，丰满的大腿，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，里面完全真空，既没有内衣也没有内裤，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。

陈依依秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。

唇舌交织，津液横生，陈依依爱抚着他的宽阔健壮的胸膛，香艳的小舌舔弄着他的，继续向下亲吻舔弄着他的小腹，肚脐，凌峰喘息粗重起来，享受着陈依依的香甜小舌的服侍，终于他感觉到自己的巨大进入到了她那温暖柔软的口腔，被她娴熟的套动和吮吸挑逗得他膨胀欲裂。

春心勃发的陈依依，秀发摇曳着，春情荡漾着分开两条雪白浑圆的大腿，跨坐了下去，美臀款摆，粉胯挺动，丰满的乳房波浪汹涌，乳波荡漾，两人缱绻缠绵，一时忘我。

两人激情欢好，忘记了房门没有关上，没有注意有个人在外面正从门缝偷看着卧室里面的春宫戏。

这个人不是别人，正是陈静蕾，她发现陈依依偷偷跑出来，她就在后面跟着过来，不想就目睹了这激情场面。

此刻的陈静蕾正算盘着等陈依依战败了，自己如何进入去替代她呢？

“静蕾，你看什么呢？”就在陈静蕾看得入迷的时候，没想到肩膀被别人轻拍一下，回头一看，陈依曼、陈依柳、陈静香都在。

原来她们也发现了陈依依和陈静蕾失踪，其实姐妹同心，陈依依想到的，其他姐妹怎么会想不到！！

此刻陈依依居然秀发摇曳，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯起落，胴体蛇一样的扭动，眉目含春，媚眼如丝，满脸的春情荡漾，沉醉痴迷，神魂颠倒的表情神色，门外的四姐妹也看得心醉神迷，玉手忍不住探进睡衣里面，抚摩揉捏着自己的玉腿之间的沟壑幽谷，细长娇嫩的手指很快就春水潺潺，湿漉漉的了。

“大姐，你实在不厚道，自己一个人独占相公……”

“啊！？”陈依依真正陶醉欲仙欲死的时候，没想到陈依曼她们推门而进，一起扑上床来！

凌峰哈哈大笑道：“你们来得正好！省得我一个一个去找你们！来都到床上来！”

“相公，我们爱你……”

是夜，凌峰一龙战五凤，精彩实在无法用文字来形容！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第171章 回娘家之陈府家宴③
────────────────────────────────────────

翌日清晨，王欣婷和凌峰一同去看望陈亿城，回娘家拜见岳父大人这是理所当然的事情。

王欣婷一袭素雅的连衣裙，更加衬托出她美好曼妙的成熟身材，裙摆下裸露出来的洁白柔嫩的小腿，乳白色的高根，愈发令人遐想到雪白浑圆的大腿，丰满丰腴的美臀，单看她举止之间雍容华贵的容貌，端庄高雅的气质，就足以令人神魂颠倒，心神迷醉。

“绍唐，你昨天晚上表现很疯狂哦！你看依依她们五个都还在床上睡着……”

王欣婷边走边说，“年少风流也是应该的，不要等到像我们这样老的时候才后悔！对依依一定要好一些啊！”

“姑妈，我会的。另外我想说，你一点都不老，不是吗？”

凌峰在一边走着一边窥看她裸露出来的柔嫩的小腿，联想着连衣裙里面的玉腿粉股，打量她的娇好的面容，根本看不出来她竟然是一个年过三十五的中年妇人，象牙一般的玉颈，肌肤细腻娇嫩丝毫不逊色于陈依依她们，俨然宛如花信少妇，美目流转，顾盼生辉，明眸善睐，举手投足，轻言细语，温柔可人，风情万种。

“你呀！嘴里说着听话，心里不知又想着哪个美女呢？”

王欣婷笑道，“姑妈最是了解！绍唐你继承了老爷子的花花公子的风流，本来欲要人十全十美，也是过于求全责备啊！”

凌峰和王欣婷到了陈亿城的厢房，迎面遇见陈亿城的宠妾叶芝琳。

红色的连衣裙，掩盖不住高耸的酥胸，长裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿，丰满白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，叶芝琳看见凌峰虽然努力保持着冷艳，可是粉面多少透露出来一丝羞涩。

“这是你岳父大人的宠妾叶芝琳，你可以叫了二姨！”

王欣婷介绍的说道。

“二姨，今天很漂亮啊！”

凌峰故意色咪咪地赞美道，搞得王欣婷醋意十足地撅嘴扭过脸去。

叶芝琳也生气地冷冷说道：“福少爷，说话最好注意一点。”

“你们聊，我进去看看我们家那位！”

王欣婷说着，便直接走到内房去。

凌峰和叶芝琳刚聊不到一盏茶的时间，就听见里面传来噼里啪啦的声音和女人的挣扎哭泣声。

凌峰慌忙一脚把门踹开了。

只见王欣婷连衣裙凌乱不堪，已经被陈亿城撩起到了腰间，裸露出雪白浑圆的大腿，她奋力哭泣着挣扎着反抗着，陈亿城却两眼血红，疯狂地一手揉搓着王欣婷丰满高耸的乳房，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。

凌峰冲上前去，一把将陈亿城推了一个趔趄。

“祈福！”

王欣婷扑进凌峰的怀里屈辱地哭泣。

“老爷！你怎么了？”

叶芝琳惊慌失措地去拉陈亿城。

陈亿城却仿佛已经发疯一样，手臂抡起将叶芝琳甩倒在地，疯狂地再次扑了上来，拳脚过处，桌椅破碎，茶杯乱飞，肆无忌惮地凶猛地攻击凌峰，意图抢掠王欣婷。

凌峰为了保护王欣婷，拼着用躯体挡了陈亿城两拳，他怒喝道：“陈亿城！如此无礼，休怪我不客气了！”

他将王欣婷和叶芝琳推到一旁，看他面目尽赤，眼神呆滞，叫道：“岳父大人是中毒了！你们躲开！”

凌峰陈亿城脖颈上斜砍一掌，陈亿城扑通一声，栽倒在地。

“老爷！你怎么了？”

叶芝琳方要扑过去看看陈亿城。

凌峰一把将她拉住，“二姨，我岳父大人中毒了！你现在马上告诉我，他今天都吃了什么？”

“没有吃什么啊！就是一些人参和十全大补汤……”

叶芝琳急哭道。

“那快去请大夫……”

王欣婷惊惶未定的说道。

“这不是一般的中毒！普通大夫也无济于事！你把那些十全大补汤的配方拿给我看一下！”

凌峰着急地叫道。

“我也不知道，那个是厨房做的！”

叶芝琳哭道。

“你马上把厨房的人叫过来！”

凌峰不容置疑地命令道，“人命关天，刻不容缓！快！”

凌峰搂抱搀扶着王欣婷往里隔壁的厢房走，一边帮她整理着凌乱的连衣裙，色手碰触到她的肌肤和酥胸，明显感受到王欣婷乳房的丰满和弹性。

王欣婷还有些心神不宁，没有注意到他的色咪咪的眼神，一边走一边回头看：“绍唐，你说他到底怎么了？什么中毒了？”

“姑妈，您先进去休息一下吧！回头我再给您解释吧！”

凌峰轻轻搀扶着王欣婷的柳腰，感受着她腰身的纤细柔软，温柔安慰道，“不好意思，让姨娘受惊了！都是我的过错！”

“你哪里有什么错，都是我不好，你去忙吧！姑妈躺一会就好了！”

王欣婷依然有些心神不宁道，“陈亿城很危险吗？你也要小心一点哦！”

“姑妈，如果一会外面有什么异常举动，您最好不要出去！”

凌峰看着王欣婷玉体横陈在床上，轻轻趴在她的柔软耳朵旁边轻声说道，她身上的芳香清晰可闻，而他的吐气也弄得她的耳朵痒痒的，王欣婷目送凌峰的背影出去，心里一阵欣慰！

王欣婷辗转反侧，难以休息，悄悄起身走到门前，打开一点门缝往外隔壁房间观看。

天哪！

只见陈亿城正在按住一个婢女疯狂地撕扯着套裙，而凌峰和叶芝琳居然就站在一旁旁观。

那个婢女也有几分姿色，正在陈亿城身下扭动呻吟。

“他是过度服用了春药之类的药物，根本不能控制自己，除了发泄别无他法！”

凌峰推搡着把叶芝琳连拉带拽加搂抱地走出去。

“可是，老爷他……”

叶芝琳关心自己相公性命悠关，虽然知道下面要发生什么，但是近来她仍然有点不太情愿。

她感觉那个婢女现在做的应该自己才有权力做。

“我知道你在想什么，但是我告诉你春药过量的反应是很恐怖的，弄不好就是精尽人亡，七孔流血！”

凌峰几乎咬着叶芝琳的白嫩柔软的耳朵轻声说道，“我刚才已经输了真气给他保命，暂时不会有性命之忧，你如果不信任我，你就亲自去救护他好了！”

说完，又在她娇嫩的耳朵上挑逗的吹了一口气。

凌峰固然看得心神颤动，虽然陈亿城的分身并没有他的惊心动魄，可是中毒之后也暴涨欲裂，陈亿城发疯一样机械地插动那个婢女，令办公室里面弥漫着淫糜霏霏的气息。

凌峰看着陈亿城几近迷乱的时候，就不时地近前在他后背阳关穴上输入真气，帮助他度过险境，防止脱阳而死的悲惨下场。

叶芝琳出于关心陈亿城的性命悠关，不愿意离开，躲在旁边通过门缝密切关注着进展，却不料亲眼目睹一场肉搏场面，虽然远没有激情可言，可是叶芝琳毕竟还是人妇，虽然自己经历过，但是看着如此赤裸裸的场面，还是第一次，被陈亿城身下那个婢女的喘息呻吟撩拨得芳心颤抖。

“老爷会怎么样？”

叶芝琳看见凌峰走出，就着急地抓住他的手问道。

“二姨，对待你相公的救命恩人，您就是如此的态度吗？”

凌峰早被里面的场面刺激得欲火高涨，淫笑着看着叶芝琳高耸的酥胸将红色的连衣裙顶得鼓鼓囊囊的，长裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿，丰满白嫩的大腿光裸着，让人看了忍不住想伸手摸上一把。

他色咪咪地抓住她的玉手，调戏道，“二姨，那些春药都是你给我岳父大人吃的吧？”

叶芝琳知道现在不能得罪凌峰，这个突发事件令她不得不有求于他，甚至可能还要屈服于他的淫威，他一直对她虎视耽耽垂涎欲滴的，现在终于被他抓住了下口的机会了。

“对不起！我心里很着急，可能语气和态度出现了问题，请您原谅！”

叶芝琳只好老老实实地尽量温柔地赔不是道，“我确实想知道，老爷到底会怎么样了？麻烦您告诉我好吗？”

“你也别害怕！我岳父大人现在没有事情的！”

凌峰看她关心陈亿城变得如此温柔娇弱，我见犹怜，他爱怜地轻轻地将她搂抱在怀里，温言软语安慰道，“这是一种西域的毒，比春药厉害百倍，中毒之人不停交欢，最终脱阳七窍流血而死！”

“啊？”

叶芝琳闻听不禁胆战心惊地看着凌峰。

“我已经使用输入真气保护住他的七经八脉，五脏六腑，他借助那个婢女的肉体发泄出来，就可以将毒素排除了！但是那个接受毒素的人，将会有后遗症，有可能会毒发身亡……”

“啊！”

叶芝琳听到这里，心想自己刚才还想亲自去解救陈亿城，现在看起来，幸好没有过去，要不然真是小命都不保，想起来都觉得后怕！

凌峰温柔地拥抱着叶芝琳青春动人的娇躯，温情款款，“刚才我耗费真气，心情有点急噪，对你说话语气重了些，你不会生气吧？”

“是我不好嘛！”

叶芝琳这才略微放心地依偎在他的怀里，娇羞无限，心想如果不是凌峰，可能现在那个接受发泄的人就是自己，那就离死期不远了！

“你耗费真气是不是会伤身体啊？”

“为了二姨你，我赴汤蹈火也在所不辞！何况区区耗费一些真气呢！”

凌峰满眼真诚地信誓旦旦，“二姨，你明明白白我的心吗？”

隔壁房间的王欣婷心里暗道：这个小坏蛋风流的毛病又犯了，甜言蜜语和花言巧语说得天花乱坠炉火纯青了！

怪不得那么多美女甘心情愿被他俘虏呢！

不好，这个小坏蛋不会现在就要和叶芝琳洞房吧？

叶芝琳愈发羞涩地依偎在凌峰的宽阔的胸膛前，低头无语。

陈亿城已经年迈无力，经过这一次中毒事件，估计以后也是废人了。

这个时候叶芝琳非常清楚自己需要一个靠山，因为没有了陈亿城，自己会很快被王欣婷扫地出门。

而目前唯一的一根救命稻草就是眼前这个男人，只要自己抓住了，未来还有希望，否则只能接受悲惨的命运。

凌峰看美女沉默，心里狂喜，温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住她的柔软白皙的耳垂，轻轻攒动着。

叶芝琳娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩！”

的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。

凌峰的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。

少妇人妻的芳香，青春的气息，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令凌峰心醉神迷。

叶芝琳娇喘着，少妇的芳心被他挑逗得怦怦乱跳：自己难道真的就这样顺从了这个花花公子吗？

可是，这个男人将会是自己未来的全部啊，而且自己似乎也对他有些喜欢，芳心就不由自主地开始向他倾斜。

天哪，难道自己真的喜欢上了这个花花公子吗？

啊！

自己的耳垂如此敏感，他的亲吻，他的抚摩，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力。

王欣婷偷偷看见凌峰如此娴熟地挑逗着叶芝琳，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情，何况是叶芝琳这样的敏感的人妻少妇呢！

当凌峰亲吻住她的樱桃小口的时候，叶芝琳已经动情地吐出香艳的小舌，任由他肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，叶芝琳很快就痴迷沉醉在少女初吻的心神颠倒之中，原来亲吻如此甜美，如此香艳，如此令人陶醉，如此令人疯狂！

叶芝琳已经春心萌动，即使感觉到他的色手开始撩起长裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近他，让他的色手更加方便，更加肆无忌惮！

他的大手是那么灼热，那么温暖。

“恩！啊！”

叶芝琳情不自禁地娇喘呻吟，他居然将她放倒在床上，就在王欣婷的眼皮底下，他竟然轻描淡写地放弃了她的雪白娇挺的玉乳，转兵而下。

王欣婷的芳心也开始怦怦乱跳，透过微闭的眼帘，她看见凌峰竟然将叶芝琳的两条雪白浑圆的玉腿架在肩膀上，低头趴在她的玉腿之间亲吻舔弄，口舌并用，手指抚摩揉捏，恣意享用着少女的娇嫩幽香。

王欣婷固然看得血脉喷张，浑身酸麻刺痒，见叶芝琳哪里经受过这样的口手齐上，少妇人妻已经春潮泛滥，春水流淌，玉体向后仰起，白嫩的脚尖绷得笔直，樱桃小口微微张开，努力压抑着喘息和呻吟。

叶芝琳动情地抓住他的头发拉动着，凌峰向上转移。

她迫不及待地搂抱住他的脖子，主动亲吻着他的嘴唇。

房间里的动静越来越大，声响也越来越大，王欣婷的娇躯也越来越酸麻酥软无力。

里面固然激战正酣，身旁的凌峰正在释放出他的分身，准备征服叶芝琳。

天哪！

叶芝琳第一次看到陈亿城之外男人的身体，强壮健美的体魄，宽阔健壮的胸膛，粗壮多毛的大腿，尤其是分身居然如此的惊心动魄，如此的无与伦比，怪不得有那么多美女对他这个花花公子趋之若骛沉醉痴迷！

叶芝琳看见他的分身也情不自禁地芳心颤抖。

凌峰已经开始挺进叶芝琳的白嫩的胴体，她疼得牙齿几乎将嘴唇咬出血来，虽然压抑着呻吟，依然可以听见含混不清的闷叫。

他这时温柔地亲吻吮吸着她的白嫩娇挺的玉乳，吞吐咬啮着雪白柔软的乳肉，舔弄咂摸着她的樱桃一样的，看她逐渐适应了他的强大，娇嫩的玉体动情地泛起了迷人的粉红色，他才依然决然挺进，彻底占有征服了这个冷艳高傲的少妇人妻。

王欣婷瞥见凌峰神武勇猛的姿态，挺动腰身，他开始狂野猛烈的撞击着叶芝琳娇嫩的胴体，叶芝琳经过了短暂不适应的痛楚之后，已经感受到他的粗暴带来的快感，动情的喘息着呻吟着……

“啊……好呀……好大啊……舒服死了！”

巨大的阳物刺入，叶芝琳只觉得下体无比充实，那种要将她撑爆的感觉实在无法言语。

而凌峰也有些吃惊，叶芝琳终究不是少女了，不是残花败柳也不会太令人流连忘返，谁想，一接战，他就知道自己大错特错了。

叶芝琳的肉洞不仅不是残花败柳，反倒是鲜嫩无比，且紧凑如处女！

他那耀武扬威的巨大龙棒刚一进入，便被四周肉壁温暖的包围起来，若非他的精关极为牢固，只怕当场就会一败涂地了。

这一对男女真可谓棋逢对手将遇良才，好一阵厮杀。

几乎所有可以想到的姿势，两个人都已经用到了。

凌峰有心算无心自然有恃无恐，而叶芝琳本来是要速战速决的，但当她一眼看见凌峰那伟岸过人的大肉棒时立刻改变了主意，她要先享受一下，她也不舍得白白糟蹋如此诱人的物事。

两个人还在舍生忘死的厮杀，屋里春色无边，可是苦坏了隔壁的王欣婷。

王欣婷耳听得里面二人翻云覆雨，自然是颇为难受，此时虽也是浑身燥热难耐，但是也只好忍了，继续听着里面的动静。

叶芝琳虽然还在拼死抵抗，但已经是无力回天了。

只见凌峰将她双腿架在肩头，这样她的玉洞自然向上抬起，这个姿势更有利于凌峰肏弄。

凌峰的双手则对着她那对胸前巨乳或捏或揉，将她弄得美到了天上，而她的双手也被自然的挡到了外门，即便是想要爆起攻击凌峰也不能了。

而凌峰见时机成熟，下身的挺进抽退更加有力，更加自如了。

叶芝琳此时已经被干得七荤八素了！

“啊……啊……啊……啊……不行……行了……饶命。”

“好人，你太棒了，啊……”

叶芝琳再次泄了身，这已经是她不知道第几次泄身了。

乘着泄身后短暂的清醒时间，叶芝琳勉强的提起精神，运功耸动下体玉洞的壁肉，子宫也像活了一般，一张一吸的吸允着凌峰的大龟头，她必须采取行动了。

但这一切自然瞒不过凌峰，而他等的也就是这个时候，他一边加速抽插，一面故计重施的从龟头顶端的马眼处射出一股灼热的纯阳真气，随着肏动而点击叶芝琳骚穴内的穴道，配合着大肉棒本身的冲击，没过多久，他觉得叶芝琳要开关吸精了！

他邪笑着问叶芝琳道：“二姨，我伺候的你可舒服吗？”

此时叶芝琳正在运功的紧要关头，阴关已经松弛，正准备吸纳凌峰一会儿泄出的真阳，却不料凌峰突然由此一问，心神立时慌乱，而凌峰却看准了时机，对着她那阴关一阵猛攻，顿时叶芝琳再也守不住阴关，被凌峰的大肉棒摧枯拉朽般的将阴关攻破了。

“啊，啊，啊啊啊，啊，啊啊，啊……”

一阵惨叫声响彻云端，凌峰却是兴奋无比，他得意的一边挺动大肉棒继续着对叶芝琳的攻击，用力的一挺，大肉棒整根没入了叶芝琳的秘洞，“啊……好爽呀，我要死了……饶了我吧啊……”

“啊……啊……啊……啊……啊……”

只见叶芝琳双腿向天上一阵乱登，就像跑路一般，跟着向天上听了几下后，软了下来。

叶芝琳阴关彻底破碎了，凌峰大肉棒挺进阴关，龟头直入阴关之内，不多时整个阴关中再无一丝元阳空空如也……

“不要，饶了，饶了我……”

叶芝琳呻吟一声，便脑袋一歪失去了知觉！

凌峰运功先将叶芝琳丰厚的元阳初步融合，跟着就欣赏起了自己的这个猎物来。

叶芝琳的确是一个美女，精致的面孔，玲珑的身段，如果说王欣婷是人间之极品了，但叶芝琳则应当称为天人下凡了，和王欣婷相比，叶芝琳有年龄上的优势，反而更加青春风韵迷人。

如果说陈依依她们五姐妹的美是春花秋月的清秀，那么王欣婷、郭素贞两位岳母的美则可谓是美艳夺目光彩逼人了，叶芝琳却是有着清冷动人的脱俗魅力，同时还有着引诱着男人原始冲动的魔力，这几个女子已经都是凌峰的胯下之臣，如果自己只是呆在皇宫里做皇帝，恐怕是享受不到这么多的美妙女人的。

为了让叶芝琳快些醒来，凌峰开始轻轻的挺动大肉棒，用巨大而突兀的大龟头缓缓的叩击着叶芝琳残破的阴关，不一会儿，她果然醒转。

醒来后，她第一句话竟然是：“我，我，我还活着吗？”

说的却是有气无力。

凌峰调笑道：“当然，不过如果你想死，我现在把你活活肏死也不迟呀。”

“不要，饶，饶，饶了我吧！我彻底服了。”

凌峰对叶芝琳吩咐道： “别多说话了，我帮你补足元阳。”

说完直接用嘴将叶芝琳那樱桃小口封上，大肉棒再次全部插入那诱人的蜜洞，从马眼处再次射出丝丝真气，来帮助叶芝琳修补阴关，不一会儿，叶芝琳再次高潮了。

“啊……呀……啊……不行了，真死了，啊……”

抖动几下，再次昏了过去，凌峰只觉得她那肉穴像活了一般，肉壁揉搓着侵入的大肉棒像是要将它揉段一般，从蜜穴深处涌出的淫液给正在逞凶的大龟头来了个冷水浴，他也再不忍耐，将大肉棒死命向叶芝琳子宫内一顶，大龟头顶到子宫壁后，突地一股灼热的夹带着浑厚元阳浓精汹涌的射了出来，打在了子宫壁上。

叶芝琳被烫的再次高潮泄身，阴精再次涌出，不过却被大肉棒堵住了子宫口，只好和那些精液混杂在一起，在子宫内肆虐了！

一发射完，又是一发，射了好一会儿，凌峰的大肉棒才吐净最后一丝精华，他又运功调息一番后，惊喜的发现自己的功力竟然真的达到了逍遥心法的顶层居然还能有突破，而且还是马上要到天界了。

这自然是吸化了叶芝琳醇厚的元阳所致，现在回想起来，似叶芝琳这样纯厚的元阳当真是前所未见，这个女人真是一个神奇。

想到这里，不仅又得意的看了看叶芝琳，如此美丽的天赐尤物如今已经是他的禁脔了，真是一大幸事。

他的分身也急于表达意见般昂首挺立，如此春光岂可浪费？

他分开叶芝琳双腿，将大肉棒对准那美丽的肉穴，猛一用力，“啊……”

叶芝琳被这突然袭击惊醒。

但她没有时间反映了，凌峰挺动着下体，猛烈的攻击着，当大肉棒退出时只留一个大龟头卡在玉洞内，而插入时则整根没入，直到大龟头顶到子宫壁，叶芝琳被肏弄的快美异常，心像飞天一般。

“啊，呀……呀……不要，死了……又要死了……啊……”

在她第三次高潮后，凌峰被那冰凉的淫液淋得一个哆嗦，也不再控制，虎喉一声“嗨！”

大肉棒死命的顶在了子宫内，射出了浓浓的生命精华，而这些精华毫不浪费的全部被叶芝琳的子宫吸收了。

射完精的凌峰，将叶芝琳抱在怀里好一番温存，将她那可口的香舌尝了个够，一双魔手不是爱抚丰满而无赘肉的玉臀，就是挑逗几下可爱的洁白的豪乳。

将怀中尤物把玩半天后，叶芝琳也再次醒转，却发现凌峰的下身还塞在自己下体，不由得又惊又喜。

考虑自身情况后，开口求饶道：“福少爷，饶了我吧，我实在不行了，等晚上再好好侍候你吧！”

一副惹人怜爱的样子，凌峰本来也不想在肏弄她，就顺势说：“看你可怜，先放过了你。记着，以后你和你那些姐妹要和睦相处，若是争风吃醋，看我不操死你！”

叶芝琳突然抬头问到：“不知大姐她们是不是也侍奉了福少爷呢？”

“当然，现下你明白了吗？”

凌峰颇以能够将岳母肏服为荣得意的笑了。

叶芝琳不禁又是惭愧又是害羞，本来自己这个二姨竟然被凌峰肏得欲仙欲死，还被肏破了阴关，虽是她淫荡成性却也有些不好意思的。

但，连自己大姐，凌峰的岳母都被自己女婿骑了，她也就心理平衡了！

当他酣畅淋漓地喷射着滚烫的岩浆将叶芝琳再次送上情欲的高潮，叶芝琳几乎爽快地昏晕过去，而旁边的王欣婷也胴体深处痉挛着，春潮泛滥，汁水流淌，幽谷泥泞，湿透了内衣。

凌峰亲吻住叶芝琳，渡过真气，她才舒爽地醒过神来，动情撒娇地搂抱住他的脖子，纵情索吻。

少妇人妻的娇羞，少妇人妻的妩媚，少妇人妻的情有所钟，清醇迷人。

凌峰瞥见隔壁王欣婷粉面通红，睫毛不住地抖动，喘息粗重，知道她在假寐，却也不便当场揭穿。

安抚着叶芝琳，一起出去处理陈亿城的有关事宜。

陈亿城已经毒素尽出，但是整个人也不醒人事了。

凌峰帮助他运气恢复，彻底清除毒素，但也只是维持生命而已，他基本就跟植物人没多少区别了！

那个婢女已经晕厥过去，因为所吸收毒素太多，加之体力消耗太大，当场已经暴毙了！

叶芝琳看得心惊动魄，看着婢女的死，想想自己，不由的一阵感叹。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第172章 回娘家之陈府家宴④
────────────────────────────────────────

一切搞掂，叶芝琳留下来照顾陈亿城，凌峰则是离开了房间。

这个时候王欣婷又惊又吓又是害羞又是害怕的，回到自己的闺房，说也不能说，道也不能道，把自己关在卧室里面自我疗伤。

可是满脑子都是刚才凌峰和叶芝琳的香艳场面，凌峰强壮的体魄，强悍的撞击，叶芝琳快乐的呻吟，一幕幕如同野火一样点燃了她的荒芜的心灵。

如狼似虎的年龄，丰腴娇美的胴体，却如此荒废韶华，春情已经象野草一样地在心里长起来，她情不自禁地将玉手伸进了连衣裙里面，近乎粗暴地发泄着，两条雪白浑圆的玉腿高高举起，肆无忌惮地喘息着呻吟着！

“姑妈！我可以进来吗？”

凌峰轻轻敲响王欣婷的卧室门。

“我没有事了！福儿，你不用担心了！”

王欣婷还沉浸在自渎的高潮余韵之中，她现在有些不敢看见凌峰，“我已经休息了！”

“姑妈，您的声音怎么了？”

凌峰听出她的声音有些不对劲，关心地问道，“姑妈，我一定要亲眼看见您，我才放心！”

“那你就进来吧！”

王欣婷拗不过他，知道自己刚才的声音有些失态。

凌峰推门进去，见王欣婷躺在床上，玉体横陈，粉面绯红。

“姑妈！您的脸色怎么这么红？您不舒服吗？”

凌峰慌忙坐在床边，大手按在王欣婷她的娇美的面庞上面，身体前倾几乎摩擦着她的丰满修长的玉腿。

“我没有事的！”

王欣婷清晰闻到凌峰身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着刚才云雨过的淫糜霏霏的味道，熏陶得她心神迷醉，转移话题道，“陈亿城和叶芝琳的事情都处理好了吗？”

“陈亿城中毒失去理智，虽然毒素已排除，不过这辈子估计他都已经不能下床了！”

凌峰享受地闻着王欣婷玉体上浓郁的成熟美妇的芳香，温言软语地安慰着她，“姑妈应该不必过于生气烦恼，无论如何，还是说明姨娘美艳绝伦，才令岳父大人如此神魂颠倒，如此痴迷疯狂呀！哈哈！”

“小坏蛋，人家欺负姑妈，你还有心思说笑？没有良心！其实我跟他是夫妻，他对我做什么都是合情合理，只是刚才他那情形太恐怖，我心里害怕！”

王欣婷看见他就忍不住想到他的雄伟强悍，娇羞地嗔怪道，“不过看到那婢女死去的样子，那真叫可怕……”

“姑妈，我们好久没有那个了，不如……”

凌峰故意不好意思地握住王欣婷的玉手，害羞地问道。

“小坏蛋还知道老害羞呢？姨娘是怕你们难为情！”

王欣婷看着他居然如此羞涩，心里反而更加喜欢他了，“这个时候合适吗？”

“有什么合不合适的呢？喜欢就好啊！我知道姑妈一直是最疼我的！”

凌峰索性扑进王欣婷的温暖柔软的怀里撒娇。

“小坏蛋！好了！”

王欣婷感受到他趴在她的胸前，在她的高耸丰满的酥胸上面摩擦过来摩擦过去，虽然隔着衣裙，依然摩擦得她的乳房麻酥酥的，不过看他好象不是有意的，她也很适意地抚摩着他的头发，“小坏蛋，你刚才对叶芝琳那么凶猛强悍，我看了都觉得可怕呢！”

“可是我看你更多是情动呢！”

凌峰撒娇耍赖地搂抱住王欣婷的丰腴性感玲珑剔透的胴体，脸儿趴在她的高耸丰满的酥胸前扭动摩擦。

“好了！这么大了还撒娇！”

王欣婷刚才自慰，解脱了内衣，如今被他隔着连衣裙如此厮磨，热乎乎的嘴唇隔着连衣裙几乎亲密无间地摩擦着她的乳房，又闻着他的身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着刚才云雨过的淫糜霏霏的味道，她感觉自己越来越浑身酸麻酥软，竟然已经情不自禁地挺硬起来。

“你刚才来完一次，现在还有精力吗？”

“我的本事你又不是不知道，这个还用担心吗？”

凌峰说着。

王欣婷有点羞涩，又有点渴望，又想又不想看他的身体，可是话赶话不得不说出来，“不过，看你刚才在人家叶芝琳身上生龙活虎的架势，应该没有什么问题！小坏蛋！”

“姑妈，您又笑话人家！”

凌峰起身故意略微一停顿。

凌峰抖抖唆唆地解开裤子，不好意思地抓住腰带，裸露出小腹，王欣婷看他犹豫迟疑的难为情的样子，她居然忍不住冲动地伸手一拽，将他裤子连同内裤一起扯了下去，茂密的森林和庞然大物赤裸裸的展现在她的面前。

王欣婷这次是清晰无比地看清楚他的强壮巨大，刚才在心里的骚动又刺痒着她的春心，发自内心地幽怨的呻吟了一声。

“怪不得这么多美女喜欢你呢？原来我们的福儿很有本钱啊！”

王欣婷屈膝蹲在他的面前，闻到他的分身处浓烈无比的阳刚气息，还夹杂着云雨过的淫糜霏霏的刺鼻味道，对于王欣婷来说既是如此熟悉又是如此陌生更是如此久违了，她强捺着自己荡漾的春情。

凌峰看着她居然一手握住了他的庞然大物，凌峰爽地忍不住呻吟出来：“姑妈！”

王欣婷听见他性感磁性的呻吟，感觉到他的膨胀壮大，看见他满脸舒服无比的表情，她心里难免也很自豪，压抑不住春心的勃发，娇嗔道：“小坏蛋！是不是要姑妈给你把依依她们叫来啊！”

一边说着，一边玉手紧握套动了一下。

“好姑妈！好姑妈！”

凌峰无法言语了，这时心里才明白，命根子被人握住了就是被人握住了把柄，暗叫老天保佑这个王欣婷不是那个幕后黑手！

“看在你刚才拼命救护姑妈，对国美这么孝顺的分上！”

王欣婷的话没有说完，可是玉手娴熟的套动代替了所有的言语，她眉目含春地看着凌峰的表情。

“哦哦！好姑妈！福儿愿意孝顺您一辈子！”

凌峰只能将头尽量向后仰去，挺动着腰身，迎合着王欣婷的套动。

王欣婷无声无语，媚眼如丝地看了看他的命根子，又看了看他的舒服的表情，她柔媚的微微张开樱桃小口，柔软湿润的樱唇，更加充满诱惑。

随着她的玉手的抚摩揉捏，套动的加快，凌峰终于再也忍不住了，如同火山爆发一样，乳白色的滚烫的岩浆喷薄而出，由于距离太近，喷射在王欣婷的柔美的脸上，雪白的颈项中。

“好姑妈！”

“小坏蛋！”

“我还要……”

“啊……”

“你们两个大白天在做什么呢！”

王欣婷的惊呼，居然同时迎来了两位大美人，陈艳琼和郭素贞。

陈艳琼进来的时候，顺便把门也关上了，嘻嘻的道：“有好东西可不能独吃哦，嫂子！”

王欣婷羞红着脸蛋，都不知道说什么好，郭素贞微笑的道：“我们听到大哥出事就过来，没想到你们两个居然躲在房间里做这个！”

“少废话，我现在可是难受着，快点过来！”

凌峰只觉得丹田中欲火难平，他猛地站起身，将王欣婷放在了椅子上，抄起那双诱人的玉腿，将自己的大肉棒直接对准了诱人的一点红，突地一刺，正中目标，一场大战开始了。

凌峰将王欣婷双腿迭向身体，然后整个抱起，赫然摆出了那个曾经令王欣婷及陈艳琼郭素贞等欲仙欲死的姿势，弄得她心跳加速，简直要破题而出了。

凌峰那条巨大的大肉棒竟然整根被她屯入了玉洞中，包得凌峰舒服异常。

他将王欣婷轻轻向上抛起，待其落下时奋力将坚硬似铁的大肉棒向上一迎击……

“啊……”

王欣婷发出了动人的惨叫，她拼命的扭动身子，似是在逢迎，似是在躲避。

但凌峰却不管这些，此时他只有一个想法，好好享用一下这个美艳的女人。

凌峰稳如泰山的站在地上，而王欣婷却似挂在了他身上一般，双腿缠在了他身后，双手则搂住了他的脖子，只有下体玉洞机紧密的和他那粗壮无比的男根连接在了一起，整个人都随着他任意取乐。

而凌峰也不再是当初那个只是天赋过人精力旺盛的愣小子，经过和众女的风流他已经是经验丰富了。

他不再是一味的猛冲猛打，而是只在王欣婷落下来时，奋力将大肉棒上刺，王欣婷下落的力量加上他的向上猛刺，使他的大肉棒顶端的大龟头每次都凶狠的刺到了王欣婷的阴核，在巨大的刺激之下，王欣婷不由得会向上起身，而此时凌峰再顺势略一助力，将她轻轻托起。

如此周而复始，没过多久，王欣婷就飞舞不起来了，她每次向上弹射的高度越来越低了。

知道她已经是强弩之末，凌峰突然抱着她，向墙边走去，边走边继续肏弄着。

到了墙边，却见凌峰将她后背顶在墙上，但也不放下她，正当王欣婷不明所以的看着他时，突然凌峰发了疯般像打桩一样，极速的挺动自己的大肉棒，顿时将王欣婷肏得胡言乱语起来。

“啊……啊……啊……福儿呀……好。棒呀……”

“呀……呀……不行了呀……”

“死了，死了，好狠的心呀。”

王欣婷叫得声嘶力竭，凌峰却毫不留情，似乎是玩腻了这个姿势，他再次将王欣婷抱起依然边走边肏的，到了桌子旁边，将她放到了桌子上。

也不抽出巨大阳物，只是让她半躺在桌子上，枕靠着桌子后的条案，双手抓住她的双脚踝，向两边一分，接着“嘿……”

的一声低吼，再次将大肉棒整根没入，而王欣婷也激烈的回应着。

“啊……主人……不行了。啊……呀……”

“好呀，死了……啊顶死了呀……”

随着凌峰肏动频率的加快，王欣婷的反应也更加强烈。

每次凌峰刺入都会尽根没入，直到大龟头顶到了阴核或是抵上了子宫壁才停下，而抽出时必会猛力抽出，只留大龟头卡在阴户内，而且越插越快越插越猛。

“我死了，死了真的死了……好狠的心呀……”

嘴里浪叫着，身体则配合地随着凌峰每次的肏入而扭动着，令人看不懂是逢迎他的驾临还是躲避他的攻击。

凌峰越来越觉得兴奋，看着身下婉转承欢的王欣婷，也就是自己的姑妈和岳母，他的成就感强烈极了。

王欣婷求饶声丝毫没有讨得他的怜爱，反倒是刺激的他更加残暴的肏动胯下那巨人般的大肉棒，更加猛烈的对这美艳无比的岳母继续讨伐，直到……

“啊，啊啊啊啊啊啊，啊……不行了呀……”

王欣婷一阵回光返照，本已无力扭动的大屁股突然一阵猛力的回顶，跟着四肢像八抓鱼般死死的抱住了凌峰的雄伟身躯，玉户内肉壁一阵剧烈的蠕动似是要绞断这条入侵的大肉棒般，接着在王欣婷一阵失控的抖动后，从她那幽深的子宫深处涌出一股冰凉的阴精来，淋得凌峰好不快活。

这是她半个多时辰内第四次高潮了，泄身后的王欣婷整个人都瘫软了下来，四肢大开的躺在了桌子上，一道微黄透明的淫液从她玉门内流出，顺着大腿流下，一滴一滴的滴到了地上。

看到这淫靡的景象，凌峰本来就没有发泄的欲火更加旺盛，他一把抓过正在一旁观战自慰的陈艳琼，拉到身下毫无前戏的直奔主题了。

看两人激战了半天，陈艳琼已是心痒难耐，好容易轮到自己了。

她的阴道内早已是泥泞不堪，所以凌峰虽是直奔主题，但只是让她觉得一阵猛涨，所产生的痛苦与相伴而来的充实感相比实在不值一提了。

凌峰对五娘大加杀伐，每次凌峰肏弄她时都会格外的兴奋，这应当是母子通奸乱伦的感觉了。

每次凌峰对陈艳琼都是大加杀伐，每次肏弄都要竭尽全力，似乎不给她肏穿都不解气一般。

而此时的陈艳琼只知道索取了，“好呀，啊……福儿肏死我吧，肏死你淫贱的五娘吧！”

“啊……”

凌峰自然不会客气，他一下比一下狠，一下比一下用力。

“好，肏死你，你这个淫妇，竟然敢打儿子的主意，失算了吧？肏死你，嘿！”

一声虎吼，更加猛力的一肏. 而陈艳琼被死死的按在了地上，只有拼命的将那诱人的肥大的大屁股左右扭动来抵御凌峰残暴恩宠了。

但由于被控制在了凌峰身下，所以她的活动范围有些，更大程度上是诱惑儿子对她进行更加凶狠的攻击了。

“敢躲？肏死你，看你不老实！”

“啊……啊……呀……不要了呀……我不敢了。啊……”

凄惨的告饶声只能更加激发了儿子的凶性，他有种将眼前这个尤物彻底吞噬了才甘心的感觉。

所以，他只有更加凶狠，他将大肉棒彻底抽出，只是让大龟头的顶端还抵在阴户上，猛地向下一冲。

“啊……刺穿了呀……”

他的大龟头一下子顶到了陈艳琼的子宫壁上，才停止了前进。

然后，他又重复着刚才的动作，只是速度越来越快了。

陈艳琼在如此强烈的刺激下辗转承欢，快感一浪高过一浪的袭来，终于她再次高潮了，凌峰见她确实不行了，也只好忍住继续杀伐的冲动，毕竟他可不想将这等天赐尤物活活肏死，日后享乐的时间多着呢！

而且，此时，还有个美艳丝毫不亚于陈艳琼的岳母大人正等着侍候他呢。

他离开了陈艳琼的身体，转向了岳母大人郭素贞。

看到他转向自己，郭素贞心中高兴万分，待见到他胯下那条曾将自己整得死去活来的大肉棒，在降伏了两个耐战尤物后依然生龙活虎的直挺挺的指向天花板时，更加激动不已。

郭素贞此时早就一丝不挂，也不等凌峰吩咐，就转过身，怯生生的伏趴在了地上，将那任何男人看了都会有犯罪冲动的雪白的肥嫩的富有弹性的大屁股，呈现在了凌峰面前，就像是给天神上贡般，把自己献给了凌峰。

如此美景凌峰岂能不动心？

他跪在了郭素贞身后，双手对这本就熟悉无比的但却依然爱不释手的大屁股一阵爱抚，亲吻了一下后，他将大肉棒对准了郭素贞那同样惹人怜爱的玉洞，向前一挺身，跟着，一场新的杀伐又拉开了序幕。

“啊，啊，啊，啊……”

一阵长鸣，郭素贞第四次泄身了，她无力再战了。

凌峰也不再相逼，他也要到临界点了，本来他想射给郭素贞，但既然她不行了也就作罢，虽然王欣婷和陈艳琼也都在昏迷，可他还是更偏心于王欣婷，毕竟那是自己姑妈和岳母大人要多照顾些。

于是，他转向了还昏睡在地上的王欣婷，再次抄起她的双腿，使她的玉门更加上迎，“噗”的一声轻响，他再次进入了姑妈的身体。

王欣婷已经休息了一会儿，被他一刺激也就醒了，见凌峰还要肏弄自己，不由得有些害怕道：“饶了我吧，福儿，我实在不行了。”

凌峰懒得再费口舌，只说了一句：“闭嘴，我也快了，赏给你了，快！”

跟着用嘴封住了她的颤口，勾出了那条诱人的香舌用牙根咬住，随后，最后的杀伐开始了。

凌峰双手控住王欣婷的腰肢，配合自己的肏动，将玉户迎向自己，同时大肉棒猛力刺插。

每次抽出，淫液就会随着大肉棒背带出不少，但已经无暇观看了。

一阵冲刺后，凌峰知道自己到顶点了，他肏动大肉棒来肏姑妈岳母的骚穴，更加猛烈更加凶悍。

他那本已经粗大无比的大肉棒又是一阵猛涨，王欣婷知道他要射了，连忙鼓起余勇，用仅有的力气挺起大屁股来迎合着！

凌峰又肏了百十下后，突然他将王欣婷的大屁股死力向身体一拉，而整个人则用力向下一压，大肉棒彻底没入了王欣婷的肉洞内，直接进入了子宫，大龟头再次的顶在了那他熟悉的子宫壁上。

紧接着，凌峰爆发了，一股浑厚无比的阳精猛烈的从他那大龟头顶端的巨大马眼处射出，直接冲入了姑妈岳母的子宫里，一股又一股直到填满了整个子宫。

被这灼热的岩浆般的精液一烫，王欣婷也再次高潮，针锋相对般射出了一股阴精，人则再次昏迷了过去。

凌峰的大肉棒射干净了最后的一滴阳精，但似乎还不甘心似的，抖动了几下，才逐渐萎缩，而凌峰也因为彻底的发泄而舒服的睡了过去。

想到自己的子孙精，能够在自己姑妈岳母的子宫，到时候茁壮成长，凌峰心中自然快慰异常，现在他只求姑妈岳母能够早日给他生下个孩子来，似乎只有这样才算是彻底占有了她。

但现在他已经没有精力去想这些了，他要好好的休息一下了。

整个屋中一片死寂，和刚才那惊天动地的吵闹反差极大，仔细留神会发现，屋中还是有声音的，但也只是刚刚完成剧烈运动的四人那粗重的喘息声了。

凌峰醒来时天已过中午，他看了看周围的美景。

王欣婷躺在条案上，四肢无力的搭拉在身边，临空微微晃动着，玉户内已经不再流出淫液，但先前流出的已经干枯，凝结在了那乌黑的阴毛上，将阴毛粘结的在了一起。

郭素贞则躺在了地上，似乎根本连翻身都没有过酣睡的样子，令凌峰险些再把持不住的将她爱抚一次。

再看躺在脚下的陈艳琼，也是睡得十分深沉，只是从那被摧残过但却是不见残败而更加惹人怜爱的阴户里，伸延出一道清晰的白色线条，经大腿根部，与那肥臀下的一片白色痕迹相呼应，这自然是他的精液射的太多，以至成熟子宫都无法全部吸收，只有溢出来的缘故。

他看到自己的战果，心中威武的感觉油然而生，姑妈岳母，三个自己至亲的女人，都是惊世美女，这样的三个尤物却在自己面前千依百顺，母女共侍一夫，可谓是享尽齐人之福。

但他还不满足，他要更多的美女臣服于自己，他要所有的美女都成为自己的胯下玩物。

想到了这里，那令人心寒的邪笑再次浮现在他脸上。

凌峰走出房间，直接奔赴自己的房间，而哪里还有陈依依五姐妹，估计这个时候她们也从昨晚的大战中苏醒过来了！

果然，陈依依五姐妹，刚刚醒来，有在洗澡沐浴的，有洗漱的，也有更衣化妆的，都在忙着呢！

凌峰走进了的时候，众女心里都是一紧，因为凌峰直接把真正化妆的陈静蕾按倒在了床上，床是那么宽大，他阴阴一笑，将五女放到了床上后，自己也上了床，看来又是一场生死大战了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第173章 回娘家之陈府家宴⑤
────────────────────────────────────────

晚饭的餐桌上面，仅仅王欣婷，郭素贞和凌峰三人用餐，郭素贞全然没有了往日和凌峰的嬉笑打闹，似乎有点害羞，不敢看凌峰一眼；王欣婷又恢复了端庄冷艳，高不可攀的面容气质，也是沉默无语；陈依依她们五个刚刚又被爆了一轮，仍旧躺在床上歇息。

凌峰看着郭素贞，道：“我听说陈万城也得了跟他大哥一样的毒发症状。”

郭素贞叹气的道：“我家那位跟他大哥本来就是一条裤子的兄弟，所以吃一样的东西不奇怪。不过他没大哥那么幸运，有福儿你帮忙救助，不过也好，反正都那么一回事。赖活着不如死去！”

凌峰看着王欣婷和郭素贞，道：“其实我很想知道，那药是不是二位岳母大人你们……”

“福儿……”

王欣婷突然的道：“其实有些事情不知道真相还好，你要相信我们，我们做的一切都是为了这个家好，也是为了福儿你好！”

王欣婷这么说，凌峰心里已经非常的明白，陈亿城和陈万城所中的毒药春药，其实就是她们两个下的。

“那我想知道你们下一步怎么做？”

凌峰问道。

王欣婷道：“福儿，你说得对，他们两个也活不久了，陈家办丧事会是迟早的事情。你带着依依她们尽快回去，这里交给我和素贞就可以。”

凌峰道：“你……你们做得来吗？”

王欣婷微笑的道：“做不了的时候，我会找你的！另外还有啊！只要这个家没了男人，我们就会搬过王家一起住了，到时候福儿你要给我们安排住处才是。”

“姑妈，放心吧！我知道怎么做的。但是你们一定要处理好陈家那些生意……”

“放心了，这些一直都是我和素贞在打理的。”

“那叶芝琳她们如何处理？”

“福儿你看得上她们的话，我就留着她们，如果看不上的话，我直接把她们撵走……”

“撵走了她们也不一定活得好，她们也没什么大错……”

“那就留下吧！反正你有那个本事让她们都快乐！”

就在这个时候，“谁在外边鬼鬼祟祟啊！”

凌峰发现门外有人，他警觉地纵身而起，一个箭步就到了门前，一把拉开了房门，陈艳琼惊诧地瞪大了眼睛看着凌峰，很快，两朵红晕取代了惊诧的神色，有些娇羞不自然地看着地面。

“你干什么突然开门？你吓死我了！”

陈艳琼倒来个恶人先告状。

“五娘，拜托！是你鬼鬼祟祟的，吓死我了！”

凌峰笑道，“你怎么猪八戒倒打一耙呀？”

“你才是猪八戒呢！你才是鬼鬼祟祟呢！”

陈艳琼娇嗔道，“福儿你尽知道欺负人家，看谁再理你？”

“天哪！我真是比窦娥还冤枉！我什么时候惹五娘你生气了？”

凌峰真是拿这个陈艳琼没有办法，只好苦笑道，“姑妈，你一定要评评理，你一定要给福儿平反昭雪啊！”

“谁冤枉你了！”

陈艳琼小嘴嘘嘘的说道。

“艳琼啊，来得正好，一起吃饭吧！”

王欣婷招呼的说道。

“吃什么，一看就知道她是想吃我的肉棒！”

凌峰说着，放肆地打量着陈艳琼，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，陈艳琼的全身散发出迷人的香味，凌峰见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

陈艳琼有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！

圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

看她半透明睡衣里面近乎真空，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，乳沟雪白深邃，凌峰情不自禁地咽了一口唾液。

“呸，谁要吃你那脏东西！”

陈艳琼粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好象感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。

“不吃？那你为什么脸红啊！好热啊！”

凌峰闻着她身上人妻的芳香，不禁伸出色手抚摩着她的柔美的面颊。

“小坏蛋，你、你干干什么啊？”

陈艳琼轻轻扭动挣扎，一面轻声娇嗔。

“五娘你害怕什么呢？”

凌峰的嘴唇灼热地贴在陈艳琼的白嫩柔软的耳朵上，“我跟姑妈岳母她们真正吃，你进来不吃，那你来做什么？”

“我我我没有干什么！”

陈艳琼被他几乎咬啮舔弄着她的耳垂，羞涩慌乱地低声申辩着。

“五娘昨晚你一定没吃饱的，我是知道得到，今天我的肉肠可是新鲜火辣，还没有烤过的，你不想尝尝新鲜的吗？”

凌峰轻声细语地挑逗着人妻。

“大坏蛋，我我我不知道！”

陈艳琼已经被他的呼吸挑逗得意乱神迷。

凌峰一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的人妻那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，妩媚动人的人妻感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，陈艳琼又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。

凌峰的一双色手已隔着黑色的睡衣，紧紧握住了陈艳琼的一双柔软娇挺的玉乳。

陈艳琼芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件单薄的半透明的睡衣，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色人妻那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

那刚刚发育成熟的人妻椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过陈艳琼如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌空中小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

凌峰搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了妩媚动人的人妻那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。

“唔”一声低哼，由于本能的羞涩，陈艳琼娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着陈艳琼吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了陈艳琼柔软芳香的红唇上。

“嗯——”

又是一声低哼，陈艳琼羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。

当他的富有侵略性的舌头用力地顶开陈艳琼柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽人妻只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。

凌峰卷吸着陈艳琼甜美芳香的兰香舌，人妻的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

陈艳琼羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。

一阵火热缠绵的香吻，陈艳琼挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯嗯”热吻过后，他从陈艳琼香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着陈艳琼娇羞欲醉的美眸问道：“五娘，舒服吗？”

陈艳琼的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了陈艳琼柔软鲜美的樱唇狂吻起来。

这一吻，直把陈艳琼吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。

他的手贴着陈艳琼柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯人妻那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已握住了陈艳琼一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的人妻椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝人妻的羞涩和芳香。

迷惘中的清纯人妻只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把人妻抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

蓦地，美丽清纯的人妻陈艳琼感到他的一只大手已插进她的睡衣下面，沿着那美貌诱人的空中小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

陈艳琼的睡衣下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了陈艳琼柔软温热的小腹上抚摸起来。

从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，陈艳琼那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

陈艳琼的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把睡衣中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在陈艳琼的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的人妻那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。

恍恍惚惚中，陈艳琼口一凉，凌峰已扯落人妻的睡衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。

陈艳琼羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。

陈艳琼羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的睡衣褪下来。

除了一条又小又透明的内裤外，陈艳琼的玉体已经一丝不挂了。

只见秀丽清纯、娇羞可人的人妻那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的人妻椒乳。

颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。

那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，凌峰欲火万丈地低下头紧紧地含住了陈艳琼的一只娇嫩柔软的吮吸起来。

“啊！福儿！”

陈艳琼一声情不自禁的娇喘。

仿佛一记闷雷击在陈艳琼的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住陈艳琼另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。

陈艳琼顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。

凌峰伸出舌头在陈艳琼的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。

“嗯”一声迷乱而模糊的低喘，陈艳琼终于忍不住娇喘叹息。

人妻娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

凌峰吮吸着人妻嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。

他一边逗弄着人妻的，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着坚硬的分身压在了人妻柔软赤裸的玉体上。

“啊——”

陈艳琼暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。

一根硬梆梆东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，人妻芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊？”

陈艳琼又羞又气又难为情，恨自己不争气，不明白为什么会这样，人妻芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。

人妻娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，陈艳琼秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声“嗯唔唔！”

也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于人妻本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但陈艳琼又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？

人妻芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连。

凌峰手中夹着陈艳琼越来越淫滑不堪的神秘，嘴中含着人妻玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着人妻那如兰似麝和体香，耳中又听到人妻那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见陈艳琼那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱人妻、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。

他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从陈艳琼的下身中抽出湿濡濡的手，脱下陈艳琼的三角内裤，陈艳琼那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了。

当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身“幽径“，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。他重重压在清纯娇羞的美貌人妻那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上，“唔恩啊！”

一声如释重负的娇啼从人妻那鲜红柔美的樱唇中冲口而出。

如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

“啊——”

一声急促婉转的娇呼，陈艳琼优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，人妻芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。

凌峰也被这妩媚清纯的空中小姐那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住人妻纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。

“啊——”

一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出陈艳琼的樱唇。

随着人妻的又一声娇啼，凌峰才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住陈艳琼的一只娇嫩的玉乳吮吸起来。

狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。

柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着凌峰在她贞洁内的抽动而蠕动起伏，他的抽插越来越快，撞击越来越重时，陈艳琼被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！

陈艳琼无力抵抗之后，凌峰一把抱住了王欣婷。

他的嘴唇居然开始隔着睡衣舔弄起她的玉腿之间，王欣婷的心里都在喘息呻吟，她的娇躯都在情不自禁的颤抖，她空旷许久的春心都在不由自主地萌动勃发，她甚至忍不住微微分开玉腿任由他的口舌他的色手更加深入更加方便。

凌峰索性撩起王欣婷的睡衣，嘴唇和色手都肆无忌惮地亲吻着，抚摩着，舔弄着，揉捏着她的雪白丰满的大腿，丰腴浑圆的美臀，成熟诱人的沟壑幽谷。

王欣婷不可遏抑地喘息着，樱桃小口微微张开，诱惑地动情地舔动着香艳的小舌。

凌峰抬头望见他美貌端庄的王欣婷正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕又喜又幽怨又难为情又娇羞无奈的神情。

忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。

王欣婷犹如一只温驯的小羊羔一般被他搂抱到床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。

王欣婷心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不再看凌峰。

王欣婷被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

凌峰头一低嘴唇吻合在王欣婷红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入王欣婷香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

王欣婷立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让凌峰的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

他一会儿舔舐王欣婷樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐姨娘滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。

凌峰舔得王欣婷芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着相公的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着凌峰的舌头，凌峰也舔舐着王欣婷香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，舌头如胶似漆地绞合在了一起。

舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

凌峰舌头在忙着，手也没歇息。

他左手握住王欣婷饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。

最后，他这右手也落在了王欣婷另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。

在他的玩弄下王欣婷的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。

纠缠片刻，欲火高涨的王欣婷感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾女儿陈艳琼就在身旁目瞪口呆地看着，她气息粗浊地一口噙含住凌峰的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着凌峰嘴中和他舌头上的津液。

此刻王欣婷白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着凌峰的甜舌。

“嗯……”

王欣婷看见他挺动着分身在她的玉腿之间摩擦着耀武扬威，理智和娇羞让她发出最后的挣扎的呻吟，“啊——”

终于不可避免地被他进入了。

她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”

地轻轻地低声娇吟着。

一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，王欣婷玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，现在终于遇到了棋逢对手的名具，成熟美妇芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

她亮晶晶的俏眸白了眼凌峰，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“你呀！真是姑妈前世的小冤家！”

王欣婷如花似玉的娇颜羞赧得绯红。

凌峰是愈来愈快，在王欣婷雪白成熟的胴体中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。

甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。

王欣婷爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合凌峰的抽插。

她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！福儿！”

她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。

随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，王欣婷爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”

地娇呼出声。

突然，王欣婷平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住凌峰的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住凌峰紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”

地浪叫一声，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。

她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，带动着凌峰也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个熟美姨娘最敏感的性神经中枢上一激，王欣婷再次“啊——”

的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在凌峰股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！

陈艳琼也动情温顺地扑进他的怀里，蛇一样的扭动……

陈艳琼、王欣婷已经瘫软，凌峰抓起最后的郭素贞，这个时候的她也不再羞涩害怕，宛如八爪鱼似的纠缠住凌峰，食髓知味，情不自禁，娇喘呻吟，婉娈承欢，欲壑难填，索欲无度……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第174章 王家盛宴
────────────────────────────────────────

夜色初上，华灯初照，王家府邸热闹非凡。

凌峰从陈家回娘家返回，居然家里还有一大帮岳母一起跟着回来祝贺，盛况空前！

刘诗卉、王梦璐；张慧熙；陈曼妮；刘桑榆；余雪倩；秦素芬、何素碧；沉慧；张海芸，沉柳芬；杜玉娥；郭凌甄；王欣婷；郭素贞，叶芝琳；人数之多，就连凌峰自己都有点数不过来，目不暇接。

整个王家美女如云，就只有凌峰一个男人，那种身在福中的感觉，不是谁都能体会的。

刘诗卉今天晚上一身黄色的碎花斜肩露背长裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人；何素碧身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。

勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆；陈曼妮一袭红色苏绣衣裙，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处；秦素芬身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；王欣婷一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画；王梦璐一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；郭素贞一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；沉慧相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。

如果说凌峰的娘子们是妙龄少女的娇美，陈曼妮何素碧是少妇的妩媚，秦素芬王欣婷是熟女美妇的风情，王欣婷则是柔美而有些冷艳，丰满而不失苗条，高贵贤淑，典雅文静。

众女一个比一个雍容华贵，性感迷人，直把凌峰看得眼花缭乱，心醉神迷。

女人礼服长裙，一个个都是花枝招展，光彩照人，衣冠楚楚，道貌岸然，豪门深宅，雍容华贵，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平一般！

郭雨晴嚷着让凌峰说一个笑话，凌峰想想，便说道：“一个醋劲很大的妻子每天对晚归的丈夫都要做彻底地搜身，如果发现丈夫身上有一根女人的头发，便大哭大闹个没完。有一晚，她搜了半天，一无所获，却也大哭大闹起来。丈夫不解，便问何由？于是她怒斥丈夫说：现在你竟然连尼姑也要了！”

众人大笑，王欣婷陈曼妮陈艳琼秦素芬张海芸也都玉手掩口，嫣然而笑；白芳梅则笑骂道：“臭小子，你这是想骂谁呢？”

“就是，怎么能开这种玩笑了！”

刘诗卉训斥道，看向凌峰的眼神里面却满是娇嗔和妩媚。

凌峰道：“那我就不说了，你们说或者跳舞给我看也好啊！”

众女不答应，郭雨晴说要行酒令，陈依依说要对对子，刘诗诗直接说要猜谜……

争论不下，最后凌峰说投票决定，结果就变成了猜谜竞赛！

以四大家的娘子各为一个团队，胜出的团队，最终可以获得跟凌峰同房的权力。

王淑芳道：“其实我们姐妹怎么弄，最便宜的都是相公……”

“就是，坐享其成！”

郭雨涵也说道。

凌峰道：“那好啊，那我也参与你们的竞赛，如果我猜中的最多，你们都听我的？”

“来就来！”

郭雨涵说道：“我没意见，其他姐妹怎么说？”

“没意见，难得相公这么有雅兴，我们就陪他玩一下。”

“那我们可不可以参与啊！”

郭凌芳忍不住的说道。

凌峰哈哈的说道：“当然都可以，不过输的一方，可是要接受赢一方的惩罚的哦！”

“我不怕！”

郭凌芳说道。

“我也不怕……”

“就是，谁怕谁啊！恶性不改，我们都依你，我们不相信这么多人，还赢不过你？”

刘诗卉领头的说道。

顿时间，众女跃跃欲试，每个人都准备要大干一场的意思。

在庭院中，凌峰和众女一块坐在凉亭中，边欣赏风景，边猜谜，引得就连阁中的奴婢都在一旁听着。

郭雨涵第一个站出来道：“我先来出题！”

凌峰道：“我要是猜出，你可就要受到惩罚的！”

“谁怕谁？”

郭雨涵轻声道：“户外两竿竹叶，室内一片阳光；请相公猜为何字。”

凌峰邪气的微微一笑，道：“是个简字，户外就为门外，竹叶为竹只头，阳光为日，又在室内，不是简字吗？过来，做相公大腿上！”

郭雨涵的脸微红，不好意思。

“愿赌可要服输哦！”

凌峰得意的说道。

郭雨涵道：“我们姐妹这么多，都还没比玩呢！”

“这个不管，后面我还要让你们一起猜我的！”

凌峰得意的说道。

“来就来！”

郭雨涵走过来，坐到凌峰腿上，凌峰温玉满怀，当即一把抓了郭雨涵的豪乳，然后在她的樱唇上亲上一口，弄得郭雨涵整个人都不好意思起来。

好不容易被吻完，郭雨涵道对着自己的姐妹们说道：“姐妹们，请小心，不要输给相公了，他太厉害了。”

“我来！”

郭玉凤想为郭家争口气，平缓的声音说道：“鲁肃遣子问路，阳明笑启东窗；是酒店饭馆的客套话。”

凌峰哈哈大笑，“宝贝，你们就只想到了这个，我过会答出，免得让你们生气，又说我从来都不认真的读书，却比你们有用。”

郭雨涵生气的在凌峰肩上，轻咬一口，啐道：“相公，你的脸皮越来越厚了，人家真实怕你了。人家知道你厉害，不过相公，有一样相公不会。”

凌峰好奇的问道：“什么东西我不会，你告诉我好了，我很好奇。”

众女相视的一望，郭雨柔微笑道：“相公，女儿家的女红，你会吗？”

她的话倒是让凌峰傻眼了，逗的凌峰哈哈大笑，“你们几个小妖精，我服了你们了，连这个你们也想的到，不过相公我的确不会，如果会了，我还是男人吗？”

“其实我说的还不是这个相公不会！”

郭雨涵得意的说道。

“那是什么我不会！”

凌峰这一下更加好奇了。

郭雨涵道：“就不告诉你，等你先把玉凤的谜语答案说出来先！”

凌峰在郭雨蝶的服侍下，喝了口茶，邪气的指自己的脸颊道：“相公大腿有限，玉凤你先亲相公我一口先！要不然相公我晚上连本带利的一起讨回，那就非常的划不来了。”

郭玉凤犹豫了一下，给了凌峰一记白眼，走到凌峰面前，亲了他一下道：“不要得寸进尺，还不说出来。”

凌峰点头道：“遵命，娘子大人，谜底就是敬请指导，欢迎光临。”

郭雨晴惊讶的问道：“相公，你是怎么知道的，就连思考的时间都不用。”

凌峰邪气的扫了她一眼，弄的她满脸羞红，“很简单，鲁肃字子敬，竟然遣子那就为敬，问路为请指导方向，为酒店的常用语，一定出自厨房的厨子，如果他做了一道菜让你试吃，一定会说，敬请指导的。而阳明就是指阳光，笑不就是欢迎的意思，而启东窗就是让阳光进来的意思，无论在什么地方，店小二都会说‘欢迎光临’的，所以就为这八个字。”

眼看郭家的姐妹都已经输了，这个时候陈依依站出来道：“相公，我不跟你猜谜，我要对对子，怎么样？”

“可以啊！你说！”

陈依依开口就道：“花甲重逢，增添三七岁月。”

众女听了，不由的都叫好起来！

凌峰却不以为然，道：“依依，你的惩罚先欠着，等今晚睡觉的时候我一起连本带利的收回来！”

“相公，你还没对下联呢？怎么就知道我一定输啊！”

陈依依没好气的说着。

“这么简单的问题，那有答不上来的，听好了‘古稀双庆，更多一度春秋，’不知是否满意。”

凌峰说道。

“看不出啊，我以为我们福儿只知道玩女人和练武功，没想到居然如此有才啊！”

刘诗卉不住的夸赞道。

“福儿，大娘有个上联，请你听好，新月如弓，残月如弓，上弦弓，下弦弓。”

刘诗卉颇为得意。

凌峰听的不由叹息，大娘刘诗卉的才气，如果参加女状元考试，估计都能榜上有名了。

“大娘听好下联，春雷似鼓，秋雷似鼓，发声鼓，收声鼓。”

刘诗卉和所有的人一样，惊讶不已，谁都没想到，凌峰虽然好色，但居然如此才华横益，天下哪个男人不好色呢？

风流才子，看来凌峰不但是风流才子，还是盖世天才，文武双全，举世无双啊！

“相公，我斗胆有个上联，请相公赐教，船载石头，石重船轻，轻载重。”

王淑芳这个时候也忍不住要跟凌峰斗上一斗了。

凌峰听的不由佩服，“难怪，淑芳会有四大世家第一才女的称号，我就给娘子一个下联，杖量地面，地长杖短，短量长；不知道淑芳是否满意！”

王淑芳不住的点头，道：“相公，你真是天才了。”

“还有谁要比一下的吗？”

凌峰得意的说道。

经过凌峰这么一展示，原来跃跃欲试的众女，都纷纷打起退堂鼓，自信没有刚才几位姐妹才气的，基本都不敢再吭声了，众女你看我，我看你，就看谁还敢出头挑战了。

这个时候一个清脆的声音响起，“水底日为天上日，相公，你对的上来吗？”

出对子的竟然是刘茜茜，她的一语禅机，让凌峰的确有些思索。

凌峰看看刘家姐妹，喃喃道：“还真是厉害！”

刘茜茜温柔的看着凌峰，“好相公，刘家的姐妹说了，你赢了哦！我们姐妹任你处罚。”

凌峰走到她和刘惜曼、刘诗诗、刘诗婷的身边，在四女的脸上，分别啵了两下，让她们的脸通红，都羞涩地也看着凌峰。

凌峰这才把下联说出了道：“下联就是：眼中人是面前人。”

凌峰的话让所有的人都心服口服，凌峰邪气的对刘茜茜道：“这样吧，我给你们出一个对联谜语，如果你们都猜不出来，今天我不管是我的娘子，还是岳母大人还是娘亲，还是姑姑嫂嫂婶婶姨姨，你们全部都要听我的，一个都不可以逃跑，如何？”

众女惊讶的看着凌峰，“相公，你是认真的？你不要命了。”

王淑芳代替大家疑惑的问道。

凌峰哈哈大笑，“宝贝，你认为你们可以要相公的命吗？”

众女相互看看，于是都点头同意了，虽然觉得有点荒唐，这四五十人的排场，难道凌峰能一夜与之大战！

不过大家都没意见，也就点头答应下来，反正晚上谁都逃不了。

凌峰邪气的说道：“黑不是，白不是，红黄更不是，与狐狼猫狗仿佛，既非家禽，有非野兽；诗也有，词也有，论语上也有，对东西南北模糊，虽为短品也是妙文。好了，我的上联说完了，给你们半个时辰的时间考虑，考虑不出来的，全部到我房间来，当然，答不出的可以提前过来，反正到点之后，统统都要过来。大娘，你最公正了，你帮我清点今天在场的人数和名单……我是不允许你们有逃兵的情况出现的！”

说着，他还真站起来扬长而去。

留下的是众女一脸的不解和疑惑……

这一夜，最终谁都没有把对联对上，结果众女只能遵守游戏规则陪凌峰一起大被同眠，这一共有多少美女共枕呢？

事后刘诗卉提供的名单显示，四大世家岳母娘子加起来一共是整整五十人。

分别是王家的四奶奶梁湘群及王家大娘刘诗卉，二娘郭凌芳，三娘李嘉冰，四娘白芳梅，五娘陈艳琼，六娘沉香君、七娘沉香兰；王家凌峰的娘子大姐王淑英、二姐王淑凤、三姐王淑芳四妹王淑贞。

王家婶婶刘素凝，霍青丝，沉香蝶；一共十五人。

郭家岳母：刘诗卉、王梦璐、张慧熙、陈曼妮、刘桑榆、余雪倩、秦素芬、何素碧、沉慧、张海芸；郭家凌峰的娘子：郭凌瑜、郭凌凌、郭雨晴及婢女俞夏、郭雨蝶、郭雨涵、郭雨柔、郭玉凤，一共十八人。

陈家岳母：王欣婷、郭素贞、叶芝琳，陈家凌峰娘子陈依依、陈依曼、陈依柳、陈静蕾、陈静香五姐妹。

一共八人。

刘家的岳母：沉柳芬、杜玉娥、郭凌甄、秦玉兰和秦玉倩；刘家凌峰娘子：刘诗诗、刘诗婷、刘惜曼、刘茜茜。

一共九人。

这样一个晚上，凌峰自然是乐不思蜀，醇酒美人，一盏又盏，凌峰从来没这么欢愉过，从来没有这样放量喝过这么多的酒。

凌峰藉着三分醉意，一双手便不老实的，在众女身上乱占便宜，都乖巧进入凌峰的房间，在房间内，众女用她们那的圆滑手段，半推半拒、若即若离的姿态，配合着凌峰。

逗得凌峰顾不了疼爱她们，激动的将她们身上的衣裙撕扯成碎片，撒落一地。

五十美女都拥有各自的特点的美艳，高条条的身材并不显高，水盈盈的眸子并不显媚，云鬓如雾，粉面含羞，浑身上下，真是增一分则有馀，损一分则又不足，完完全全是地上天人。

凌峰的心在跳动，欲望也在升高。

凌峰脱光之后，便是一场奋力屠杀！

凌峰娘亲、岳母、娘子、姑妈、嫂子、婶婶五十美女的香穴菊蕾内横冲直撞，她们的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她们的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……

一个接一个，昏天暗地，也分不清谁跟谁，只知道一圈又一圈的嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

众女高潮不断，凌峰耕耘得更加卖力，此时此刻，众女芳心深处已被凌峰完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她们一个个浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，凌峰大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起众女一个个又紧又热的香穴菊花。

众女在软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着凌峰的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她们喘息呻吟着接连泻身……

一个接一个，无比刺激，无比兴奋……

有的姐妹联手上场，也有母女联手出场对付，更有祖孙三代联手……

众女动情到了极处，爽的神魂颠倒。

她们方娇喘吁吁，就被凌峰扑倒在下面。

众女们佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮……

众女婉转呻吟，在与凌峰共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上凌峰与五十具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……

五十美女与凌峰的疯狂演出，男女舍死忘生地交配、疯狂合体……

汹涌的阴精玉液浸湿了他的庞然大物，并渐渐流出花房口，流出玉溪，流出沟壑幽谷，湿濡了一大片洁白的床单……

“我爱你们，我要你们永远做我的女人！”

那是凌峰爆发的伟大宣言。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第175章 皇宫盛宴
────────────────────────────────────────

暂时告别四大世家的美女们，凌峰瞬间转移大法回到皇宫。

不料在御花园，众嫔妃见到凌峰，众人喜出望外。

“皇上，你回来了，姐妹准备去泰山封禅大典的东西呢？”

皇后高兴的来到凌峰的身边，只见上至皇太后、下至秀女，都在御花园里忙着各自的东西，有准备祭拜礼品的，也有准备行旅的，因为今天难得阳光普照，大家都在花园里晒太阳，说笑话，顺便准备一些准备远行的衣服日用品什么的。

众嫔妃都在，可谓是其乐融融。

倒是玉玲珑贵妃保持清醒的头脑，道：“皇上，臣妾最近收到不少的江湖线报，有几个敌对国家势力和逆党勾结以一些江湖人士，图谋在封禅的时候刺杀皇上你……”

凌峰微笑点点头，道：“这很正常，锦衣卫李程也跟朕提到这件事情，他认为最危险的要数西藏密宗来的高手和倭国派来的忍者，前者武功高强，深不可则，后者行踪诡异，来去无踪，防不胜防。”

白君仪在一旁听着，也不无担心的道：“其实我倒不担心皇上，毕竟皇上你武功盖世，一般的人都不会给你造成危险。我其实最担心是皇上的嫔妃，如此劳师动众，这么多后宫嫔妃，这绝对是很难保护周到的。”

皇后这个时候也道：“臣妾也认为如此，最好的办法应该是削减前往泰山的人数，这样不但便于管理，也更容易做好防卫。”

凌峰摇摇头，道：“其实之前朕也跟你一样的想法，但是这几朕我想了想，发现这样更不妥当。难道我们把其余的妃子留在皇宫就安全了吗？如果敌人要对付是朕，一般不会伤及无辜。如果他们要对付的是朕的嫔妃，那把她们留在皇宫那更加危险！要知道所有的精锐都已经跟随我们去了泰山，这皇宫之内根本没有任何的保障。”

白君仪道：“可是臣妾最担心的是，他们刺杀不成，反过来擒获后宫嫔妃来要挟皇上……”

凌峰道：“其实你们跟朕双修这么久，每个人早已经超越了一流高手的境界，到达武林大师的级别了，别说什么倭寇忍者，就是密宗的高手，如果不是密宗陀罗亲自出马，谁都不可能伤害到你们，不是吗？至于皇后皇太后她们，你们姐妹几个一起随行保护，朕其实是非常放心的。”

白君仪点点头，道：“皇上说的也有理，只是臣妾担心不怕一万，就怕万一……”

凌峰长叹的道：“进入皇宫，多少人一辈子都没有能迈出皇宫的城墙一步，这就像一个大牢房，虽然丰衣足食，享尽荣华富贵，但好比关在金子打造的鸟笼一样，这是很难受的。难得有一次出远门，朕其实就是想带大家出去走走，散心和踏青，顺便看一下大明的万里河山！”

“皇上真是古往今来最好的帝王了，华夏三千年，也没有那个帝王会为我们这些妃子着想的！”

春妃在一旁感恩的说道，那样子迷人极了。

凌峰微笑，道：“春妃这么说，是不是想赞美朕是千古一帝啊！”

“在众姐妹心中，皇上早已经是千古一帝了！”

皇后这个时候微笑的说道。

“什么千古一帝啊，看你们一个个都这么开心的，哀家都忍不住听生而来了！”

“恭迎皇太后！”

众女一阵做礼问候。

凌峰望去，原来是东宫皇太后梁湘筠来了。

或许东宫皇太后一直喜欢诵经念佛，很少参与后宫活动的缘故，凌峰感觉自己很久都没有见到她了。

此刻见面，顿时眼前一亮，神清气爽：一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿美貌，丰神绝代，看上去，不过三十多岁，果然是养尊处优，深懂保健养生之道，身材保持花信少妇时代的苗条和丰满，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！

她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。

那一双会说话的多情眼睛，更是美目流转，顾盼生辉，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人！

她有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有母仪天下的典雅，那婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是少妇年华；再配上那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，那种雍容华贵和母仪天下，天下之大，也只有西宫皇太后可以与之媲美了。

“连皇太后都来了，皇儿有礼了！”

凌峰彬彬有礼的说道。

“你们这么快乐，哀家也想跟着快乐以下，这样也可以越活越年轻啊！”

东宫皇太后微笑的说道，样子很迷人。

东宫皇太后跟大家说几句，然后就在御花园探望嫔妃，跟她们聊天，但是把凌峰料在一边。

不过许久没见，东宫皇太后真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在玉蓝色衣裙的衬托下，嫩色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，倩影是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

凌峰也难得这么开心，与众女一起其乐融融，也很难得这一天他竟然没有色心大动，那种纯真一般的童趣，让整个御花园充满了欢声笑语，这是皇宫从未有过的……

大家玩得开心，直到太阳下山，众人散去。

凌峰邀请众妃子一起用膳，意兴阑珊。

凌峰跟众妃子一起开怀畅饮和享用晚宴的时候，发现今天跟大家一起开心的东宫皇太后并未出现。

“众爱妃先吃吧！朕去看看皇太后！”

凌峰这个时候站起来，直接往东宫皇太后的房间而去！

只见东宫皇太后在房间里静静的看着太子的灵牌，一声长叹。

毕竟是自己的亲生儿子，因此你说东宫皇太后不想念，那是不可能的。

“皇儿，要是你不是太子，那你也不会死了？其实平平安安的生活，未尝不是一件好事！”

东宫皇太后喃喃道。

“母后，人死不能复生，你就不要再难过了！”

凌峰轻轻上前搂抱住东宫皇太后的纤腰，软语劝慰道。

“唉，如果当初先皇把太子之位给你就好了，哀家的皇儿也不必受那个三太子的毒手！”

东宫皇太后继续喃喃道。

“这个已经过去了，而且朕也为皇兄报仇了！”

凌峰说道。

“嗯，过去了，的确是不能回头了！”

东宫皇太后突然反身搂抱住凌峰，紧紧地搂抱住他，近乎哭泣着说道，“如果没有皇儿你，哀家真不知道这一辈子怎么过！”

娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的锦衣掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

凌峰的双眼目不转楮地盯著这皇太后，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将锦衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随锦衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在锦衣掩映间，惹人遐思。

紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。

凌峰听出她对自己的真情，轻轻而狂热地亲吻着东宫皇太后的樱桃小口，唇舌交织，她动情地喘息着。

他的色手抚摩揉搓着她的玲珑剔透的胴体，揉搓得她瘫软如泥。

“母后，我会疼你一辈子的！”

凌峰的色手脱掉她的裤子，气喘吁吁地说道。

“嗯，皇儿，不要在灵牌前这样……哀家多不好意思。”

东宫皇太后喘息着，无力地挣扎着，“你大哥看着呢！”

“朕就是要他看着，让他放心离去，以后，朕会好好照顾你的！”

凌峰不管不顾地让东宫皇太后趴伏在前太子的灵台前，丰腴雪白的美臀高高翘起，他腰身挺动，毅然决然地进入了她的胴体。

东宫皇太后上身还穿着皇太后的锦衣，趴在儿子的灵台前，眼睁睁地看着的灵牌，在儿子灵牌的下，当今皇上居然肆无忌惮地昂然挺进，东宫皇太后的眼神羞辱羞涩，继而难为情娇羞无限，在他的抽送下，她继而刺激动情，“对不起，皇儿，我无法控制自己了！”

“皇兄，你放心去吧！朕一定会好好照顾母后的！”

凌峰喃喃着，索性将东宫皇太后翻身搂抱起来，放在灵台上，色手撕扯去上衣，揉搓着她的丰满雪白的乳房，粗暴挺进奋进。

“嗯……嗯……你真行啊！啊！”

东宫皇太后这时已被凌峰挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。

她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

“母后，你说什么呢？”

凌峰下面不停，嘴里还要继续挑逗她。

“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的那个！”

东宫皇太后不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看着前太子的灵牌，还要对现在的皇上说如此淫猥的性话。

这些话现在使得成熟的少妇深感呼吸急促、春心荡漾。

凌峰是故意让端庄贤淑的东宫皇太后再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

凌峰是故意让端庄贤淑的东宫皇太后再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

“你说哪里爽？……”

“羞死啦……你……你就会欺负母后，就是下……下面爽啦！……”

东宫皇太后娇喘急促。

凌峰爱抚着东宫皇太后那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得东宫皇太后呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。

她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，东宫皇太后骚浪十足的喘息呻吟，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪更加风情迷人。

“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”

东宫皇太后双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从甬道里面急泄而出。

东宫皇太后纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

成熟美艳的秦巧些巧品尝如此激情的做爱，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

“喔……好舒服！……爽死我了！……皇儿！……母后被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”

东宫皇太后欢悦无比急促娇喘着：“亲皇儿！……我受不了啦！……好勇猛好强悍！……啊……美死了！……好爽快！……我又要泄了……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。

她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

就在丈夫张子强的灵台前，东宫皇太后一次又一次地被凌峰送上了情欲的高潮。

果然东宫皇太后的淫荡叫声将玉玲珑白君仪引来了。

原来她们就在安排皇城安保值班，路过东宫皇太后的寝宫，两女目睹了惊心动魄的场面，转身想跑，没想到被凌峰赤裸着身体将两女强行搂抱而回。

“君仪妹妹，玲珑妹妹，你们是不是觉得哀家很下贱啊？”

东宫皇太后羞涩地问道！

“皇太后，我们没有生气啊！皇上以后一定不能辜负我们的！对吧？”

玉玲珑安慰着东宫皇太后，眉目含春地爱恋地看着凌峰。

“母后，爱妃，你们放心！我不仅要对爱妃好，还要对母后好，对师娘好，对大家好！还要好好的照顾你们，疼爱你们……”

凌峰扑上玉玲珑的玉体。

“谁要你照顾！小坏蛋！”

白君仪看得心热情动，娇羞无限地嗔怪道。

“君仪姐姐动春心了，你快去照顾吧！”

玉玲珑猛地一推，将凌峰推到白君仪的身上。

白君仪又羞又怕想跑，早被凌峰死死按住，白君仪紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，她终于感受到凌峰柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。

积压已久的少妇的春心春情突然爆发，白君仪双手搂抱着凌峰的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着凌峰湿热的嘴唇。

唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。白君仪近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着凌峰的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。凌峰没有想到白君仪居然会如此主动，如此动情，知道她破处之后，食髓知味，春心勃发，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始扯掉她的锦衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的豪乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾“含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的春色。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，凌峰欲火万丈地低下头紧紧地含住了白君仪的一只娇嫩柔软的吮吸起来。

“啊！啊！”

白君仪喘息着呻吟着，感觉到他分开她的玉腿，温柔地进入了她的雪白娇嫩的胴体。

已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的白君仪忘情地和那个曾经侵袭过她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体，现在正在当着皇太后的面插入她的沟壑幽谷的凌峰狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。

柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁内的抽动而蠕动起伏，他的抽插越来越快，撞击越来越重时，白君仪在东宫皇太后的目光注视下，在玉玲珑的玉手抚摩下，被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！

凌峰一边猛烈撞击着白君仪，一边亲吻着玉玲珑的樱桃小口，吮吸着舔弄着她的甜美的小舌，色手抚摩着揉搓着玉玲珑的娇挺丰满的乳房。

玉玲珑动情地伸手抚摩着凌峰的虎背熊腰，抚摩着白君仪湿漉漉的花谷吞吐着凌峰的庞然大物，她羞涩地分开玉腿，任由凌峰的手指更加深入更加方便更加恣意地抚摩揉捏扣挖她的蜜穴。

白君仪已经浪叫着瘫软下去，凌峰立刻将春潮泛滥的玉玲珑压在身下，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，玉玲珑娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的玉玲珑已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。

凌峰的雄躯在玉玲珑美丽胴体上耸动着，而玉玲珑则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

玉玲珑柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那庞然大物逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

在凌峰的撞击蹂躏中，玉玲珑情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着他的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住凌峰宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受凌峰的雨露滋润。

凌峰进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在玉玲珑雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

凌峰用他那异于常人的庞然大物，把胯下这个千娇百媚的玉玲珑的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵陈依依玉玲珑那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合……

“啊……皇上！”

一声羞答答的娇啼，玉玲珑经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

一阵令人魂飞魄散的揉动，玉玲珑一阵迷乱火热地娇喘：“啊……哎……嗯……哎……皇上……唔……哎……啊……”

佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……“啊……啊……啊……啊……”

玉玲珑感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……

四个精光赤裸的身体忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，东宫皇太后完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

一阵令人魂飞魄散的揉动，白君仪经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，白君仪那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

玉玲珑整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，玉玲珑娇躯奋力的迎合凌峰的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

当又一波高潮来临时，玉玲珑一阵急促地娇啼狂喘，“啊皇上啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着凌峰的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进凌峰肩头的肌肉中，玉玲珑再次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第176章 西皇太后有请
────────────────────────────────────────

云雨吧，白君仪、玉玲珑私为下向凌峰汇报了“泰山封禅的安保计划”情况，虽然凌峰觉得有点过份担心和多此一举，不过出于对两位师娘的尊重，凌峰还是非常仔细的听了她们的计划。

所幸凌峰听了并按照她们提出的建议执行，否则真是后果不堪设想！

当然，这一切都是后话。

当天凌峰听两位师娘不厌其烦的讲解，凌峰只是配合点头，最终说了一句：“两位爱妃将出行安保计划想得如此详细，朕看非常不错，就按此执行吧！”

说完，免不得又搂抱住白君仪玉玲珑亲吻抚摩一会，两女的连衣裙被他折腾得凌乱，知道他心情好的时候，需要感情刺激来宣泄，两女温顺地任他轻薄一番。

凌峰的色手探进白君仪的连衣裙里抚摩着她的浑圆的玉腿，手感光滑细腻，另一只色手搂抱住玉玲珑，揉搓着她的高耸丰满的乳房，揉搓得她眉目含春，动情地喘息吁吁。

“我们的皇上真是强悍无比，什么时候都这么硬朗……”

白君仪依偎在凌峰的怀抱里，娇羞地说道，“幸好我们姐妹众多，要不然真不知道后果会是怎么样！”

“嘿嘿，二位爱妃，一会儿你们就知道后果如何了！”

凌峰的色手用力地爱抚着玉玲珑饱满的乳房。

“臣妾被皇上折腾成了这样，你还笑话人家！”

玉玲珑生气地嗔怪道。

凌峰想想挑逗师娘也是一种享受，温柔说道：“是朕说错话了，爱妃，对不起！”

他狂热地亲吻着玉玲珑的樱桃小口，她早被他揉搓得春心荡漾，主动地吐出香艳滑腻的小舌任由他吮吸咬啮，唇舌交织，津液横生。

他的色手也更加放肆，白君仪喘息吁吁地仰躺在椅子上，索性分开两条浑圆的玉腿，尽可能地向他敞开沟壑幽谷，让他的色手更加深入更加方便更加肆无忌惮更加为所欲为，而她的幽谷之间已经湿漉漉的春水潺潺了。

“皇上，西皇太后有请！”

这个时候覃畹凤冒昧闯进来，看见尴尬的一幕，又是羞涩又是难为情又是娇嗔地瞪了凌峰一眼。

“既然西皇太后有请，那么我们先回去准备落实这个安保计划，皇上，你先忙！”

白君仪、玉玲珑恨不得马上离开凌峰这个大色狼，免得又被他折腾一天。

当即忙不迭地整理好连衣裙，娇羞无限。

覃畹凤知道白君仪、玉玲珑正在做泰山封禅的出行安保计划，于是道：“二位姐姐，回头我跟你们一起来做那个出行护驾方案吧！”

“好啊，不过你先陪一下我们皇上先……”

白君仪说着。

三女笑语殷殷，凌峰心里也是高兴，和白君仪、玉玲珑吻别而去。

“爱妃，西皇太后真的有请朕过去吗？”

凌峰搂抱着覃畹凤问道。

“不是请你过去，是哀家亲自来探望你了！”

凌峰的话没落地，门外竟然响起了西皇太后周善祥的声音，只见她踏步而来！

覃畹凤嗔怪道，“你看，太后请不动你，都亲自登门造访来了！”

“对不起，是朕错了！”

凌峰贼心不改地揉捏着覃畹凤的黑色连衣裙下的丰腴翘挺的美臀，“你知道我心情好的时候，就特别需求强烈嘛！”

这个时候，只见西皇太后周善祥从外边进来，今天她穿著一身米黄色锦衣，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的裹在修长的腿上，一双黑色的黄金凤鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，给人一种端庄、清秀的感觉，上衣开口出露出一截白嫩饱满的胸脯，下身的裙子紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的，脚上一双白色的锦鞋。

俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。

“皇儿见过母后！”

凌峰做礼的说道。

“你啊，少跟我来这一套。”

西皇太后温柔的说道：“哀家是惦记皇儿几天没到哀家那里了，所以过来看看！”

“皇上这几天忙着泰山封禅的计划！”

覃畹凤巧妙地帮凌峰说话。

“是啊，尤其是后宫这么多嫔妃一起出行，一定要做详细的安排！几天不见，母后更加青春动人了，现在跟昭阳她们站一起，就像姐妹一样……”

凌峰由衷地赞美西皇太后说道。

“我都老了，哪里有昭阳她们如此青春亮丽，皇上莫非真要让后宫三千佳丽都去泰山封禅吗？”

西皇太后语气里透着牢骚。

“她们难得出宫一次，京城去泰山不算太遥远，因此朕觉得可行！另外母后不必过谦，你哪里老了？身材还是如此火暴性感呢！今天的穿着打扮尤其丰满性感哦！”

凌峰继续赞美的说道。

覃畹凤看见凌峰的眼睛有意无意地瞟向西皇太后的低领裸露的深邃的乳沟和雪白饱满的乳肉，她不禁酸溜溜地。

“出宫是好，但是皇儿千万不要学那个隋炀帝，去哪里都要带上后宫嫔妃，结果还要挖运河，建大型楼船，劳民伤财，最后弄得国破家亡……”

西皇太后告诫的说道。

凌峰点点头，心想这西皇太后说的也不无道理，于是道：“母后，你说的孩儿铭记于心，也吩咐下去了，一律不能扰民，而且这一次后宫嫔妃出行的费用，都是她们自掏腰包的。皇后已经吩咐下去了，不允许从国库动用一分钱！另外去山东，我们也是走大运河，但是不用建造新楼船。兵部真正打造一批战舰，我们打算用这一批战舰先在运河试航，顺便搭乘一下后宫嫔妃。”

“嗯，这样甚好！皇上，那哀家也自掏腰包出行！”

西皇太后说道。

“母后，你是一国之母，这一点钱就不用你去花费了……”

凌峰说道。

“什么话？治国最重要的是什么，原则。要一视同仁，既然皇后她们都是自掏腰包出行，为什么哀家要搞特殊呢？皇儿，不管如何，一定不能坏了规矩！”

西皇太后说道。

“太后，皇上，臣妾先行告退！”

覃畹凤这个时候看得出西皇太后有意要跟凌峰亲近，自己就不好在留下。

西皇太后看覃畹凤出去，她顺势坐在凌峰的身旁，将奏章递给凌峰，他只顾色咪咪地欣赏她的乳沟，奏章掉落在地。

西皇太后俯身去拾，低领处更是春光外露，两个雪白丰满的玉乳几乎完全裸露在凌峰的眼前，黑色的性感内衣丝毫遮掩不住美丽的丰硕，深邃的乳沟，连两个紫红色的樱桃也依稀可见，光滑平坦的小腹都若隐若现。

“小坏蛋，看什么呢？”

西皇太后发现他目不转睛地盯着她的走光的乳房，又羞又喜地娇嗔道。

“看母后美不胜收的风景呀！”

凌峰顺势一把抓住西皇太后的玉手，“丰满雪白，无与伦比！”

“胡说八道！小心人家来了看见！”

西皇太后却欲拒还迎地任由他搂抱在怀里亲吻起来，少妇风情，她居然主动地吞吐香艳甜美的小舌，亲吻吮吸舔弄着他的嘴唇舌头。

他刚要探进上衣里面，抚摩揉搓她的丰满的乳房，她慌忙一把抓住，嗔怪道，“急色鬼，为什么几天不去见哀家呢？”

“因为朕真的有点忙不过来，还请母后降罪！”

凌峰嘿嘿的说着，一双大手却是不断的折腾西皇太后。

“那就惩罚你好好的陪哀家！”

西皇太后的玉手温柔地抚摩着凌峰的健壮的胸膛，温存诱惑道。

凌峰淫笑道：“没有问题，一切遵从母后懿旨……母后，你今天真的是太漂亮了……”

凌峰一看到西皇太后的这身端庄优雅的太后凤仪锦衣套裙，加上由于自己的幸勤滋润而变得娇艳欲滴的妩媚神态，两眼顿时象饿鬼见到美食佳肴一般。

“还好，哀家以为你不喜欢呢，咦，你干嘛这种眼神看人家？……呀！”

当轻柔的凝脂小手从额头上滑了下来，粉白的小脸露出了如沐浴春风的小花朵，娇柔的看着自己的皇儿。

谁知见到皇上的瞳瞳大眼现在已变成了一对牛鼓般的凶光，吓得轻娇嗔了起来。

“哦，没……没啥？……母后，你干嘛呀……”

凌峰被的一声娇嗔唤回现实中，牛头不对马嘴的说着。

“你……你干嘛这样盯着哀家呀……哀家上下哪个地方你没有看过呀……这么色迷迷的盯哀家……哀家……怕……怕……呵呵……”

说这话时，西皇太后越说越小声，说到后面小得只怕只有他们两人听见。

见到皇上不便盯着牛鼓一般的大眼，还见到他的大色嘴里流出了浓浓的男性唾液。

见到他这一付色狼样，西皇太后知道是什么在作怪了，看着皇上被这套太后凤仪锦衣给迷倒，心里顿时笑开了颜。

西皇太后对自己的身材和容貌很有自信心，如今更是穿着一套紧身的皇太后凤仪锦衣，这套红色凤仪锦衣中带着一条条浅白色竖杆，上半身被自己的乳峰涨得紧紧的，只能扣住三个钮扣，饱满的乳房撑着一条深深的乳沟，凤仪锦衣适到好处的刚才盖住乳白色乳罩的蚕丝花边，那一道雪白的深沟在红色的凤仪锦衣中无疑是最显眼的，在那水蛇腰上挺着一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着；而下半身则是被短而狭小的锦衣裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得凌峰口干舌燥。

在白条红色的锦衣裙下是一对修长结实的美腿，这对修长的美女现在被一条红色的超薄蚕丝袜掩藏着，在房间的灯光闪烁之下透出一道道闪亮的红色光泽，超薄的蚕丝袜里若隐若现透出那凝脂白玉的肌肤，看着穿蚕丝袜的修长美腿，凌峰感到自己胯间有一团热火在燃烧；再见到穿着这套皇太后凤仪锦衣，她只要稍一弯身转腰都能清楚的看到裙中那两条如藕白滑润美腿的雪白肉色，原来皇太后穿着是一条只盖住大腿的红色超薄蚕丝袜，这种超薄蚕丝袜的好处就是能给人感到红中有白，白有透红，这种若隐若现的美感真叫凌峰大呼饱眼福。

“母后，你现在真漂亮呀真动人呀……”

这可是他的真心话，凌峰没有想到西皇太后穿着凤仪锦衣套装的样子却是这么的漂亮迷人，盯着站在自己身边的凤仪锦衣皇太后，凌峰越看越有感觉，他感觉到自己的欲火正在燃烧，他感受到自己的心血正在来潮，他感受到自己的分身正在昴着头来。

凌峰弓了弓身子免得被西皇太后看到自己的丑态来。

“什么呀？难道哀家以前就不漂亮了？”

西皇太后羞赧妩媚的娇嗔了起来，小嘴皮撅得老高。

看着这个可爱的娇气柔美模样，哪像一个以前那个高高在上母仪天下的皇太后呀？

撅起来的小嘴皮子真像一个撒娇的小女孩子，一点儿也不像平时的高贵冷艳冰霜的样子。

难道女人只要对一个男人诚实相对，就会在他的面对作起邻家小妹来？

就连母仪天下的皇太后也不例外！

凌峰不清楚，也不想清楚，他只知道西皇太后现在是自己的娘子，是令自己达到自信豪情顶峰的大美女，对她更是欢爱有加。

“没有呀，你知道我不是那个意思……唉，朕想说，母后，你是朕的母后，也是朕的娘子，是朕最漂亮的母后娘子……”

凌峰看着娇羞的，把她揽在怀里轻轻的说着。

说完，凌峰就把自己的大色嘴印在美女皇太后的丰润红唇上，并趁机把自己发硬的舌头窜进美女皇太后的香津玉液的口腔里搅动着。

“嗯……嗯……就会油嘴滑舌……嗯……噢……受不了了，都喘不过气来了……嗯……”

西皇太后一边回应着皇上的湿吻，一边有鼻孔里喘着粗气。

粗硬的大舌直窜在自己的腔壁上，在嘴腔里不断的搅动着自己的唾液玉津，大色嘴大大的盖在自己的丰唇上，不断的吸着自己呼出的娇气，害得自己差一点就缺起氧来。

“啵”一记重重的湿吻后，两人才如释重负的吐了一口欲旺之气。

娇红的小脸印起了阵阵红霞，白里透红的肌肤让人不由的想把她拥在怀里怜爱一番。

看着那高耸的胸脯因呼吸而大幅度的涨落着，特别是在这样的凤仪锦衣包裹之下，更是让凌峰兴奋得无以伦比：他最喜欢身体美好的女人穿凤仪锦衣的样子，这种极致的凤仪锦衣诱惑力极很能吸引自己的眼球，当自己的视线从她们的衣领那一大片雪白的胸脯流连忘返时，看到那一道深不可触的凝脂乳沟时，自己的内心就会被一团欲火燃烧得体无完肤。

再看到那被凤仪锦衣里紧紧包裹住的翘臀是那么的圆润弹实、丰腴弹手，就让他无比的激动；看到那蚕丝袜下的雪白修长美腿是那么的结实光泽诱人，胯间的欲火就会得到空前未有的凝聚力。

凤仪锦衣的诱惑，穿在西皇太后的身上，更具有杀伤力！

凌峰把西皇太后再度揽于怀中，他的大手已攀在这团弹力有加、丰润圆滑的翘臀上，他隔着这套凤仪锦衣轻轻的揉捏着凤仪锦衣里的弹力十足的臀肉，而大嘴此时又贴在的红润小唇上，不断的吮食丰润性感的嘴唇玉液津露。

凌峰的色手已经顺利握住了西皇太后的雪白丰满的乳房，丰硕柔软而弹性十足，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳肉从凌峰手指缝中绽现出来，樱桃一般的迅速地充血勃起，她娇羞妩媚地微微张开樱桃小口，喘息吁吁。

“嗯……讨厌……吮得哀家都喘不过气来了……喔……别揉了……揉得哀家心都酥了……等下怎么帮你收拾东西啊呀……噢……停……停一停吧……喔……这么用力的揉……裙子都被你揉乱了……噢……这里是南书房……不能的……噢……去……哦……呼……去里面的房间吧……”

感觉到凌峰的大手越来越放肆了，不但在书房里揉搓着自己的丰臀，竟然还这么大胆的从裙角开口处抚摸着自己的大腿内部，那只好色的大手不断的在自己的大腿根部上划拨着，害得自己身体最深处有一股陌名的液体就要涌出来，美穴里涌出水来倒没有多大的关系，反正自己的心爱男人也见过自己潮吹的淫荡样子，问题是这里可是皇帝办公场所，平日也会在此召见一些王公大臣，如果让王公大臣知道皇上与皇太后在书房做这种事情，只怕皇上会遭受天下人唾骂的！

如果真是这样，这不是丢脸不丢脸的问题了，而是关乎大明王朝的江山社稷问题了。

想到这里，西皇太后急忙的止住裙里好色的大手行为。

“嗯，好吧……到里面房间……”

凌峰做出了稍许的让步，尽管在书房里可能会更刺激，但是也要顾忌一下皇太后的感受。

与西皇太后一同进入书房里面的房间，凌峰就忍不住的欢呼道：“母后，快来吧，皇儿都等不及啦？”

对于凌峰这种急切的表情，西皇太后自然理解，看着他那夸张的神情，西皇太后真想开怀大笑起来，随后见到凌峰问自己，她忍不住的抿嘴浅笑了起来。

她这一笑可谓是春风明媚、娇艳动人的，可是凌峰现在可没有心思看着这一动人的一幕，他可是心思重重的看着眼前的美女。

“怎么了？皇上……”

见到凌峰没有了一丝反应，西皇太后轻轻的到他的身边有些心急的问。

她的无骨玉手摸在凌峰的额头上，发现并没有流感发烧之类的病症，稍微的放下了多少担心。

随后她的水旺旺大眼睛美眸灵动一闪，便知道他不开心楞在这里的主要原因。

“皇上，你真是不折不扣的大色狼……就知道猴急，难道你赶时间吗？反正哀家任你怎么样都行，你就不能温柔浪漫一点吗？”

西皇太后在凌峰身边推了推他的手臂，一边撒娇一边羞嗔的说。

此时她的表情一点儿也没有平时的那种冷艳冰娇的高贵神态，现在她全是一付小鸟依人的小妹妹的羞涩神情，两朵浅粉色的红云涂在她的脸颊上，十足的邻家小女孩子的娇羞模样。

“赶啊……”

对于美女前面的话没有听清楚，他只清楚的听见后面那一句“人家任你怎么样都行……”

这可大大的刺激了他的欲望神经。

当他被这句话从楞头楞脑中带了出来，他再次的打量了这身穿凤仪锦衣套裙的绝美皇太后，她的一静一动之间都透出一种诱人的神韵来，她现在穿着这套凤仪锦衣再扮着这样的邻家小妹的娇羞可人的模样，真教凌峰心里直作痒恨不得就在这暗房里狠狠的教训她一番。

“大色狼，都不知道满脑子装的什么？”

西皇太后一边旋转着自己的倩影，一边在他的耳边轻声慢气的娇媚的说。

西皇太后很会用手段吸引凌峰，她见到自己心爱的男人盯着自己，特别是这身凤仪锦衣时那眼里的目光就快要喷出火来，所以，她很有分寸的在凌峰面前转了转几圈，之后便是在凌峰的耳边上轻轻的吹着自己异性的气息，还有意无意的从语气中透露出妩媚的风情来。

倩影、娇情、吹着热气等三步曲三路齐下，攻得凌峰身畅心爽了起来，他现在最想把这凤仪锦衣皇太后弄倒躺在自己的大胯下娇吟承欢，然后再把这母仪天下的皇太后脱得一丝不挂、赤祼祼的躺在自己的身下，把她干得肉香四溢、春水蜜汁横流不止来，最后再让她穿上这套凤仪锦衣的跪在自己的胯下，让她接受自己巨根的洗礼。

光这样想就已经让他兴奋得脑冲血来，恨不得一插为快一干为爽！

“嗯，那母后娘子，你几时让皇儿对你进行惩罚啊……”

凌峰望着这位娇艳妩媚、绝色花靥、高挑匀称、纤秀凌姿的美女皇太后，一脸的坏笑的说。

“什么呀……是我惩罚你，怎么变成你惩罚我了！”

西皇太后纠正凌峰的说话道。

见到皇上那个坏坏的笑脸，她知道准没有好事，可是自己却是无法拒绝他的直视，望着这付坏坏的笑脸，她竟然有一丝丝的浪荡了起来，她感觉到自己的内心里荡起了一丝丝娇情欲火，对着这位曾经让自己欲罢不能、爱浪交加的男人，西皇太后选择了屈服于这男人的帝王号令之下，她心甘情愿的听从自己皇上的指示，为他高兴而自己感到满足神圣欢爱。

“对，是母后惩罚皇儿，就请母后穿着这套皇太后凤仪锦衣惩罚一下朕吧……”

“啊……你这大色狼……嗯……什么时候开始惩罚，是哀家说的算，不是你指挥……”

可是当她一看到皇上那渴望的眼神，西皇太后心都软了。

“母后你这套凤仪锦衣实在是太棒了……看得朕心痒痒的……想不到母后娘子，你穿起这套凤仪锦衣来竟然是这么绝美超伦，朕……朕喜欢的不得了呀……”

凌峰真想手舞足蹈抱起身边的凤仪锦衣皇太后，好好的怜爱一番以述自己的喜爱这情。

“皇上……你又想要怎样做贱哀家啊”见到心爱男人的抓狂欢喜的样子，西皇太后美眸闪光的看着凌峰柔声的问。

“这可是哀家特意找了最好的裁缝做的凤仪锦衣……喜欢吗？”

“喜欢，超级喜欢……”

凌峰把凤仪锦衣的皇太后搂于怀里，并在她的性感丰唇上印上自己的大嘴巴，舌头再次窜进她的口腔里吮吸着她的香津玉液来，而大手则是攀在她那高耸挺拔的玉峰上，隔着凤仪锦衣与乳罩揉捏着美女的丰满的玉兔。

西皇太后被凌峰超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来。

对于凌峰的抚摸，西皇太后像似乎没有了自控权，一切都在她心爱的男人掌控之中，现在她只能紧紧的夹住修长的红色蚕丝袜的大腿，以免松开腿而流出蛋清似的液体来。

现在，她除了双腿有力的夹紧和那丰满的胸脯发涨奶头外，全身上下无一处是有力气的，玉兔娇蕾奶头正不断的在膨胀，顶得超薄乳罩两点高高挺起，连不断抚摸胸脯的大手都能感受到它不甘寂寞的成长，凌峰更是对着这两颗不甘寂寞的蓓蕾不断的‘摧残’，直揉着西皇太后小嘴张得大大的喘着粗气。

美人儿偎在男人的怀里，扭扭捏捏的娇羞的说。

小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，她的无骨玉手只能紧紧的扶住男人的头与腰，生怕无力的躯体无法承受着自己巅峰的欲望之身。

凌峰一边说着一边用力的揉着那两颗挺翘的蓓蕾，不断的对着这两点揉搓还熟用二指神功，虽说是隔着衣服与乳罩，凌峰还是准确无误的在这两颗肉粒上，不断的提、捏、拉、弹、按、拧、扭、夹等指功，玩得不亦乐乎。

别看凌峰只用了二指神功，但他的大嘴却没有闲散下来，他的大嘴一时与美女湿吻，吮吸得美女小嘴‘叽叽’有声，一时滑动在美女的玉耳垂肉上吮吸，还不断的对着美女那敏感的耳孔里吹着火热热的气息，别一只大手则是伸在美女的股沟里探索着它的神秘感。

别小看这三路齐攻而下的威力，现在西皇太后就是在这三路手段之下，软得像一根面条一般，全身无力的依偎在男人的怀里，任好色男人的大手可以一展才华、大肆的玩弄起来。

西皇太后被凌峰揉着全身上下娇喘不已，而被他吹嘘的耳孔里正散发着一种兴奋的激情，这股热浪不断的从她的耳孔里击打她的身躯与内心，摸在股沟里的色手则是无情的打在她的亢奋的瓶井上，爽得她全身骚痒难耐发浪欲望不止。

对着凌峰所说的字眼全已不在羞赧的范围之内，她现在有的全是性爱的亢奋与爆发。

“朕就是喜欢看着母后穿着这么端庄的皇太后凤仪锦衣，像母狗一样的爬到朕的身边来，这样朕才更兴奋更加用力‘爱’你……”

凌峰坐在椅子上像是命令式的说着。

他说道‘爱’字时，这个字特别的加重了一些，语气中透露出一种让女孩子迷乱的威力。

他现在正半靠在椅子上，他的裤裆早已打起一顶高高的小伞，把裤顶得一座挺立的帐蓬。

看到凌峰帝王将相般的号令着自己，那种阳光般带着霸王的气息更叫西皇太后喜爱，她一直都喜欢那些阳光、帅气、健壮的男人，更喜欢阳光男孩子的性格里带着一种霸气，一种威慑于无形中的豪情气魄，对着这类的男人，西皇太后无疑是最喜欢，更加的珍爱有这种的男子气概青年，所以她才可以放下自己的身段，成就凌峰！

在皇宫里面，自己已经是母仪天下了，但是并不快乐。

只有凌峰出现之后，她才明白作为女人的快乐，甚至可以为凌峰做一切……当然，这前提是没有其他人看到的情况下，毕竟她的身份还是皇太后！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第177章 太后吉祥
────────────────────────────────────────

“朕就是喜欢看着母后穿着这么端庄的皇太后凤仪锦衣，像母狗一样的爬到朕的身边来，这样朕才更兴奋更加用力‘爱’你……”

听到凌峰这么说，西皇太后呻吟的道：“嗯……嗯……那皇儿要好好的爱哀家哦……别只一味儿的狂劲猛力的干……哀家会吃不消的……”

西皇太后小脸羞得就像印上了大红，两张粉白的小脸透出了红润光泽。

她现在内心里涌出一种前所未有的疯狂，她要在凌峰面前做着妓女一般的浪态来取悦客人，不过，她现在取悦的是自己心爱的男人，她心甘情愿的做着这份即羞涩又刺激姿态。

西皇太后慢慢的蹲在地上，她先双手撑着柚木地板上，之后再是把自己的蚕丝袜长腿慢慢的屈膝撑地，随后她抬起自己的羞红小脸来，高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，抬起来的小脸尽是羞红的彩霞和那动人的怜悯神情，看得凌峰在椅子上都坐不住了，恨不得把这皇太后凤仪锦衣的美女犬拥在怀里好好的怜爱。

可是他现在还不能激动，他要看这母仪天下的皇太后穿着凤仪锦衣像母狗般的爬过来服侍自己，看着她那高贵冷艳的娇美神情在自己胯下为自己服务，那将是一件多么令男人都羡慕的高尚情操呀。

想到这里，凌峰又是一阵激情澎湃、斗志昂扬。

每个男人都是自私自利并自狂的，凌峰也不例外，西皇太后早已在他的胯下承欢过，她的骚姿浪态他早已是见识过的，可他今天见到却是另一种兴奋，他真的不知这位皇太后还会有多少惊喜给自己，惭惭的，凌峰对这位高贵得让人都退舍三分的皇太后不由的更进一步的珍惜与怜爱了，他在心里默默的说：无论如何，她的神态、她的淫荡、她的骚姿，只有自己能看能拥有！

“爬过来呀……我的母后娘子……你真的是太迷人了……你的美貌是那么的高贵娇艳，你真的太让皇儿着迷了……快……快……爬过来，过来好好的服侍一下你的皇儿吧……朕会好好的怜爱你一番的……”

坐在椅子上的凌峰看得西皇太后摆着一付高贵的美女犬的样子，真叫他坐立不安真想马上把她按在地板上就狂操一番。

“嗯……皇儿……你的母后就要爬过来了，你兴不兴奋呀？”

西皇太后见到自己摆了一个犬爬样，自己都不由的感到脸红耳赤，可是她心里一直都惦记着心爱男人的肆好，她知道自己现在已是摆成了一个犬样，其目的就是为了取悦自己的爱人，无论是自己的身心满足，还是自己的未来幸福，都掌握在凌峰的手中了，自己的形态都已是淫浪无耻了那那就更不在乎自己的语言羞涩了，所以她很大方的向着自己的皇上说出这么下贱淫荡的话来。

“哈哈……是呀……是呀……朕太兴奋了……快爬过来……朕的母后母狗……朕的母后娘子……”

西皇太后听着皇上爽快的笑声，不但不感到羞辱反而在内心里产生一丝快感。

她慢慢的四肢着地的爬着，一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在椅子上的男人，不时的向他抛一抛媚眼浪态，又是惹得凌峰心跳加快一番。

好在凌峰没有心脏病，不然一定会被西皇太后那淫荡母狗样激得暴血管而亡。

此时的西皇太后正像一只向主人献媚的小母狗，她一边慢慢的爬一边有意无间的摆动着前胸后臀，紧身的套装上衣紧紧的包住那饱满的酥乳，在她的弯腰爬中胸脯上的两团丰盈娇肉的挂在她的前胸上，丝蕾花边在衣领处透出了一小块来，因为是垂挂的缘故，刚好坐在椅子上的凌峰可以清楚的看到她的两团圆润腻滑玉峰，在蚕丝乳罩里掉出了大片雪白如凝脂的嫩肉，两团乳肉之间夹带着一条深深的乳沟，看得凌峰更口干舌燥了起来；而皇太后爬行中，短狭的套裙被扯拉缘故，下半身段的美白嫩肌的修长大腿露出了一节出来，那一节刚好没有红色蚕丝袜掩饰，大片的雪白嫩肉在红色的蚕丝袜海洋里格外显眼，看得这两条修长结实笔直的美腿屈膝在地板上缓缓爬行，凌峰心里一颤真想把她位在怀里好好的在这嫩白长腿上抚爱一番，更希望用这红色蚕丝袜来好好的磨擦自己发烧的身体；美人儿一片缓慢的向前爬行，一边不断的挺起自己圆润的肥臀，在那红色狭窄的凤仪锦衣下更显得翘臀圆润有加，特别是在她一边爬行一边的翘臀，更能突出她的弹实美臀来，那个圆圆的美臀曲线直直的落在凌峰的眼里，真想这样的跪立在她的身后，用粗涨的大龙棒就从她的美臀细缝里顶进去，好好的用小腹来感受一下美女皇太后那凤仪锦衣下的翘臀弹力！

穿着凤仪锦衣的美女皇太后似乎掌握了‘投机取巧’手段，她慢慢的爬还一边向高高坐在椅子上的男人抛媚眼甩淫态，以往那冷艳凝霜的面容早已是抛向九宵宫殿上，现在的神态就是一只美女母犬般的讨好主人的欢心，她尽量把自己自身条件运用得淋漓尽致，不但一边爬行还一边展示着她的风骚，她还用自己从没使过的媚态浪样来取悦坐在椅子上的男人，其目的就是为了让椅子上的男人更疯狂的爱上自己，喜欢上自己。

让他从此迷恋自己的身躯与娇情。

凌峰坐在椅子上不安定的看着在柚木地板上慢慢爬行的美女犬，她的一举一动都牵引着他的神经中枢，特别是看到美女一边爬还一边自摸；她一边用一只手在爬行，一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的乳房揉搓，一时把丰盈的乳房挤成一团，那条原本就很深的乳沟堪比太平洋的深沟，直直的吸引着凌峰的眼球；摸完乳房的玉手则向自己的小胯里摸去，她不但在自摸起来她还陶醉于自己的手淫中，她一边慢慢的爬行一边有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天籁之音般的击打在凌峰的耳膜，她的娇爽呻吟喘着粗气的颤音犹一台超重低音炮喇叭重重的打在他的心窝里，他的呼吸开始再次加重加粗，他不由自主的把手伸在自己的帐蓬上揉搓，希望借此来消消自己的狂燃欲火。

西皇太后一改往日的高贵冷艳的神态，现在的她说有多淫就有多淫，说有浪就有多浪，全身上下泛起了阵阵颤栗，小小的粉脸红得相当的可爱，迷离的美眸越来越重，刚才还是水旺旺的秀目现在已是一阵浓浓的水雾。

西皇太后终于爬到凌峰的跟前，她这一小段路程像是走过了千万里一般的气喘吁吁，来到心爱男生的跟前时，她的小脸还处于绯红娇媚的状态。

她趴在凌峰的大腿上伏在壮实的腿面上好好的喘气休息，小嘴唇不但丰感红润有光泽，她的小脸也是一样的白里透红浸透出淫欲的绯色，盯着她高度起伏的胸脯，凌峰喉结又是一阵蠕动的在吞口水。

他伸了伸出自己的淫手按在这团起伏不定的饱满胸脯上，一只手隔着凤仪锦衣不断的揉搓着饱满的乳房，另一只手则是从衣领口处伸了进去，淫手很熟练的就滑入了蚕丝乳罩内，像搓面团一般的揉搓着西皇太后的豪乳。

在凌峰停住大手的坏动作时，她才深深的呼了一口气，等到气息较为平稳后她才跑坐在凌峰的跟前。

她很象小媳妇般轻柔的脱着自己的丈夫脱下裤子，她慢慢的褪下凌峰的裤子，只见那大龙棒被一条红色平角内裤所裹住，那里早已是一团肿肿的大包，鸡巴的体形棒状很清晰的勾勒出来。

看着这一条让自己喜欢得疯狂的大龙棒，西皇太后心里一阵心喜身欢，大量的液体又从她的体内涌出来。

对着这根随时都能捅进自己体内的巨物，西皇太后除了有快乐之外就是对它爱惜有加，之前在凌峰的公寓里所感受到的快乐画面，现在又是历历在目的重演，一想到自己心爱的男人巨棒干进自己体内，就情不自禁的敏感了起来。

见到皇上那心急如火烧的焦急模样，西皇太后就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。

只见她耸上前身贴近凌峰的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤，因为凌峰是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去皇上的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大龙棒一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上‘啪’的一声脆响。

随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大龙棒，一只小手还握不住棒身，西皇太后吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着西皇太后的小鼻子，粗壮狼狰的凶手的样子难怪会吓着她一跳。

“没有打痛你吧……母后……”

凌峰挺着粗涨的大龙棒坐在椅子上坏坏的笑问。

他看到西皇太后这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下西皇太后注意的，可是他一看到西皇太后那发浪的淫态，他就打断了告诉她会被棒子挨打的事项，他想看一看娇艳的被自己大龙棒抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得凌峰色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。

“嗯……好痛……皇儿的大龙棒真坏……打在母后的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽母后的脸呀……硬硬的……就像马鞭一般……”

西皇太后跪在大龙棒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大龙棒。

她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大龙棒，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。

“哈哈，母后，这不是马鞭，是龙鞭。知道吗?朕乃真命天子，是龙！”

“对，是龙鞭，哀家说错了！只有龙鞭才有如此巨大……”

西皇太后用两只无骨玉手轻轻的捉住凌峰那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在美女皇太后的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得西皇太后美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。

因为被皇太后无骨玉手轻轻的握住的关系，凌峰感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得西皇太后对着这根调皮的大龙棒更加的喜爱了起来。

不等凌峰发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在凌峰的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，西皇太后把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得凌峰又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

西皇太后对着凌峰抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。

说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把凌峰那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把西皇太后的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，西皇太后只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，西皇太后的小滑舌在口腔里不断的狂卷着凌峰那亮晶晶的蟒头，小嫩舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把凌峰马鸡巴眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。

慢慢的，西皇太后开始适应了凌峰粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大龙棒就这样的被西皇太后慢慢的吞食了进去，最后，凌峰的大龙棒鸡巴有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大龙棒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大龙棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。

凌峰静静的坐在椅子上，一边享受着西皇太后的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的凤仪锦衣美女，视频冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。

西皇太后身穿凤仪锦衣的跪在男人的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大龙棒败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。

西皇太后吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当鸡巴全退出在自己的口腔外，美女皇太后又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。

“怎么比上次好像又粗大了一些呢？”

西皇太后一脸的不解的问。

可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的鸡巴不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着凌峰的大龙棒，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰皇上硬棒之苦。

螓首一低小嘴又再度张长把指天的大龙棒含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把凌峰的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大龙棒吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在凌峰的卵蛋上时才停止吞咽大龙棒的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。

凌峰一边感受到自己大龙棒在美女皇太后狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着凌峰的大龙棒，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。

西皇太后吐出了凌峰那粗壮的大龙棒，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。

整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大龙棒与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在凌峰与西皇太后的四只大眼里发出诱人的信息。

西皇太后好象对凌峰这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的皇上，她还不断的对着坐在椅子上的凌峰抛媚眼甩淫姿，她还不断的在鸡巴上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把鸡巴从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连凌峰那不断收缩的阴囊也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在凌峰的菊花口处俳怀回来着。

不管再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的皇太后，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。

现在西皇太后就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上凌峰了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？

西皇太后果然是母仪天下皇太后，她一举一动还带着镜头前那高贵气质皇太后的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直凤仪锦衣包裹住的小蛮腰，跪立于柚木板上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采，再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。

现在凌峰真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和她那高贵傲艳的风采。

她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大龙棒，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！

凌峰傻傻看着跪立于他胯间的凤仪锦衣美女皇太后，心里无限的感叹的想。

见到西皇太后这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，凌峰也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇。

那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，凌峰也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁。

说实在的，西皇太后白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！

西皇太后胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得凌峰一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。

西皇太后早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在机舱的地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣凤仪锦衣早已脱去乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在铺着地毯的地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向凌峰展示着诱人的芬芳；而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身凤仪锦衣锦衣裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在凌峰的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。

而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了凌峰那鼓着大大的牛眼睛。

“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……朕要好好的品尝品尝……”

凌峰再也受不了那色诱的春光，他大步的从椅子上趴了起来，快速的就蹲在西皇太后雪白柔润的美臀上。

只见凌峰用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。

凌峰用打篮球练武功的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的凌峰发现了一个有趣的景观，那就是西皇太后的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得凌峰恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而西皇太后的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得凌峰忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。

“啊……皇上，好烫人的舌头呀……噢……”

当凌峰那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，西皇太后不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。

“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……朕要好好的喝一喝……以解朕心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……母后的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”

凌峰伏在西皇太后的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。

凌峰伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，凌峰要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。

可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在凌峰的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。

“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”

一边扭着小腰一边不断的呻吟着，西皇太后只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。

在凌峰的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到皇上的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。

“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大龙棒老公……快用鸡巴来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”

凌峰的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，西皇太后都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。

被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。

美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。

凌峰抬起头来，挺起鸡巴猛然插入，直末到根。

被突击而来的大龙棒一捅到底，西皇太后小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像凌峰的大龙棒一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。

只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大龙棒太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。

一插到底，凌峰感到从鸡巴与蟒头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大龙棒的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。

他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的蟒头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大龙棒苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。

随着皇上的大龙棒插入后，西皇太后不但不能止痒，还被皇上的鸡巴涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大龙棒直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。

男人不抽动不爽，不泄不为快！

于是，凌峰在感受到美女皇太后嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的蟒头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到西皇太后吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大龙棒把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的鸡巴就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！

插在水帘洞穴间的大龙棒间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点鸡巴，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。

看到美女皇太后象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴。

凌峰挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得西皇太后肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。

凌峰腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

西皇太后一边感受着下盘鸡巴操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要皇上的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。

为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。

她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的皇上，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。

西皇太后越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发凌峰那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。

现在看到西皇太后的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着西皇太后的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得西皇太后全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。

西皇太后象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由凌峰犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。

西皇太后在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在凌峰的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。

她在暗房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。

这种快感太强烈了，痛并快乐着。

说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。

这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。

高潮中的美穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液涂在整支棒身上加以助滑；她温热的花蕊而不失细腻揉情，一股一股的吮吸之力紧紧的按住顶在花房里的蟒头；这些这些都让凌峰感到操穴的快感与满足。

他一边忍住浪穴里的潮汐肉肌滑蠕动而挤兑棒身的快感，和花蕊紧吮蟒头马眼里的阵阵酥麻冷颤之爽，一边又要不断的干着软绵绵的娇嫩身躯，只是拧着奶头的手指已换到美人儿的会阴卷毛里，他一边操着敏感的小浪穴，一边揉着米豆一般大小的鲜嫩硬蒂，操着美穴揉着小豆让西皇太后丢盔卸甲的进入销魂蚀骨的天堂中。

西皇太后就象一只任人摆布的小绵羊一般，羞红的小脸粉嫩可爱正闪着绯红的光泽来，她正担心自己流出来的液体过于浓烈，连同皇上浓精热浆一起味儿会更大，可是自己又是非常的喜爱着这位让自己登天入地的林弟弟，他让自己品尝到男女之间的那一种神圣的欢娱，渐渐的，她开始喜欢他的一切，包括他的身体每一寸每一肌，就算他把自己的浓精喷在自己的嘴里，她也会毫不犹豫的吞入肚子里的，因为上次被他在这个飞机上试过那销魂蚀骨的那一刻起，她就分分钟钟在感应到他的强大与力道，那是一种女性所向往的巅峰世界。

更何况他带着自己登上极乐世界里去，还让自己久久回味这男女性事的快乐盛事。

自己可以说是完完全全的陷入了他的强捍之中去，也不愿在没有他的世界里疏醒过来，喜欢他在自己体内无限的冲刺、疯狂的纵横、过度的放纵。

她知道自己已喜欢他了，并深深的爱上他的一切，包括他射在自己体内的雄精白浆。

只是在皇上面前要品尝自己的春水蜜汁浪汁，她还是一位皇太后，一位全天下人敬仰和爱戴的皇太后，或多或少自己还有多少是放不开来的。

所以对着皇上要自己品尝一下穴里的浓精白浆，她还是有些故作着未婚女人的矜持，小脸绯红有加并羞涩推搪着，其实，她心里知道是要好好的品尝一下皇上加自己淫精的味儿，好让这一份激情味道永藏在自己的海渊里、脑波里。

与其被大龙棒操死倒不如好好的品味一下皇上体内喷发出来的味道，也顺便尝试一下自己高潮余韵后的滋味。

女人要从里到外的了解自己，即然都有这么一句，那品尝自己的液体又有何不可吗？

虽说这液体现在是一团团浓浊的白浆，这里面有皇上的，也有自己的一份，这有啥好嫌弃的呢？

我就吮一吮，看一看会有什么样的惊喜。

西皇太后在心里快速的闪动的思绪，决定吮吸一下皇上刚才插在自己穴里饱浸白浆的手指，看一看味道是如何？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第178章 两宫皇太后
────────────────────────────────────────

西皇太后慢慢的闭上羞红的美眸，微微向上翘的深蓝睫毛慢慢的合闭在一起来，美人儿正闭着双眼慢慢的张开小嘴巴，慢慢的伸出她那条灵活鲜嫩的小滑舌来，一寸二寸三寸……小滑舌慢慢的伸出嘴巴来，越来越长，越伸越鲜艳的舌头慢慢的向手指头上缓进。

西皇太后有些皱起了柳叶眉，因为手指上的气味越来越浓烈，说明自己的鼻尖离手指越来越近了，而敏锐感应力的舌头则是碰到了一根滑潺潺的硬柱，一股味觉从舌苔上传入她的脑门里，这是一股腥臊带甘涩的味道，还有一股骚骚的气息味儿，一时有些反胃的感觉由心而生可是随着舌尖接触到手指上后，这股陌名的作呕气息就慢慢的消失了，随之而来的是一种腥骚甘涩味占据主导，渐渐的，她也不再排斥这种味儿，刚才皱起柳叶眉的两眼间已是慢慢的放开来，小脸刚才还有一丝紧张的表情随之也松弛开来，随后，西皇太后把整根粘满黏稠液的白浆手指含入嘴里慢慢的品尝了起来，那个动作像极了人尽可夫的淫妇。

门上突然传来轻轻的开门声惊醒了他们这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯。

“啊……”

西皇太后急急的说，想要推开凌峰。

“谁？”

凌峰问道。

“皇儿，我哀家！”

门外声响回答，竟然是东宫皇太后。

“怎么办好？”

西皇太后说道。

“怕什么？不就是东皇太后吗？”

凌峰兀自好整以暇地抱住西皇太后不放，西皇太后只好迅速的将散乱衣裙盖在他俩的身上，勉强遮丑。

这个时候身材高挑的皇太后凤仪锦衣少妇东皇太后开门走了进来，看到凌峰和西皇太后抱在一起，绞缠着的腿，又是好气又是好笑，西皇太后红着脸不知道说什么好，由于紧张，蜜洞子宫腔的软肉把凌峰尽根插在她蜜洞内的鸡巴又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！

“姐姐，皇儿，你竟然在这里偷情！”

东皇太后含羞带怨地瞪了他们俩一眼，到底是过来人，并没有落荒而逃，眼光却落在他们俩大腿根紧密结合的部位，西皇太后赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开。

不分开还好，这样一分开，不仅西皇太后春潮泛滥的蜜唇花瓣暴露无遗，更要命的是凌峰油光铮亮硕大无朋的鸡巴立刻映入东皇太后的眼帘，她的芳心为之剧颤，怪不得一向以理智聪慧著称的好友西皇太后，心甘情愿的对花心风流的凌峰死心塌地神魂颠倒，这样血脉喷张面目狰狞的鸡巴的确让任何女人都难以抵挡他的诱惑。

“母后，上次我们做那事才进行了一半，要不要今天慰劳你一下啊，皇儿看你是想朕的大龙棒啊？”

凌峰好整以暇地笑道，听着她又甜又腻的话语，心里不禁泛上丝丝快意，抓住西皇太后纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来，在东皇太后面前肆无忌惮地用侧交的姿势将鸡巴紧插进蜜洞，眼光却瞟向坐在对面床上美艳的西皇太后。

身材高挑的东皇太后，长发垂直到小腰，穿着浅蓝色端庄的皇太后凤仪锦衣，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿，透着十足的女人味。

说到长像，可谓和西皇太后春兰秋菊各擅胜场，身材娇小玲珑的西皇太后长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。

而高挑苗条的东皇太后却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿散发着强烈的诱惑。

凌峰眼睛盯着东皇太后的性感娇躯，心想：“今天我就来一次两宫皇太后双飞……”

心里想着大着胆子轻轻挺动鸡巴在西皇太后缩的更紧的蜜洞里抽动，西皇太后被在东宫皇太后面前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来：“行了……不要……不要动啊！”

东皇太后迷人的大眼睛盯着他们俩的下身对凌峰含羞带怨的瞪了一眼，挑了一下嘴角，逗弄着娇嗔道：“皇儿，你当我是空气还是当我不存在啊？”

凌峰放肆的看着东宫皇太后露在锦衣裙下的修长美腿。

加大抽送的力量，让西皇太后更淫浪的呻吟，刺激着东皇太后，眼光从东皇太后光滑白嫩的大腿滑下去，来到秀气的小脚上，东皇太后坐在他对面迎着他的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，甜甜的笑容，让凌峰冲动极了。

锦衣裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，凌峰忍不住透视眼顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现。

东皇太后看着凌峰，将迭在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，简直诱人犯罪。

交叉间凌峰瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的芳草。

她又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着凌峰，他的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，晃动得让他头晕目眩。

超锦衣裙下修长大腿完美地展现在他眼前，超锦衣裙侧面有个开叉，随着她美腿的摇晃张合着，显得非常的性感。

她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。

由于凌峰把心思都放在对面的东皇太后身上，忘记挺动插在西皇太后紧窄蜜洞里的鸡巴，西皇太后从刚才的强烈快感中恢复过来，微微失望的回头看他，发现他的眼睛紧紧盯着东皇太后，不满的娇哼道：“看够了吗，没看够去上她面前看去！”

拉开他环在纤腰上的手，光着身子从床上跳下来。

东皇太后一下彻底看见凌峰沾满西皇太后晶亮爱液的粗大龙棒，粉脸娇红，眼睛却盯在鸡巴上，他看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让鸡巴在空中颤动，东皇太后放荡的盯着鸡巴，呼吸变得又急又粗，高耸酥胸开始起伏。

西皇太后看着东皇太后面红耳赤的样子，浪浪的对东皇太后娇嗔道：“看你那媚样……反正姐姐是满足不了皇儿了，你就行行好，帮帮忙……”

东皇太后伸手拍在西皇太后滚圆结实的小屁股上“啪”的颤出诱人臀浪啐骂道：“姐姐，你坏死了……”

“别装纯情了，不要可别后悔啊，别说哀家有美事没分给你吃啊！”

西皇太后撇了撇小嘴，转身贴上凌峰的耳朵轻声说，“皇儿，我最烦她装端庄了，交给你了！”

随即提高声音“我去洗澡，你乖乖的呦！”

胡乱套上件真丝的白色薄裙出去了。

房间里就剩下凌峰和东皇太后，她还是坐在椅子上，凌峰也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的鸡巴仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。

时间一点点过去，凌峰突然感觉越来越热。

“好热啊！”

他抬手抹了抹胸膛上的汗珠。

“嘻嘻，看来皇儿你刚才的运动量很大呀！”

东皇太后媚笑着欠起娇躯，凌峰从她领口看到被淡粉抹胸包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的抹胸，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了。

“好大啊！”

凌峰禁不住发出赞叹。

东皇太后“啊”的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回椅子上，“讨厌啦你……偷看人家！”

看了看眼前这东宫皇太后，白皙的额头下两条细细的柳叶眉，两对鸳鸯柳叶眉下有两对双眼皮的单凤眼，随着清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒；不是很高却很挺翘鼻梁，白里透红的瓜子小脸，上薄下厚的性感红唇带些微翘唇角，看着这对厚薄不一的鲜艳红唇，让有血性的男人都忍不住的想一尝芳泽；再往下看是一座高高的插云峰，皇太后凤仪锦衣下是一道深深的乳沟，看得让人兽血沸腾起来；凤仪锦衣锦衣裙下是两条修长白皙的美腿，真丝肉袜正紧紧的包藏着那一对让男人疯狂的美腿，修长结实的美腿正交叉站立着，让人不由的联想到两腿间那神秘又神圣的禁地。

西宫皇太后开门的时候，风刚好吹过来，风从锦衣裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在他眼前，他呆呆的看着东皇太后两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的芳草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比。

“母后……你真迷人！”

东皇太后满面通红地将裙子按下，羞赧妩媚地娇嗔道：“讨厌，不理你了，你欺负哀家！”

凌峰却不管她，站起来挺着坚硬的鸡巴慢慢走到东皇太后背后抱着她倒在床上，压着东皇太后充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，东皇太后嘤咛一声，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，东皇太后春情荡漾，自然是情不自禁合作地用香滑的舌头相迎，伸到他嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着他的胸。

修长腻滑的美腿环扣在他腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。

香舌在他的口中不停搅着，口中“嗯……嗯”呢喃着，他吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒蚕丝袜发出诱人的光泽。

东皇太后修长的迷人大腿微微分开，蚕丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，他抚摸着她环扣着他的嫩滑美腿，在她耳边说道：“我们到椅子上去吧！”

东皇太后迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着他的嘴，和他一起慢慢移向椅子，凌峰把她诱人的白嫩胴体放倒。

东皇太后匀致美腿雪白修长美艳极了。

圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，看了简直要人命！

他左手抄起东皇太后纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，东皇太后光洁的小脚白皙细嫩，透过蚕丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，他用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触他的鸡巴揉动，他伸手握住东皇太后另一只柔嫩秀足。

秀足很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破蚕丝袜似的。

他的手抓住了她光滑细嫩的秀足。

他右手在东皇太后的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

东宫皇太后不停地呻吟着。

他捧着东皇太后的秀足吻舔着，东皇太后的脚趾竖立起来，把脚背往他的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸。

他咬住东皇太后的脚趾细细品味迷人气息。

他隔着蚕丝袜舔吻着东皇太后纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。

东皇太后“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，半透明蚕丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑芳草渗出窄小裤缘。

他吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，东皇太后的诱人的美腿沾满他的唾液。

东皇太后半透明蚕丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，蜜洞若隐若现。

他的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。

凌峰用舌尖舔着蜜洞口，东皇太后的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要”小手向下按着他的头，他手抚摸着东皇太后迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，东皇太后怕痒似的轻轻缩了缩脚，他移动着嘴唇跟上去，让东皇太后玲珑的脚趾始终无法躲避。

“你变态！”

她粉脸通红娇嗔。

“我就是喜欢嘛！”

凌峰右手扯高东皇太后的锦衣裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，东皇太后的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，他慢慢地把东皇太后的内裤褪至膝盖，“母后，你的漂亮迷人丝毫不亚于西皇太后啊，真想每天摸着你的美腿睡觉！”

“真的吗？”

东皇太后将柔嫩诱人的大腿横放在他膝盖上，他褪下半透明的蚕丝内裤，东皇太后肥美的蜜唇花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。

他舔着东皇太后乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。

东皇太后面色潮红口中发出柔媚的呻吟，他挺动鸡巴就往她迷人的蜜洞中顶去。

东皇太后突然清醒过来用力把凌峰推开：“不要……我们不可以这样……”

“怕什么，难道你连西皇太后还不如吗？”

凌峰说着顺势抬头一看，东皇太后的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见东皇太后引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到东皇太后平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。

东皇太后低头娇叫道：“皇儿，你在做什么呀？”

低头时突然失去重心向后倒下，凌峰双手张开，把浑身酥软的东皇太后抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。

东皇太后浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着东皇太后丰满的乳房。

东皇太后并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。

凌峰感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将鸡巴用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，东皇太后的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道东皇太后又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸东皇太后的蜜洞。

“不要这样子，啊！”

当凌峰用手指插入蜜洞时，东皇太后忍不住叫出来，他一把将东皇太后搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。

她喘息着挣扎“不要嘛”他拉起她锦衣到头上，东皇太后高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。

丰满的乳峰上粉红乳尖在抹胸上顶出两个小点。

半杯式抹胸不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蚕丝刺绣的抹胸边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。

更让他心动的是那修长的美腿，露趾划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被蚕丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。

“看够了没有，大坏蛋？”

东皇太后放下罩上头上的锦衣。

“自然没有看够，一辈子都看不够啊？”

凌峰拥吻着她。

“不要，不要啊！”

东皇太后娇羞呢喃。

凌峰抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。

反手挑开她背后的抹胸扣，蚕丝抹胸滑落，丰盈的玉乳露出。

他吻着她饱满的丰乳，刺激得东皇太后扭动纤细的柳腰不停呻吟。

他抚着东皇太后的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。

东皇太后柔滑的小脚在他的手里颤动，他用舌尖在东皇太后脚趾中间的缝隙里舔吸着，东皇太后可爱的脚趾一下绷直了，他咬住东皇太后玲珑的小脚啃舔着，东皇太后的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，伴随着东皇太后娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。

他吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。

从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，东皇太后的脚趾在他嘴里不停的勾动着。

他离开秀气的玉足隔着蚕丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到蚕丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。

东皇太后的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。

他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

东皇太后的呼吸急促。

腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，红色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。

凌峰亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，东皇太后呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。

他脱下她的裙子，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明蚕丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。

凌峰褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。

手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。

东皇太后发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。

忍不住大腿一夹。

他的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。

她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。

他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。

她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。

他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。

“哇好肥嫩啊……太美了！”

“不要看了嘛……真羞死人了！”

凌峰伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。

他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”他将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，东皇太后略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。

舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。

嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。

手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。

“啊……流出来了”东皇太后低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。

凌峰伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。

“不……不……不要啊”她含混地喊着。

凌峰捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。

“母后，皇儿让你先高潮一次吧！”

凌峰利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。

“啊……你这坏蛋！”

纤纤手指插在他头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。

凌峰将脸贴在东皇太后鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。

她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。

东皇太后抱住他的头使劲地压着，微微张开口“别停……别停……别停啊！”

面泛春潮，气息娇喘。

凌峰小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”

东宫皇太后胀红了脸：“不来了！”

凌峰把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。

“你坏死了！”

看着她宜娇宜嗔的脸庞，凌峰挺动鸡巴凑近。

东皇太后颤抖地说：“轻一点！”

凌峰将鸡巴在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。

她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。

蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。

她不自主地将阴阜挺凑上来，他则故意将鸡巴游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”

她被他逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把鸡巴抵在蜜洞口，狠狠地插入，东皇太后高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”

由于凌峰插的太猛，失去重心倒在东皇太后的背上，他拚命地全力抽插。

东皇太后的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”

东皇太后湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”鸡巴被柔腻肉壁紧紧包住。

“喔……喔……嗯”东皇太后的圆臀摇晃起来，让鸡巴在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”小手抓着椅子，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的鸡巴不断的被东皇太后的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将东皇太后修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。

鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛，东皇太后翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰。

“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着鸡巴，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

“美吗？母后姐姐？”

“美极了！我从没享受过这种快感！”

凌峰对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

东皇太后玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。

随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。

皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。

鸡巴上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。

殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。

他不停向前推进，使得东皇太后的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被鸡巴撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。

右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”

东皇太后紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，他鸡巴强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

“呜”东皇太后好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“嘿嘿”他十分得意。

“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。

纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。

娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔……喔……慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。

狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。

凌峰把鸡巴向前用力顶去，东皇太后贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧椅子，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”

他顺着她的心意，鸡巴顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着蟒头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。

他用力气将她修长大腿压向酥胸“啊……啊……喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊跟你做爱真是太舒服了……母后说的没错……不做真的会后悔的啊！”

放下被他曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手覆上性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。

东皇太后饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蚕丝抹胸及半透明内裤刺激着他更强烈的抽动鸡巴插着她不停蠕动的蜜洞，西皇太后突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着东皇太后用修长美腿勾住凌峰背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

“妹妹，你也没忍住吧？”

西皇太后扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在东皇太后的身旁笑吟吟的说，“怎么样，舒服吧？”言谈间一张一合的樱唇令他真想一亲芳泽。

“我就知道你不会放过我的！”

东皇太后伸手去打西皇太后，西皇太后扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，东皇太后拉过西皇太后洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到他面前，西皇太后挺着丰满的乳房靠上他的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，东皇太后看他盯着西皇太后，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸磨动，高耸雪白的豪乳被他压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“干哀家……快……不许乱看！”

扑鼻的乳香令凌峰血流加速，西皇太后听后笑得前扑后仰。

柔滑娇躯在他身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得他在东皇太后蜜洞抽插的鸡巴更加粗壮。

“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了！”

东皇太后感到鸡巴的变化，淫浪呻吟着。

西皇太后听得粉脸绯红，回想着刚才被他干的欲仙欲死的滋味。

“羞死了……看你那骚样！”

西宫皇太后扭动着细腰，含羞的用小拳捶着东皇太后。

“妹妹，你还是皇太后呢……我都被你羞死了！”

西皇太后羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。

“姐姐你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢！”

东皇太后冲着西皇太后撇了撇小嘴。

凌峰拉住西皇太后的小手，西皇太后微笑的伏到他耳边笑问道：“告诉我，我们俩谁更漂亮？”

“这……怎么说呢……你”东皇太后没等他说完，缩紧蜜洞狠狠夹了鸡巴一下，凌峰“哎呦”一声叫起来，“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮！”

“好坏，那到底谁更漂亮呢？”

西皇太后挥动小拳向他打来，他接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在他怀里。

“你们俩不是同一个类型的，东母后娇小玲珑让人爱怜，东太后高挑苗条使人冲动，春兰秋菊各擅胜场嘛！”

“大色狼，你更喜欢谁啊？”

西皇太后笑着说，小手开始挣扎。

“我两个都喜欢！”

凌峰把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动鸡巴继续插着东皇太后火烫的蜜洞，东皇太后不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。

高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊……你真的好强啊……啊干死我了”西皇太后听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。

凌峰用嘴唇吮吻西皇太后的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着东皇太后丰满的乳峰，右手伸进西皇太后的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。

东皇太后的乳房虽没有西皇太后的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是东皇太后的肌肤要比西皇太后白嫩些，西皇太后紧紧搂着他的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，他用指头轻捏西皇太后粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着西皇太后大腿的滑腻肌肤。

西皇太后微微的一颤，柔软小手放在东皇太后腿间摸着忽隐忽现的鸡巴。

滑腻手指握着鸡巴根部，调皮的翘起小指挑逗着东皇太后早已勃起的嫩滑阴核。

“啊……啊……你们合起来欺负我！”

东皇太后羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，凌峰将西皇太后娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，西皇太后的手紧紧握着鸡巴“抱着……哀家，吻……皇儿……摸……我”接受着他的吻，他手隔着丝质三角裤抚摸着西皇太后的蜜洞。

“啊……啊”西皇太后炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。

小嘴发出些轻微的呻吟“嗯……嗯”他慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。

手指并在一起随着西皇太后流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。

鸡巴则加快速度在东皇太后的蜜洞里抽送“啊……喔”“噢……哦……啊”东皇太后和西皇太后都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，他的手拨动着西皇太后柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。

“哦……啊”粉脸绯红的西皇太后手握住他挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核。

“嗯……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。

娇小玲珑的雪白肉体上红色半透明着蚕丝的抹胸遮在丰满乳房上。

纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。

凌峰轻舔着西皇太后的脖子，推高她的抹胸，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯……嗯”西皇太后春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。

他弯下身，手爱抚着东皇太后丰满的乳房，轻抽出鸡巴顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，东皇太后蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着蟒头，他又把鸡巴轻轻的送入蜜洞中，让蟒头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。

虽然东皇太后已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。

频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。

“别逗哀家了……啊……快插紧来吧！”

凌峰仍然恶作剧的逗着她。

冷不防西皇太后伸出小手，按着他的臀，东皇太后将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’鸡巴整根没入蜜洞内。

“你们俩配合的挺好啊”他笑着说，东皇太后闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着鸡巴，他紧抓着她的细腰，抽插起来。

她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着鸡巴的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

凌峰转头看着西皇太后，在暗暗的灯光下，西皇太后的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。

他再次亲吻她的冰肌玉肤。

西皇太后浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。

“啊……嗯……啊你弄得我……哀家难受死了……你真坏！”

西皇太后被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲“啊……哀家受不了了……哎呀……皇儿你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。

西皇太后的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。

大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时东皇太后在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。

凌峰把东皇太后修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。

西皇太后雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着西皇太后的蜜洞，手抬起东皇太后玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进东皇太后粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，东皇太后白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧鸡巴。

火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的鸡巴深插进东皇太后娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，东皇太后挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着东皇太后成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，东皇太后扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

凌峰右手捞起东皇太后的大腿曲压在她胸前，鸡巴狠狠插进东皇太后湿润迷人的肉缝内，蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，东皇太后的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。

东皇太后劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合鸡巴插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”

凌峰挺着鸡巴狠狠插进东皇太后的美穴甬道内，往外抽拔到只剩蟒头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，东皇太后鲜红的蜜唇花瓣随着鸡巴抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，鸡巴在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得东皇太后娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把东皇太后抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，鸡巴插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，东皇太后柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着蟒头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊”凌峰用足力气，蟒头撞击着花心，东皇太后叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的蟒头被大量热流冲激在花心上猛揉，鸡巴在蜜洞里火热地跳动，蟒头涨得伸入她的子宫里，“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的东皇太后雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找姐姐吧”娇媚的求饶，他从东皇太后已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的鸡巴转向西皇太后，先用蟒头在西皇太后的蜜洞口研磨，磨得西皇太后骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……皇儿，快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”

从西皇太后那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的西皇太后正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。

西皇太后浪得娇呼着：“皇儿，我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”

看着西皇太后骚媚淫荡饥渴难耐的神情，凌峰把鸡巴对准蜜洞口猛地插进去，蟒头顶住花心深处。

西皇太后暖紧的蜜洞里嫩肉把鸡巴包得紧紧，西皇太后娇喘细细望着他。

“啊……好大……啊爽啊！”

楚楚可人的样子使凌峰产生强烈的射精欲望。

他让鸡巴插在西皇太后的蜜洞里，抬起西皇太后纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从椅子上站起来，西皇太后娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。

“啊……好……这样好舒服啊！”

凌峰抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔……美死了”西皇太后娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在鸡巴上，使蟒头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。

“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样洞房啊！”

东皇太后听着西皇太后异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着他们的怪异姿势，“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我？”

杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。

“一定很舒服吧，妹妹？”

“舒服死了……姐姐……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！”

“不嘛……哀家也要……哀家也要飞！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第179章 两宫皇太后②
────────────────────────────────────────

东皇太后听着西皇太后示威似的浪叫从椅子上爬起来，来到凌峰身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到他胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在他背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着，他被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在西皇太后饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

“你别吮了……我受不了……快干我……快！”

西皇太后挂在凌峰身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。

“母后，喜不喜欢朕干你？”

“喜……喜欢！皇儿你弄得……哀家好舒服啊……哀家不行了……哀家又泄了！”

西皇太后抱紧他的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来。

泄了身的西皇太后靠在他胸上娇喘。

他抽出鸡巴把西皇太后放到椅子上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。

“让哀家……哀家也要挂在上面！”

东皇太后指着鸡巴娇嗲，凌峰坐在她的身旁。

东皇太后用纤纤玉手握住鸡巴，大腿跨骑在他腿上，把蜜洞对准鸡巴圆臀下沉，整个鸡巴套入到蜜洞中。

“哦……好充实！”

嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。

扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”

凌峰伸手握住东皇太后浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，东皇太后收缩蜜洞将蟒头含挟。

“美极了……喔……喔美死了！”

香汗淋漓的西皇太后快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，凌峰用力往上挺迎合，当她向下套时将鸡巴往上顶，蟒头深入直顶她的花心。

东皇太后娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……哀家……哀家要泄了……哎哟……不行了……哀家还没飞呢！”

东皇太后颤抖娇躯伏在凌峰的身上，娇喘细细，“皇儿真偏心……怎么不象刚才干姐姐那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！”

“母后别急嘛，皇儿不会让你失望的！”

凌峰用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。

挺动鸡巴把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，东皇太后扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着鸡巴。

他左手沉下，抓着她夹在他腰间的美腿架上肩膀，东皇太后娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着鸡巴研磨，比西皇太后刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比西皇太后娇小的胴体要重的多，压的鸡巴进入的幅度也比西皇太后深了许多。

“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”

他忽左忽右地猛插着。

东皇太后朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”

西皇太后看着东皇太后风骚淫荡的样子调笑道：“姐姐没说错吧……是不是爽死了？”

“嗯……嗯……羞死了啊！”

东皇太后颤声浪哼，“唔……啊哀家好……爽……好舒服……嗯！”

凌峰故意停止抽动，把她的圆臀放在椅子床上，东皇太后急得粉脸涨红。

“啊……快插哀家啊……快……插哀家！”

凌峰将西皇太后娇小的胴体往椅子床边一拉，把东皇太后苗条娇躯放在西皇太后娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，东皇太后的蜜洞在西皇太后丰隆阴阜上突挺得更高翘。

“啊……不要……啊……羞死了……啊！”

她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得东皇太后娇躯颤抖。

爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”

凌峰翻过东皇太后的性感肉体，让她爬在西皇太后娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满东皇太后晶亮爱液的鸡巴插进西皇太后温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着鸡巴的抽送拍打着东皇太后蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，西皇太后被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿椅子床。

“喔……喔皇儿你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”

在西皇太后被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方东皇太后细小的肉缝里。

“喔美死哀家了……用力插啊！”

东皇太后眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。

窄紧的蜜洞把鸡巴夹得舒畅无比，凌峰改用旋磨方式扭动屁股，使蟒头在蜜洞嫩肉里回旋。

“喔……被你插得好舒服！”

东皇太后的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。

手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合蟒头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。

蜜洞深深套住鸡巴紧密旋磨。

被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

“嗯好……舒服……好爽……皇儿你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了！”

浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”东皇太后难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

“我的什么太大呢？”

“皇儿，讨厌……你欺负母后，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！”

东皇太后不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

“母后你说哪里爽？”

“羞死啦……皇儿你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”

东宫皇太后娇喘急促。

“你这个清心寡欲的皇太后一向是以端正温柔著称的，下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦！”

东皇太后又羞又急娇喘吁吁道：“连你都说过了，哀家还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”

“你现在在干什么？”

“羞死人了！”

蟒头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。

东皇太后红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“哀家在和皇儿……做爱……好舒服……我好喜欢你的大龙棒！”

东皇太后舒畅得语无伦次，把身下的西皇太后听得春情荡漾。

小手伸过来拉着他的手拽到酥胸上，凌峰把手伸到西皇太后和东皇太后紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得西皇太后和东皇太后淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，凌峰更卖力的抽插起来。

“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死哀家啦！”

东皇太后失魂般的娇嗲。

粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……哀家又要泄……泄了！”

东皇太后双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。

凌峰抱起泄了身的东皇太后把西皇太后翻转到东皇太后身上。

西皇太后俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。

回头瞥着他，迷人的丹凤眼妩媚万状。

凌峰跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，鸡巴插入蜜洞。

西皇太后柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到哀家了……啊急死哀家了！”

小手胡乱抓着，一不小心抓住了东皇太后丰盈的豪乳。

“啊……瞧把你浪的……啊！”

东皇太后被西皇太后突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊！”

凌峰俯在西皇太后雪白的美背上抽送着鸡巴，西皇太后被他顶的抓不住东皇太后的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。

西皇太后手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在东皇太后高耸的酥胸晃动着，把东皇太后丰腴的豪乳装出迷人的乳波。

凌峰用左手伸前捏揉着西皇太后晃动的乳房，手背在西皇太后浑圆乳房带动下撞着东皇太后的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，西皇太后成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。

鸡巴在圆臀后面顶得西皇太后的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死哀家了……被皇儿你插得好舒服……喔……哀家受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”

光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。

凌峰听到西皇太后的告饶，更猛力的抽插，将西皇太后推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着鸡巴的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着蟒头，“啊……哀家要……要泄了……啊！”

西皇太后拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在东皇太后柔腻的胴体上，凌峰倒在西皇太后背上看着她身下美艳的东皇太后，手挑开她的秀发。

东皇太后羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着西皇太后娇小的胴体，吻着东皇太后的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”

西皇太后羞怯而低声地说：“嗯好舒服。皇儿你可真厉害，哀家要被你玩死啦！”

羞得粉脸绯红，东皇太后闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”

娇嗲后紧紧搂住他羞得把头藏到他怀里。

凌峰拉起她雪白的藕臂，东皇太后丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。

“你还要干什么啊？”

东皇太后眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”

凌峰让她跪坐在椅子床上，将黑亮的长发撩开，鸡巴贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”

东皇太后摇着螓首：“不要啊……好脏啊……我不要！”

凌峰压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，东皇太后迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住蟒头。

笨拙地含住鸡巴前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

西皇太后在床上“咯咯”娇笑“妹妹你真笨，这都不会啊！”

凌峰抽出鸡巴，将西皇太后的头按向胯下裆里，粘满东皇太后口水的鸡巴捅进西皇太后的性感红唇中，“你来”西皇太后银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的西皇太后娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。

香舌舔尝蟒头，用纤纤玉手捧起鸡巴，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向东皇太后示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”

他将鸡巴耸进西皇太后的红唇中，东皇太后不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着西皇太后的动作，西皇太后将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向他猛抛媚眼，西皇太后口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，他的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他蟒头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在鸡巴上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。

“行了，让母后姐姐试试！”

凌峰按住西皇太后前后吞吐的俏脸，东皇太后凑过来张开红润的小嘴将鸡巴吞入口中含弄。

西皇太后跪在他面前看着东皇太后吞入鸡巴，不甘心的低头舔舐他的阴囊，东皇太后小巧的舌尖在鸡巴上翻滚，他在她温润的小嘴里激烈抽动，东皇太后的螓首快速的动着，原本就在临界点的鸡巴，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出鸡巴，他紧抓住她不让她抽出，蟒头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。

东皇太后扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”

西皇太后伸出纤手轻捧起鸡巴套弄：“那可是好东西啊！”

伸出嫩滑的小舌头卷起蟒头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将鸡巴吞进舔舐，灵活的舌头在蟒头上转动着，把整只鸡巴往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声。

东皇太后吃惊的瞪大杏眼看着西皇太后，西皇太后左手抓着鸡巴，右手轻揉着凌峰的阴囊。

樱桃小口紧含住他逐渐萎缩的鸡巴用力吸舔着。

樱唇含着鸡巴“唔唔……啾啾”的吸吮，他的鸡巴又坚挺起来，西皇太后熟练的用嫩滑小舌舐着蟒头，在她的挑逗下鸡巴又硬的发涨。

“行了……还是那么硬”清纯可人的西皇太后笑吟吟的吐出粗硬的鸡巴，把东皇太后的窈窕娇驱推到他面前。

“干她……干死她！让她天天在皇宫里装端庄装清心寡欲！”

凌峰用腿挤进东皇太后修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。

东皇太后平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。

光滑雪白的娇躯颤抖，他握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将鸡巴插入。

东皇太后的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。

他先轻轻抽送几下再猛然深入，东皇太后面泛红潮，呼吸急促。

大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布。

他刚一加快速度，东皇太后睁开迷离的杏眼：“哀家……哀家真的不行了……磨的哀家好疼啊……不要了啊！”

凌峰低头看着东皇太后被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起西皇太后后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着东皇太后丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，东皇太后丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到东皇太后春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。

手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……哀家不要……不可以啊！”

凌峰让东皇太后趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，鸡巴在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，蟒头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿鸡巴。

向后移动蟒头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，鸡巴顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。

东皇太后咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”

蟒头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从鸡巴传到他心底，凌峰用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，蟒头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力蟒头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。

东皇太后柔弱哭叫着“啊……啊……停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，凌峰抓住东皇太后的藕臂按着窈窕胴体。

手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。

弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，东皇太后娇躯扭动颤抖着。

他跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把蟒头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。

撕裂的感觉使东皇太后尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……哀家受不了……皇儿放过我吧快……快抽出……哀家痛……痛呀！”

看着她的颤声哀嚎，凌峰更觉兴奋，用力一顶，蟒头长驱直入。

每当他奋力的顶一次，东皇太后就大叫一次。

让他愈听愈爽，更奋力的插她。

东皇太后渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使他的蟒头抽送顺畅。

口中有了羞哼的浪吟。

紧迫及湿润的快感令他大力挺动，东皇太后被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。

她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断鸡巴，他紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，凌峰睁开眼睛，原来是西皇太后，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。

她抓住凌峰的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。

手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着西皇太后光滑的大腿内侧潺潺往下流。

他摸着细滑的蜜唇花瓣。

西皇太后轻微的扭动娇小胴体，他俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸。

纤纤玉指，抚捏他在东皇太后湿润臀沟里抽送的鸡巴。

她坐上东皇太后曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着他的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。

他趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去。

西皇太后轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，他用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感。

西皇太后闭着眼睛，摆动圆润翘臀向凌峰的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。

她跳下床站在东皇太后身边，转过身背对着他弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他。

薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒。

他看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，鸡巴涨的更粗了。

“快……来嘛……哀家要！”

西皇太后娇媚的浪哼着。

东皇太后一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，人家都等不及了！”

凌峰赶忙抽出鸡巴离开东皇太后火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，东皇太后紧小的屁眼被他撑出一个圆圆的‘O’型，东皇太后回手摸着被他插的酸痛的菊蕾，“哎呀你看啊……都合不上了……啊……”

“不要紧的，你来！”

凌峰躺在椅子床上，向她招手，西皇太后先一步爬到他身上，小手抓着鸡巴顶着蜜唇花瓣坐下去。

浑圆的玉乳在他眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。

他的鸡巴被她的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在他胸上。

他的鸡巴顶着她柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着东皇太后。

“来嘛！”

“干什么啊？”

东皇太后嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在凌峰身旁。

“上来！”

他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，东皇太后修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。

闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。

“你要干什么啊？”

东皇太后娇声娇气的撇了撇小嘴。

凌峰抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。

“往上点，坐在我脸上！”

东皇太后挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，凌峰的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。

舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。

“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”

东皇太后淫浪的叫着，他看着东皇太后丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。

真是一个尤物。

舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使东皇太后禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被鸡巴撑开的圆孔也慢慢恢复原装。

“真的可以耶！”

东皇太后满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸，“啊……啊爽啊”西皇太后可爱的娇小胴体坐在他身上尽情的起伏着，虽然被东皇太后挡着，他看不到西皇太后的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，他看着东皇太后诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，东皇太后看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的乳房上游移，东皇太后的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到东皇太后隆起阴阜上抚摸，左手摸着东皇太后诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。

东皇太后的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在东皇太后的蜜洞里翻搅，东皇太后的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，他的鸡巴插在西皇太后湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，西皇太后湿湿的蜜洞把鸡巴吞没蠕动挤压蟒头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。

东皇太后从他的眼前移开，和凌峰一起看着西皇太后。

西皇太后脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着鸡巴。

他猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地“啊……啊——真的是爽死了”看着西皇太后额头上的汗，他不舍得让她再继续，手扶在西皇太后滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，西皇太后急促娇喘着靠在他的身上。

湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，凌峰抱着西皇太后丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。

东皇太后挺立着饱满的乳房也贴过来。

他贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。

东皇太后的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，西皇太后的皮肤虽没有东皇太后白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比东皇太后纤细些，曲线匀称的美腿没有东皇太后修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的东皇太后不遑多让，同样是饱满浑圆，东皇太后高挑窈窕的娇躯和西皇太后娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，他低头把东皇太后的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起西皇太后的右乳搓揉着，右手向下伸进西皇太后腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。

东皇太后喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向他的鸡巴，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，凌峰用力含着乳头吮吸，东皇太后低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。

他的右手按在西皇太后的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。

两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，西皇太后大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，东皇太后手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，哀家要！”

凌峰爬上她雪白丰满的肉体。

触摸温软柔滑。

他吻着东皇太后的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。

他把鸡巴送进东皇太后湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用蟒头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在西皇太后滚烫的蜜洞里抠摸，东皇太后饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。

她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。

充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。

“嗯……啊”东皇太后前后摆动着圆臀。

他疯狂的抽送着沾满东皇太后的爱液鸡巴，东皇太后的爱液也不断的被他的鸡巴给挤出来沿着大腿流下去。

“喔……喔……喔”东皇太后蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着鸡巴。

他含着她的乳头用舌头玩弄着。

“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”东皇太后的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快鸡巴进出的速度，像是要将鸡巴连阴囊一起塞入蜜洞。

“喔……喔……喔”东皇太后呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到东皇太后的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。

东皇太后眼睛热情地看着凌峰的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的鸡巴，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，东皇太后趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住东皇太后的纤腰，鸡巴对准蜜洞口，蟒头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了东皇太后的屁股，鸡巴插入她的体内。

凌峰向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。

小腹向前挺出，腰背前后摆动，鸡巴在润滑的蜜洞里轻快地滑动。

看着在东皇太后臀缝中间进出的鸡巴，望着东皇太后蜜洞进进出出的他的鸡巴，耳朵里听着东皇太后的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度。

鸡巴抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在鸡巴上被扯了出来。

他趴在东皇太后的身上，手捏在东皇太后饱满的乳房，抽插的动作并未放松，东皇太后全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的蟒头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的鸡巴，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，蟒头传来酸麻的感觉。

“朕要出来了！”

凌峰急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，鸡巴用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，鸡巴深深插到蜜洞尽头。

“不要紧，射在……里面吧！”

东皇太后扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，凌峰的鸡巴开始急速的跳动着，蟒头猛地膨胀，东皇太后的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进东皇太后的蜜洞全射向子宫。

“哦……啊……喔”凌峰紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，东皇太后的肉壁因为高潮而紧紧的包住鸡巴。

张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的鸡巴，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，西皇太后露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的鸡巴，他浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，鸡巴又硬起来了，直挺挺的傲立在那。

西皇太后看着东皇太后媚笑着：“到底是年轻有为财大势粗，这么快就又能干了！”

凌峰享受着娇小的西皇太后和高挑的东皇太后两个类型迥异的皇太后在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动鸡巴把她们干的欲仙欲死。

……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第180章 天下第一妃
────────────────────────────────────────

不知过了多久，凌峰突然听到房间外的门边传来一阵轻微的脚步声，透过墙上的玻璃的反射，凌峰意外的发现，门外竟然站着天下第一美女——静瑜仙子！

端庄知性的天下第一美女静瑜仙子估计是要来找凌峰的，没想到在在拐弯处就看到了东皇太后进了房门之后，房子里面便传来了一种怪异的声响。

好奇心颇重的静瑜仙子立刻悄悄的循声走了过来。

走到凌峰房间门口时隐隐约约听到里面有一丝气喘声和呐呐细语，好奇心态的吹使下，她轻轻的走到门边，慢慢的探出了小脑袋，向里面看了看顿时两眼睁着如灯一般，呼吸也急速了停止一般，看着里面的情景小嘴也随即吐着粗气。

原来里面此时正上演着一副活的春宫图，西皇太后和东皇太后蹲在凌峰的跟前，张着小嘴含着长长、粗粗的异物，这东西则是从凌峰身上挂下来的，这根异物穿着青筋暴露的外衣，戴着蘑菇状的大帽，在那涂着玫瑰色唇膏的小嘴里进进出出，有时还把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响；再看东皇太后这个一向以端庄和贤惠著称的美女皇太后，她现在满脸尽是妖媚，看着眼前高大的凌峰，一双美眸迷离，满脸呈现的是妩媚之色。

端庄天下第一美女当然知道这东皇太后吞吐的是何物，更是诧异这粗长怪物竟然能深深的吞在喉咙里，而且好像很好吃如吃着雪条一般在嘴里吮吮作响。

这时只见凌峰把东皇太后扶起，让她背靠着自己扶着椅子的靠背，掀起了她的皇太后凤仪锦衣锦衣裙，这一幕正好对着美女静瑜仙子，她很清楚的看到凌峰伏下身去在那桃源进口处，伸出了那条大舌。

犹如灵蛇一般，大舌在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着，一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得东皇太后春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的‘哗叽哗叽’直响。

在舌与指的并用之下，东皇太后直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在这杂物房里“嗯……嗯……嗯”的乱吟。

听着这么诱惑的吟呻声，端庄美女开始感觉到自己内心开始熔化了，看着那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，看着那淫叫的美女就是自己。

冷美人静瑜仙子不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着套装滑向裙带里，盖住那几年来不曾用过的芳草园，按住那再也困不住的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。

淫乱迷离的美目看着里面游动的大舌，爆发力感十足的大指，就像在自己的神秘部位走动一般，大舌舔得自己一阵麻酥，大指抽得自己春水蜜汁一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。

在偷看性爱激情的同时，端庄静瑜仙子想起自己也有一段时间没有接受凌峰爱的沐浴，不由的伸手抚摸了一把。

端庄静瑜仙子看到一场活春宫，激情的画面直接影响到她的神经，看到性起时竟然自摸了起来，在那久未耕耘的土地上慢慢的指令的，最深处的情感开始慢慢的酥醒，一种性备的快感走记遍全了身。

看到强壮凶猛的器具正虎虎生威，炮火尚没开打就已穿过空气，直穿天下第一美女的脑门，不由的自摸了起来。

房内的激情越来越高昴，凌峰虽然知道静瑜仙子在偷窥，但他并没有去点破，依然专心爱抚身下的美人，他的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。

刚才开是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动；一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。

双指齐下加上灵活的舌头，直爽得东皇太后直喊爹叫娘的，雪白的玉身上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。

“皇儿，哀家受不了了！”

听到欲女如此激烈的呼唤，凌峰跨下的巨龙正一跷一跷的，从蟒头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在蟒头上，在冷美女眼中闪着诱人的光芒。

躲在房外窗下的天下第一美女死死的盯着马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着室内的春宫图，自己在这里自摸好不快活着。

好在这里较偏僻，不然这些香艳的画面肯定会被人收去。

室内两宫皇太后一阵浪叫，只见凌峰的鸡巴正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住东皇太后的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。

“好皇儿，哀家要死了啊！”

凌峰操穴操得有多猛，东皇太后就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，东皇太后的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。

东皇太后一阵狂浪，凌峰的鸡巴正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在凌峰的蟒头马眼上，激得凌峰快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把鸡巴再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的巨蟒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得凌峰嚎吼“哦……要射了！”

臀部更是没命似的向前冲，巨蟒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的巨蟒终于交了械，喷了东皇太后一子宫新鲜热辣的精液，烫着东皇太后两腿发软，趴在椅子上直喘着大气。

观看激情表演的端庄天下第一美女，也随着东皇太后浪叫而进入晕厥状态，扣在美穴中的玉指活动得也够快，在那比小红豆还小的洞穴中进进出出，春水蜜汁随着快感加大而越流越多，顺着湿淋淋的手掌流到了，挂在小腿上的花边内裤上，把整个丝绒的红边内裤弄湿了大半。

随着凌峰的威虎一声，冰山美人自己感到穴里最深处，有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从美穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。

看着爱液从美穴口狂流，滴答滴答的掉在地上，静瑜仙子知道自己到了性欲自摸的高潮。

好在这段时间没有什么闲杂人等经过这里，不然一定会被这里的淫猥气氛所熏染，室内的够浪够骚，室外的偷窥够淫，如果给人看到这副情景，那还不羞愧难当。

看着正在帮两宫皇太后清理淫秽的凌峰，一场大戏看完后，静瑜仙子方知清醒自己刚才做了什么，慌里慌张把内裤脱掉放在衣兜里，快速的离开了现场，免得被人发现自己在这里做了一个性爱的偷窥者，性起时还做着自摸的淫秽之事。

在快速逃离现场的天下第一美女的衣领上掉下了一件物品，慌忙之时竟然没有看到就匆匆的走了。

经过一场满足的性爱，西皇太后和东皇太后更焕发风彩，一张美丽优雅的脸蛋上略带三分柔媚，颇娇艳丽动人好看。

两女一起挽着凌峰的手臂从房间里走了出来，看着阳光明媚灿烂霞光四闪，照在凌峰棱角分明的脸面，更显得阳光雄健。

“咦，这个是什么？”

西皇太后看到地面上有一个闪光，折射到眼里。

“哦，是静贵妃的玉佩。她怎么会在这里？”

东皇太后捡起来看了看，不明白的问。

“谁？是不是匆匆走时遗留下来的……”

“静贵妃。应该是……”

看了看四周，看到地上有一滩湿溜溜的液体，再看到门上被打开一个缝，凌峰嘴里笑了笑，知道原因的所在只是不说破而已。

“啊？刚才会不会被静瑜仙子看见了呀？”

东皇太后娇羞地问道。

“母后，你们去清洗一下吧！朕去看看这位静妃怎么解释！”

凌峰笑着目送着两女回到房间，而他悠悠然直奔静瑜仙子的房间而去。

“静妃，你找朕吗……”

静瑜仙子没有想到自己刚刚离开南书房回自己宫里，凌峰居然已经到她这里来。

“皇上，你……你怎么来了？”

“爱妃，明明是你来找朕……”

说着，凌峰拿出她掉落地上的玉佩递给她。

静瑜仙子见到自己佩戴的玉佩在凌峰的手上，想起肯定是刚才偷窥的时候不小心掉落的，当即红着脸蛋起来。

想起偷窥的丑事，这简直比被抓奸在床还要难堪。

凌峰看着静瑜仙子，她回到宫里脱下了外套和锦衣，身上穿着一件连衣裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大腿正暴露在凌峰的眼下。

那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白短衣高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。

一脸的春风靓丽的表情，看这细白的雪肌美脖一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

“好啦……你就别再说了。说得臣妾都不好意思了……臣妾的确是有事找皇上的！”

静瑜仙子被凌峰说得小脸更红润了起来，刚才只是浅红的粉脸现在如一个熟透的大苹果，肉肉的粉脸现红霜无比更显娇媚。

坐在对面的凌峰看到这番诱人的大红苹都有些看呆了，眼睁睁的看着害羞的天下第一美女。

“哎，皇上你怎么还这样看着臣妾啊，好像要吃人似的……”

静瑜仙子知道凌峰喷火的眼神里是由于自己的娇艳，看到帅气迫人的皇上近距离的看着自己，静瑜仙子心里一阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴，看着直视自己的男人，静瑜仙子感到自己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般的涌出来，美女只能用双腿紧紧的夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给他看到就尴尬了。

静瑜仙子不敢再看凌峰那喷火的眼神，更不敢与他坐得太近了，因为只要凌峰一个动作一个眼神一个气息，她都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里狂烧。

烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪翻滚，不用多久就会找出口渗透出来，好几次都把自己的小内裤打湿。

“哦，没有呀，就是爱妃太美了，真的……朕看了都忍不住了……”

“啊……皇上你忍不住什么呀……你……不……会……想……”

静瑜仙子一听凌峰要忍不住了，吓得一跳。

“什么呀……朕是说你太美太动人了，朕忍不住多看你一眼……让爱妃见笑了……”

“哦……原来你说的是这个……还以为你想说那个呢……吓我一跳……”

天下第一美女拍了拍喘气的胸口说。

白衣下的大片雪白胸脯随着静瑜仙子喘着大气反而把胸前的雪山引起骚动，乳房因天下第一美女喘气而左颤右晃着。

这让爱美之心的凌峰看到了这一幕，紧紧的夹住双腿，因为他感觉到自己的小兄弟正慢慢的沉醒，正慢慢的把裤裆撑起一个小帐篷，也是为了避免尴尬而夹紧双腿。

而此时的静瑜仙子也因为身体最近变得敏感而容易动情，现在正看到凌峰那喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息，在以往平常是冷艳的美女静瑜仙子现在也欲火难耐，可是又碍于自己是著名天下第一美女的面子，迟迟没有发出主动的信息。

看到凌峰那股火辣辣的眼神，静瑜仙子知道他需要干什么，可是见他还迟迟不动手感到不解。

因为自己也到了欲望的边缘，只要他一碰破这道界线，自己一定会任他所为的。

看到小脸绯红的天下第一美女和她夹紧的修长美腿，凌峰猜想到她现在也不好受。

确实也是，凌峰都是在美女堆成长的，此时看到天下第一美女这样害羞的表情，再加上看到她那种欲言又止的状态，凌峰猜想她可能也是到了人类最原始的边缘，只是她是一个女人，加上又是天下第一美女可能还存在矜持和面子的问题，所以她迟迟不敢表露于面。

“呀，没有……没有……臣妾哪有说什么呀，臣妾……哎呀……天气好热哦……”

静瑜仙子被凌峰盯着心慌意乱，前言不对后语的说，两脸更是绯红当头，害羞的样子加上娇红的小脸，此时的冷艳美女早已是娇艳魔女呀，看得凌峰一阵心动。

“呵呵，是这样呀，可能是朕听错了……”

看到静瑜仙子的回答就知道她真的处于是个崩溃的边缘，现在说话都前言不搭后语的。

“哦，对了，刚才你不是说有事情跟朕说吗？倒是的什么事情呢？”

凌峰认真的问了一下。

“哦，是这样的，皇上，我师父可能会去泰山封禅……”

静瑜仙子说道。

“咦？你师父？清瑜仙子！”

凌峰一听静瑜仙子说自己师父会去参加自己的泰山封禅，顿时整个人都兴奋起来。

静瑜仙子这个时候认真的点点头，道：“师父对于你修炼成仙十分感兴趣，其实一直想来询问于你，只是没有好的时机，这次皇上亲自泰山封禅，师父觉得泰山也是天人合一之境，因此说要在泰山与皇上你见一下面！”

“这是好事啊！朕早已经想跟你师父讨论修炼成仙的事情了！对了，爱妃，你最近修炼如何？不如把你的修炼心得也一起告诉你师父……”

凌峰嘿嘿的说道。

“臣妾修炼已经大为长进，只是修炼的方法，臣妾实在难以开口对师父说明！”

静瑜仙子说着，低低着头。

看到惊讶的美女张着诱人烈艳红唇，真想把胯下的巨蟒就直接的捅进去。

凌峰一把将美女抱在怀里，在她的耳边吹风说道：“这有什么不好意思的，能帮助你师父修炼成仙，那也是你的一大功德。你总不想自己一个人独享这一份荣耀吧？”

原本就是够敏感的静瑜仙子被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了，当看到心仪男人喷火的欲望时，她就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体鳞伤，如今被凌峰熊抱着，内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部，天下第一美女感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。

这两身体的反差让大美女静瑜仙子一阵狂乱不已，即想让凌峰抚摸又害怕他的大手。

“爱妃，你说朕说得对吗？”

凌峰说着腾出一只大手在静瑜仙子的身上游走。

“噢……皇上别吹风了……我好难受呀……”

“哦……是吗？说给朕听……哪里难受……朕挠一挠看……”

凌峰说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。

“呀……皇上，噢……你吹的气好痒呀……喔……停下来吧……”

“好……让朕停下来也可以，不过你得把修炼的办法告诉你师父，不然，我还要吹风还要动手摸的……”

“好……好……臣妾说……你先停下来，真是我的命中克星呀。你先放手吧，还有不要再吹气了，弄得臣妾全身软软的。”

看到天下第一美女答应了自己的要求后，凌峰缩回了伸向胸前的大手，看着气喘嘘嘘的娇羞天下第一美女，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。

“爱妃，你朕是太棒了，朕真的好喜欢你的，不信，你摸一摸看，它都硬硬的了，它需要你的安慰……”

凌峰见静瑜仙子答应将双修的事情进行转达，逢插针的说着话并拉起大美女的玉手放在自己的小帐篷之上。

大美女静瑜仙子一触到这小帐蓬，虽说是隔着裤子，可是还是很清楚的感应到里面的硬度和强度，凌峰见到大美女的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到她先一惊后又一震，知道她就差一点就快要崩溃了，也不给她抽回玉手，而把的玉手死死的按在小帐蓬之上，另一只大手则在大美女静瑜仙子丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。

受到三方面的攻击，静瑜仙子原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的巨物被击败了，三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越强烈，心脏里更是装了一个大鼓一般‘嘭嘭’的响个不停，心跳顺速的加速了起来！

刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手，现在只有紧紧的抱着凌峰的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有，三路来的酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，现在的她只能争着小嘴在喘着粗气，原来，凌峰趁大天下第一美女正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了，那坚硬无比的大巨蟒就直接的与美女的玉手来了一个亲密接触！

雪白如肌的小玉与褐色的青筋暴露的巨蟒引成一个很明显的对比，白手与黑巨蟒搭配在凌峰那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！

“皇上，你好坏！臣妾都被你弄痒死了，你还作弄臣妾！”

静瑜仙子羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，凌峰已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。

“爱妃，朕知道你是最爱皇上的，朕也爱你，既然你痒死了，朕就帮你消除痒痛！”

凌峰近乎拥抱着静瑜仙子的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。

静瑜仙子感受着凌峰年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息，仿佛还夹杂着男女欢好的淫糜霏霏的味道，更是熏得静瑜仙子心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已。

凌峰再一次搂住静瑜仙子的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见静瑜仙子温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，凌峰就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。

他温柔地抚摩着静瑜仙子光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，凌峰不禁在静瑜仙子的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到凌峰的庞然大物隔着锦衣顶在她的平坦柔软的小腹上。

“皇上……”

静瑜仙子羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊欲火？

“爱妃！我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！拥抱着您我心里就塌实多了！”

凌峰却不管不顾地紧紧将静瑜仙子搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道。

凌峰默默地搂抱着静瑜仙子的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着黑色的锦衣依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。

静瑜仙子感受到凌峰的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。

凌峰温言软语地说话，转移着静瑜仙子的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着静瑜仙子的丰腴翘挺的臀瓣。

静瑜仙子感受着凌峰的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，幽谷之间已经湿润起来！

“皇上，我师父她不一定愿意跟你双修成仙的哦……”

“她不会的！只要见了朕，朕就有办法，她不听话！等朕狠狠地收拾她！”

凌峰故意恶狠狠地一挺腰身。

“啊……”

静瑜仙子却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

静瑜仙子突然感受到凌峰居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

凌峰不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

凌峰的舌头亲吻舔动着静瑜仙子的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着凌峰的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

凌峰的侵袭仍然在继续，静瑜仙子她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进静瑜仙子的心头。

种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然凌峰沉沉的呼吸声漂浮到静瑜仙子的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上静瑜仙子她的心头。

“皇上，她可是我师父，你不能乱来啊！”

静瑜仙子说道。

“朕只是知道，这是唯一让你们修炼成仙的办法……”

凌峰话还没有说完，就被静瑜仙子的玉手掩盖住了他的嘴巴。

凌峰动情地轻轻亲吻着静瑜仙子的妩媚动人的眼睛。

静瑜仙子惬意地微闭着美目，突然感觉到凌峰的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被凌峰火热的双唇攻击，静瑜仙子感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，静瑜仙子口中竟然分泌出津液。

凌峰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了静瑜仙子的小口。

她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开凌峰那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，静瑜仙子霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

静瑜仙子从来没有受到过这种吻！

如此发疯的吻！

如此强烈的吻！

如此迅猛的吻！

如此的令人销魂的吻！

她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被凌峰的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

她浑身无力，呼吸渐渐急促。

他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，她也使劲吮吸他的唇。

静瑜仙子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，凌峰的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得静瑜仙子登时芳心迷醉，咿唔连声。

迷醉在深吻中的静瑜仙子浑然忘我地任由凌峰火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

凌峰把舌头伸向静瑜仙子传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

她张大嘴，使他伸得更深。

她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

她觉得，凌峰的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“皇上！”

静瑜仙子便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。

她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。

随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

静瑜仙子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到凌峰趁着热吻的机会，色手居然隔着她的锦衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放静瑜仙子的衣服。

静瑜仙子清晰感受着凌峰的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。

虽然隔着裤子，静瑜仙子依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色的锦衣咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。

虽然都穿着衣服，可是，静瑜仙子依旧被凌峰咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到凌峰的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把内裤扯到一边，然后肉棒狠狠的插入她的胴体。

“啊……”

凌峰挺动着感受着这天下第一美女的放浪风情，享受着她的浪叫呻吟：“啊啊啊，皇上，啊啊啊，臣妾不行了，啊啊啊……”

静瑜仙子甬道依然窄紧生涩，凌峰先是温柔地进入，缓解她的疼痛感，然后慢慢进出，轻轻抽动，九浅一深，由浅到深，有慢到快，逐渐加快速度，加大力量，静瑜仙子春情荡漾，两条雪白的玉腿紧紧盘住他的熊腰，任凭凌峰横冲直撞，肆意轰炸。

金龙玉凤，缠绵颠倒，呻吟浪叫，满室春色。

凌峰肆无忌惮地耸动着撞击着，静瑜仙子娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。

当一波高潮来临时，静瑜仙子一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，静瑜仙子雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着凌峰的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的静瑜仙子到达了那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泄身了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第181章 后宫幸福
────────────────────────────────────────

忙碌一天，告别静瑜仙子之后，入夜，凌峰拥抱着皇后、唐玉春、宁淑贞三女大被同眠。

皇后的娇艳，唐玉春的熟美，宁淑贞的妩媚，凌峰将白天被静瑜仙子和两宫皇太后撩拨起来的欲火全部发泄在三女的玉体之上。

缱绻缠绵，巫山云雨，抽送撞击，喘息呻吟。

唐玉春洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起，唐玉春那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人，唐玉春如此蜷伏在凌峰的大腿之间，低头张开樱桃小口吞吐着凌峰的庞然大物。

凌峰则注视着床坐上一丝不挂的宁淑贞，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

望着宁淑贞美丽清纯的脸庞，凌峰忍不住吻上她的红唇，宁淑贞羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

凌峰滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着宁淑贞温润的樱唇，他的舌尖舐舔着宁淑贞的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。

宁淑贞尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，宁淑贞感到凌峰的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。

凌峰的手掌不断地爱抚宁淑贞的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上宁淑贞的乳房，好柔软啊！

好有弹性啊！

凌峰的另一只魔爪伸向皇后。

皇后在一旁软弱无力的反抗着，半推半就，看着皇后青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，凌峰不仅感叹上天造物之妙，他的双手在皇后光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得皇后浑身颤立，不住的扭动身体。凌峰不停地抚摸揉搓皇后的玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……“

感觉凌峰的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，皇后不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。

皇后分开雪白浑圆的玉腿，任由凌峰的色手抚摩揉捏着她的沟壑幽谷，极尽手指抽插挑逗之能事，春水潺潺流淌在床单上面。

挺进奋进撞击轰炸开始了，近乎颠鸾倒凤，上下翻腾。

凌峰需要强烈，所向披靡，让唐玉春跪在床上，他毅然决然从后面进入了她的菊蕾。

早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到唐玉春的躯体和四肢。

她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。

就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。

她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。

感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在唐玉春她身上的。

唐玉春她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

凌峰怒吼着冲向皇后，一股接一股无比畅美的快感纷涌向皇后的四肢百骸。

皇后欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见皇后千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。

皇后舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

凌峰再次把宁淑贞按倒在身下，美貌绝色的宁淑贞艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住凌峰宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。

他那粗壮无比的庞然大物越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的甬道，他的耸动抽插越来越剧烈，他越来越深入宁淑贞那火热深遽的幽暗“花径”内。

凌峰用他那异于常人的庞然大物，把胯下这个千娇百媚的宁淑贞的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的宁淑贞那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

宁淑贞顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……宁淑贞那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼四具赤裸裸的胴体在床上翻腾滚爬，进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，喘息吁吁，呻吟不已。

皇后唐玉春宁淑贞三女更是一次又一次地被凌峰送上情欲的高峰。

翌日清晨，皇后、唐玉春、宁淑贞三女起早……

等凌峰来到御膳房的时候，两宫皇太后和皇后，各位爱妃欢聚一堂，其乐融融的早餐着。

“皇儿，你呀！也要注意一下身体啊！”西宫皇太后爱怜地嗔怪道，“这么多妃子，折腾一晚上，铁打的身子也不行啊！”

静瑜仙子没有说话，只是羞怯地娇笑着看了凌峰一眼。

皇后她们更是羞涩着不知道找那一个洞钻下去好。

“母后！”凌峰搂抱住妈妈沉君如的柔软的腰身撒娇，“以后，朕的爱妃还会多着呢！您知道您的皇儿是天赋异秉的哦！人家秦始皇三宫六院七十二嫔妃真正三千佳丽呢！相比较，朕还是少的。”

“如果你要比较，那历史上还有一万个后宫佳丽的皇帝呢？可是他们长命百岁吗？”西皇太后知道凌峰的本钱雄厚，闻到凌峰身上浓烈的阳刚气息，心醉神迷，爱怜地嗔怪道，“你啊，吵得整个皇宫都是一片叫声，大家都没办法睡觉呢！”

“嘿嘿，朕知道了，以后朕尽量小声，而且把东西塞到你们嘴里，这样就不会吵到大家睡觉了！”凌峰得意呵呵的说道。

“大坏蛋皇上！”西皇太后啐骂说了一句。

“准备启程去泰山了？爱妃们你们准备的东西都准备好了吗？”凌峰提醒道。

“放心好了，东西多得都要三百艘战舰才能装完！”皇后这个时候打趣的说道。

“光是昭阳的东西，就整理了一百箱！”

“多少！？”凌峰惊讶的问道。

“一百箱啊，有什么可奇怪啊，人家本来就要带很多东西嘛！！”昭阳公主身穿天蓝色的吊带长裙，深邃的乳沟和雪白的乳房呼之欲出，白皙浑圆的玉腿暴露无余，丰满的大腿，甚至连粉红色的内裤也若隐若现。

她就迫不及待地依偎在凌峰的怀里，双手搂抱住他的脖子索吻。

“你怎么会有这么多东西啊？！”凌峰笑着拧了昭阳公主的鼻子一下。

“怎么会多呢？衣服有五十箱，还有武器装备，这一路上，可是有乱党刺杀皇上的，本公主可要一显身手，保护皇上和各位娘娘的安全！！”昭阳公主认真的说道。

“好，好！”昭阳公主许久没有跟凌峰亲热，早就按耐不住春心荡漾，不管不顾地搂抱住凌峰亲吻起来，唇舌交织，吮吸咂摸得津津有味，响声一片。

众女看见也直皱眉头。

昭阳公主春情如火，拉住凌峰的手按在她的高耸的乳房上面，凌峰被昭阳公主她的风骚挑动淫欲，色手动情地抚摩揉搓着她的雪白丰满的乳房，手指捏弄把玩着她的樱桃一般的。

昭阳公主早已经喘息吁吁，眉目含春，乳房膨胀，迅速地充血勃起，她狂热地亲吻着凌峰的嘴唇，用香艳的小舌舔弄吮吸着他来压抑自己的难以遏抑的喘息呻吟。

凌峰的另一只色手狂野地探进她的玉腿之间，娴熟而近乎粗鲁地抚摩揉搓着她的雪白浑圆的大腿，性感内裤包裹着的沟壑幽谷。

昭阳公主淫荡地分开自己雪白的玉腿，尽可能地为君敞开玉门，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，潮湿的内裤此时已经春水潺潺，湿漉漉的，她也毫不顾忌毫不羞涩难为情。

她一边搂抱住凌峰咸湿地热吻，一边动情地伸出玉手拉开他的裤子，探进手去把握抚摩套弄他的庞然大物，她突然淫荡地低下头去，张开樱桃小口含了进去。

凌峰感觉到自己突然进入了一个温暖柔软的所在，被她甜美的小舌舔弄吮吸套动，他情不自禁地“恩啊”了两声，听在众女的耳中却是刺激无比，充满诱惑。

众女知道御膳房的春色大战避免不了，有需要的就留下观战，随时加入后备战团，觉得已经不需要得到，就纷纷躲避了！！

两宫皇太后、皇后、春妃、淑妃、静瑜仙子等就纷纷有意离开，而忍耐许久的沉玉君有意无意地看见两人的春色场面，听见昭阳公主压抑着的喘息呻吟也还则罢了，此刻听见凌峰的动情的呻吟，她是成熟的美妇，当然知道凌峰此时的快感，她不由得多瞟了几眼，看见昭阳公主的头发飘舞，樱桃小口吞吐之下，众女居然清晰地看见了凌峰的庞然大物，真是得天独厚无与伦比；她也情不自禁地被刺激得芳心狂跳，幽怨嗔怪地欣赏着倾听着他们的喘息呻吟。

凌峰故意几次抽出昭阳公主的樱桃小口，昭阳公主大大分开两条雪白浑圆的玉腿，眉目含春，媚眼如丝，心神迷醉的模样通过后视镜向众女展现无遗，当凌峰挺动腰身插入她的时候，她情不自禁地呻吟出声，随着凌峰抽插力度的加大，昭阳公主的头发甩动的幅度也加大，她的美臀款摆，粉胯扭动，伴随着凌峰的耸动和撞击而起伏不已。

昭阳公主动情地扭转象牙一般雪白的颈项去亲吻凌峰。

凌峰头一低嘴唇吻合在昭阳公主红润温软的香唇上，昭阳公主立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让凌峰的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

他一会儿舔舐昭阳公主嘴的上颚，一会儿舔舐昭阳公主滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐昭阳公主的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。

凌峰舔得昭阳公主芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着凌峰的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

纠缠片刻，欲火高涨的昭阳公主感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住凌峰的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着凌峰嘴中和他舌头上的津液。

此刻昭阳公主白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着凌峰粗大的甜舌。

咂摸的有滋有味的声响听得众女也春心萌动地微微张开樱桃小口，吁吁娇喘。

凌峰只觉昭阳公主樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之又瞥见众女千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。

这些刺激起他的情欲，凌峰淫兴顿起，热血沸腾，直向涌去，一边更加粗暴猛烈地耸动，一边一口饥饿地将昭阳公主雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，凌峰遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。

他手也没歇着在另一只雪白娇嫩的丰乳上恣意地揉按玩弄着。

昭阳公主被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，喘息吁吁，呻吟不已。

她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合凌峰的抽插。

她珠圆玉润丰满的粉腿尽可能分开敞开甬道任由凌峰猛烈的撞击，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。

众女耳闻目睹着凌峰的强悍和凶猛，耳闻目睹着昭阳公主的快乐爽美的呻吟，众女毕竟正是如狼似虎的年龄，即使平日里如何清高孤傲，此刻她也已经被刺激感染得春心勃发，春情荡漾，樱桃小口微微张开，吐出香艳滑腻的小舌动情地舔弄着自己的柔软的嘴唇。

一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入昭阳公主心间，冲上头顶，袭遍全身。

昭阳公主舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”地春呻浪吟。

昭阳公主的玉体情不自禁地痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。

凌峰却加速耸动，加大撞击，突然抽出来对准昭阳公主的粉红色的娇媚容颜，昭阳公主还没有来得及张开樱桃小口，凌峰就已经狂猛地喷射而出，一部分喷射在昭阳公主的娇媚的脸上，白花花滚烫的岩浆流淌下来，昭阳公主喜欢地伸出小舌将凌峰的岩浆舔进口中，还有一部分狂喷出去，直射到前面众女的身上。

众女听见凌峰粗重的喘息，当然知道他也到了欲仙欲死的关头，瞥见凌峰居然没有射在昭阳公主的甬道里面，他居然抽出来赤裸裸地让她看着他剧烈地膨胀剧烈地抖动，然后是猛烈地喷射，众女第一次目睹如此面目狰狞的庞然大物如此惊心动魄的喷射，她也已经春情发骚，春心荡漾，众女眉目含春地看着喷洒在自己身上面的白花花的岩浆，媚眼如丝地又瞥了一眼凌峰虽然弹尽粮绝依然屹立不倒的庞然大物，她们一个个忍不住的娇躯轻轻颤抖，樱桃小口微微张开，长长吁出娇喘气息，长裙里面的玉腿之间甬道一阵痉挛，沟壑幽谷泥泞不堪，内裤已经湿透了。

凌峰当然不悔错过这样的机会，抱起沉玉君，还抓起了谢琳岚，一场御膳房春色大战，异常凶猛的展开了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第182章 皇帝南巡
────────────────────────────────────────

凌峰要举行泰山封禅，这是大明王朝皇帝第一次亲自封禅，而在华夏历史上，这也是值得大书特书的一笔。

如果不抱先入为主的偏见，封禅大典的起源可以追溯那位孜孜不倦地追周礼，毕生以“克己复礼”为已任的孔老夫子，曾往来汲汲于泰山，寻觅封禅大礼的遗迹，“观易姓而王可得而数者七十余人，不得而数者万数也”（《韩诗外传》），以至在向弟子们传授六艺的时候，尴尬地说：“其俎豆之礼不章，盖难言之”

遗憾地留下了空白。

到后来昔无怀氏封禅泰山，伏羲封泰山，神农封泰山，炎帝封泰山，黄帝封泰山，颛顼封泰山，帝喾封泰山，尧封泰山禅云云，舜封泰山，禹封泰山，禅会稽；汤封泰山，周成王封泰山，禅社首：皆受命然后得封禅。

当然，皇帝受命于天，历史最铭记的还是秦始皇二十八年，也就是统一六国后的第三年，始皇东巡郡县，召集齐、鲁的儒生博士七十余人到“天下第一山”

——泰山下，商议封禅的典礼，以表明自己当上皇帝是受命于天的。

颂辞称，“皇帝临位，作制明法，臣下修饬。二十有六年，初并天下，罔不宾服。亲巡远方黎民，登兹泰山，周览东极。从臣思迹，本原事业，只颂功德。治道运行，诸产得宜，皆有法式”云云。

以后，每逢华夏一统，富饶兴盛之时，都会出现皇帝亲自泰山封禅，比如汉武帝封禅、汉光武帝封禅、唐高宗封禅、唐玄宗封禅、宋真宗封禅等等，都已经载入史册。

自从南宋灭亡，蒙古人建立元朝，直至大明王朝重新恢复汉室天下，这五百年间，都已经没有举行过泰山封禅的大典。

凌峰此次亲自泰山封禅，得到了文武百官和百姓的一致拥护，加之国内刚刚平息叛乱，对外又接连取得胜利，而国内改革顺应民意，老百姓得到休养生息，安居乐业，这个时候彰显一下大明王朝的天威，是很有必要的。

而且凌峰此次泰山封禅有着更加特殊和特别的意义，或者说，泰山封禅其实就是凌峰的一个计划！

虽然太子党作乱和藩王已经被废除，自己也已经初步掌控京城四大世家，但是还是有豪门大阀在根深蒂固，势力庞大，他身为皇帝也不敢轻举妄动，处处受到掣肘，他便想到了这着调虎离山之策，先借故将他们调离根基深厚的京城，收拾起他们来就容易许多，正所谓虎落平阳，龙游浅滩。

南巡旷日持久，途中自可慢慢找机会把他们逐个逐个清理掉，此为万无一失之计。

而且皇帝南巡，泰山封禅，会让乱党余孽、外国间谍一拥而上的前来行刺，凌峰也想借此机会，将这些乱臣贼子一网打尽！！

玉玲珑作为后宫安全的总负责，此次南巡她的责任最为重大，对于她来说，凌峰的安全不必担心，毕竟凌峰的能力就摆在那里，关键是后宫佳丽三千一同出行，这才是最头痛的。

因此所有会武功的妃子、秀女、大内侍卫，全部统一归玉玲珑指挥调配，拥有先斩后奏的权力。

而凌峰的身边，只保留西门婷婷领尚寝局，而且只有五个人，分别是西门婷婷、南宫芸、南宫晴、慕容青青、公孙玉真五人等。

离京之前，凌峰吩咐下去，让相关人等各自准备。

然后他又抽空去禁军南大营巡视了一遍，见南大营军纪在他提拔的几个将领严厉整顿下，已经好了很多，甚感欣慰。

临去时，单独把兵部尚书邓超武叫到面前，好生勉励一番，悄悄交给他一道秘旨，皇帝南巡期间，京城若有人图谋不轨，他可便宜行事，第一时间率兵平乱。

邓超武被皇帝委以重任，越发战战兢兢，不敢大意松懈。

凌峰诸事安排妥当，晚间在中宫，与皇后及湘妃在床第间分外卖力，尽展风流手段，千般缱绻，万般缠绵，把美若天仙的皇后弄得欲仙欲死。

皇后和湘妃抛开女儿家矜持羞涩，极力迎合，婉转承欢……令凌峰大喜过望。

到得后来，她们姐妹承受不住了，凌峰又把一旁守护的玉玲珑也拉入战团。

使他享受了一个销魂蚀骨的难忘夜晚。

春宵苦短，翌日一早，皇帝会合朝中三品以上重臣，在数万御林军及护从拥簇之下，浩浩荡荡望天津进发，但见旌旗蔽日，刀枪胜雪，马蹄如雷，尘烟滚滚，蜿蜒十数里，前不见头，后不见尾。

沿途官道上的行人，远远望见队伍中明黄色的天子冕盖，无不在路旁跪拜，不敢抬头仰视天颜。

凌峰待在八匹御马所驾的皇舆中，丝毫也不觉辛苦，批阅奏章之余，便在宽敞的车厢里向玉玲珑讨教武学，时不时打情骂俏，卿卿我我，倒也乐在其中。

到了黄昏时分，大队人马抵达京城以南百余里之外的一个小镇，凌峰便率王公重臣们进镇安歇，命大万在镇外就地扎营，严禁骚扰百姓，违令者斩。

小镇镇守把自己的官邸让出来，充作皇帝的临时行宫。

随行的太监宫女无数，另有侍卫副统领赵德鹏率领的百多名大内侍卫，把府邸四周团团护住。

凌峰悠哉悠哉躺在临时铺好的御床上想事情，反正万事不用他动手。

此次泰山封禅，安抚百姓展示皇威倒在其次，主要目的有两个，一是去泰山封禅；二是在途中找借口铲除那些王爷重臣们……使天下大权完全掌握在自己手中，再无掣肘。

前一桩事，自有臣子操心和处理，而且封禅这种事情，只要不是出什么乱子，肯定会一番顺风；至于后一桩事，现如今朝中所有重臣都在队伍当中，不像在京城那么难对付，这支御林军肯定会听从自己的命令，要杀掉他们，估计不会太难。

真正难的是怎样做才万无一失，不至于出乱子。

这是凌峰一直所要思考的问题。

估计明天才能到天津，然后乘坐新式战舰南下，在运河之上，安全系数肯定要比路上安全许多，而且运河两岸也会有官府和士兵保护。

正想之时，忽闻一串银铃般的娇笑声，西门婷婷等五女走进房来，命宫女们在桌上摆好热腾腾的饭菜，恭请皇帝用晚膳。

外地不比在皇宫里，此行虽有几个随行的御厨，但毕竟没有宫中那般丰盈的菜肴，这一顿晚膳只有不到二十道精致御菜……对皇帝而言，已算简陋的了。

凌峰这段日子天天吃山珍海味，甘肥八珍，吃得颇为腻烦，倒是很想尝尝各地的风味特产，可眼下离京城不过百里，哪有什么独特风味可言。

当下他慢腾腾走过来，在主位上坐下。

西门婷婷等五女笑靥如花，乐得合不拢嘴儿，眉梢眼角都是笑意，不住叽叽咯咯的娇笑，跟群百灵鸟儿似的。

凌峰看着好笑，随口道：“你们那么兴奋干什么，拣到宝了啊？”

五女发出一阵娇笑，人人脸上都红红的。

西门婷婷抿嘴笑道：“皇上，我们呀，虽没拣到宝，可比拣到宝了还开心！”

南宫晴接道：“因为皇上又让臣妾们跟在身边了。”

慕容青青忸怩一回，垂头咕哝道：“皇上自从入宫以后，我们尚寝局都发挥不了作用，皇上身边妃子众多，压根不用我们尚寝局来侍寝，我们还以为皇上不要我们了。”

南宫芸笑道：“其实臣妾也不敢指望皇上天天宠临，只要一个月能宠幸一两次也可以啊。只要万岁爷不赶我们走，我们就开心咯。”

公孙玉真道：“昨天听到皇上让我们侍奉，我们五个高兴得一晚上没睡着……“

五女一人一句，叽叽喳喳的，言语间毫不掩饰对凌峰的心意。

凌峰听了心下有些感动，她们都是从武林江湖带入皇宫的妻室，这些日子似乎冷落她们了，虽然他并不是存心的，笑道：“你们也坐下一块儿吃，别侍候了。”

西门婷婷她们听了，欢呼雀跃不已，四侍女将西门婷婷拉到皇帝身侧坐下，齐声娇笑道：“西门娘娘陪皇上用膳。尊卑有别，我们就不敢了！”

“朕说行就行！这里不比皇宫，哪来那许多规矩？通通给朕坐下！”凌峰佯怒道，一把拉住公孙玉真，也不理她愿不愿意，强行按坐在自己另一旁。

剩下三女盛情难却，便只得围着餐桌坐下。

房间里一阵异样的寂静，五女既是欢喜，又觉羞涩，人人桃腮嫣红，似乎隐隐期待着什么，眼波似水，盈盈欲滴，痴痴地望着皇帝。

凌峰看得怦然心动，欲念不知不觉间悄然滋生。

后宫美女如云，有幸选到皇帝身边的，更是美女中的美女，她们五人中任何一个放在民间，都必是艳名远扬的绝色佳人。

此时，五女亦喜亦嗔，半羞半怯，如花娇靥掩映着跳跃不住的烛光，越发娇艳无俦，艳如桃李，娇若春花，怎不令凌峰这血气方刚的少年心猿意马起来？

周围美人如花，秀色可餐，更妙的是她们人人都在期待着自己的宠幸，任自己为所欲为……凌峰不由在心底里暗叹：“今晚，将是一个美丽的夜晚！”

凌峰挥挥手，让房里侍候的宫女们都退下，然后扫视面前五女一眼，吃吃笑道：“你们哪个来服侍朕用餐？”

皇帝此言一出，五女争相都要站起身来服侍。

“不用你们站起来，坐着就行了。”凌峰笑道。

五女有些不解了，桌子太大，她们要么围在皇帝四周服侍，要么坐下来陪皇帝用餐，既不站起来，又要服侍皇帝用餐，恐怕做不到，因为没人有那么长的手，够不着的。

凌峰坏坏一笑，拍了拍自己双膝，笑道：“你们哪个坐朕怀里来，不就成了？

既不用站起来，又能服侍朕，嘿嘿……“

五女几曾想到竟有那等香艳吃法，听得脸红心跳，纷纷嗔道：“皇上坏死了，作弄臣妾，人家不来……”说虽这样说，可看那跃跃欲试的神情，分明人人都想的，只是你推我让，谁也不好自己开口。

当下，凌峰老实不客气，一把将坐在身旁的西门婷婷水湄抱起来，在她娇呼声中，抱过来让她坐在自己双膝上，两臂一紧处，温香软玉抱了个满怀，霎时幽香四溢。

他心头大乐，低头在她水艳艳好似红樱桃般的双唇上咬了一口，笑道：“爱妃生了小孩之后，真是越来越撩人了，朕今晚要好好疼你！”

西门婷婷见皇帝头一个就选中了自己，喜形于色，芳心美滋滋的，象征性的推拒一下，就窝在他温暖的怀抱里不动了，痴痴仰望着他，媚眼儿如丝，梦呓似的喃喃道：“皇上，臣妾好开心！”

凌峰只觉西门婷婷娇躯柔软如绵，看不出她身段儿苗条纤细，搂在怀中却极富肉感，又香又滑，半点儿也不觉骨硬，当真妙不可言。

两人虽隔着衣物，但紧紧搂抱厮磨之下，仍能清晰感觉她雪玉般细腻柔滑的肌肤，特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入他鼻中……在在使凌峰欲火飞涨，下身龙根当即昂然膨胀了起来，变得又硬又热，抵在她女儿家最隐秘的臀沟上……

西门婷婷立时就发现了皇帝下体的变化，她自然知道怎么回事，顿时又喜又羞，回眸千娇百媚白了他一眼，腻声嗔道：“皇上坏！”嗲声嗲气，好似小猫叫春一般。

嘴巴虽然这么说，但是行动却是另外一回事，只见她十分勇敢地把纤纤玉手伸将下去，找着皇帝火热的龙根，隔着衣物两手轻轻抚摸把玩，神情间又是自豪、又是骄傲，她一直以为是自己把皇帝的宝贝重新唤醒，对它自然没什么好怕的，反而有种说不出的亲切感。

她满面痴迷的说道：“这、就是皇上的宝贝，我朝第一国宝？真……真雄伟啊！”

凌峰的龙根在她一双小玉手的抚摸之下，愈发壮大，见西门婷婷面泛桃花，眉目间春意荡然，一副情丝难禁的诱人模样，心头一阵肉紧，恨不得当场提枪上马，把她就地正法了。

凌峰苦笑道：“爱妃，你要是再摸，朕这顿饭就吃不成了，非当场把你给吃了不可！”

四周响起一阵银铃般的格格脆笑声，公孙玉真娇笑道：“皇上，这您就不知道了，我们西门娘娘啊，朝思暮想的，就是被皇上吃掉，您要这么一说，娘娘更不会放手了！咯咯咯……”

慕容青青接过话茬，笑道：“依臣妾说，西门娘娘您还是莫心急，先放放手，要让皇上吃掉，也等皇上先吃完了晚饭再说，要不，饿着了皇上，我们姐妹谁担当得起！反正皇上又不会跑了。”

南宫芸笑骂道：“两个好不知羞的小蹄子，才刚离宫，就没上没下不知羞耻的，也不怕人家笑话！你们俩是不是也想侍寝？”

南宫晴当即反唇相讥道：“我们想侍寝便想侍寝了，谁像你，心里千愿万愿，嘴上却不肯说。要是你晚上单独一人待在皇上的房里，谁知道你会不会自个儿往皇上被子里钻……”

南宫芸大羞，站起来就是去撕南宫晴的嘴，四女笑笑打打，登时闹成一团。

凌峰啼笑皆非，西门婷婷也脸红红的把手收了回来，拿匙子舀了一匙子热烫，自己启开樱唇含住，然后凑头过来送上香吻，把嘴巴里的烫渡进他嘴里，真是又乖巧，又善解人意。

凌峰心中一乐，含着她鲜嫩滑腻的樱唇一阵热吻，连美人香津也吸了不少过来，笑赞道：“爱妃真乖。”西门婷婷甜甜一笑，巧笑嫣然，美眸里春情荡漾。

周围四女愣愣望着西门婷婷这般香艳的服侍皇帝用餐，人人目光中闪烁着羡慕的光芒。

凌峰尽情享受怀中玉人无限激情的以口对口服侍自己进食，连手都不用动一下，一面吃，一面两只手在西门婷婷美妙的玉体上探索使坏。

美食美酒在口中，美人在怀里，当真不亦乐乎。

未过一会儿，西门婷婷便叫他挑逗得鼻息咻咻，娇躯又酥又软，连抬起手臂的力气都没有，像只波斯猫似的在他怀里一蹭一蹭，早把服侍皇帝用餐的任务忘了，她满脸潮红欲滴，小嘴儿半开半阖，好像期待着什么。

凌峰笑道：“爱妃丫头别忙，朕还没吃完呢！”说着，把她滚烫的娇躯抱到一旁坐位上。

转向四名贴身爱妃道：“你们谁来继续西门娘娘未完的任务？”

四女面面相觑，俱是眼巴巴的望着皇帝，显然人人都想的，只是大家都是好姐妹，谁也不好意思抢先开口而已。

凌峰最是乖觉，扑哧一笑，长身站了起来，拿个小瓷匙摆在桌子中央，笑道：“我们来玩个转匙子的游戏，匙子停下来时匙柄指着谁，就谁先来好不好？”

四女一齐把螓首连点。

凌峰微微一笑，手指头轻轻一拨，匙子便滴溜溜转了起来。

四女瞪大秀目，无不紧张的望着匙子。

匙子旋转一回，逐渐力尽，慢慢停了下来，匙柄正好指着公孙玉真。

公孙玉真欢呼一声，高兴得跳了起来，蹦蹦跳跳冲过来，带着一阵香风扑入凌峰怀里，热情似火的主动献上香吻。

剩下三女羡慕得不得了，南宫芸酸溜溜嗔道：“玉真妃子好不知羞喔！万岁爷是让她服侍用餐的，还以为要她侍寝啊？”南宫晴与慕容青青点头称是，深表赞同。

凌峰紧紧搂着怀里火辣辣的美人儿，这一通热吻，直吻到她喘不过气来，方算罢休。

因为有西门婷婷带头在先，再加之房内淫靡气氛影响，公孙玉真也抛开女儿家矜持羞涩，壮着胆子摸了摸凌峰又热又硬的龙根，隔着衣物感觉到它的粗壮，她小嘴里不自觉发出惊叹之声，满脸迷醉之色。

然后学着西门婷婷的样儿，也以嘴巴服侍他用餐。

过不多时，又换南宫芸来服侍，四女一个一个轮流来。

凌峰乐不可支，享受她们热情似火的侍候，随便恣意探索她们从未有人探索过的动人娇躯，只觉五女各有各的美态，也各有各的动人，竟自难以分出高下，让他爱不释手，怦然心动。

这一顿晚膳一男五女吃得激情无比，沉浸淫靡的气氛里，浑不知今夕何夕。

足足有大半个时辰，晚膳好不容易吃完，五女招外面宫女们进来，一齐收拾盘碗。

凌峰欲火未退，正盘算着等宫女们出去后，今晚留下五女中哪个来侍寝……

忽闻门外有太监高声道：“启禀皇上，锦衣卫统领李程请求觐见。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第183章 战前捷报
────────────────────────────────────────

凌峰抱着五个美娇娘正要上。

床云雨，听到李程要觐见，心里极度郁闷，当即生气的说道：“不见，不见！有事明儿再说。”

外面静了一会儿，那太监又高声禀道：“皇上，李统领说有紧要军情上奏。”

凌峰闻言，登时心志一清，欲火退去，道：“宣。”西门婷婷等人去侧房回避，嫔妃不宜见外臣。

一转眼，只见锦衣卫统领李程整躬身入内，叩拜于地，洪声道：“微臣参见皇上！”

“爱卿平身。有何军情？速速奏来。”凌峰肃容道，与一会前跟五女调笑时的神情判若两人。

“谢皇上！”李程站起身来，他满面春风，抑止不住激动心情，笑道：“启奏皇上，微臣刚刚接获八百里快马加急军报：张辅南征大军已经消灭了安南叛贼的余部，将安南全部并入我大明版图，胡氏父子败逃，最终在农历五月十一日被明军俘获，胡朝灭亡。安南府州四十八、县一百六十八、户三百一十二万九千五百、象一百一十二、马四百二十、牛三万五千七百五十、船八千八百六十五，兵器二百五十三万九千八百五十二件。全部归顺到我大明之下，现在请皇上给安南命名，是否沿用安南。”

“哦？”凌峰龙颜大悦，霍地站起身，道：“这个果真是利好消息，既然安南国已经不存在，那么就不能再称作安南了，改作交趾吧，命张辅为镇南大将军，命他镇守南疆三年，好好给朕把守南疆。另外吩咐千万不能扰民和欺压当地百姓，要求全军一定要跟交趾百姓约法三章。现在安南已经我大明王朝的交趾了，不能用战时的思维来应对。同时各地选拔的官员，尽快落实，尽量采用当地的人为官，做好朝廷与百姓的关系。告诉张辅，一定要设官兼治，教以华夏礼法，以达致广施一视之仁，共享太平之治。并在安南设置交址都指挥使司、交址等处承宣布政使司、交址等处提刑按察使司官署，并由朝廷直接任命！”

李程点头的道：“是，皇上。另外张辅大人又将安南皇宫剩余的嫔妃公主和皇室之内的珍宝已经押送回京城的路上。”

凌峰道：“给张辅朕的旨意，就说这是最后一次了，以后没有朕的授权，所有安南王室嫔妃公主和官宦贵族的贵妇千金，必须全部就地释放，不允许逮捕，也不允许充军，更不能随意欺凌。”

“臣谨遵圣旨。”李程毕恭毕敬的说道。

凌峰道：“张辅是一个人才，待他耐得住性子之后，将来可重用啊！”

李程道：“回皇上，微臣还有第二件事情禀告。”

“你说。”凌峰点点头说道。

“根据锦衣卫密探消息，这次皇上前往泰山封禅，已然成为了各路叛党和外国敌对势力一次集体总动员活动。目前所收到的消息，分别有三太子余党、还有秦王、周王、楚王的余党，更有倭寇忍者、安南刺客，就连吐番和西藏都有刺客前来。他们会在皇上回程的时候动手！”李程一一禀告的说道。

“朕回程的时候动手？”凌峰一愣，道：“为什么？”

李程道：“依微臣之见，原因有三，第一，去往的途中，必定是保护严密，敌人无法对皇上下手，如果去之时一路顺风，那么回来的时候，皇上的身边保护必然会放松许多，这是人之常情。其二，各方刺客都是远方而来，因此需要一定的时间准备和踩点，对他们来说，皇上去的时候，正好给他们提供一次视察和模拟的机会。第三，他们大部分应该会秘密联合一起行动，因此他们此刻应该是在做刺杀皇上的方案。”

凌峰点点头，道：“李爱卿啊，既然你都把事情都想明白了，那你又有何建议和对策啊？”

李程道：“皇上，臣以为，去的时候，我们故意露出几点松懈和造成有机可乘的假象给到刺客。回程的时候，微臣安排皇上从陆上回京，而臣带着锦衣卫和禁军仍旧按原路返回，在之前做假象的地点设计好埋伏圈，然后将对方一网打尽。”

凌峰赞同的道：“的确是好主意啊，只是朕带着后宫三千佳丽呢？如果朕要从陆上返回那也是浩浩荡荡，对方岂能不发现？”

李程道：“皇上，从陆地返回京城，那是你一个人，剩下的贵妃娘娘，还是按原路返回，要不然我们是没有办法让刺客上钩的。”

凌峰道：“如果是这样的话，又如何能保证朕爱妃们的安全呢？”

李程道：“皇上，微臣只能尽力而为。但是如果能一举歼灭余党，这可是千载难逢的机会啊！”

凌峰看着李程道：“你的意思是，只要能把余党剿灭，就算朕牺牲几个爱妃也是值得的？”

“臣不敢。”

“你是没说，但是你的心里是这样想了！！”

“臣知罪……”李程说着，当即下跪请罪。

“你也是忠君爱国，算了，你下去吧。让朕好好想想……”凌峰一阵长叹，毕竟这李程还是皇后的哥哥，自己的大舅子呢？

他也不可能那皇后的性命开玩笑啊。

“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”李程说着便离开了。

李程离开，西门婷婷等五女相继走出来，见凌峰面上大有忧色，五女对视一眼，西门婷婷小心翼翼道：“皇上，李统领是不是又有坏消息了？难道前方打仗失败了？”

“没有，是捷报。”凌峰苦笑道，他其实很想开心的笑一笑，但心头沉重，却说什么也笑不出来。

五女听了大为不解，既然是捷报，皇帝听了为何不乐反忧。

可她们不懂军国大事，也不知如何劝解。

凌峰坐在御床上独自沉思了好一阵子，李程的主意没有对错，他只想着皇上安全和铲除乱党，因此那样做是很正常的，但对于凌峰来说，让自己的妃子去代替自己冒险，那是绝对不行的，他凌峰也不允许！

不过如果自己带着一群妃子去杀敌，其实这个越是不太可行！

反正没想到办法，现在只是刚刚离开京城，距离回程可远着，大可不必烦恼。

真所谓船到桥头自然直。

凌峰自我宽解了一番，事情都已经发生了，多想无益，便把此事抛于一旁。

见五女静静的围绕在自己身旁，四面都是如花娇颜，阵阵芬芳扑鼻，仿佛身处百花丛中。

他注意力回到现实当中，随手揽住一女，俯身痛吻下去，吻完之后定睛一看，原来却是慕容青青，但见她娇羞满面，美眸眨巴眨巴，微微仰着俏脸儿，一付任君采撷的可爱模样。

其余四女也拥了上来，环绕在皇帝周围，拿肌肤在他身上挨挨蹭蹭，如同等候皇上主人宠爱的小猫。

凌峰刚刚平复的欲火再度叫她们勾了起来，笑道：“今晚上你们谁愿留下来侍寝？不愿意的，朕绝不勉强。”

西门婷婷五女眼巴巴望着他，虽然没明说，但那意思分明都写在了脸上。

南宫晴等人微笑的道：“皇上，我们都愿意留下来，不要赶我们走！”

“那好，”凌峰再没有二话，“那你们五个，都把衣服给脱光，我们再来作一个游戏……哈哈哈……”

五女登时脸红过耳，羞涩难当。

一时间，五女你望我、我望你，含羞带怯，扭扭捏捏，都希望等别人先脱，于是乎，等来等去，始终没一个人动手。

凌峰坐在御床上，饶有兴致的欣赏着少女们娇羞万状的可人姿态，乐在其中。

五女中西门婷婷水湄妩媚娇憨，眼波似水，身段儿婀娜诱人；南宫芸丫头年岁稍长，姿容端丽，一贯充当她们大姐姐的角色；慕容青青丫头生性较为内向羞涩，可适才坐在他怀里时，大胆程度不在他人之下，似乎是个闷骚型的人物；公孙玉真丫头一派天真烂漫，从来有什么说什么，纯真动人；南宫晴嘴皮子刁钻，得理不饶人，尖尖的脸蛋儿极美，身上有股子浓郁的芬芳，仿佛与生具来，与旁人夹杂着脂粉香的体香不同，极易使男人情动。

五女相互观望了半天，没一个人先脱衣服，不由又是羞怯、又是难堪，一个二个眼巴巴望着皇帝，那意思分明是：我们自己没脸脱啦，皇上想看谁，就自个儿过来脱谁的衣服好了。

却不料，凌峰有意使坏，就要看五个美丽动人的少女自己宽衣解带，才懒得自己上前去脱。

皇上想了想，起身走到房门外，吩咐外面守卫随侍的侍卫太监们，今晚谁也不见，一律挡驾。

侍卫太监们垂头恭声应是。

凌峰便回到房里，把房门紧紧关上。

等会儿发生的事，要是给人瞧见，只怕会被天下臣民视为荒淫之君，那就不太好了。

五女见皇帝关上大门，显而易见，今晚是不会让她们走了，一齐又喜又羞，芳心如小鹿乱撞，俏脸儿更红，不敢抬头望他，纷纷纳头玩弄衣带，神情间几分娇羞、几分惊喜、几分紧张、外带几分怕怕之状，着实令人爱煞。

空中缓缓流淌着醉人的芬芳，还有那一份浓得化也化不开的旖旎……

凌峰心头猛的一荡，嘿嘿笑道：“你们当中哪个先脱，朕等会就多疼爱她一点，嘿嘿嘿……不要错过机会喔！”

五女一听，都有些跃跃欲试，最后公孙玉真当先伸手去解衣带，四女一见有人带头，也都抛开羞涩，相继勇敢的宽衣解带。

转眼之间，五具雪白的少女**体呈现在凌峰面前，燕瘦环肥，藕臂粉腿，丰乳翘臀……当真是各有各的妙处，也各有各的动人，美不胜收。

他一霎时间目眩神迷，竟自看傻了眼。

五女似乎能感觉到皇帝火辣辣的视线，在自己不着寸缕的娇躯上游移，一个二个羞得抬不起头来。

室内红烛高烧，铜猊熏香袅袅，春光满室。

五个娇艳如花的少女赤身裸体，肩并肩站成一排，低垂着螓首，羞不可抑。

此情此景，神仙看了也会动凡心，何况凌峰这血气方刚的小伙子！

“朕该先选哪个？”凌峰眼珠子转了转，已有计较，笑道：“你们过来侍候朕宽衣解带。”

五女总算摆脱尴尬处境，当下，一齐蹦蹦跳跳围过来，服侍皇帝脱衣。

当凌峰衣衫尽解时，五女痴痴望着皇帝雄健的体魄，满眼俱是毫不掩饰的迷醉之色，尤其望见他下身昂然挺立的粗壮龙根，无不为之倾倒，惊叹之中也难免有些恐惧。

“我们来作个游戏，朕蒙上眼睛追你们，你们在这房里四处跑，朕扑中谁，就当场将她就地正法！哈哈哈……”凌峰说着，撕下一条布帛，蒙在两眼上。

“万岁爷真坏，人家不来……”五女几曾想到竟有这般羞耻的游戏，一齐扭着腰肢娇嗔不依。

凌峰不理会她们，突然张大双臂望前一扑，周围响起一片尖叫声，全身光溜溜的少女们羞急着跑开。

他心头大乐，感觉自己就是那跳进羊圈中的大灰狼！

哈哈大笑声中，挺着杆肉枪朝惊呼声密集的方向扑去……

华夏帝王泰山封禅路上有史以来最淫乱的一幕开始了，五个少女赤条条在房间里半真半假的逃，皇帝蒙着两眼张牙舞爪左奔右扑，活像大灰狼扑小绵羊一般。

他每扑中一个人儿，也不管她是谁，便将她娇躯压倒在地下，下身龙根调整好方位，腰部发力一挺，即便破体而入……每每直到身下人儿发出情不自禁的呻吟声时，他才从她声音中听出自己占有的是哪个，“哦，原来是她，这可怜的小丫头，嘿嘿……”云雨一番之后，他又去扑另一人。

这一晚，凌峰大展神威，龙精虎猛，一男独战五女，终于将她们五女挨个挨个摆平，房内淫靡声此起彼伏，整整大半夜，战况空前激烈，直杀得天昏地暗、日月无光……最后，凌峰拥着五女在御床上沉沉睡去，不觉东方之即白。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第184章 无敌舰队
────────────────────────────────────────

次日清晨。

大队人马早早就启程出发赶往天津卫。

“皇上，您醒了？”西门婷头早早的立在了凌峰身旁，端着铜制脸盆，伺候凌峰盥洗起来。

“恩。这都到哪里了？”凌峰知道自己是在马车之上，便点了点头问，享受西门婷婷丫头对凌峰地细心伺候。

过这丫头似乎习惯了早起，每天凌峰都是看不到她起床。

“皇上，前面回话了，再过一个时辰就可以进入天津卫了，臣妾帮您熬了燕窝羹。”西门婷婷帮凌峰盥洗完毕后，迅即又端来一碗放在暖窝中的燕窝羹。

让凌峰躺在床上，便能享受到如此服务。

凌峰心满意足的吞下一碗燕窝羹后，道：“你吩咐下去，到了天津卫，马上让李程备轿子，朕要去巡查天津卫船厂。”

西门婷婷点点头，道：“皇上还要带随行文武百官吗？”

“二品以上官员都要随行前往。”凌峰缓缓一挥手道。

“我这就去吩咐。”西门婷婷恭敬的倒退而去。

……………………………………………………

一个时辰之后，到达天津卫，二品以上官员及天津卫知府、提督全部恭迎等候。

凌峰嫌轿子太慢，直接吩咐换上马车。

一路向天津卫郊出发，赶往船厂，只要有个时辰便能到了。

李程带领锦衣卫和御林军一帮子护卫守护在外面，众大臣骑马而行。

不会骑马的文官，只能几个人挤一辆马车。

“建成，到马车里来。”凌峰这个时候对着马车外的威武大将军林建成唤了一声。

林建成急忙下马，窜上了凌峰的马车。

身子骨却十分灵活，凑到凌峰面前道：“皇上，你召唤臣下有何吩咐？”对于皇帝不称呼自己做林爱卿，而直呼其名，让林建成受宠若惊。

这是这也是凌峰拉拢臣子的一种攻心策略，让臣子们感受到自己对他们的恩威有加！

“建成啊，你与朕说说。如果我大明出兵攻打倭国，胜算几成啊？”凌峰瞄了他一眼，淡淡问道。

林建成轻轻一叹，无奈道：“皇上，这倭国远在千里海外，有诸多因素阻碍和影响，尤其是神风不可小视。蒙古铁骑横扫寰宇之内，可偏偏无法征服倭国，三次出海远征，都受到神风影响，无功而返，这值得我们引以为鉴！”

“怎么？你这么说就是我们攻打倭国是必败无疑了？”凌峰瞪了他一眼，生气的道。

“那倒未必，蒙古人善于铁骑，但是不习水战，自然吃亏。我大明又是不一样，从太祖抗击蒙古人之前，就与陈友谅进行过一场水战，从而一举拿下江南，并最终实现大明王朝的建立！所以说我大明王朝水军远比蒙古人要出色！”林建成绕着弯子说道。

“屁话！朕是问你，我大明与倭国一战，胜败几成？”凌峰迅即道：“那就换一种方式问你，你愿意去倭国战场么？”

一说到这事，林建成眼睛都亮了起来，差些留口水道：“建成当然想去。听说倭国女子漂亮的很，而且对男人那是百依百顺，不敢有丝毫的违抗。”

“瞧你这点出息。”凌峰一脚踹去，笑骂道：“快滚出去吧，叫李程进来。”

林建成挨了凌峰一脚，还真地往外滚去。

不多一会，李程进入到了凌峰的马车之中，一脸正色道：“皇上，有何吩咐？”

“有没有刺客的消息？”凌峰躺在了由整张虎皮垫起的软皮垫上，眉头直皱道。

李程也是一脸黯然：“臣已经派遣了多名锦衣卫，到处探寻。目前还没有刺客的影子，即便有，臣也有信心让他们有来无回。”

凌峰点点头，道：“风平浪静的后面就是暗潮涌动，说不定大风暴就在眼前，不得不提防啊。”

“知道了，皇上。”李程退出了马车。

马车行不片刻，便到了京郊船厂之所。

凌峰下得马车，在侍卫的簇拥之下，径直进入了船厂之中，从这个船厂建成以来，凌峰尚是首次前来。

船厂的规模很大，虽说现在很多功能尚没有完全铺张开来，是已经能够生产船舰了。

凌峰遥因船坞方向望去，果见十多艘庞大的巨型战舰静静地躺在了海面之上。

一路官员一见到凌峰驾临，急忙迎接了上来。

叩拜行礼，凌峰挥了一挥手。

背负着双手往巨型战舰走去。

从很远的地方，就能看见这艘战舰的形状。

林建成上前解释的说道：“皇上，这无敌战舰是参照西班牙人的舰船进行改良的。”

“西班牙人！？”凌峰道：“是哪里的国家？”

“他们说是西方，跟罗刹国那边是一个地方，据说西班牙有一只无敌舰队，可以打遍天下无敌手……”林建成解释的说道。

“这么嚣张！？”凌峰道：“哪天等我们大明王朝的无敌舰队建成了，倒要去会会那个西班牙无敌舰队！”

林建成点点头，道：“皇上，我们虽然参考过西班牙无敌帆船的蓝图。然而在船只整体构造上，却与西班牙无敌帆船有着根本的区别。船首和船尾，秉承着大明船舰设计的原则，那就是方头方尾。这样设计，虽然微微限制了船体破浪能力。然而却使得整艘船舰更加沉可靠，晃动较小，尤其是遇到恶劣的暴风雨天气。

这样的设计优势就体现出来了。此战舰总长度为三十八丈，宽度为十二丈，实乃名符其实的巨型战舰。然而在局部设计上，又借鉴了西班牙战舰的设计，在灵活程度上，又有了一大提高。整艘船舰，犹如是一座巨型堡垒一般，将会为大明王朝牢牢占据海洋之通道。“

“微臣方子敬叩见皇上。”这个时候一个大臣迎了上来，叩拜到。

可以从他的眼睛一片血色看出，他昨日彻夜未眠。

“方子敬？你就是战舰的设计者和建造总负责？”凌峰问道。

“回皇上，正是臣下。”方子敬点头的说道。

“免礼”凌峰淡一挥手：“方子敬，带朕上船。”

方子敬急忙领命，带着凌峰从码头处，登上了这艘战舰。

只有登上去之后，才又感受到了这艘战舰的庞大，整个甲板，犹如一片足球场般的大小。

巨大的桅杆，直直冲上了云霄。

桅杆的设计，主帆采人大明传统的四角运帆。

而两根副桅杆，则采用了流行的三角副帆。

如此设计，即能够保证顺风时战舰的速度，又能够保证逆风时，也能保持一定的航速。

在凌峰登船之后，凌峰那些大臣们。

也被一一安排上了战舰。

每一个人的脸上，均装有无限的惊讶。

没有人想到，世界上竟然还有这种庞大到恐怖的巨型战舰。

凌峰看得豪情万丈，不住的点头，道：“方爱卿，你这一次真是立大功了！！

这么短的时间，竟然给朕造了这么多的无敌战舰，实在可喜可贺！“

“回皇上，其实这得益于皇上的英明决策和各省各部的通力合作！目前我朝在沿海诸省，均设由海船厂，从天津卫，山东。江苏、浙江、福建、广东、海南都有船厂，只是浙江福建受倭寇侵扰严重，因此建厂的步伐有点缓慢，但目前全国已经建成的战舰有一百三十余艘！”方子敬回答的说道。

凌峰点点头，道：“这种战舰一次可搭乘多少人？”

“回禀皇上，可达成海军及水手一百到两百人，陆兵及战马一千。”方子敬说道。

凌峰点点头，道：“很好，一百多艘战船，那就可以搭乘精兵十万啊！林爱卿，目前全国训练的海军及水手有多少人？”

“回禀皇上，目前我朝在广东，福建，浙江，江苏，山东，河北等地。均设有海防衙门。海军军士总计为三万余人。”林建成早知道皇上会问这个问题，因此早做功课，琅琅上口。

凌峰看着巨匠的风帆，当即问道：“这战舰是靠风帆动力行驶的吗？”

方子敬点点头，道：“在远航的时候的确如此！”

凌峰道：“但是如果发生海战，就很容易被敌人用火箭燃烧，到时候战舰岂不是失去了动力？”

方子敬道：“原则上每艘战舰都配备五套风帆，战事结束就可以更换新的风帆继续远航。另外微臣参照西班牙人的技术，放弃了原来我朝习惯用的主划浆，辅风帆，采用像农夫脚踏犁的轮转，就好比风车盘一样，全靠水手脚踏便可驱动，这种脚踏犁设计十分巧妙，同时节省大量的人力，还可以使得战舰速度和灵活性均大大增加。要知道海战灵活多变。然而若是主划浆，必定会增加许多划浆手，限制船只远洋能力，以及浪费人力。”

凌峰双掌一股道：“果然是好想法，方爱卿，你真是天才啊！对了，朕看我们的战舰上都配备红衣大炮啊！这火炮打得远吗？”

方子敬道：“射程可以达到一百丈之外，最远可以达到两百丈！因为红衣大炮造价昂贵，而且需要大量火药，所以我们更多的配备弩炮！”

“弩炮！？那带朕看看弩炮。”凌峰淡淡地说了一句。

对于这种弩炮，才是凌峰真正感兴趣的东西。

“皇上，此战舰的设计上。船首和船尾各架设了两挺弩炮，两侧船舷，在二层甲板处架设了两排武装炮台，各架设了十二门弩炮。是以，整艘战舰上共拥有二十八门弩炮。”方子敬轻轻的回答，同时领着凌峰和大臣们来到了船首之处。

船首处虽然是方形设计，然而比船身中央要窄上少，约有四五丈宽。

如此距离，架上两门弩炮绰绰有余。

甫一到船头，凌峰便见到了方子敬设计的弩炮。

这种弩炮，乍一看，与传统的火炮并无多大差别。

也是乌黑乌黑的一根炮管子竖在那处，然而其炮管尾处，却是另有乾坤。

在莹莹和唐怡的巧妙设计之下，拥有一个转轮一般的设备，以及一支击打型弩针。

文武百官。

看到这奇奇怪怪地弩炮，均露出了百思不得其解的神情。

纷纷窃窃私语讨论起来。

他们想不明白，这种黑漆漆的弩炮，究竟是干什么用的？

“方爱卿。演示一下这种弩炮地操作。”凌峰笑盈盈地说道。

“回皇上，如今船只停留在码头之上，要进行演示怕是太方便。不若在进行试航的过程中，再进行弩炮演示。方子敬回答道。

凌峰微一思索，淡道：“这样也好。方爱卿，目前这艘船是谁指挥？”

方子敬急忙上前一步，恭敬道：“目前尚无人员指挥。”

“那你就亲自指挥一下！海军和水手都在吗？”凌峰问道。

“都在！”方子敬低头说道。

“传玉贵妃前来！”凌峰说着，把玉玲珑叫到了身边。

“玉贵妃，这是朕的战舰，你好好跟着方爱卿学习如何驾驭，我们南巡就靠这战舰了！”

玉玲珑点头道：“臣妾已经带着众护卫在学习了！”

凌峰点点头道：“这就好！”于是对着方子敬挥了挥手说道：“方爱卿，立即开始试航。”

方子敬没想到皇上来巡查，竟然要开动军舰，那是又喜又惊，喜是因为皇上对战舰的喜欢，惊是担心战舰出航会有问题，但这种战舰已经不是第一次试航了，所有战舰完成，都是方子敬亲自指挥下水试航的，因此他心中有数，脸色顿时一喜，手一挥，书名传令兵顿时聚集到了他身旁。

“传令，放炮。”方子敬脸色一正，露出了一股严肃地气质。

其身后的传令兵，顿时将手中地旗帜连连挥舞，此同时，码头上传来一阵阵震耳欲聋的鞭炮之声。

“传令，起锚。”方子敬又是一道命令下去。

甲板上的水手们，顿时忙碌起来。

呼呼喝喝的将锚用绞盘拉了上来，整艘船微微一震，随着水流。

缓缓晃动起来。

“操帆手准备。”方子敬立时又喊道：“扬弱帆。”

随着她一道道准确有力命令的下达，整艘战舰运作起来，在船身一阵颤抖之后，风帆中灌满了风。

战舰缓缓向前移动起来。

“转右舵。”方子敬命仓飞快的下达。

巨型战舰，在方子敬的指挥之下，终于缓慢地驾驶出海港，船舰十分巨大。

“方爱卿，速度不够快！再快一点。”凌峰吩咐的说道。

“是，皇上。”方子敬得令后，将船舰的方向调整过来再立上了半帆。

果然，船舰的速度又进一步被提高起来。

巨大的风帆在空中飞舞着，如同一朵朵白云一般，即是好看。

凌峰背负着双手，立在船首之处。

看着战舰破浪而行，享受着江风吹拂在脸上带来的爽快感。

一干朝臣，也都享受着第一次坐上这种巨型战舰的爽快感。

不过更让他们惊讶的事情还在后面！！

当弩炮开炮的时候，那个石破天惊，终于让所有人明白，靠着刀光剑影，弓弩射箭的时代终将要过去！！

大明王朝迎来了坚船利炮的时代！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第185章 巨舰春宫
────────────────────────────────────────

“轰。”巨大的火炮轰鸣声响起，火炮的后座力直让前方甲板剧颤了一番！

凌峰差点被惊了一个踉跄，想不到这火炮的冲击力竟然是如此直强。

设计这种炮弹的据说是霹雳堂和唐门的高手，可真是个疯子。

怪不得能在百丈之遥，就能发射火炮。

凌峰还算好的了。

那些围观的大臣们，有几个还真的被骇得跌坐在了地上，面色煞白不已。

几乎与此同时，炮弹打在海面上，掀起了一片冲天的水花。

“好家伙。”凌峰目瞪口呆：“这弩炮的威力，简直是惊天地，泣鬼神。”

“请皇上赐名。”方子敬不失时机，请求道。

赐名？

也对，这种弩炮，一定要给起个响亮一点的名字才好。

凌峰皱眉片刻后道：“就叫神龙大炮好了。”

众人见识了神龙大炮的威力，于是纷纷赞不绝口，甚至高呼万岁，凌峰心想有了这个大炮就不怕倭国攻不下！

当即命令返回天津港，吩咐所有泰山封禅人员全部登船，凌峰大为开心，直接吩咐下去，战舰直接走海道，不走运河！！

“皇上，我们部署的方案是走大运河，可没有说要走海面的……这样之前我们在大运河两岸做的安保措施岂不是全功尽弃？”李程这个时候上前说道。

“李爱卿，你真是糊涂。你不是说不知道如何对付那些刺客吗？朕已经想好了！我们不按常规出牌！原本计划走大运河，所有人都知道，朕偏偏不走，让他们扑一个空，直接从海面上走！而且朕还不要从烟台上岸，绕一个大弯到青岛上岸，然后直接去泰山！船在海面上行走，所有刺客都不可能靠近，除非他们也能有巨舰……”凌峰说道，不由得意起来。

“可是，这船在海面上，如果遇上风浪和倭寇海盗又如何是好？”李程不无担心的说道。

“刚才的神龙大炮威力你没看见吗？朕的无敌舰队还害怕倭寇海盗？如果遇上他们，朕正好拿他们开刷！”凌峰雄心万丈的说道。

“至于风浪，你更是多虑了，你也不想想，这么大的巨舰，是风浪可以击沉的吗？马上吩咐下去，所有人员登船。”

从天津出发，无敌舰队驶出渤海湾，绕过山东半岛，进入了黄海之中，在这广袤无垠地大海之中，巨舰就像是一条回归自然的鱼儿，逍遥驰骋。

方子敬为了试验战舰的最大航速，顺风扯满了巨帆。

整艘战舰，如同一座巨型地堡垒一般，在黄海近海中飞快航行。

凌峰带着众妃子上最大的巨舰，足足可以乘坐两千人的巨舰，搭乘凌峰和他的妃子、宫女、太监也就是一千多随行人员，显得格外的宽敞！

剩下十多艘都是官员和护卫的巨舰，以箭字形状开赴海面上，那是相当的壮观。

那些妃子没见过海和大船的大有人在，这第一次出海，而且是乘坐如此巨舰，无不欢欣鼓舞！

更有甚者都唱起歌舞来。

凌峰兴起，还真让众妃子在船甲板上摆起舞台，进行歌舞表演。

巨舰的好处就是平稳如平地一般行走，比起颠簸的马车来，不知道好多少倍。

因此原本有很多妃子晕车的，没想到上了巨舰之后，居然没有晕船，这倒是一件怪事了！

凌峰看着眼前载歌载舞的美貌少女们，暗自下了决心，一定要用自己亲自打造的无敌舰队来攻打倭国，荡平四方，让万国来朝！

想到这里，凌峰拍拍手，微笑示意，要那些妙龄秀女妃子们，开始新的表演！

很多秀女之前很难得到皇上的宠幸，这次跟随皇上南巡，是难得的亲近机会。

相比皇宫，这战舰实在小很多，因此有机会接触皇上的机会更多，秀女们看着前面那位年轻的皇上，面色微红，却还是随着变幻的音乐，狂放地舞蹈起来，以获得皇上的垂青和宠幸。

能跟皇上一起平起平坐的就是两宫皇太后和皇后，另外还有就是白君仪贵妃。

白君仪的华丽衣衫之下，掩盖着一颗剧跳的心脏，暗暗猜测，凌峰下一步将会做些什么事。

此次出行，她倒不担心凌峰的出轨行为，就担心出轨行为被大臣们看见，那就有伤国体！

幸好这次登船，皇上所上的巨舰，只有后宫嫔妃和秀女、宫女可以登上皇上做的巨舰，而驾驶皇上巨舰的则是玉玲珑和她的手下，剩下的官员和随从人员一律都要上其他船，这就让白君仪放松不少。

白君仪端坐在桌案后面，美艳的面庞，冷若冰霜。

她坐在这些歌舞少女面前，欣赏着她们新排的歌舞，她心里想的却是皇上的安全。

这个时候，音乐声陡然变幻，化为靡靡之音。

淫荡的音乐，让白君仪和所有观看的人娇躯一震，不由变得热了起来。

紧接着，那些在厅中歌舞的少女们，做出了让她震惊的动作，素手按在衣带之上，轻轻地将衣带解了开来！

她们一边随着音乐，翩翩起舞，一边用曼妙的动作，将衣衫解开，一件件地丢到地面上，不多时，地面光滑的船甲板上，已经满是蝴蝶般散落的艳丽罗衫。

少女们载歌载舞，口中轻声吟唱，在音乐的伴奏下，渐渐舞到凌峰的面前，卸去衣衫，露出雪白香肩，高耸酥胸，最后只穿着丝制内衣，围在他身边，歌舞不已。

凌峰面前桌案，早被推到一旁，此时，他端坐在躺椅之上，带着兴奋的微笑，看着面前的美人们，却不采取下一次动作。

美丽的少女们褪去罗衫，妙躯毕现，借着舞蹈的动作，香软躯体在他身上磨擦着，香唇轻吻，在他的脸上、颈间留下一颗颗鲜红的草莓。

在厅下演奏乐器、被凌峰命名为“十二女子乐坊”的十二名美貌少女，也带着乐器，缓缓踏上堂来，围在凌峰身边，弹奏轻唱，让美妙的音乐，聊绕在凌峰和旁边三十七名美貌舞姬身边。

舞姬们的舞姿更形狂放，已有少女抱住凌峰轻吻间，将他的衣衫除去，露出了少年赤裸的身体。

白玉般的手掌葱指，在凌峰身上款款抚摸。

在下身处，纤手抚弄，让他的兴奋，迅速高涨。

一个清丽少女，手持洞箫，悠然吹奏，缓缓走到凌峰面前，盈盈跪下，将清丽面庞凑近他的胯下，娇艳红唇离开洞箫，娇靥轻轻一转，凑上了另一根箫，用平素里弹唱的节奏，缓缓吞吐起来，十指纤纤，还在箫体上抚弄弹奏，看上去敬业至极。

而在众舞姬中，最为美貌的一名少女，也不甘落后，抱住凌峰裸体上下亲吻，在吹箫少女离开换气时，玉臂环住凌峰的脖子，在他的身上，缓缓坐了下去。

白君仪坐在一旁，看得目瞪口呆。

不要说未曾见过当堂交欢，就是脱衣舞之名，她也从未听说过。

虽然想要站起来痛斥凌峰的颠狂行径，可是一股热力，又在她下腹涌出，直达周身，让她坐在当地，呆呆地不能活动。

凌峰双手抱住跨坐在自己身上的少女，朗目自她颈间越过，听着她娇喘息息，目光却射向一旁的白君仪，见这成熟美女酥胸起伏，显然是已经动了情，不由微微一笑，对于她的表现，心知肚明。

凌峰在近来对她身体的探索中，渐渐了解到其中奥秘，暗笑不止，这才用这脱衣舞的无遮大会，来引动她的淫念，让她一步步踏入自己的谋划之中。

身上的少女耸动着，呻吟着，在一声娇吟之后，无力地瘫软在凌峰怀中。

旁边的歌舞少女们面色嫣红，将她酥软玉体扶起放在一旁休息，另一个少女放下手中瑶琴，抢着坐上去，与凌峰迅速合为一体。

歌舞仍在继续，少女们娇喘着用玉体在凌峰身上磨擦，暗自忍耐等待，希望能快些轮到自己。

她们都是凌峰命人精挑细选的处子，歌舞音乐俱佳，又个个生得美貌，是受娼家多年苦心教导训练出来的，价值不菲。

经过皇宫礼仪调教，能成为皇上身边的专用歌舞美姬，那绝对是万中选一的美女。

虽然受了毕生的教育，一切都是要她们好好服侍主子，可是少女们的心里，还是有些惶惑，不知道未来的命运会怎么样。

但是她们每个人的目标又是一致的，第一步，就是讨得皇上的喜欢，随后是得到皇上的宠幸，第三才是想尽一切办法怀上皇上的龙种，因为只有这样，才可能有将来！

未来才有希望。

她们都知道皇上非常的强悍，能满足她们几乎所有的需求，让她们喜出望外，生怕皇上会玩腻了讨厌自己，因此都是尽力地讨皇上喜欢。

凌峰当然知道众歌姬舞女秀女们的想法，反正皇太后她们还在，自己也不着急淫乱，他淫笑着问几女，“太后，皇后，闲来无事，你们要不要朕疼你们一下呀？”

“死相……”皇太后和皇后眼看表演越来越露骨，知道凌峰又要淫乱开始，实在看不下去了。

她们抛下一句话，便匆匆忙的离开！

等皇太后和皇后、众贵妃离开，那些歌姬舞女更加放肆，恨不得都扑到皇上的身上来！！

凌峰手臂一长，掳过抱琴少女放在桌子上，就要大快朵颐一番。

忽然，他发现自己伸到抱琴少女衣内却没有摸到底裤，她竟然是只穿了外面的套裤！

凌峰不由得笑骂道，“这是谁教你们的？”

“皇上，这……这都是嬷嬷教的，说皇上喜欢我们这样！”抱琴少女羞涩的说道。

“骚蹄子！真是淫的可以了！”凌峰揪下她的外裤，却发现那美丽娇艳的桃园洞里早已经是流水潺潺了，也就不再废话，操起那粗壮如金刚的大龙棒狠狠一插，尽根没入了去。

“啊……”操琴少女被皇上突如其来的打击，毫无防备或者说是根本无法防备，她只有轻声的淫叫来抒发自己的情怀。

而一场淫靡而惨烈的杀伐，也随着她这声淫叫拉开了序幕。

凌峰毫不怜惜的挺动大龙棒，肏得操琴少女惨叫连连。

“啊……啊……肏死了，呀……”

“皇上，饶命呀……肏死婢子了，啊……不，不啊……”但她的惨叫对凌峰来说无异于助兴酒一般，凌峰的征服欲望更加强烈了！

他疯狂的挺动着自己的大龙棒，大龟头次次击打在操琴少女的子宫里，伴随着激烈的抽插，操琴少女淫穴内的淫水也被带了出来，四散飞溅！

而在边上观战的众女也是浑身冒火，恨不得立刻将操琴少女替下，自己到凌峰身下去享受一番那异样的刺激才好。

总算，似乎经过了不知多久的等待，她们希望的一幕终于出现了！

“啊……啊……啊……皇上，来了，婢子……啊……又来了呀……”在连续四五次高潮后，操琴少女再次高潮了，从她这次高潮的猛烈程度看，她是到极限了！

果然，她不知哪里来的力气，鼓足余勇的挺动大屁股，御道内也有规律的由穴口到小腹的收缩着，似乎要将侵入的大龙棒榨出油一般。

但这是徒劳的，凌峰即便是没有用采捕的心法来锁住精关，他那天生的异懔却也不是此刻的操琴少女等能抵挡的。

他见操琴少女高潮在即，也对着操琴少女的蜜穴就是一阵狂轰乱炸，直到操琴少女突然整个身子弹起，四肢死死的抱住了凌峰，一股冰凉的阴精喷洒而出了。

她的子宫口也紧紧的含住凌峰的大龙棒，似乎一定要将凌峰的种子留在里面似的。

过了好久，凌峰感到那御道里的地震停止了，便将她轻轻放下，毫不停歇的扑向了已经眼红了的众女，一场更加淫荡的厮杀开始了，凌峰将十二美女乐坊和三十七名美貌舞姬全部炮轰一轮之后，又把身边侍奉的嫔妃大干一轮。

等到凌峰将南宫芸肏晕时，已经是海上生明月了，西门婷婷知道自己应当怎么做，她并没有急着和众女争抢。

因为，凌峰最后一定会单独宠爱她一番的。

所以，当凌峰看到她那渴望的眼神时心里也不仅一动，他要好好的疼爱自己的娘子了！

早就是赤身露体的西门婷婷躺到了春凳上，她无耻的将自己的下体展现在当初自己的相公，如果的皇帝，凌峰面前。

凌峰也双手握住她双脚脚踝，用力向两边一分，大龙棒对着那馋涎欲滴的淫穴合身次了进去。

接下来，就是凶悍的肏弄，陷入了舍生忘死的厮杀之中了！

“啊……啊……用力，皇上，惩罚臣妾吧！！！！”

“哼！当然了，我肏死你……嘿！！！！”

“啊呀……顶到了，呀……又顶到了啊……”

“肏死臣妾了呀……”西门婷婷极力舞动大屁股来逢迎凌峰，而凌峰也是毫不客气的肏动着身下玉人，他次次都将大龙棒顶到西门婷婷子宫的最深处，大龟头更是要顶到子宫壁才罢手。

但即便如此，他还是觉得不够痛快，不够过瘾一般。

忽然，凌峰将西门婷婷抱起，在她以为又是要玉女上树时，却被放在了供桌上。

接着，凌峰将她向外一拖，双手托住她的大屁股。

这样，她只有用双手来扶住桌子边，以防掉下去，因为，此刻她的腰部以下全悬在半空了。

但凌峰却不让她有机会调整姿势，他将西门婷婷狠狠的向自己身上一拉，大龙棒则乘势向前一挺，战斗又开始了！

西门婷婷下半身凌空，再也没有办法通过舞动大屁股来减缓受攻击的力道了，凌峰可以随心所欲的开展攻势了！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”在一阵暴风骤雨的进攻后，西门婷婷连叫床的力气也没有了，她已经是奄奄一息的任人宰割了。

凌峰畅快淋漓的一番进攻过后，他猛然感觉到自己脊柱一酸，他要到极限了！

为了尽可能的享受这最后的快感，凌峰将西门婷婷按在桌子上，那肥大的屁股牢牢的固定在桌面上。

凌峰的大龙棒如同打桩般，快速有力的捣动，很快，西门婷婷再次被轰得缓过神来，当她感觉到侵入自己体内的大龙棒开始了骇人的猛涨时，她知道凌峰要到高潮了，于是用尽最后的力气收缩下体御道。

终于，凌峰再也坚持不住了，他一阵怪叫，一股浓热的阳精射入了西门婷婷的子宫里，烫的西门婷婷一声惨叫后，也再次泄身了。

凌峰一边射精，一边继续肏动，似乎他要将这快美的感觉继续下去，但在他坚持了几下后，便再也支持不住，一声低吼，“嘿！！！！！”他心有不甘的将大龙棒死死的顶入了西门婷婷的子宫里，阳精尽数射入了进去，但由于侵入子宫的大龙棒太大，占据了不少的空间，以至于，还是有些白浊的阳精从大龙棒和御道的缝隙里溢了出来，滴落在地上，淫靡极了！

一时间，船舱里再次归于死寂！

当西门婷婷都被凌峰的强悍能力弄得流着幸福的眼泪，崩倒喘息之时，白君仪在旁边守护这么久，反正也不会有刺客，她终于忍耐不住胸中火焰，大步走过去，沙哑着嗓子说道：“让我来！”

接下来，白君仪做出了贵妃不应该做的事，脱下身上贵妃命服，现出赤裸娇躯，不顾一切地骑在凌峰身上，用力耸动起来，同时还恨恨地在他头上敲了一记，以作为他戏弄自己的惩罚。

凌峰微笑着，翻身将她压在床上，在一众美少女的环绕歌舞之下，如狂风暴雨般地在她体内冲刺，看着这成熟美艳的女子在自己身下娇喘呻吟，直至颤抖哭泣，让他的心里，充满了征服的满足快感。

白君仪娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去，凌峰一颗大宝贝，已顶到小穴里穴心。

那颗大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得白君仪起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。

“哎……唷……皇上……你的……大宝贝……哎……呀…实在……太好了……太大了……喔……“

白君仪被大宝贝顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着。

“哎……呀－…大宝贝……皇上……我的……好皇上……顶得………人家……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……

喔……唔……“

凌峰被白君仪这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。

正在努力套动的白君仪，也感到他的大宝贝，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。

此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。

她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着。

“哎……唷……皇上……我的……好皇上……喔……喂……哎……呀－…你顶死……人家了……顶死……人家的………穴心了……嗯……哼……哦……喂……“

凌峰大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪白君仪会被铁棒般的大宝贝插得淫淫乱叫。

“呀－…臣妾……死了……喔……喂……丢了……哎……呀－…丢死人了……哦……哦……“

凌峰此时感到有一股阴精往自己的大宝贝喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃源花洞流下，流得他的大宝贝整个沾满着白君仪的淫水及阴精。

此时的白君仪出了阴精，已无力的趴在凌峰的身上。

正被白君仪套动得舒畅无比的凌峰，见白君仪不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在白君仪的小穴里。

于是凌峰慢慢地把白君仪翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。

白君仪此刻只是有气无力，但凌峰的大宝贝，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。

尤其凌峰的大宝贝，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。

凌峰就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把白君仪抽出味来。

周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。

这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。

“嗯……皇上……哼…………喔……我的……皇上……哎……唷……大宝贝……又把人家……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……”

“哎……唷……人家……又要了……哎……呀－…我要了……哦……”

“大宝贝……皇上……快大力插吧……嗯……哼……把臣妾……插死算了……哎……呀－…“

凌峰听到白君仪淫荡的言语，引起他无限的干劲，那有女人想要男人插死她，你既然想插死，那我就成全你吧。

于是凌峰此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。

他把大宝贝提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大危头是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。

“哦……美爽爽……皇上，………臣妾就让你的……大宝贝……插死算了……哎……唷……喂……呀－…“

凌峰被白君仪淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑骸，忍不住的畅喊。

白君仪努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合著凌峰，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。

“哎……唷……好皇上……臣妾……不行呀－…哎……呀－……臣妾……丢了……死了……哎……唷……人死人了……把臣妾………丢得好爽哦……哎……

喂……哦……呀－…“

一股强劲的阴精，直射着凌峰的大宝贝。

凌峰，被白君仪的阴精，猛烈的喷射，把他的大宝贝射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的阳精，猛力的冲击在白君仪的穴心。

一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把白君仪的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第186章 向倭寇开炮
────────────────────────────────────────

凌峰和白君仪奋力大战，直弄得她昏死过去好几次，却仍是紧咬着牙关，死也不肯呻吟一声，只有一双玉腿紧紧盘住他的腰，抱住压在身上的凌峰，颤抖着，将唇吻上了他的额头。

正在满屋春光荡漾，旖旎无限之时，屋里面，突然出现了一个身影。

交合的激烈时分，陡然看到屋中出现一个不速之客，白君仪芳心大惊，不由讶然呻吟出声，定睛看去，却是美艳娇娆的季若兰，正站在床边，掩口而笑，看向白君仪的目光中充满了戏谑的笑意。

在这般羞耻的情况下被季若兰看到，即使同是女子，白君仪还是羞得闭上眼睛，可是因为被凌峰压在下面，又已被他干得身软如绵，挣扎不得，只能将头扭向一边。

凌峰却是到了关键时分，虽然知道季若兰在一旁偷看，也停不下来，按住白君仪如花娇躯，激烈冲刺，直到在她身上剧烈地颤抖了一阵，才平息下来，趴在白君仪身上，疲惫地喘息起来。

歇息了一阵，凌峰轻轻吻白君仪的脸蛋，看着她惹人怜爱的羞惭目光，轻抚她一头散乱青丝，以示抚慰，扭过头，对床下满眼兴奋之情的季若兰呵斥道：“爱妃，你这样冒然闯进来可是不对的哦！”

月娘醒过神来，以袖掩面，委委屈屈地道：“皇上，人家是有紧急的事，才跑来找您的嘛！”

凌峰生气地道：“还有什么紧急的事情，明明就是你想看嘛！说，这次又有什么借口了？”他放开身下白君仪绵软玉体，抽离她的身子，怜爱地为她盖上被子，自己盘腿坐在床上，一脸的威严，便要对这打扰自己夫妇敦伦之礼的鬼奴进行大刑讯问。

只是现在一丝不挂，没有衣服遮身，让他的气势不免微微弱了一些。

季若兰想了一想，这才想起正事，不由满脸惶急，颤声道：“不好了，皇上，舰船前方发现敌舰！”

“敌舰！？”凌峰一怔，不但没有惊讶，反而兴奋不已的讶道：“什么敌舰？”

当即不顾一切就穿好衣服。

“好像是倭国的战舰！！”季若兰说道。

“走，到甲板去……”凌峰一听更加兴奋了，终于能乘坐自己制造的巨舰进行实战，只怕凌峰是比任何人都要开心。

“皇上，你……你要小心！！”白君仪这个时候也顾不上自己腰酸背痛了，当即站起来。

“爱妃，你就好好睡觉吧！朕不悔有事的！！”凌峰兴奋不已的说道。

凌峰来到瞭望塔，只见战舰已经吹响了警报信号，所有战舰都已经组成战斗队形！

林建成和李程他们所在的战舰已经变成了先锋战舰，凌峰所在的战舰反而把中间，被大明战舰保护在中间！

“把玉贵妃给我叫来！”凌峰一看这情形，当即呵斥的说道，这个时候，凌峰按照水手所指示的位置看去。

穷目望去，却见碧亨连之处，竟然出现了数个小黑点。

“皇上，你找我？”玉玲珑来到凌峰身边问道。

“玉贵妃，你搞什么？为什么朕的战舰被自己的军舰包围了？”凌峰道：“我们不是箭字阵形的吗？为什么不是我们在先锋战舰阵营？”

“皇上，因为敌方战舰情况不明，为了保护皇上和皇太后安全，自然要大家战舰保护我们旗舰……”玉玲珑解释的说道。

“乱来！！区区几艘敌舰就把你们吓成这个样子！如果朕建造这一片巨舰如此不堪？那要来何用？”凌峰道：“冲上去，朕要倭寇看看朕巨舰的厉害！”

“皇上，保护你和所有嫔妃的安全才是臣妾的职责所在！！不能由着你的性子来！”玉玲珑也急了说道。

“少来，如果有什么事情，朕负全责！”凌峰这个时候对着水手们大吼，道：“你们给我全速前进，冲上去！谁敢违抗朕的命令，朕诛他九族……”

水手们听到凌峰的命令，当即开足马力，冲出舰船阵营。

水手们其实心早就痒痒了，开着如此坚船利炮，谁不想在这大海上展示一番，如今有皇上带领，更加是兴奋激动！！

凌峰这艘巨型战舰，在海面上划出一个巨大的弧线，从左前方横插上去，往那几个黑点的移动方向截去。

林建成和李程他们的巨舰看见皇帝乘坐的战舰从出保护圈，心中大惊，但是又不能指挥皇上的战舰，只能同样的开足马力，跟随皇帝乘坐的巨舰冲上去！

不片刻，那几个黑点已经越来越大了。

可以很清晰地看出来，那是几艘航行中的船舰。

大明帝国向来实行海禁政策，这大海之上所航行的船舰，要么是倭船，要么是走私船，最后要么是大明水师。

那几艘船，也远远见到了凌峰们的巨型战舰。

忽而转了一个舵，急急往另一个方向航去。

凌峰一阵兴奋，急叫道：“快追上去，肯定不是大明的水师。”若是大明的水师，一看到有船进入了自己的候，一定会拦截上去盘问一番，哪有这一个照面就转舵逃跑的？

巨型战舰，在凌峰的指挥之下，顿时又将速度提高到了极至，飞速横向拦截而去。

大明王朝的新型战舰，航行的速度贼快。

半个时辰，便已经追踪到了千余步的距离。

在这种距离之下，可以很清晰地看到对面逃逸的那五艘船舰之构造和旗帜。

此次大明王朝构建无敌舰队主要是针对倭寇的，因此调来的水兵，都是从全国沿海选拔出来的经验丰富的水师成员，自然能够识别这几艘战舰的出处。

不远处李程军舰上的水兵大叫道：“那是倭寇的船。”

听得凌峰又是一阵兴奋，倭寇的船，那太好了。

刚才还在担心巨舰无用武之地，如今算是送上门的敌寇。

“大明的将士们，我大明无敌舰队自组建以来，就是要踏平倭寇。如今倭寇就在眼前！他们屡犯我大明海疆，杀我百姓，凌辱我大明的妇女！实在忍无可忍！”

凌峰振臂高呼的道：“我们不要手软，想想他们在大明沿海所犯下的恶行。

他们就算是死上一百次，也罪有应得。神龙大炮瞄准他们，狠狠的痛击他们！！“

“船首弩炮手准备。”在玉玲珑一声命令下，四名弩炮手，顿时扛着两箱成品炮弹到了船首之处∩此可见，这弩炮的设计，和弩枪的设计一般，都是拥有特制的成品弹药。

光凭这一点，就能使得这种弩炮的设计，远远先进于其他任何国家的设计。

那些弩炮手，显然是早已经特训过的。

只见他们手法纯熟的将一颗颗的炮弹添装进那个大左轮之中，直到添装满六颗后，才利用机关的力量，将炮弹上了镗，接着将弩枪一样设计的弩弦拉好，弩弦上挂着的击针，通过轨道正好对准了炮弹后侧。

凌峰和巨舰上所有的水兵都士气高涨，恨不得一展身手，狠狠的揍一下倭寇。

这种弩炮的装弹，每一发的炮弹添装，只需要二十秒钟左右。

实在是方便快捷。

凌峰这艘巨型战舰，距离那艘最近的倭船已经不足千步了。

同时李程和林建成的巨舰也跟了上来，在凌峰战舰的左右两侧！

成一字排开！

那艘倭船船型不大，从头到尾只有五六丈。

“瞄准正前方倭船。”玉玲珑沉声命令，顿了一会，才喝令道：“射击。”

“轰。”巨大的火炮轰鸣声响起，火炮的后座力直让前方甲板剧颤了一番。

凌峰差点被惊了一个踉跄，想不到这火炮的冲击力竟然是如此直强。

怪不得能在千步之遥，就能发射火炮。

凌峰还算好的了。

那些围观的嫔妃有几个还真的被骇得跌坐在了地上，面色煞白不已。

几乎与此同时，两枚炮弹，一枚打在了距离倭船前丈余的海面上，掀起了一片冲天的水花。

而另一枚，则径直命中了其船体腹部，威力巨大的爆炸，足足将其腹部扯出了一个巨型窟窿。

“好家伙。”凌峰领教了神龙大炮实战经验之后，兴奋不已，道：“给朕狠狠地打，一艘倭船也不要放过。”

玉玲珑也是精神一振，立时道：“神龙大炮，瞄准发射。”

“轰，轰……”这一次两枚炮弹均命中了敌舰，仅仅用了命中了三炮。

那艘倭船便已经承受不住，海水在各漏洞下倒灌而下，船上之人，纷纷惊叫着跳入海中，奋力往友舰游去。

而这个时候，李程和林建成的巨舰也对着前方的倭寇敌舰进行炮击！！

顿时炮声隆隆，炮弹入水飞溅起的水花惊人！

击中倭寇的敌舰，更是火光四射！

凌峰命令巨型战舰又从外围绕了个圈子，划出一道完美的弧线。

以战舰的侧身面对了敌舰。

凌峰要玉玲珑测试侧舷炮的攻击力，侧弦炮被安装在了二层炮仓之内。

每一侧均有一十二门神龙大炮。

这才是巨舰最大的活力点所在！

随着炮弹填装完毕。

一声射击命令后。

巨大地冲击力。

即便是以这种巨型战舰，也不由得侧动了一下！

然而敌舰就更加倒霉了，十二门神龙大炮的齐射，仿佛让这天地之间一齐变色。

冲天的火光。

满天的烟火，以及随着海风远远飘来地尖叫之声，无不显示着神龙大炮给这场战争带来的奇迹。

事的四艘倭船，在一次齐射之中便沉没了两艘。

而余下的两艘，则已经失去的机动能力，残破不堪的勉强飘荡在大海之上。

巨型战舰不断地在外侧游戈着，侧弦炮始终对准了事的那两艘倭船。

那两艘倭船已经被凌峰们打残废了，根本就没有了机动力，遇到到了如狼似虎的大明水师，一番抵抗之后，根本没有还手之力，李程和林建成的战舰迅速追上去，将两艘倭寇敌舰上的人员，悉数遭俘。

经过数个时辰的打扫战场后，李程和林建成到了皇帝巨型战舰之上。

汇报此趟战斗的结果。

俘虏倭贼浪人三百余人，缴获两艘倭船，金银财物若干。

并且从那两艘倭船上，找到了近百名倭贼从山东境内俘获地大明妇女，那些妇女，有的是刚刚从大海中打捞上来的。

然而除了少数容貌格外出众，与以处子之身带回倭国贡献给其大名地女子外。

其余几乎都惨遭了羞辱。

凌峰冷哼一声，气得牙齿直颤抖，脸色阴沉到极点。

怒声道：“那些倭寇，审问过后悉数捆绑后抛入大海。”

李程和林建成浑身一颤，然而一想到倭寇的兽行。

也是龇牙裂齿道：“微臣遵旨。”

“另外，倭船缴获的金银财物，均分给那群妇女。把她们送到山东巡抚那处，愿意回家的，安排回家。不愿意回家的，就在济南府分配房，让她们住下。”

凌峰有些心疼，早知道凌峰刚才就不用火炮袭击那倭船了。

一切安排妥当后，凌峰重重的呼了一口气：“朕决定，李程亲率两艘巨舰，带领皇太后、皇后及后宫嫔妃、文武百官返回京城，余下的战舰，跟随朕直接跨海横渡，朕要亲自踏平倭国。”

“啊？！”

凌峰一言既出，现场是李程和林建成都大为吃惊，甚至玉玲珑都惊讶不已，所有听到皇上下令的人，都惊讶不已，简直不敢相信自己的耳朵！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第187章 东征倭国
────────────────────────────────────────

凌峰看着浩瀚的大海东望的说道：“朕决定，李程亲率两艘巨舰，带领皇太后、皇后及后宫嫔妃、文武百官返回京城，余下的战舰，跟随朕直接跨海横渡，朕要亲自踏平倭国。”

“啊？！”全场人都大惊之余。

李程谏言的道：“皇上，这出征倭寇，非同寻常，光凭我们这十五艘战舰和万余士兵，实在不足以踏平倭寇啊！万皇上三思！！”

林建成也附和道：“皇上，我们至少还要筹备半年时间，才可能有五十万水师进行跨海作战，现在实在不是时候。而且……而且我们还要去泰山封禅的！！”

“是啊，皇上，就算要出征，也不能让你亲自跨海横渡……这……这实在是太冒险了！！”玉玲珑忍不住也跟着说道。

“瞧瞧你们的熊样！”凌峰哼声的道：“当年蒙古铁骑有多少人？却很少万国！！倭寇侵扰我大明海疆，每次就这几艘战舰和三五百人！！人多就有用吗？

倭寇区区几艘小船都可以侵犯我海疆，现在我们大明拥有无敌舰队，你们还害怕什么？经过刚才一战，朕已经看得非常明白了，光靠着神龙大炮，倭寇的战舰压根不可能靠近我们无敌战舰！我们完全可以摧毁倭寇的水师和海防防线，到时候我们直捣倭寇的京城！哼，擒贼先擒王，只要把倭寇京城攻破，加上后面源源不断的大明军队增援，怎么就不能攻下倭国了？吩咐下去，全国的水师，跟随朕一起赶赴倭国，朕就是要杀倭国一个措手不及！丰田秀吉做梦也想不到朕在泰山封禅的时候，却杀向他的腹地！！这不但丰田秀吉想不到，我相信全天下的人都不会想得到！哼，战争讲究的是什么？就是出其不意，攻其不备！“

林建成和李程听了，不由惊讶皇帝的魄力和勇气，更钦佩他的战略眼光，当即的说道：“臣愿意跟随皇上一起踏平倭国！！”

凌峰骂道：“乱来，你跟我出征，那皇太后和后宫嫔妃怎么办？谁护送回宫？”

这个时候西皇太后周善祥走出来道：“自古战场女子都不能上，但是也有例外，当年花木兰和穆桂英都创造了女子从军的壮举，杨门女将更是照耀千古！今天皇上决定东征倭国，实在也给了哀家和后宫嫔妃们一起永载史册的机会，让后宫三千佳丽跟随皇上一起东征……”

“母后……你……你开玩笑吧？”凌峰惊讶不已的说道。

西皇太后道：“皇儿，你看哀家像是开玩笑的样子吗？”

“母后，这可是大战，而且还是敌强我弱……”凌峰虽然对此次东征倭寇是胸有成竹，但是考虑到是战争都会有不确定的因素，总不能大意。

自己肯定不会受伤有事，关键是自己带着后宫三千出征，这可是另外一回事，茫茫大海无边无际，说句不好听的，就是船漏水，都会酿造悲剧的！

“皇儿你都不怕！哀家有什么可怕的！”西皇太后坚定的说道。

“皇上，臣妾们也已经商量好了，既然皇上都不回京城，那我们也不回，跟随皇上出征，反正皇上去到哪里，我们就跟随到哪里！！”皇后这个时候也站出来说道。

“是的，皇上去到哪里，臣妾就跟随到哪里！！”所有后宫嫔妃一起给凌峰做礼的表态说道。

“微臣愿意跟随皇上一起东征！！”这个时候，其他的战舰也靠近了，所有文武百官一起给凌峰叩首，高呼东征的口号！

凌峰看这个情形，除非自己取消东征，要不然大家肯定都会跟随前往东征。

于是凌峰把所有文武百官一起召集到自己巨舰之上，就在战舰上召开了一次特别的朝廷会议。

凌峰最终决定带领后宫佳丽一起东征，但是文武百官当中，除了武官之外，几乎所有文官必须返回陆地，因为大明王朝还要运转，如果大家都去东征，国内出事也会没有人处理。

凌峰让宰相林振亮总揽朝政和留住京城的兵部尚书邓超武一起维护朝政。

另外他们回去之后，尽管从沿海组织战舰作为后续梯队东征倭寇！

“林爱卿，这次国内的事情就拜托你了。”凌峰遥饮向东北方，冷冷道：“朕此次东征倭国，快则三个月，迟则半年，一定返程。”接下来，凌峰将一件件事情嘱咐了下去，尤其是兵部那边，要求其将正在训练之中的二十万征倭大军，通过水师运载往长崎而去。

而凌峰就和在长崎那边和后备水师碰面。

凌峰雀跃的指挥着这艘战舰，并且开金口将这艘战舰命名为天龙号，凌峰驾驶着天龙号，从黄海进入东海之中，乘风破浪在海面之上，实在让凌峰神情气爽。

众嫔妃也是没有跟随大军出征远航过，这让她们兴奋不已，加之船体巨大，因此在船上生活并不枯燥。

由于船舰巨大，粮食和淡水准备得非常充足。

根据玉玲珑统计汇报，这些食物可以保证天龙号在大海中航行五个月不成问题。

另外，后备伐倭大军，最少也需要一两个月，才能完全登陆到长崎去。

问过船上一些老水兵后，凌峰指挥无敌舰队，决定先占领倭国港口鹿儿岛作为据点，可攻可守，进退自如。

从东海出发，以天龙号的航行速度。

仅仅用了五日，便进入了鹿儿岛外围地盘。

其实鹿儿岛就是倭寇进攻大明的前沿阵地，这里集中很多准备前往大明的倭寇的船舰！

因此凌峰发现占领鹿儿岛港口实在是一个不错的选择，可以完全控制倭国的水师进出！

只要把大明无敌舰队放在鹿儿岛，倭寇水师就休想进入大明的海疆！

天龙号率领十三艘巨舰航行到了鹿儿岛附近，立刻便被发现，数十艘倭船离开了港口，气势汹汹的向凌峰的无敌舰队扑来。

自从见识过天龙号神龙大炮的威力之后，哪里还会将这种落后无火炮的倭船放在眼里。

倭船的攻击方式，还仅仅停留在弩机，抛射器，以及白刃战的原始阶段。

凌峰嘿嘿一笑，既然那些倭船想要找死。

凌峰也只能成全于他们。

遂一一下令，在外围滑了一个大圈子后，往外海航去。

那数十来艘倭船，以为凌峰是逃跑的。

顿时把风帆升得满满，开足马力向凌峰的舰队追击而来。

天龙号带着他们溜了一个大圈子后，这才横又从外围向内插去。

侧舷地神龙大炮早已经被上好了镗，就等着那千步之遥了。

轰轰轰。

一轮齐射结束。

大海闻之色变。

巨大的水花漫天而起。

那群倭贼尚未反应过来，究竟发生了什么事情时，又一轮齐射跟了上去。

由于神龙大炮设计巧妙，类似于转轮手枪般的填弹方式。

可以在很短的时间内，连续发射六次。

这六次齐射下来，原本齐刷刷地数十艘船舰，如今仅仅剩下一艘，孤零零的飘荡在海面之上。

他们是怎么也没有想到，这大明水师怎么会在一转眼睛，突然变成了一头凶神恶煞的恶狼。

凌峰指挥天龙号靠上了最后一艘倭船。

对方还想做一番困兽之斗。

却被一队大明水兵，人人手持一柄连发弩枪。

打得没有了半点脾气。

结果一下子又俘获了数十名浪人。

凌峰让属下水兵把自己卧房中的那张太师椅搬到了船首甲板。

水兵们，又将那些被五花大绑的倭寇浪人，齐齐带到凌峰的面前。

那帮浪人装骨头硬，却被凌峰的水兵纷纷踢向了脚腕，咚咚咚都跪在了甲板之上。

其中数人，立即用那听不明白的倭语大声叫骂起来。

别的不明白。

那个什么八嘎之类的玩艺，凌峰还是听明白了。

凌峰懒洋洋地躺在了太师椅上，手轻轻一挥。

玉玲珑顿时带着数名御前侍卫扑将上去，对那几个胆敢在凌峰面前骂人地倭贼浪人一顿好打，打完算，一个提着一个，当着众人的面将其抛到了大海之中。

如此杀鸡敬猴之下。

事地倭贼浪人，顿时噤若寒蝉，安份的跪着。

敢有丝毫异动。

凌峰这才满意的点了点头，淡淡道：“你们之中，有谁听得懂朕说话么？”

待得片刻。没有人回答。

玉玲珑娇怒声道：“皇上问话，竟敢回答？”说着，手起刀落，那跪在前方的浪人当即被五马分尸！

那手起刀落的速度，让浪人大吃一惊，谁也没想到这大明女子竟然如此厉害！！

玉玲珑冷笑道：“我知道你们这些倭贼浪人之中，懂得大明语言的人并不在少数。快回答，否则我一个一个将你们都干掉。”

还是没有人回答。

玉玲珑压根没有考虑，将那些浪人一个个杀了扔进大海里，原来就是魔教圣女的玉玲珑，对付敌人来，那手段绝对是堪称残忍和毒辣的。

直到抛到第四个人时，倭贼之中才有一人惊叫道：“不要再杀了，我懂大明语。”嗓音知道为何，有些尖锐。

其他浪人一见到他说话，急忙对他吱吱喳一阵急语，也不知道是在说些什么？

玉玲珑不屑的道：“早说不就没事了？”此时的他，手中仍旧提着一个倭贼放在了船舷边上。

不过，也不见他把那倭贼放回来，仍旧手一送。

那倭贼惨叫一身，掉落往海里。

“你，你是不是人？”那倭贼浪人惊叫道：“我都已经说话了，怎么还把他扔下去？”

玉玲珑露出了和蔼的笑容，耸肩道：“知道为什么吗？你知道坐在你们眼前这个是谁吗？是我们大明帝国的皇上，大明帝国皇上御驾亲征，你们竟然敢公然反抗，还不回答话，不是自作孽是什么？扔你们下海是看得起你们，不把你们碎尸万段喂鲨鱼就已经是非常客气了！！”

“你。”那人怒声道，转而看着凌峰的时候，又变得异常的惊讶起来。

“大明帝国的皇帝！？”

“嘿嘿，你这人嗓音怎么这么尖锐？”玉玲珑露出了不怀好意地笑容：“难不成是倭贼中的太监？让我来检查检查，就算你不是，我也可以帮你代劳，变成一个太监。”

“你敢。”那倭贼尖叫道：“我杀了你。”

“玉贵妃，闹够了没？”凌峰眼睛对他一瞪：“把他带过来，朕要亲自审问一下。”

玉玲珑见凌峰开口，敢再闹下去了。

恭敬的应了一声后，迅即把那倭贼提到了凌峰跟前，嘿嘿笑道：“皇上，你看这倭贼细皮嫩肉的，莫非是兔子爷？”

凌峰横了他一眼，随即淡声道：“抬起头来，让朕看看。”

由于先前杀人后的震慑力犹在，那倭贼也不敢不从，缓缓地抬起头来？

凌峰一看，果然细皮嫩肉，肌肤晶莹剔透。

若不是因为遭到烟熏后，脸上留有不少污渍，这家伙应该还蛮好看的。

凌峰的眼神又打量了一番，迅即差点爆笑了起来。

虽说其穿了一件浪人紧身黑衣，然而其略见鼓帐的胸口却出卖了她。

怪不得听她的嗓音，有些尖锐，那是故意掩饰后地结果。

有趣，有趣！想不到整出一个女倭寇出来。

“皇上，您笑什么？”玉玲珑嘟囔道：“难不成皇上您看上这兔子爷了？”

“玉贵妃，你难道就看不出这个浪人有什么蹊跷吗？”凌峰狡猾的说道。

玉玲珑这个时候也看到这个倭人凸起的胸部，当即惊讶的道：“真是一个女的？”

凌峰又瞪了玉玲珑一眼，转而向那女倭寇道：“小美人，叫什么名字？”

被凌峰他们看穿她女子之身后，那女倭寇身子由得轻颤了一下。

然而估计是怕凌峰报复其他人，便只得咬着嘴唇，轻声道：“织田鹤姬。”

“织田鹤姬？”凌峰眉头突然皱了起来，因为之前凌峰看过一些资料，这倭国的女子地位非惩下。

除了大户人家地女子，尚有可能被冠上一个姓氏外。

普通的女人顶多就是一个名。

甚至于，还有很多女人连名都没有。

如此看来，这女倭寇应该地位低。

怪不得，刚才这女的挺身而出时，遭到了其他浪人的强烈反对。

“说出你的身份。”凌峰露出了一副和蔼的表情：“其实，朕是一个好人来着，你想一下，大明帝国历来都是礼仪之邦，不是你们倭寇整天到大明闹事，朕犯得着为你们一个小小岛国御驾亲征？！说说，你父亲是干什么的？”

织田鹤姬脸上突然露出了一股骄傲的表情：“我父亲乃是织田信长，他是有史以来最伟大的大名君主，一统了战国。”

“织田信长？！”凌峰皱眉摇头道：“听说过，不是死了吗？现在不是丰臣秀吉的天下吗？”

“哼，丰臣秀吉！？他当年不过是我父亲手下的一个小喽啰，欺骗我父亲取得信任，夺走兵权，没想到他狼子野心，趁着我父亲过世，竟然取而代之！！他根本不配现在的地位！！”织田鹤姬哼声的说道。

“哦，这么说来，你跟丰臣秀吉还是死对头？那你现在帮谁在做事？”凌峰问道。

“昨晚织田信长的后代，我当然要以父亲的宏愿为目标，现在我们跟德川家联合，势必要推翻丰臣秀吉的统治！！”织田鹤姬哼声的说道，“能够在对抗丰臣秀吉贡献一份力量，为家族分担责任，我作为织田家的一员，深感自豪！”

“很好，很好。”凌峰嘿嘿笑了起来：“好像还蛮有出息的。可惜，从今日开始，你就不再是你的家族做什么了！因为朕这一次前来就是要讨伐丰臣秀吉的，等朕把丰臣秀吉干掉了，你们就没什么事情可做了！”

织田鹤姬愣道：“皇上你来是讨伐丰臣秀吉的？”

“当然！要不然你以为朕千里迢迢横渡而来是为了干嘛？游山玩水吗？”凌峰嘿嘿的说道。

“皇上你真是英明神武，你不但雄才大略，而且如此高大英俊，的确是丰臣秀吉不能比拟的！”织田鹤姬看着凌峰都忍不住的赞叹说道。

倭寇本来就是矮小民族，想凌峰这么高大英俊的男人出现，在他们看来简直就是天神下凡一样！

尤其知道他是大明王朝的皇帝之后，更加佩服！

对凌峰来说，这正是自己所想要的效果！

征服倭寇的同时，他还要把倭国漂亮的女人全部抓走，剩下的倭国女人就留给大明的士兵，凌峰要让倭国彻底变成大明帝国的版图，最好的解决办法就是把倭国男人杀光，女人全部留给大明的男人，这样一来，倭国的后代就变成了大明的子民了！！

反正大明王朝现在人口也挺多的，只要自己一声令下，随便几百万民众移民前来倭国也是很容易的，只要大明的子民踏上倭国的土地，凌峰一律给他们最开放的政策，免除赋税，让他们在倭国落地生根！

凌峰已经想好了整个征服倭国的计划，对于倭国，尤其倭寇浪人们来说，却是一个灾难的开始……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第188章 屠杀倭国
────────────────────────────────────────

凌峰看着织田鹤姬，微笑的道：“你跟随朕一起踏平丰臣秀吉吧！朕需要你这么一个向导。”

织田鹤姬心中一喜，道：“皇上所说当真？”

凌峰点点头，道：“当然，朕御驾亲征，就是为了把扶桑纳入大明帝国的版图！”

织田鹤姬一听凌峰要把扶桑纳入大明帝国，当即脸色一变，疾声道：“这怎么行？扶桑自古就是独立的国家，怎么能变成大明帝国的领土呢？我身为织田长信的女儿，绝对不能做出卖祖国的事情？虽然这次我们战败了，你可以向织田家族递交书信，让他花钱来赎我。”

凌峰脸色一阴，冷冷道：“朕才不稀罕你们的银子！！把扶桑纳入大明帝国的版图，是你们的荣幸，别不止好歹了！！你们扶桑还有国家的概念吗？你们都分裂几百年了，你们几个县城就可以组成一个国家，甚至连一座像样的城市都没有！如果你们到了大明，才知道什么叫城市，什么叫郭家！别废话了，朕不但要将扶桑纳入帝国的版图，还要你给朕的女奴，不杀你已经是你天大的荣幸了。”

织田鹤姬态度坚决，摇头道：“不行，绝对不行。要是传了出去，我织田家族的脸面被丢光了。”

“嘿嘿。别说是你，就算是阿猫阿狗也不会自愿当人家女奴的。”凌峰淫笑连连道：“朕也没有指望你会在开始的时候，就自愿当朕的女奴。尽管这是天大的赏赐，不过很快你就会非常乐意的。”

“玉贵妃！”凌峰又说道：“带她下去，给她准备一桶水，让她自己洗干净了上来等朕。”

玉玲珑立即应了一声，吩咐人将织田鹤姬拎了起来。

忽而，凌峰又对织田鹤姬说道：“别企图拖延时间，朕给你半个时辰。若是超过半个时辰，每半柱香的时间，你的手下就会死掉一个。”

那织田鹤姬浑身一激灵，眼神之中对凌峰露出了一丝骇意！

果然半个时辰之后，季若兰已经拎着那织田鹤姬出来了。

凌峰嘿嘿一笑：“都过来看看朕在倭国收的第一个女奴。”

“皇上，臣妾已经完成任务织田鹤姬带到。”季若兰将织田鹤姬带到凌峰的面前，仍旧让其跪拜在凌峰跟前，不过，其身上的绳子已经被悉数解去。

“抬起头来。”凌峰淡淡地说道。

织田鹤姬不敢在这种小事上拗凌峰，只得缓缓抬起头来。

凌峰眼睛一亮，这织田鹤姬的品质相当不错。

肌肤白晰不说，面容十分优秀，尤其是一双眸子，水灵水灵，让人心动不已。

或许是织田家族的血统还不错，织田鹤姬的身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，凌峰阅人无数，可是这倭国的女人，的确有一股让你说不出的感觉。

反正你看了，就忍不住的怦然心动。

“不错。从今往后，你就是朕的女奴了。赐你名字叫灵奴，以前的名字，一概不准再提。”凌峰伸了个懒腰，淡声道：“灵奴，过来与朕捏一下肩膀。”

岂料织田鹤姬面色又是一凝：“决不，即便你是大明皇帝，将我麾下武士悉数杀光。我织田鹤姬也不会做你的女奴，织田家只有战死的英魂，绝无卑躬屈膝之徒。”她突然站起身来，面寒冷霜向她那群武士用倭语喊了几声。

那群倭贼原本消沉的气势，顿时膨帐了起来，一个个挣扎着跪了起来。

面上露出了决绝之色，齐齐喊了几声。

玉玲珑惊斥道：“不好。”正欲飞身上前制止，却不料晚了一步，那群倭贼竟然齐齐咬舌自尽。

织田鹤姬挺着胸膛，面带傲色地望着凌峰道：“你可以威胁我地资本，现在已经没有了。”

凌峰哈哈大笑起来，鼓掌道：“有趣，有趣！想不到你的性子烈得很。不过，也只有这样才有些趣味，否则你也没有资格担任朕的女奴。”凌峰又背负着双手站立起来，眼神向其扫视而去：“接下来，你还有什么手段？尽管耍给朕瞧瞧。”

“接下来，我要你死。”织田鹤姬地眼神中，突然露出了阴冷，身手矫捷的向凌峰扑来：“我要为织田家四百条亡魂报仇。”

凌峰大感刺激，伸手阻止了一干侍卫，亲身迎了上去，笑道：“朕倒是要看看，你有什么本事报仇。”

织田鹤姬的身材，属于娇巧珑型。

这与她施展出来的身手相符合。

无论是拳打脚踢，均迅即非常，然而骨子中却又带着一股凶狠的意味，摆出了一副与敌同归的架式。

凌峰心想很久没有活动筋骨了，突然有一个美女陪练也不错。

中侍卫都知道凌峰武功高强深不可测，因此任何人跟他打斗都不用去护驾，更不要担心凌峰受伤，只是在一旁看戏就好！

两人对打一百余招，凌峰仍旧是一副悠闲悠闲地模样。

不过，织田鹤姬却早已经体力不支起来，如今的她，攻击虽然仍旧凶猛，但却全凭着一股意志力在战斗了！

相信不出片刻，她即将支持不姿。

果然，在踢出一飞脚之后。

织田鹤姬落地后一个踉跄，向凌峰倒来。

凌峰身子打了个旋儿，反手抄姿她的细柳腰，双手如钳子一般将其小手反压住。

因为强烈运动过后的织田鹤姬，此刻面色潮红，香汗淋漓的想挣扎开来，却被凌峰捏得死死，无法动弹。

只得双目圆睁地瞪着凌峰：“放开我，否则我立即咬舌自尽。”

“想自尽是吧？”凌峰嘿嘿笑了起来：“可以。不过，我会把你的尸体剥光了，然后送到你们倭国每一个大名家中，让他们参观一下织田家的女儿身材。嘿嘿，到时候你织田家恐怕丢人会丢到全倭国吧？”

“你？”织田鹤姬杏目中的怒火燃烧了起来，龇着牙齿道：“你是个恶魔。”

“恶魔？”凌峰讪笑了起来：“你见识的，不过是一点点皮毛而已。”凌峰一把将其放开，任由其跌倒在地上，面色阴冷地下命令道：“传朕命令，无敌舰队航向鹿儿岛，全力轰炸岛内的一切沿海设施。”

织田鹤姬打了个冷颤，她曾经受到过天龙号及无敌舰队的打击，自然知晓天龙号轰炸的威力。

然而却又无法阻止凌峰，即便是想自杀，却生怕凌峰真的做出那种令人发指的恶事来。

天龙号在海面上打了个旋儿，扯上满满的巨帆，向鹿儿岛直插过去。

一盏茶时间，大明帝国的无敌舰队便抵达了鹿儿岛港口外围。

大明帝国无敌舰队的到来，显然给鹿儿岛造成了极大的恐惶。

适才派出去的近百艘战舰，此时却无影无踪，而被追击的敌人却安然无恙的又驾临了。

即便是白痴，也猜得出来，那出去追击的战舰，此刻怕是凶多吉少了。

无敌舰队艘庞大的身躯，静静地游戈在港口外围。

港口仅事的几艘战舰，一一冲将出来，却只不过是填了无敌舰队永不满足的胃口而已。

直到这个港口战舰尽毁之后，大明无敌舰队才又露出了其锋利的獠牙，逼往港口而去！

无敌舰队十多艘巨舰横向而躺，侧舷炮无情地瞄准了港口。

凌峰将织田鹤姬拉在了自己的身边，静静地站立在船舷边上。

“这是你的家乡吧？”凌峰语气平淡的说道。

“你，你是个恶魔。港口上的，都是普通人，并非织田家的武士，你不能那么做。”织田鹤姬脸色煞白，原先语气中的刚硬傲色，已经被消磨殆尽。

凌峰不由得嗤笑一声：“恶魔么？你可知道，大明沿海边境上。每年有多少普通老百姓，死在你们所谓的武士手中？”

织田鹤姬瞪大着眼睛，不相信道：“那是不可能的，武士的荣耀只会在战场上体现。不可能会无缘无故的对普通人下手。”

“去你妈的武士荣耀。”凌峰眼睛一瞪：“朕懒得和你罗嗦，朕现在想做的事情。就是把你们欠我大明子民的，百倍讨还。给朕狠狠地打。”

随着凌峰的命令发布下去，侧弦神龙大炮便又开始发威，强大的神龙大炮，将一枚枚的炮弹撒向了港口。

直直轰炸了一柱香的时间，凌峰才示意停止了攻击。

刚才还算繁荣昌盛的一个港口，在神龙大炮的肆虐之下，遭到了灭顶之灾，整个港口之中，找不出一座完整的建筑物来，到处是坑坑凹凹地大街之上，再也找不出一个活人。

不是死在了炮火之下，便是躲藏了起来。

“弩枪队。”凌峰又冷冷地说道：“准备登陆作战。”

这个时候由林建成统帅的三千弩枪队士兵整齐列队，三千精英，每一个都是经过严格选拔训练出来的。

可以担任炮手或者操帆手的同时，也能手持弩枪作战。

三千精英弩枪手。

在凌峰的命令之下，在各自的战舰上集结，整齐划一在甲板上等候，随时等候凌峰的吩咐。

“求求你，放过那些普通百姓吧。”织田鹤姬眼见着那些人，在炮火的肆虐之下，化作肉泥。

精神大遭打击，无力的跌坐在了地上，喃喃道：“求你放过他们吧。”

“连利息都没有收全，朕可能会罢手么？”凌峰嘿嘿冷笑道：“大明的将士们，为大明子民报仇雪恨的日子到了！！全体登陆，把这个港口夷为平地。”

几十艘小船用绞盘放入了海中。

弩枪手顺着缆梯登上了突击小船，飞快的向港口航去。

这个港口刚刚遭到了致命炮击。

哪里能够残余多少战斗力呢？

弩枪手忠实的执行着凌峰的命令，登陆到港口之后，便开始清理扫荡起来，以地毯式的搜索，缓慢前行。

只要发现尚有活口，一律进行枪决。

这是第一次，凌峰必须打出血腥来。

要让这些倭奴知道，大明帝国不是随便哪个都能招惹的。

犯大明虎威者，寸草不留。

稀里哗啦地枪声响了起来，每一声枪响。

都代表一条生命被夺去。

每一声枪响，都让织田鹤姬浑身一激灵。

“我答应你，我答应做你地女奴。”织田鹤姬再也忍受不了同胞被赤裸裸的杀戮，抱着凌峰地大腿大声哭泣道。

凌峰挑起了她的下巴，冷道：“女奴是没有资格向主人提出要求的。只有在主人高兴的时候，才会赏你一些你喜欢的东西。这个港口的覆灭。原因在于你这个奴隶忤逆了朕。若是你想经常看到这种场面，朕绝对会满足你的。”

织田鹤姬急忙收起了泪水，以五体投地地姿势跪拜在了凌峰的面前。

颤声道：“多谢主人教诲，灵奴一定不敢再忤逆主人了。”

“哈哈……”凌峰发出一阵阵惊天地一般的笑声，笑声在织田鹤姬听来，竟然是如此的恐怖和具有杀伤力！！

远处的鹿儿岛港口，已经是一片火海，人间炼狱。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第189章 攻陷鹿儿岛
────────────────────────────────────────

天龙号带领无敌舰队鹿儿岛港进行横行，陆续击沉前来围攻的倭寇敌舰之后，凌峰命令林建成开始向着港口进行炮击，然后是带领三千弩枪队上岸，要将鹿儿岛完全占领！

因为先行的军队很少，因此遇到任何反抗杀无赦！

甚至凌峰已经下达了大明王朝对待战俘和敌国子民最残忍的命令！

将敌国所有男丁全部诛杀，不允许留下活口！！

这些水兵很多来自大明沿海，很多都是被倭寇残害的家庭，因此这次踏上倭国的土地，每个人都仇恨和以牙还牙的心态，都皇帝的口谕，他们就像一群饿狼！

疯狂的冲上岛去！！

整个小岛和港口码头，很快就被林建成的弩枪队占领，李程同时派出锦衣卫协助，进行了对倭国第一次大规模的屠城活动，尽管鹿儿岛根本算不上城市，但是因为地理位置重要，加之来往人口密集，这里还是集中了上万的人口，弩枪队和锦衣卫冲上去之后，当即血流成河，整个鹿儿岛港口所有男丁无一幸免，不到半个时辰，大明军队居然诛杀了近六千的倭寇浪子，仅剩下的几千人，都是妇孺，早已经憋坏的大明军队，对着这几千倭国女人，进行史上最疯狂的报复！！

鹿儿岛在大明军队进入的第一天，变成了人间炼狱。

天龙号就在鹿儿岛港口千丈之外，为避免倭寇进行偷袭战舰，所有战舰都没有靠岸，只是通过小船进行生活必需品的运输。

而李程上岸之后，从鹿儿岛几千妇孺当中，挑选出十个美丽动人的扶桑女子送给凌峰。

凌峰也悠闲地躺在太师椅中，西门婷婷她们围在凌峰身前身后，帮凌峰捶腿捏肩，舒服至极。

织田鹤姬就跪在凌峰的跟前，不断的哭泣着。

这个时候皇后从船舱出来，看见凌峰在享受冬日海面上的阳光，不忍心的说道：“皇上，我们对倭国子民是不是太过残忍了一些……”

凌峰长叹的道：“皇后，你身处皇宫之内，根本不了解倭寇入侵我大明沿海说犯下的罪行，相比我们今天所做的，他们才叫十恶不赦，叫残忍！”

皇后道：“倭寇在我国沿海所作所为，臣妾也有所听闻，但如果因为倭寇那样做，我们就如此报复倭国的子民，那我们的行为又跟倭寇有何区别？”

凌峰被皇后这么一说，当即愣住了，长久之后一个长叹道：“如果我们不这样做，单凭我们先遣队的兵力，只怕不能让倭国子民臣服。先行条件下，我们唯有杀鸡儆猴，让倭国人知道大明天威所在！”

皇后道：“但是大明王朝一直给外国都是礼仪之邦的形象，今天皇上命令士兵所作所为，与大明王朝的形象相差甚远，只怕后人对皇上评价会褒贬不一。”

凌峰点点头，道：“皇后所担心的事情，其实朕也有想过。但是征服倭国，这个是朕一直都想做的。如果想免除倭寇日后给大明和华夏再带来灾难，唯一的办法就是把倭国纳入大明版图！皇后，你幻想我们的礼仪文化就能改变和教化他们！当年秦始皇派人东去，距离想着已经一千八百年，倭国人的狼子野心到现在都没有改变过！！朕要他们臣服，必须是恩威并济，让他们尝到我大明的厉害之后，朕再给他们一点甜头。”

皇后道：“皇上难道你朕的打算一路杀戳下去吗？”

凌峰道：“那也未必，朕还没想到更好的办法。有了更好的办法，或许朕就会停止对他们的杀戳！”

织田鹤姬看得出过来的这个女人是皇后，而且还在帮忙说好话，当即跪到皇后脚下，哭泣求饶的说道：“皇后，皇后，请你开恩，请停止杀戳吧！！我求你们了！”

皇后于心不忍，道：“皇上，后宫原本不该参与朝政，只是上天以慈悲为怀，臣妾觉得皇上完全可以利用丰臣秀吉在扶桑的对手，扶持他的反对力量，将扶桑统一，并进行最后的统治，以倭人治理倭人，绝对会比我们这样强行杀戳要好一些。这也算是臣妾的一点建议，还望皇上三思！”

凌峰点点头，道：“皇后所言甚是，朕会好好考虑的。”

“那臣妾就谢过皇上了！”皇后说完，微微鞠躬，便转身离开。

凌峰心里一阵感叹，皇后的确已经成熟了，并且具备了母仪天下和慈悲为怀的心胸，相比之下，自己这个皇帝就不怎么人道了。

西门婷婷见皇后离开，附和的说道：“皇上，皇后为什么会给倭寇求情呢？

倭寇在我国沿海所犯之事，简直就是人神共愤！臣妾都恨不得冲上陆地去杀他几个倭人，才能解恨。“

凌峰微笑的抚摸西门婷婷的小手，道：“婷婷，这个你就不懂了，皇后是慈悲为怀，也没什么不对！！倭寇是该死，但不代表所有倭人都要死！这好比我大明也有好人坏人一样！我们不能因为大部分倭寇是坏人，就要杀光所有的倭人，你说对吗？”

西门婷婷听完，点点头，道：“皇上看问题永远比我们看得清楚，反正皇上叫我们怎么做，我们就怎么做，其他的，臣妾一律不去考虑。”

凌峰哈哈一乐，道：“婷婷，那是你，不能代替所有人的想法。不过朕喜欢你这样单纯的想法。”

这个时候，鹿儿岛港口还在进行着无休止的杀戳，织田鹤姬已经再也忍不住了，抱着皇帝的大腿，不断的求饶道：“主人，灵奴知道错过了！”

“按弩枪队的效率。”凌峰顿了一下：“不出一个时辰，这个港口将会没有一个人存活。”

织田鹤姬顿时会意，一双眼睛魅惑地望着凌峰道：“主人，就让灵奴来伺候您。”

按照她的意思是，让凌峰坐在甲板的太师椅上。

然而凌峰毕竟没有让属下观摩性生活的恶劣习惯。

便背负着双手，走到了指挥室中。

织田鹤姬不敢起身，只要膝行跟随在凌峰身后。

指挥室居高临下，可以俯览整艘天龙号。

然而天龙号上的每一个地方，都无法见到指挥室中，设计十分的巧妙。

凌峰躺在了椅子之上，享受着织田鹤姬的服务。

织田鹤姬跪在凌峰的面前，首先脱下了凌峰地靴子，也不敢嫌凌峰脚臭，竟然将凌峰的脚指头舔舐一番后，喊在了嘴里。

凌峰大感刺激，身为皇帝，什么东西没有享受过？

然而却没有想到过这种招式，当然，凌峰也舍不得凌峰那些女人为凌峰舔脚。

织田鹤姬柔嫩的舌头，不断舔着凌峰地脚，让凌峰感觉十分良好。

倭奴就是倭奴，这种恶心的事情做起来，竟然还津津有味的。

过一会，她又将凌峰腰带解开，用那灵活的舌头帮凌峰服务起来。

凌峰舒适地轻哼了起来，算起来，凌峰也已经好几天没有享受过了，因为航海上的兴奋，憋了集团，不知怎么的性欲竟然比之平持高昂了不少。

才短短的数日，就把凌峰憋得够呛。

不过，织田鹤姬如此熟练的嘴上功夫。

让凌峰心中不满起来，直觉她如此熟练，应当早已经不是处女。

蓦然，织田鹤姬的舌头又挑向了凌峰另一敏感之处。

顿时将凌峰的情欲燃烧了起来。

凌峰此时也顾不得许多了，反手将织田鹤姬托了起来，用力一撕扯，将其一身黑色的武士服拉开了一道口子，喉间低吼连连，将其按在了椅子之上，从背后伏了上去。

凌峰笑得更加得意，他三下五除二的将织田鹤姬的双手别在了她自己背后，待落地时，他直接放倒了织田鹤姬，将自己的大肉棒对准了那肥厚鲜嫩的肉穴，就要行动。

织田鹤姬知道劫数难逃了，但还是死命的挣扎着。

但织田鹤姬的抗争根本不可能起作用，只是会更加的刺激凌峰心中那残暴的兽性而已。

果然，凌峰对于织田鹤姬的反抗感到了异样的快感，他要彻底征服这个女人。

凌峰抄起了她那双略显肥赘但也更加性感的大腿，将自己的大肉棒对准了那因身体的扭动而不停抖动的玉洞。

他那条巨硕无比，仿佛金刚一般的大肉棒已经是火炭般滚烫，当顶端那个蟒蛇蛇头一般的大龟头碰到织田鹤姬的肉穴时，织田鹤姬当即被顶的一哆嗦，而她那徒劳的反抗动作也突然停顿了一下。

看到她出神的样子，凌峰心中更加得意，他的笑容也更加的淫邪无比。

猛然间，凌峰的笑容变得狠毒异常，这完全是配合他的行动，他猛一坐腰，“嘿……”一声断喝。

“啊……”织田鹤姬的惨叫声也随之响起，他的巨大无比的大肉棒竟然一下就插入了一大半，织田鹤姬面对这种突入起来的攻击着实招架不住，她痛得满脸大汗，四肢漫无目的的乱踢乱打，脑袋更是拼命的摇晃，似乎要摆脱掉眼前的恶梦似的。

可正是她这种痛苦的样子，使凌峰更加产生了暴虐的乐趣。

凌峰“嗨！”的一声低吼，将剩下露在外面的一小半大肉棒也残忍的插入了织田鹤姬的肉穴当中。

顿时，织田鹤姬的小腹鼓了起来，她感觉到下体异常的充实，但这也更加大了她的羞耻感。

凌峰看着她那痛苦的样子，得意异常，他放开了手脚，就像下山的猛虎一般疯狂的肏弄起身下的美艳妇人来。

“哈，哈，哈，哈，哈哈哈哈……”凌峰的心里充满了成功感！

“灵奴，不知朕和你那倭国浪人比起来，谁更加能使你快乐？”

“灵奴不必矜持，若是想叫就尽管叫好了，不用客气。”

面对凌峰的调笑，织田鹤姬却是只有泪流满面，却是连呻吟的力气都没有，她已经被凌峰肏得晕头转向，仅有的一点神智也被羞耻占据了。

但凌峰却是不在意这些，他继续快乐的驰骋着。

“啪！啪！啪！啪！”小腹与小腹的撞击声清脆悦耳，但织田鹤姬听来却是难言的辛酸。

被凌峰肏弄了半个多时辰，织田鹤姬醒了又晕晕了又醒的，早已经被肏得没有一丝力气，但凌峰却是像发了疯一般，非但没有一丝疲累的神情，反倒是神采奕奕的。

不知过了多久，似乎是腻味了一种姿势，凌峰将大肉棒略微拔出一些，他将已经一滩肉泥般的织田鹤姬翻了个身，让她趴在椅子上，正当织田鹤姬思索他要对自己做什么时，凌峰突地一挺大肉棒，继续了对织田鹤姬的杀伐。

织田鹤姬再也忍耐不住了，她开始了低声的呻吟，而这呻吟声又更加的刺激了凌峰。

“啊，呀……不呀……”

“主人！你，你啊……我不行了！”

凌峰听到她的呻吟，反而更加开心了，在他看来，女人死气沉沉的被肏是十分乏味的。

“哈，叫的好！继续叫！！”凌峰更加卖力的肏弄织田鹤姬，由于织田鹤姬的玉道早已经润滑无比，所以，他的大肉棒虽然巨大骇人，却也是出入自如了。

织田鹤姬被他肏了足足有半时辰时，再也坚持不住了，她仅剩下的力气也用在了开口求饶上。

“主人，饶了我吧，我求饶，你要，你要什么都行，呀……饶命呀……”

凌峰见她求饶了，却不减速，反而更加凶狠的肏弄起来。

“嘿嘿，求饶？早干什么去了？我说了，要用你来还你倭寇在我大明犯下的帐，嘿……”又是一声猛喝。

他更加加快了大肉棒在织田鹤姬密穴里出入的速度，随着他那条大肉棒的插入抽出，织田鹤姬密穴中的淫水也被带了出来，将她身下的椅子都弄湿了，只是椅子不怎么吸水，那些淫水便又从椅子上流到了地上，将地板阴湿了一大片。

凌峰有心要织田鹤姬彻底服气，他在肏弄享乐的同时，一股灼热的纯阳真气从他龟头顶端的马眼射了出来，点击着织田鹤姬骚穴内的穴道，更加刺激了织田鹤姬。

“啊……啊……啊……呀……”在一阵歇斯底里的淫叫后，织田鹤姬突然疯狂了起来，她拼命的挺动大屁股迎合着凌峰的肏动，看来她要到真正极限了。

凌峰自然知道织田鹤姬的情况，他果断的拔出大肉棒，同时以极快的速度将织田鹤姬翻过了身，重新变回了面对面的姿势。

跟着，他再次的刺入了织田鹤姬的身体，他凶悍无比的挺动他那金刚般的大肉棒，肏动着身下的在几个时辰前还是织田家千金。

此时的织田鹤姬似乎是把所有的力气都使出来了，她极力的耸动下面的大屁股，以便让凌峰的大肉棒能更加深入的肏入自己的蜜穴中。

但这种回光返照自然坚持不了多久，她一阵疯狂的反击后，猛地四肢发力，八爪鱼般死死抱住了凌峰玉道内一阵剧烈的收缩，跟着就从密穴深处涌出一股冰凉的阴精来，淋在凌峰那充当前锋的大龟头上，好不舒服，但他也知道自己还不能放纵，还有正事要做。

在织田鹤姬泄完身后，身子松散下来时，凌峰将她的双腿搭载了自己肩膀上，双手却将她的虽然有些赘肉但却极为性感的腰身捉住，然后，开始了最后冲杀。

他将大肉棒死力向下刺的同时，双手用力，将织田鹤姬的玉穴拉向自己，二力相合，肏动的更加有力。

不几下后，他感到一股快感袭来，他狠狠的肏动，突然，猛地将大肉棒死命向织田鹤姬体内一顶，大肉棒整根刺入了织田鹤姬的子宫中，大龟头顶到了那成熟的子宫壁，他那大肉棒一阵猛跳后，射出来灼热的阳精，烫的织田鹤姬阴关洞开，那些醇厚无比的先天元阳汹涌的涌了出来。

凌峰自然不会客气，运起逍遥御女双修一口气将那些元阳洗了个精光，最后，他担心织田鹤姬会脱阴而死，又将自己的元阳射入了一些，既保住了织田鹤姬的命也同时将他心神彻底控制了。

……………………………………………………

良久之后，当凌峰回过神来，却发现她下体竟然一片血渍。

不可能是月经，凌峰之前看过一眼，绝对没有月经。

那么，即时说。

她竟然还是个处女？

不可能，处女怎么可能会有如此熟练的口舌功夫？

而且她一点也没有嘶喊出来，都默默承受了？

织田鹤姬吃力的回过身来，撕下衣衫一角，仔细帮凌峰擦拭干净后，才放了回去。

接着又到一旁跪着：“主人，若是灵奴做的不好。请主人惩罚。”

“你是处女，为何懂得口舌之道。”凌峰眉头一皱，不由得问道。

“回主人的话，我们织田家的女人在这方面受过特训。”织田鹤姬伏在地上不敢起身：“若没有出现这个意外，织田鹤姬将在年满十八岁的时候，嫁给大友大名。”

凌峰满意的点了点头，既然是处女。

凌峰对她的厌恶减低了不少。

随即点头道：“朕今日还算满意，就赦了这个港口没有死去的百姓。”

“织田鹤姬谢主人。”织田鹤姬伏到了凌峰的面前，兴奋的亲吻着凌峰的脚背。

这次她做的不错，必须给她一些奖励。

若是她犯了错误，给予她的乃是最严厉惩罚。

长期实行这种手段的话，会让她对凌峰产生绝对服从的态度，对于凌峰的命令，也会惯性执行。

凌峰发出了命令，让登港的弩枪队返回天龙号之上。

这一场战斗，几乎可以算是完胜的战例。

凌峰派遣登港的三千名战士中，仅仅有十五人轻伤，无一阵亡。

弩枪的远程连射威力，哪里是那些手持冷兵器的普通百姓能够抵挡的？

再者，在登港之前那一番猛烈地轰炸，也不是白干的。

即便是凌峰饶了这个港口尚存活的人，其实男丁都已经丧失殆尽，也不会是多少了。

这个港口要想再恢复原来的繁荣，没有数年的时间休想达到，然而在倭人手中那是没有可能性的了。

今后，只有大明帝国才是这个大岛的主人。

从大明王朝过来的水师，后来陆续从鹿儿岛港口经过，这里很自然成了大明进入倭国的前哨，第一落脚点，很快这里便住满了大明帝国的子民，在原来凌峰料想需要几年才能恢复的鹿儿岛港口，在后来不到半年时间，因为来往的大明帝国子民众多，竟然半年时间之内，他们就在这一片废墟当中建立起了全新的一个港口城市，而且规模比现在的还要大三倍，而且繁荣程度更胜现在！

这不能不说是一个奇迹！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第190章 织田家族十八美女
────────────────────────────────────────

“起锚，扬帆。”凌峰刚刚泄过火后，神情气爽，兴高采烈的当起了凌峰的舰长的职务。

“皇上，接下来我们去什么地方？”玉玲珑的问道。

“现在去长崎港集合，为时过早。反正时间富余得很，不若慢慢地绕倭国一周，一路从沿贺区烧杀抢掠过去。你传令给后面跟进的战舰，全部跟随天龙号进行环倭国战斗，朕要在大名水师到来之前，先把倭国的所有水师战舰全部打沉！！

为后面的登录作战提供最有力的支撑，告诉大家，炮弹尽量少打一点，我们要有足够的弹药进行环倭国的战斗！！“

凌峰这一道命令下去，玉玲珑顿时喜上眉梢，兴奋地大叫道：“皇上，下次登陆战。臣妾也要上去玩玩。”

凌峰笑着道：“只要你能保证安全回来，朕就算恩准你了。一定要将那些倭寇在我大明海境上犯下的恶行，连本带利百倍收回来。”

玉玲珑雀跃欢呼起来，直呼万岁，兴奋的脸上洋溢着一丝残忍之色。

毕竟是魔教圣女啊，身上流淌的血液里，始终都有最为残忍的部分。

身为大明帝国的皇帝，享受着全国百姓的供奉，有多大享受，就有多大义务。

凌峰有义务为那些被杀掉的百姓讨回血债。

凌峰也有义务帮那些被强奸的妇女讨回公道。

他们抢大明一两银子，凌峰现在就要抢回一百两。

他们杀大明一个子民，凌峰就杀他一百个。

他们强奸大明一个女子，现在大明就要强奸回一百个，买卖公道，童叟无欺。

在接下来的日子里，凌峰充分享受到了一个带来前所未有的快感！

如同战争堡垒一般的大明无敌舰队，虽然只有十四艘巨舰，但是足以摧毁了一个国家！！

更何况倭国原本就不是很大！！

大明无敌舰队顺着倭国海岸线不断向前航行着。

每路过一个村庄，或者港口，再不济也会上去轰上几炮解闷，到防守薄弱之处，林建成就亲自带队烧杀抢掠一番。

几次下来，斩获颇丰。

才横扫了半条海岸线，大明无敌舰队的战舰上就堆满了财富，每一个水兵的腰间都鼓鼓囊囊，装满了金银珠宝。

所弄的美女，更是数不胜数。

一些长相一般的倭女，带到船上玩过一两天后，就给放了回去！

遇到上品的女子，便扣留在船上，当作战利品。

当然呈给凌峰的倭国美女更是多不胜数了，只是鉴于此次皇帝是带着后宫嫔妃远征了，凌峰才不敢如此放肆的玩弄这些倭国的美女战俘，但饶是如此，凌峰还是每天不间断的享受林建成和李程送上各地大名的夫人和千金们。

其中最出名的莫过于织田家的十八美女了！！

所谓的织田家十八美女，就是织田信长的妻室、姐妹、女儿、养女、甚至侄女和孙女组成的美女宠妾团，因为在攻打织田家战役中，林建成和李程竟然将织田家一网打尽，男的尽数杀光，剩下织田家女人一百多人，李程他们挑选了其中最美和最具气质的美姬二十八人贡献给了凌峰！！

这织田家二十八美姬分别是织田长信的正室：斋藤归蝶（通称浓姬）；侧室：生驹吉乃、阿锅之方、原田直子、坂氏、土方氏、慈德院殿；女儿织田冬姬、织田五德、织田秀子、织田永姬、报恩院殿、三之丸殿、阿振、织田鹤姬；孙女：小姬、八重姬、贤子；养女：胜龙院殿、深光院殿、深光院殿、姬路殿；姐妹：阿市（号称战国第一美女）、阿犬之方、茶茶（阿市的女儿）阿江（阿市的女儿）阿初（阿市的女儿）。

这二十八宠妾里面，是最年长四十二岁是织田长信的正室斋藤归蝶，最年小的则是战国第一美女的三女儿阿初，年长十二岁！！

这二十八美姬，也算是祖孙三代同堂，让凌峰享尽倭国第一家族女人的艳福！

对她们的大鞭挞，更激起凌峰对丰臣秀吉家族女人的征服！！

在二十八宠妾里面，凌峰最喜欢莫过倭国第一美女阿市母女四人了，倭国史上第一美女阿市，果然不是浪得虚名的，尽管她已经是年纪三十四岁，但还是如同二十岁的花信少妇一样迷人，充满青春的诱惑力！

而且她身上的那种成熟，更添几分迷人！

而她的三个女儿跟着一起，简直就是四胞胎姐妹一样迷人！！

凌峰只有是有空余的时间，都不会放过对这倭国第一美女家庭的母女四人进行鞭挞，让她们彻底的迷醉在自己的大肉棒之下，而凌峰的确也达到了自己的目的！

这天横扫了北海道之后，凌峰回到自己的房间，当他见到阿市等均已经赤身露体的齐刷刷站成一排，等他临幸时，他那熊熊欲火再也按捺不住，猛地将阿市的长女茶茶扑倒在地，将她双腿抗在肩头后，一下子就将自己的硕大如金刚一般的大肉棒肏入了茶茶那早就泥泞不堪的肉洞中，接着就是一阵如同暴风骤雨的攻击！

“啊，啊啊……啊……主人，啊……”茶茶被他肏得连话都说不出了，而旁边观战的阿江、阿初等也不闲着，一边揉搓茶茶的豪乳，一边用自己的木瓜来揉搓凌峰的后背，顿时，屋中春意盎然。

不多时，茶茶已然支持不住，她拼命的摆动着那诱人的大屁股，以减缓凌峰每次肏动的威力，但她如此动作却更加激发了凌峰的征服欲望。

他突然将茶茶横放在了床上，却让她的大屁股悬在半空，这样，凌峰对她的攻击就是实实在在的无从闪躲了。

而且，凌峰的双手还锢在了她的大屁股的两侧，让她连最后的一点摇摆都不可能。

跟着，凌峰对她发动了总攻击！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”那硕大的龟头次次都会冲到茶茶的子宫内，突然，她猛地乌冬起大屁股，死命的将肉洞迎向凌峰那傲人的大肉棒。

“呀，啊，死了，肏死了，呀……”跟着，四肢猛一用力，死死的抱住了凌峰，一股淫液喷涌而出，从凌峰那条大肉棒和她肉穴的缝隙里溢了出来。

一时间，凌峰也被他抱得不便活动，他也不用强，待茶茶软下来后，扳开她的四肢，一把将阿市最小的女儿阿初抓了过来放倒在身下，一场更加猛烈的杀伐开始了！

鏖战声叫床声响彻整个巨舰。

阿初毕竟是年纪小，虽然经过凌峰的开发之后身体相对成熟，但也只有十二岁！

凌峰尽情的享受着自己身下的美女阿初，而旁边观战的阿市和阿江却惨了，她们早就欲火中烧了，但也只好等着凌峰的临幸。

好在，被凌峰破开过阴关的女人，再次被他肏弄时都守不住阴关多久，不一会儿，阿初也是在一阵回光返照后，双眼一翻晕了过去。

凌峰也见她不成了，也不在继续鞭挞，他又拉过了阿市，开始了殊死的搏斗。

在凌峰的所有女人中，阿市的床功都是最高的，她与凌峰相遇可谓是棋逢对手将遇良才，一时间杀得阴风惨惨，日月无光。

两人辗转反侧的摆出了各种淫乐的姿势交欢，毫无疲倦之意，似乎他们要一直交合到天地覆灭才罢休一般！

连一边同样久经战阵的阿江都看呆了。

不知过了多久，阿市的讨饶声才将阿江唤醒。

此时，阿市整个人趴在桌子上，双手撑在桌子边，双膝则跪在桌子上。

而凌峰则威风凛凛的站在她硕大屁股的后面，双手捉住她的白腻肥臀，大肉棒则虎虎有生的继续着肏弄。

“啪啪”小腹与大屁股碰撞，发出清脆的响声，但凌峰还是不解气，他在加快大肉棒抽插挺动的速度的同时，双手还配合的将阿市的大屁股一下下的拉向自己。

“啊，啊……啊……”倭国第一美女阿市连话都说不出来了，她已经在半个时辰里高潮了三四次，但凌峰还没有放过她的意思。

“饶命呀，啊……主人，不行啦，啊……”但凌峰的答复确实更加凶狠的肏弄，“啊……死了呀……主人，肏穿了啊……阿江，帮忙呀，啊……”见凌峰不放松，倭国第一美女阿市只有改为求女儿阿江帮忙了。

而阿江早就耐不住了，她一边看凌峰和自己母亲姐妹几女大战，一面自己用手指扣弄自己的玉洞，揉搓自己的丰乳。

见母亲阿市求救，阿江忙从后面贴住了凌峰，腻声说道：“主人，饶了母亲吧，有气就朝婢子撒吧！”说罢，还用自己的豪乳按摩凌峰的后背。

其实，凌峰之所以不放过阿市，只是想在弄阿江时争取早些发泄，好把自己的种子撒在这倭国第一美女的子宫里。

但眼见阿市是不成了，而阿江也是饥渴难耐了，他只好极速的一阵肏弄，在阿市再次泄身后，放过了她。

他抱起阿江，将她双腿搭在自己的臂弯，大肉棒一下子尽根肏入了阿江的玉洞直达子宫最深处，双手则托住了母亲那诱人大屁股，轻轻抛起，待其落下时，又合身向上一挺大肉棒。

“啊！！！”阿江被这强烈的刺激，一下子又弹了起来，待她再落下时，迎接她的是更加猛烈的穿刺。

就这样，凌峰用他最擅长也是最喜欢的玉女上树的姿势，开始了对阿江的杀伐。

他没有换别的姿势，尽管这架势十分消耗体力，但他知道，也只有这个姿势对他刺激最大，他才可能尽快泄身，已方便多赐予阿江几次的机会。

当他有些累了时，他便将阿江挤在墙上，继续肏动大肉棒，来肏她。

这样，即可以休息，有可以不间断的享乐。

忽然，阿江御道内一阵剧烈的蠕动，一股阴精涌出，洒在了凌峰的大肉棒上，阿江又高潮了。

这是阿江连续第四次高潮了，她的脸上已经显出诡异的潮红，看来她不能再玩了，不然恐怕真会脱阴的。

但是凌峰还不够爽，但现在的情形却让他无奈，忽然他想到了一个好的方法。

只见凌峰将阿江放在了床上，又将还在昏睡的茶茶、阿市、阿初放在了她的身上，让她们面对面的待着，接着，将她们丰赘而富有弹性的玉腿分开，自己则站在她们那对一模一样的大屁股后面欣赏了一下。

这四个大屁股，任何一个男子都是梦寐以求要得到的，但如今却被他凌峰这个最不可能得到的人得到了。

一个是母亲，另三个是她的女儿，母亲是倭国第一美女，她三个女儿也有她八分以上姿色，却都被他征服为胯下之臣，如此艳福，是任何人都想不到。

对于倭国的男人来说，更是极大的打击！！

凌峰猛一用力，大肉棒“滋……”的一声轻响，整根肏入茶茶的蜜穴，“啊……”茶茶被这巨大刺激，弄得有了反应，如果不是太累了，她一定会再和凌峰大战三百回合，哪怕是被活活肏死，但此时她只有被动接受了。

凌峰时而肏弄茶茶、阿市，时而肏弄阿江、阿初，在连续奋战了半个多时辰后，他忽然觉得腰眼一酸，他要到顶点了。

于是，他加快了肏动的速度，几十下后，他再也控制不住，一股灼热的阳精射了出来，打在阿市的子宫里，阿市被烫的子宫一阵痉挛，也是一股淫液射出，又高潮了一次。

但就在此时，凌峰待阿市写完后，猛地拔出了在阿市体内的大肉棒，迅速的又肏入了阿江的玉壶内，一插到底，直达子宫之中。

凌峰将鸡巴顶端的大龟头死死的抵在了阿江的子宫壁上，身体一颤一颤的，一股股阳精打在了阿江的子宫里。

现在，他要将自己的子孙精播撒在倭国第一美女母女四人这肥沃的园地里，让她们养育自己的后代！

阿江被他一射也再次高潮后晕了过去，她对于大明皇帝的宠幸激动不已，而凌峰也在射尽最后的一滴阳精后，勉力的再挺动了几下那条即便是恢复到平常状态却也比一般男子大两倍的，傲人的大肉棒，似乎想继续这美妙的如登仙境的快感。

阿市和她的三个女儿阿江、茶茶、阿初这四个母女姐妹已经睡了过去。

曾经春色无边的房间，再次陷入了死寂！

但是天龙号战舰上的春色大战不会结束，凌峰很快就从阿市母女的房间转移到了织田长信正室斋藤归蝶也就是浓姬的房间，没想到浓姬和她的女儿织田永姬真正一起谈心！

这个房间虽然不大，但布置的却是颇有一番情调！

内外间全部铺着厚厚的羊绒毡毯，织田永姬和浓姬赤着脚在屋里来回走动着。

外间的墙上挂着不少的字画，里面不乏名家之作，织田家在倭国也是大家，浓姬和织田永姬自幼便接触这些墨宝之类，一眼便看出都是珍品！

当凌峰来到里间时，却差点笑出来，原来，里间的墙壁上也挂着不少书画，但所画内容竟然都是春宫图！

画中男女姿势奇特，旁边还有文字说明，指点动作要领。

凌峰和二女一起看了起来，不过，他们发现，上面的动作，几乎都用过了，而且，上面描述的不少法门都是帮助男人延长交合做爱时间的，凌峰却是不需要的！

这个倭国果然不同于一般的国度啊！

什么乱七八糟的东西都登上大雅之堂，而织田家的女人也是被凌峰彻底征服了，竟然毫无忌惮的摆弄这些春宫图来勾引凌峰，果然是很贱的民族！

只要将她们征服，她们就会变得很乖！

倭国绝对是欺软怕硬的民族！

“骚蹄子，看够了没有？”忽然，凌峰向二女发问道：“看够了就来给朕泄泄火，看那东西没用的！”说完露出了那带着些邪恶的微笑！

织田永姬和浓姬被这些春宫图早就勾引得春心涌动，听凌峰一说，立刻跑过来，七手八脚的服侍他除掉身上衣物，同时，自己身上那些累赘之物也几下便除去了！

看着坦然相对的二女，凌峰眼睛里顿时冒出熊熊欲火！

“躺好了！”他沉声下令。二女便乖乖的就范，生怕惹他不高兴。

看着并排横躺在榻上的母女二人，凌峰仔细的盘算了一下，他让织田永姬顺过来，作为垫腰垫在浓姬身下，浓姬则上半身躺在床上，大屁股却是高高架在女儿那几乎和她一样丰满的雪臀上。

这样，浓姬那高耸如馒头的阴阜，以及散发着诱人的粉褐色的菊花摺全部在凌峰面前暴露无遗！

看到眼前美景，饶是见惯了风月场，凌峰也不由得吞了口口水。

他抱住浓姬那肥大如盆的大屁股，将大鸡巴在阴阜上研磨了几下后，便有些沉不住气。

“哈……。”一声低吼，他突然坐腰将大鸡巴向前猛挺，同时双臂后拉，将那雪臀拉向自己的大鸡巴，眼看着，硕壮的大鸡巴便整根没入到浓姬的蜜穴里。

“啊…………”浓姬一声诱人的不知是苦是乐的长吟，一场香艳的恶战开始了！

为了助兴，也是有意让浓姬快些缴械投降，织田永姬不时的配合着凌峰的肏动将她的浑圆肥大比之母亲也小不了多少的大屁股，有力的向上鼓动。

这样一来，本来就是背鼓进庙——一副挨打像的浓姬更加惨不可言，凌峰那超人如金刚般的大鸡巴对她的蜜穴如狂风暴雨般的进攻，她本身就是要靠摆动大屁股来抵消一部分冲击力，勉强迎战！

可织田永姬的香臀抬起，将她的肉穴送的离凌峰的大鸡巴更加近了，以至于她失去了腾挪的余地，所以，只有靠自身实力来和凌峰对抗，自然是只有挨打的份了。

不过，浓姬成名多年，即便是被凌峰肏破过阴关，也不是寻常女子可以比拟，就是凌峰自己的魔教师娘等众多高手也是比不过她的。

于是，二人一时杀了个难解难分！

凌峰将大鸡巴疯狂的捣向浓姬的蜜穴，而浓姬也如痴如狂的将大屁股向着凌峰的大鸡巴舞动！

两人都悍不畏死的激烈交欢，只是苦了作为垫腰的织田永姬，她也是欲火焚心，但二人就是不完，弄得她也只有苦等着了！

激烈的性战打了小半个时辰，终于还是浓姬血肉之躯先败下阵来！

“啊，呀……啊……啊……主人，呀……主人，饶了啊……我……啊……”

“饶你？让你敢放肆，让你敢还击，朕肏死你！”

“不敢了，啊……不敢了……啊……饶啊……饶了……呀……我啊……。”

浓姬一阵惨叫，身体如抽筋般的一阵哆嗦，整个人都要弹起来似的，四肢乱舞。

凌峰见状，忙将她死死的按住，同时雄腰加速摆动，大鸡巴更加有力的捣动在浓姬的蜜穴里，如同要将她那柔软的蜜穴捣碎一般，威猛！

忽然，浓姬一声长鸣，身体一阵哆嗦后，一股澎湃的阴精激射而出，淋在了凌峰的龟头上，凌峰捣动不停，将伴随而来的元阴吸了个干净！

浓姬抖动了几下，她只觉得脑袋里“嗡嗡嗡”的一阵乱响，便失去了知觉，如死了一般昏了过去。

作为垫腰的织田永姬自然清楚上面的状况，她一个翻身便将浓姬弄到了床榻一边，同时自己爬跪在床边上，将雪白的大屁股高高耸起，腻声道：“主人，你开恩，赏婢子一顿吧婢子馋死了！”说着还将大屁股一阵乱摇。

凌峰舔了舔嘴唇，淫笑道：“好，那就喂饱你！”湿淋淋的大鸡巴再次插入到了织田永姬那同样温暖湿润的蜜穴里，没有前戏，便开始了又一场杀伐！

“主人，呀……主人……婢子啊……舒服死了……”织田永姬忘我的浪叫浑然不顾身处战舰之上。

“死了？那就让你死吧！”凌峰一边喝骂，一边凶狠的将大鸡巴向着织田永姬温柔湿滑的阴道插入下去，势如长虹贯日！

“呀……。顶穿了，啊……肏死了……。”

“主人好……啊……你的鸡巴，啊……又大了……真的填满了，啊……”

随着屋里叫声越来越不堪入耳，屋外的女侍卫更加苦不堪言，他们被这织田永姬叫床声搅扰的躁动不安！

屋子里，凌峰虽然是在极度淫乐中，却也听到了外面的动静，他微微冷笑，更是加大了对身下织田永姬的讨伐，终于将她连续奸得高潮了七八次后，生生肏晕了过去！

凌峰也对她穷追猛打，放过了织田永姬，他又抄过还在昏睡的浓姬，继续猛攻起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第191章 御驾东征
────────────────────────────────────────

当天龙号带领大明无敌舰队在倭国沿海进行无止休的扰乱和入侵之后，倭国便深受其害！

当然，也不是没有所谓的大名出动海上部队前来围剿大明的无敌舰队。

然而倭国那种弱后的帆船，怎么能够抵挡得无敌舰队的威猛火力，即便是来得再多，也仅仅是祭祭神龙大炮而已。

倭国陆上的传播速度也很快，有这么一队海上魔舰正在沿着海岸线巡游烧杀的消息，也如风一般的一路传了下去。

反应快的家伙，立即撤离了沿海的居民以及值钱的货物。

弄得大明无敌舰队一时间收获剧减。

面对无人的村庄和港口，就算是轰上几炮，凌峰都嫌浪费炮弹！

而然，深入腹地去烧杀抢掠的皇上主人事情，凌峰还是做不出来的。

毕竟弩枪再强，在千军万马的追杀之下，也毫无幸免的道理。

腹地不比沿海区，一个不对可以立即逃到船上。

然后再用巨舰轰上几炮。

虽然收获急剧减少，但是绕倭国烧杀一周的壮举，却还是轰轰烈烈地完成了！

半月之后，天龙号带领无敌舰队抵达长崎海港的时候。

无敌舰队的炮弹已经不多了。

然而在舰队上，却是装载满了此行的战利品。

光是优胜汰劣下来地战利品上等女奴，人数就高达千人。

其余金银财宝，更是数不胜数。

这一路烧光了五百余个村庄，轰炸了五十余个港口和城镇，而阵亡的大明水兵，仅仅十二人，如此战果不可谓不丰厚。

若非从大明出发前来支援的大明舰队已经到达，凌峰本还不打算前往长崎港。

在得知徐大成大元帅已经率领从大明沿海征集的大明水师舰艇全部抵达长崎之后，凌峰才指挥着无敌舰队，登陆进了长崎港。

徐大成从大明组织了新式巨舰五十艘，中型旧舰三百余艘，水师十万，骑兵十二万，弓兵五万，步兵十万，后勤补给三万，共计四十万大军前来！

这让凌峰莫名的兴奋！

没想到这个小子如此本事，在不到一个月时间就组成了一支庞大的水师队伍！

在凌峰的无敌舰队来到长崎的时候，徐大成的大军早已经将这里变成大明的领土，几十万大军已经将长崎变成了大明的行营。

凌峰到达之后，徐大成当即前来汇报自己的这一次统帅三军的情况，虽然四十万大军都是临时组建，但都是之前培训的精英部队，甚至超过一半将士都是参加过大明沿海抗击倭寇的勇士，他们精通对付倭寇的战法，而且跟倭寇都有仇恨！

更为恐怖的是，后面还有源源不断的战舰把士兵运来，按最后计算，估计会超过百万军队登陆倭国进行作战，这基本达到凌峰要求灭掉倭国的要求！

根据大明王朝对倭国掌握的信息，倭国人口不过八百万，因为长年征战，倭国的子民和士兵常常吃不上粮食，一年倭国的农民仅吃两顿米饭，剩下的时间只能吃米糠或者玉米树皮，靠海边的则是只能吃一点鱼类，长期营养不良造成倭国的人种矮化退化，整个倭国的人均身高不过四尺！

要知道在大明，没有七尺身高都不好意思称作男人！

而丰臣秀吉更是矮得只有三尺八！

倭国的女人都比男人要高一点的国家，凌峰觉得倭国男人存在于世上简直就是对上天的侮辱，于是他拍桌子而起：“八百万倭人，其中五百万是妇孺，一百万是儿童，剩下只有两百万的男丁！现在我大明远征军都已经上百万，徐大成，朕就交给你一个任务，将倭国男丁全部斩杀，朕要让倭国灭种！”

“微臣谨遵圣旨！”

徐大成充满豪情的说道：“皇上，砍杀了所有倭国男人之后，那……倭国女人怎么办？”

凌峰道：“当然就是跟大明的男人生儿育女！将倭国男人诛杀之后，倭国就是大明的行省，朕要往倭国移民大明子民！愿意来的大明子民，一律享受免赋税待遇，而且都可以在倭国领三个女人做妻妾！”

徐大成兴奋的道：“皇上，有你这一道指令，臣定当能将倭国男人全部诛杀！”

“徐爱卿，你是跟朕出生入死过的兄弟，朕对你信任有加！”

凌峰缓缓道：“这一次朕很想跟你登陆作战，无奈皇太后她们力阻，所以只有你代替朕前往杀敌！朕在天龙号上等待你的好消息！”

徐大成起身点了点头，摆出姿势道：“皇上你就放心吧！微臣一定将倭国的首领给你擒来，还有那些所谓的大名们，臣一个不放过他们！”

“还有那些美丽的女人们！”

凌峰补充的说道。

“是，臣一定把这些女人都给皇上抓来！”

徐大成说道。

“哈哈！很好！”

凌峰快意的道：“为避免过多无谓的损伤，朕建议你们用神龙大炮攻城开道，然后用弩枪队射击，然后是弓箭兵、骑兵、步兵上场！”

“是，臣一定不辱使命！”

徐大成兴奋异常年的说道。

时光匆匆而过。

一转眼已经过了七天，凌峰的天龙号就停泊在鹿儿岛港内，这里已经成了大明进攻倭国的前沿阵地，数十万的大明军民正源源不断的通过航海前来。

很多大明的渔民知道大明皇帝就在倭国，纷纷参战。

天气已经转好，看来是已经入早春了。

在徐大成的率领之下，大明军队正在有条不紊的向前推进。

是日，半夜。

整个鹿儿岛港突然沸腾了起来，乱成了一锅粥。

凌峰猛地惊醒过来，身边还躺着白君仪、静瑜仙子、西门婷婷她们，这些日子凌峰是夜夜春色，每天都乐此不疲！

“什么情况！”

凌峰爬将起来时，玉玲珑这个时候已经来到凌峰的跟前！

凌峰迅速移动到船甲板上，突见鹿儿岛港内一片火光之色。

大炮之声轰鸣雷动。

弩枪和西班牙火枪地声响不绝于耳。

玉玲珑这个带着女侍卫和数十名火枪手冲到凌峰的身边，严阵以待的抖擞道：“皇上，声音是从内陆那边传来的。看来是有倭寇偷袭我鹿儿岛港，林将军真正率领部队抵抗！

“什么！倭寇还能反抗？而且还是反击我前方大营？徐大成干什么吃的？大部队不是早已经推进到倭国腹地了吗？怎么还有倭寇组织力量前来进攻我们？”

凌峰顿时也感到吃惊的说道。

“这个臣妾也不是很清楚，这几天收到的战报情况看来，徐将军推进速度比较缓慢，每天也就是百余里路！”

玉玲珑低声的说道。

凌峰生气的道：“那七天下来，大部队也可以推进七八百里了！怎么会还有敌人反攻？鹿儿岛有多少守军，进功的敌军有多少？”

玉玲珑道：“守军不足一万，如果加上移民过来的民众，有五六万人！至于敌军目前尚未清楚，不过从敌军进攻的火力来看，不少于三万人，如果加上敌人援军，估计有五万人以上！”

“岂有其理！”

凌峰生气的说道：“人来，马上把武器发给鹿儿岛上青壮的男丁，让他们跟随朕一起到前方杀敌！”

“皇上……万万不可……”

玉玲珑焦急的说道：“只要我们能熬过黑夜，第二天我们的炮火就可以看到敌人目标，可以集中无敌舰队神龙大炮轰击敌军！”

凌峰道：“我就怕林建成都支持不到明天日出，难道你要眼看着鹿儿岛港的大明子民遭受倭寇屠杀吗？去，马上把武器发放下去，让子民跟随朕去杀倭寇！玉贵妃，难不成你还认为倭寇会伤到朕吗？只要朕亲自上战场，那就一定能鼓舞士气，将倭寇杀个片甲不留！”

玉玲珑点点头，道：“那臣妾这就去准备！”

“若兰，立即组织弩枪兵。”

凌峰一脸正色道：“跟随朕一起杀向敌人。”

季若兰脸上充满了兴奋之色：“是，皇上。”

说着，回头大声呐喊道：“姐妹们，今天跟随皇上一起上前线杀倭寇，大家跟我一起冲出去。”

数百名御前女侍卫，青菱、季若兰、白璐、沉宜君、杜芷兰、何月梅、徐艳君、秦淑芬、何碧秀、徐子珊、宋玉芝、柳诗芸、江雅凤、何靖雯、何靖霏、何玉洁、沉雁冰、殷碧霞、上官依依、罗玉清、许凤凤、青菱、朱秀颀、陆菲儿、谢琳岚，紫菱、白菱、香菱、雪琪、苏琪、灵蕊、秦夙，苏婷、西门婷婷、南宫芸、南宫晴、慕容青青、公孙玉真、唐思思、唐雨薇、陆菲儿、谢琳岚等众女，纷纷将凌峰围在中间。

而玉玲珑则是组织民众，很快也组成了一支一万人队伍，向鹿儿岛港东门突去。

“轰轰轰……”

数生巨响。东门传来一片火光，战士的咆哮声响彻于耳。

守城的大明军队用炮火和火枪奋力杀敌，倭寇眼看就要攻破城墙，没想到突然遇到凌峰率领弩枪队前来，冲上来的倭寇正好撞在了凌峰率领弩枪队的枪口之上。

憋了一肚子气地凌峰，哪里还会与敌人客气，不断咆哮着让火枪兵猛烈地打。

战局在煞那间进入了白热化程度，每个呼吸间，就有人死亡。

冲击了将近一个时辰，倭寇纷纷被击退。

李程这个时候骑着一匹黑马，飞速地奔到凌峰的面前，翻身下马。

一骨碌跪拜在凌峰地面前道：“微臣李程救驾来迟，请皇上赐死罪。”

“好你个李程。你跟林建成干得不错！一万人居然抵挡了倭寇五万人的进攻，不错！”

凌峰大笑着拍着他的肩膀，此时的李程，已经全身浴血，浑身上下数处伤口。

凌峰随即又道：“走，跟朕杀敌去。”

林建成道：“皇上，倭寇已经退兵，林将军说为了恐防敌人有诈，我们还是坚守城墙，等明天徐将军大军赶回再将倭寇里外夹击！”

“不，让林将军带领一万士兵守护鹿儿岛，朕要亲自去追杀倭寇！”

凌峰坚持的说道。

“皇上，万万不可！”

这个时候李程根本阻挡不住凌峰，见凌峰上马，自己也只能跟随上前吼道：“皇上，让微臣在前开道。”

说着，拎起一炳长矛，凶神恶煞的又往外冲去。

凌峰也问士兵要了一支弩枪，和一柄长矛，大声吼道：“混帐，朕也是堂堂一男儿。没有理由在这个时候，还要窝囊到躲在人墙中。”

说着，凌峰左手持着弩枪，右手将长矛架在大腿内侧。

两腿一夹，策马向前狂奔道：“挡我者死。”

御前侍卫们，虽说被凌峰的行为骇了一跳。

然而却又被凌峰一句话鼓动起了战意来，纷纷夺过马匹弩枪，策马紧随在凌峰身后。

“砰砰。”

弩枪连射，将两名试图阻挡凌峰的倭寇击毙。

接而又向城门口狂奔而去。

弩枪连连射击后，却没有了子弹。

凌峰狠狠地将弩枪摔坏，持起长矛，策马疾奔。

刚冲到城门口附近，突然横插里又杀出一队黑色盔甲的倭寇。

凌峰心一凛，见对方盔甲非常不错，估计这个人是倭寇首领或者先锋大将之类的！

因此心里一阵大爽，擒贼先擒王啊！

凌峰一见到那家伙，不由得恶向胆边来，双腿牢牢夹住战马。

朗声道：“何方贼人，报上名来，朕不杀无名之辈。”

“我乃丰臣家的丰臣秀次！你是何人？”

对方竟然是丰臣秀吉的养子丰臣秀次，乃是丰臣秀吉手下第一猛将！

凌峰心想，哈！

这个丰臣秀吉还是有一套吗？

居然懂得偷袭我大本营。

“你给我记好了，下去见到阎罗王的时候告诉他，杀你的人乃是大明的天子也！”

凌峰说道。

“大明天子！你是大明的皇帝？”

丰臣秀次也是脸上一惊，恐怕他并没有想到大明的皇帝胆敢亲自策马冲在了第一线。

就在那一惊之见，凌峰已经率着御前侍卫冲到了其跟前。

凌峰的战马高高跃起，居高临下时，凌峰狠狠地刺出了一矛。

“噹。”

一声沉重的金铁交鸣声响起，丰臣秀次仓促的横枪挡姿凌峰一矛，却差点捏不住枪杆子。

两匹马侧身而过。

凌峰勒马回头，冷声道：“你若是受朕三枪不死，朕保证你倭国日后太太平平。”

“我呸，你是在找死。”

丰臣秀次被凌峰挑发的暴怒起来，本来想撤退了，此刻却主动策马迎了上来。

凌峰持矛策马奔上前去，对准丰臣秀次的心口便是狠很一扎。

可怜的丰臣秀次，几乎连反应也反应不过来。

便被凌峰那支锋利地长矛穿了个透心凉。

就算是她能够反应，只怕也不可能抵挡凌峰的一击！

试问世上有谁可以抵挡凌峰的一击呢？

这个时候李程策马本来，锩从背后拔出长剑，一刀将丰臣秀次的脑袋削了下来，同时高喊道：“丰臣秀次已死。”

在听得懂大明语的士兵反馈之下，本来还在奋力抵挡地倭寇，顿时乱成了一团。

而丰臣秀次那支亲卫骑兵，也在凌峰御前侍卫的强横攻击下，几乎惨遭灭绝。

“将他们全部杀除！”

凌峰策马向城门外策奔而去，奋力挑刺那些来不及逃跑的倭寇，出得城门外，一路向着倭寇的大本营上狂奔而去。

凌峰以迅雷不及掩耳之势，杀了倭寇一个措手不及，所到之处，杀戳一片，血流成河！

倭寇溃不成军，倭寇在逃跑的过程中，简直就成了大明军队的猎物，整个鹿儿岛港外成了一个屠杀场！

林建成也放弃守卫，带着一万士兵出城杀敌，顿时倭寇五万大军，能逃回去的人，居然不足三千，余下的尽数被杀，血流成河！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第192章 戚继光谏言
────────────────────────────────────────

当凌峰带领众女侍卫和锦衣卫凯旋而归的时候，鹿儿岛上的大明子民夹道欢迎，欢呼声更是震耳欲聋，甚至天龙号上都鸣炮庆祝。

凌峰好久没有经历如此热血沸腾的战斗来，那种备受万民爱戴和拥护的感觉让他感觉到另外一种活法，或许当自己驾驶无敌舰队统一寰宇的时候，这也许就是自己全新的目标和追求。

回到天龙号上，皇太后和皇后她们都纷纷出来迎接，西皇太后还骂凌峰过于鲁莽，倒不是担心说凌峰受伤，而且万一玉玲珑她们这群爱妃都上阵杀敌了，难道说大明王朝都没有军队了吗？

而且如果后宫嫔妃受伤，这又如何是好？

幸好战后统计，后宫佳丽女侍卫没有阵亡的，只有少数的几个人受了一点轻伤。

这得意于玉玲珑她们平日的训练，另外也得益于凌峰跟她们的双修，因此她们的体质都有别于常人，身体素质极好，而且武功都堪称一流好手，除了少数几个被暗箭所伤之外，其余的人都精神兴奋，第一次上战场磨砺，没有人比这一群女孩更兴奋的。

尤其是昭阳公主，简直就是高兴极了。

凌峰还没有回答西皇太后的话，昭阳公主就抢着替凌峰回答说道：“母后，古有花木兰代父从军，宋代有穆桂英挂帅，更有杨门女将西征！自古谁人规定女子就不能上战场？还说什么女子不如男？我看这句话从今天就可以更改了！大明王朝的女儿们，也是巾帼英雄！”

“嗯，我赞同昭阳的说法！”

白君仪也兴奋的说道：“我们行走江湖武林，其实女子从来不缺乏英雄豪杰。既然女子行走江湖可以称作女侠，那为什么就不能有女将女兵出现在战场呢？皇上也教导我们要重视女人的权益，甚至要在将来实行男女平等，皇上还开了女才人考状元的恩科！那女将上战场，这也是迟早的事情。”

“你们啊！”

东皇太后这个时候被她们这么一言一语说得哈哈哈大笑，道：“哀家不是反对你们上战场，只是担心你们的安危！毕竟你们都是皇上的爱妃，如果受伤了，皇上不伤心啊！”

昭阳公主乐呵呵的道：“母后，你就放心好了，我们武功可高强着呢？而且那些倭寇不堪一击。”

“对啊，太后，我看你我看我们也是时候练练武功了，要不然在后宫我们都落后了！”

皇后微笑的说道。

昭阳公主道：“这个好啊！母后，皇后姐姐。这个真的可以的，没有什么困难的！因为我们经常跟皇上双修，其实内力方面非常充足，只要配合练习一些内功心法和外形招式，就可以了！将体内的内力运用起来，我们就可以一起上战场了。”

凌峰微笑的道：“母后，你们回船舱去商讨如何练武吧，这里早上风大，而且也凉，免得着凉了。另外吩咐依依给受伤的爱妃侍卫抓紧疗伤，不要病发才好。”

上官依依点点头，道：“我已经配好了药方给御膳房的御医们，现在她们真正清洗伤口，等一下我还要一个个给她们对症下药的。”

凌峰点头，道：“这就好。李程，你把所有的文武官员都叫到天龙号来，朕要开早朝了。”

李程点点头，道：“臣这就去通知百官来。”

凌峰回船舱沐浴更衣之后，重新回到天龙号的大厅，这个时候太阳已经升起，阳光普照。

凌峰心里暖洋洋的，于是建议大家把凳子搬出船甲板上，要到船舱外边，阳光底下进行朝议。

这是华夏五千年来的一次创举，在船上举行朝议估计是有的，但是在异国海疆，在阳光底下，还是在船甲板之上开朝廷的早朝，这绝对是旷古的第一次！

凌峰在船甲板上远眺鹿儿岛港口，哪里已经恢复了宁静，但是战火过后的鹿儿岛感觉有点苍凉，不时还有燃烧的黑烟升起，民众们都在纷纷救活和救人。

因为倭寇一直被抵挡在城外，因此城内其实没有遭受多大的攻击，都是一些炮弹和火箭击中民房造成了火灾！

倒是城墙上铺满尸体，当然更多的还是倭寇的尸体。

凌峰看着这一幕，问道：“林将军，我军伤亡数字出来了吗？”

林建成道：“回皇上。具体精确的数字还在统计，不过按照各营粗略统计，阵亡人数应该是一千多人，受伤有三四千人，还有几百人是失踪的。最终数字可能要晚一些时候才能统计出来。”

“嗯！”

凌峰点点头，道：“那敌军是伤亡呢？”

“现在民众帮忙打扫战场，粗略统计，倭寇最少伤亡四万人以上。”

林建成说道。

凌峰点点头，道：“诸位爱卿，你们当中很多人都跟随朕参与了昨天晚上的大战，我想问一下你们，对此战有何看法？”

凌峰的话刚刚讲完，众大臣便是一片赞誉之词。

“皇上英明神武，御驾亲征，倭寇闻风丧胆，壮哉大明王朝！吾皇万岁万岁万万岁！”

“皇上率领侍卫御林军抵御于城外，实乃壮举，彪炳史册，功盖千秋！”

“更难得的是，皇上后宫嫔妃一起参加前线杀敌，堪称绝无仅有！”……

面对一片赞誉，凌峰却是一点都高兴不起来。

众大臣见皇上脸色难堪，都猜不出皇上到底在想什么，又不敢乱加揣摩，只能不敢做声。

很久，刚才还是一片赞誉之词的，顿时全场变得鸦雀无声，只有海风吹佛旌旗抖动，呼呼作响。

凌峰见众大臣不再吭声，问道，“徐大成何在？”

李程道：“徐将军已经在船下，等候皇上召见。”

凌峰道：“传他觐见。”

“是！”

“传徐将军觐见。”……

这个时候徐大成从船下登上天龙号，见到凌峰，当即跪下道：“臣救驾来迟，请皇上降罪。”

“救驾本来就不是你的职责，朕让你统帅四十万大军不是用来救驾的。你到倭国征战，也有七天了，你来跟诸位大臣汇报一下你征战的情况。”

徐大成低头的禀告道：“回禀皇上，自从臣率领大军从鹿儿岛出发征战倭国，便遭受到了倭寇的顽强抵抗，先后有津岛、大友两家大名联合对我作战，目前我大军已经抵达三重，准备与倭寇决战于大分。可是微臣没想到倭寇竟然会偷袭鹿儿岛港！”

凌峰道：“目前你的战绩如何？敌人损伤又有多少？”

徐大成道：“目前前方伤亡已经超过四万，击毙倭寇两万！”

“哼！”

凌峰大怒，道：“别人杀敌一千，自损八百，你倒好，杀敌两万，自损四万？你还谈什么救驾？朕不去救你就已经非常不错了！”

“微臣知罪！”

徐大成道：“实在是因为那倭寇太过狡猾，我大军行进的过程，不断受到袭扰和埋伏，而且对倭国道路不明，经常陷入敌人的埋伏。臣已经在三重秣兵厉马，这一次定能将倭寇狠狠的痛击！”

凌峰道：“徐大成，你以为倭寇会愚蠢到一字排开与你两军交战吗？如果真若如此，早已经踏平倭国了！”

徐大成听了凌峰这么一说，顿时觉得事情极其严重，的确，倭寇不可能愚蠢到排好阵势来给自己神龙大炮和弩枪队射击！

顿时徐大成汗流浃背……

“你准备与别人决战的时候，可能人家已经在谋划给你下毒，或者进行埋伏攻击了！”

凌峰怒道。

徐大成变得哑口无言，凌峰继续的道：“知道为什么我不高兴了吧？倭寇可不一般啊！至少没有你们想象中的那么容易剿灭！要不然蒙古人为什么可以横扫华夏，却不能征服这小小的倭国？你们当真以为是神风的原因啊？来，你们都给我说说，昨晚鹿儿岛保卫战的胜利与徐大将军战前失利的看法？”

众大臣顿时不敢吭声了，昨晚保卫战，可以以少胜多，但是徐大成率领四十万大军，却被人家打得找不着北，这实在难以解释。

而且龙颜大怒之中，谁人敢进言冒犯？

“怎么，徐大成的战绩吓到你们了？不敢吭声了？刚才你们不是一片歌颂赞誉的吗？怎么现在都不说话了？”

凌峰道。

林建成这个时候左顾右盼，见没人说话，便站出来道：“皇上，臣以为徐将军的失利，乃是对敌分析不够彻底，而昨晚我们的胜利，则是因为全在皇上英明神武的带领之下才扭转乾坤！”

“嗯，对敌分析不够彻底？那应该怎么做呢？”

凌峰说道。

“我们应该暂停进攻，重新进行对敌作战分析。”

林建成说道。

凌峰道：“四十万大军都已经踏上倭国领土了，这个时候还要停滞不前，还要重新对敌作战分析？打仗是玩儿戏吗？后面还有源源不断的部队支援过来，这个时候你说不打了？难道我们要呆在这个地方等倭寇来打我们吗？”

林建成被骂得顿时不敢做声。

“皇上，臣有话要说！”

这个时候，一个五品武官站了出来说道。

凌峰一看，这个人倒是身材魁梧，而且非常精神，看上去也就是三十岁不到，非常年轻！

“好。朕喜欢你们说话，你报一下名字。”

“微臣福建金门水军总兵戚继光！”

那个大臣响亮的回答说道。

“戚继光！很好，朕喜欢敢担当的人！”

凌峰赞许的说道：“你要说什么？”

“回皇上，微臣以为昨晚鹿儿岛保卫战的胜利，乃是侥幸获得！如果不是皇上冲出城门，诛杀了倭寇首领丰臣秀次，以至于倭寇阵中大乱，群龙无首，我军也不可能取得大胜！真所谓擒贼先擒王，皇上将丰臣秀次砍杀，乃是昨晚胜利决定性的因素！当然，如果没有皇上斩杀丰臣秀次，凭借我军的神龙大炮和弩枪队，估计也可以支撑到今天等待徐大将军的驰援，但是不可能出现大胜！而且徐大将军如此驰援，一定会中敌人的埋伏。敌人这是典型的引蛇出洞，要将徐大将军的救援部队截杀在半途！索性昨天晚上我们大获全胜，这是倭寇所没有预料到了，因此这一仗胜得极其侥幸！”

戚继光分析的说道。

众大臣一听，都觉得异常是道理，但是这戚继光却非常敢说啊！

居然说皇帝御驾亲征的胜利乃是侥幸。

不过接下来戚继光的话，让众大臣更加吃惊，甚至都担心不已。

“但是徐大将军前方战败，归其原因，则是因为皇上你的好大喜功！”

戚继光掷地有声的说道。

众大臣这个时候都不禁的冒起冷汗。

这个时候，大臣中站出一人，道：“回皇上，微臣教导属下无方，还请皇上降罪。”

凌峰一看，站出来的人是三品武官，年龄四十五六，但是非常结实魁梧，便问道：“你是何人，任何职？”

“回皇上，臣乃福建水军都督俞大猷。戚继光乃是属下总兵。”

俞大猷回话说道。

凌峰一笑，道：“你紧张什么？害怕戚继光冒犯朕？朕告诉你，朕喜欢听真话！戚继光说得很对，朕喜欢。不过你这个俞大猷也不错，一般人这个时候都不敢站出来承认戚继光这种胆大妄为的人，你倒是对属下一片爱护，不错。”

俞大猷和戚继光一听，顿时觉得心头一放，顿时有种说不出的快感。

众大臣见皇上没有责怪戚继光的意思，而且大有褒奖之意，都松了一把汗，要知道朝廷会议处决文武大臣，其实对其他大臣也是一种心里威慑！

伴君如伴虎，谁知道皇上是什么性子，不过从这些日子皇上的行事风格来看，只要是说真话，而且敢于说话的，都会得到赞许和褒奖，当然，真话还要非常有见地，要不然敢说话就变成放大炮，也是很危险的！

凌峰看着戚继光和俞大猷，顿时眼睛一亮，感觉大明水军有希望了。

至少东征倭寇可以看到曙光。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第193章 千古良将
────────────────────────────────────────

“戚继光，你说徐大将军的失败是朕的过失。朕倒想听听你的高见！”

凌峰说道。

“如果你只是哗言取众的话！朕就把刚才褒奖你的话收回，还会对你进行惩罚。”

戚继光挺直腰杆说道：“孙子兵法有云，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。我大明远征倭国，实乃国之大事，应该是详细的筹备和酝酿，还必须做好一切的战前准备。可是皇上因为看见无敌舰队的威力，居然不顾前期准备情况，便冒然率领舰队攻打倭国，这原本就不是计划之内的事情。为了配合皇上的远征，各地只能临时抽调兵力和船只前来救驾！我大明军队虽然人数已达四十万，而且配备先进武器。但是这四十万大军却是来自不同的省份和各地水师，甚至一些还是来自名团，更有一些直接就是渔民。如此仓促，大家都没有形成统一的建制，结果徐大将军到底没到三天，皇上就要他带着这四十万大军出征，军队里很多来自四面八方的人，甚至交流的方言彼此都听不明白。他们如此仓促上阵，岂能不败？加之出征之事过于突然，之前毫无部署，徐大将军也只能是率领军队打哪算哪！根本不了解我们的对手是谁？我们处于什么地方，见人就杀……其三，我军前面几战依仗神龙大炮和弩枪队的威力，的确是获胜了，也助长了大家的骄傲情绪，结果有点自满轻敌，这个时候，掉入敌人的包围圈和陷阱，这也是情理之中的事情。其四，皇上对待倭国的政策上，男丁都要屠杀，女的可以任意欺凌，这其实让我们变成跟倭寇土匪一样。因此不得民心，倭国军民上下对我大明军队仇恨入骨，因此我们所到之处，处处阻碍，处处被打，甚至给我们带路的人都是有意让我们进入倭寇的包围圈……皇上你原本乘坐天龙号只是去泰山封禅，可是因为一喜好大喜功，居然冒然发动了东征，这便造成了我们之前对倭国的战前准备全部作废，等同否则了之前的决策和计划！仓促应战，导致现在的局面，其实皇上你应该要担负和很大的责任。”

戚继光洋洋洒洒，直言凌峰的不对，众大臣听着后背发凉，冷汗直冒，却见戚继光越说越兴奋，众人不禁摇摇头，实在是无可奈何。

却见凌峰听完，不由点点头，道：“戚继光，你说得好。朕的确是有错。徐将军，你起来吧。”

“谢皇上！”

徐大成这个时候站起来，感激的对戚继光点点头，同时对凌峰道：“皇上，经过这些天的战斗，属下的部队已经初步磨合成形，对倭寇的情况也有所了解，请你给臣机会，我一定会将倭寇踏平！”

凌峰点点头，道：“我们今天重新部署一下，诸位爱卿，刚才戚继光所言甚是，你们有何建议呢？戚继光，你已经看到了问题，那你觉得我们下一步应该怎么做？”

戚继光这个时候道：“其实属下的上峰俞都督早有对策，也多次跟属下提及。不如让他来跟皇上分析一番。”

凌峰一听，这个戚继光还不抢功，实在难得，当即对俞大猷道：“余都督，对此次东征，你觉得应该如何调整？”

俞大猷点头的道：“皇上，虽然我们前方受了一点损失，但是主力还在，而且援兵也源源不断到来！因此这个时候我们还是可以对敌一战。臣以为，要战胜敌人，首先就要知己知彼百战不殆！先说倭国，倭国基本上是由四个大岛组成，最大的岛是本洲岛，也是倭国所谓天皇所在，目前由几个较大实力的大名所控制，其中丰臣秀吉挟天子以令天下，而在本洲岛，丰臣家最大的对手德川家和织田家、北条氏家！而我们所处的鹿儿岛属于九州岛，最大的大名有津岛和大友两家，另外九洲岛和本洲岛之间隔着一个四国岛，主要有长宗我部，而北海道则是蛮民居多。倭国处于战国时期，各地割据，其实对我们是极其有利，但是因为皇上先前对倭国的炮击，让各地的大名认识到我大明军队的厉害，他们深知任何一方大名想单独抵抗我大明都是不现实也不可能的，因此我们的远征反而造成了他们的团结！此次丰臣秀次能进入九州岛率领津岛的部队作战就是佐证。臣以为我们居然已经在鹿儿岛登陆了，那么我们就应该把鹿儿岛作为我们的前进的大后方和大本营。因此以最快的速度打败津岛和大友两方部队才是上策！津岛和大友两部，将名团什么全部加起来不过十五万人，昨晚已经损失五万，之前攻打鹿儿岛的时候也损失了一万，而徐将军又砍杀了对方两万，因此敌方此刻在九州岛的兵力不会超过八万！我军应将优势水师舰队横于九州岛与本洲岛、四国岛之间的海峡，隔断九州岛与其他大名之间的联系，然后举优势兵力摧毁津岛的大本营萨摩和大友的大本营大分！只要荡平这两处大本营，在九州岛的倭寇就会失去起活动的大本营，没有地盘，变成流匪藏于山野之间，而随着我大明军民不断登陆九州岛，到时候，就算倭寇藏于山野之间，都会觉得无处藏身。”

凌峰听完，赞许的说道：“很好，非常不错，那占据九州岛之后呢？”

俞大猷道：“这个时候就要集中所有的水师舰队，同时将源源不断支援的部队进行重新建制，等九州岛战事结束，我们应该倾全部远征力量，一举从鹿儿岛出发，直接前往横滨，攻下倭寇大都，擒获倭寇天皇，而与我们直接对战的，只能是丰臣秀吉的主力！只要我们能将丰臣秀吉打败，倭国就会重新陷入混乱，群龙无首。到时候我们同样挟倭国天皇以令倭国，将各地大名分化之，如果愿意招安的，就同意他们归顺，不愿意的，就直接征讨之！”

凌峰点点头，道：“按你所说，整个战事需要多久可以结束。”

俞大猷道：“如果是微臣领军，一个月内可以踏平九州岛，四个月后可以歼灭丰臣秀吉本部，并擒获倭国天皇。”

凌峰道：“嗯，不错。如果朕要兵分两路呢？”

“兵分两路！”

俞大猷不解的问道：“皇上你想进攻九州岛和本洲岛同时进行吗？”

凌峰哈哈一笑，道：“知朕者，俞大猷也！”

俞大猷道：“从战术上来说是可行的，但是从战略上来说，未免有点冒进，毕竟丰臣家至少有三十万将士呢！”

戚继光这个时候却是站出来道：“皇上想速战速决也未必不是没有办法！”

凌峰一听，欣喜的道：“哦，你有何建议？”

戚继光道：“既然皇上和侍卫军武功高强，其实我们是可以做到兵分两路的。九州岛只需留下十万军队即可。剩下的军队加上现在已经到鹿儿岛的援军，可重新整顿出远征本洲岛的四十万大军！只要我们全力攻占横滨，用神龙大炮和弩枪队攻击倭国大都，丰臣秀吉必然誓死抵抗！硬碰硬，倭国军队绝对不是我们的对手！只要我们四十万大军将倭国大都团团包围，这个时候只要丰臣秀吉不管出来不出来应战，都是很难的事情。出来就可能被我军斩首于马下，不出来就可能被神龙大炮轰死在府邸！拿下大都，擒获倭国天皇，这战斗就可以结束一半了！”

“好，好一个斩丰臣秀吉于马下，我看这个大胆的计划可以称作是斩首行动！朕实在不想耗下去了！我看就按戚继光所言进行新战略部署，五天后出征本洲岛！”

凌峰豪言壮志的吩咐道：“现在朕重新安排一下各岗位！俞大猷上前听封。”

“臣在。”

俞大猷这个是下跪应答道。

“朕封赐你为九洲将军，官从一品！统领十万士兵，务必一个月之内将九州岛变成我大明的领土，前进大后方。”

凌峰说道。

“谢主隆恩！”

俞大猷上前领旨感恩。

“戚继光上前听封。”

“臣在！”

“朕现在封赐你为征东先锋将军，官从二品！统领十万士兵，为朕征讨本洲岛的先锋！”

“谢主隆恩！”

戚继光是连升三.级，当即磕头谢恩。

“徐大成上前听封。”

“臣在。”

“朕现在封赐你为征东左将军，统领十五万士兵，随朕一起征讨本洲岛。”

“谢皇上。”

“林建成上前听封。”

“臣在，朕现在封赐你为征东右将军，统兵十五万，随朕一起征讨本洲岛。”

“谢皇上。”

“李程上前听封。”

“臣在。”

李程这个时候有点惊讶，他万万没想到这封赐还有自己的事情，尽管自己官职也够大。

还是皇后的哥哥，但是在前线打仗封大将军，实在跟自己这个锦衣卫统领没有什么关系。

但是听到凌峰的召唤，他还是毕恭毕敬的上前听封。

“朕现在封赐你做征东护军将军，率领锦衣卫、御林军、大内侍卫组成护军，跟随朕一起出征，职责守护东征大本营。”

“臣遵旨。”

“诸位爱卿，你们谁还有事禀奏吗？”

“回禀皇上，臣以为现在对待倭国的政策不宜再执行！”

这个时候，俞大猷提出个人建议说道。

“什么政策？”

凌峰问道。

“就是皇上对倭国男丁进行屠杀的政策，这实在不是上上之策。”

俞大猷说道。

凌峰道：“何以见得？”

俞大猷道：“当年蒙古人入侵中原，不可谓不强大，可是为什么元朝建立不过百年，却被我太祖推翻？想当年，蒙古人入关，同时采取屠城政策，所到之处，无不是尸骨遍野。后来因为汉人太多，蒙古人知道杀也杀不尽，于是就采取分等级，把汉人列为最低等级的人种，可以随意欺凌，砍杀，欺凌我汉人妇女！最终的结果就是遭受汉人的极度不满，最终推翻蒙古人的统治！皇上，如果我们现在采取跟蒙古人入关一样的屠城政策，只怕过不了多久，倭国的人民也会起来反抗的。到时候，只怕我们在倭国也呆不长久！”

凌峰道：“那依俞将军你的建议，我们应该怎么做呢？”

俞大猷道：“我们应该效尤当年刘邦进咸阳，跟倭国百姓约法三章，做到不侵犯倭国民众。同时要列举丰臣秀吉的罪状，号令倭国民众跟随我们一起反抗丰臣秀吉！如此才是上上之策？”

凌峰道：“把倭国民众能听我们的？”

俞大猷道：“皇上，师出有名总比师出无名要好！因此个人认为，只要我们祭出反抗丰臣秀吉的大旗，多少会对分解倭国各地大名是有帮助的！至少可以将丰臣秀吉置于孤立的状况！”

凌峰点点头，道：“好，就按你说的去执行，马上令人撰写讨伐丰臣秀吉的战斗讨文！同时起草与倭国明知道约法三章，分发到各军队兵营，严格执行，违令者军法侍候。另外还要把战斗讨文和约法三章内容翻译成倭国文，大军所到之处，必须张贴和分发，让每一个倭国子民都要详细了解！今天他们是倭国的子民，明天就是我大明帝国的子民，必须要一视同仁啊！”

“皇上圣明！”

众大臣一起高呼……

“好了，无事退朝，你们都忙各自的去吧！五天后随朕一起东征本洲岛！”

“谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

在众大臣的欢呼声中，众大臣这才结束了一天紧张的早朝。

对凌峰来说，这一次早朝让他收获颇丰，尤其是俞大猷和戚继光的涌现，让他不必为日后自己离开扶桑而东征军群龙无首的情况而担忧。

三军易得一将难求，说得或许就是这个道理。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第194章 织田鹤姬?灵奴
────────────────────────────────────────

“皇上主人。你英明神武，有如天神再生，实在乃是人中真龙！织田家全体感谢你今天所做的一切！”

这个时候，织田鹤姬迎上来微微的说道。

凌峰看着这个女人，道：“你谢朕什么呢？”

织田鹤姬道：“皇上主人今天杀了丰臣秀次，这个丰臣秀次的手沾满了我织田家的鲜血，皇上杀了他，就等同给我织田家所有人报了仇！”

凌峰哈哈的笑道：“那如果朕杀了灭了丰臣家和把丰臣秀吉杀了，你们织田家岂不是要把我奉做神灵？”

织田鹤姬道：“如果真的如此，那皇上主人真就是我织田家的神了。”

凌峰道：“那你们织田家准备供奉朕吧！”

“皇上主人，你真的决定要对丰臣秀吉开战了吗？”

织田鹤姬问道。

“当然，你五天后，朕就要进行本洲岛的远征作战了！”

凌峰说道。

“皇上主人，远征丰臣秀吉之战，可否带上奴婢？”

织田鹤姬问道。

凌峰道：“怎么？你想亲刃仇人？”

织田鹤姬咬牙切齿的哼声道：“如果可以，那是最好！”

凌峰哈哈的道：“可是你能帮朕些什么呢？”

织田鹤姬道：“皇上主人，我织田家对丰臣家的情况最为了解，皇上主人要亲征丰臣秀吉，带上奴婢，那是最好的帮助。”

凌峰点点头，道：“你不说朕倒是忘记了，朕还真是缺少一个向导。你认为朕对丰臣秀吉进行远征，最应该怎么做？”

织田鹤姬道：“皇上主人，因为大明帝国无敌舰队过于彰显实力，现在扶桑之内各地大名对皇上主人甚为害怕。因此都投靠了丰臣秀吉，目的就是想联合起来对抗大明帝国！如果皇上主人要讨伐丰臣秀吉，一统扶桑，最好的办法其实就是以夷制夷。”

“以夷制夷！”

凌峰颇为惊讶的看着织田鹤姬，道：“你好像有些想法？”

织田鹤姬道：“皇上主人，其实要讨伐丰臣秀吉根本不用大明军队在马前卒。只需我们织田家在其中千针引线，便可以让扶桑各地大名联合起来征讨丰臣秀吉。”

凌峰道：“你说得倒是很简单，如果是这样，那为何之前你们各地大明都没能打败丰臣秀吉，而是给丰臣秀吉打得落花流水？”

织田鹤姬道：“那是因为各地大名都想保存实力，都想坐收渔翁，因此打着联合的旗号，其实都是按兵不动，给丰臣秀吉各个击退！其实联合军缺少是一个坚强的后盾，因为大家都知道但凭一家之力不可能打败丰臣秀吉，但是那一家都想做老大，甚至没开始联合打丰臣秀吉，大家都想着如何瓜分战后利益……但是皇上主人你不一样，你的大明军队如果以救天皇的旗号出现，让大家围绕在皇上主人你的身边，那各地大名出师讨伐就会变成自然而然的事情！”

凌峰道：“据我了解，目前各地反丰臣秀吉实力最强的大名是德川家，是与不是？”

“皇上主人英明，正是如此。奴婢可以帮忙联系德川家，让他们号召各地大名一起联合对付丰臣秀吉！”

织田鹤姬说道。

凌峰道：“你让德川家康前来天龙号见我！”

织田鹤姬道：“虽然有点难，但是奴婢会尽量完成任务！皇上主人，你放奴婢出去，不担心奴婢出去之后趁机逃跑吗？”

凌峰哈哈一笑，道：“你逃得天涯海角，朕都有办法把你抓回来，另外还有一点，你舍得跑吗？”

凌峰说着，一双大手毫不客气的抚摸着织田鹤姬娇嫩的皮肤，“你可是朕的灵奴，朕可惜喜欢着你！这话朕可只跟你一个人说的，你千万不要说出去啊，免得她们白白担心吃醋……嘿嘿，当然，朕灵奴温柔贤惠，当然是不会吃醋的！”

织田鹤姬心儿却又没来由的一甜，自己也算是没有白白献身给大明帝国的皇帝，他终究对自己的感情还是不同的……想到此，心情大好，淡淡的道：“皇上主人，灵奴知道了！”

凌峰少有的真诚一笑，不好意思的道：“灵奴，你离开去德川家之前，朕要好好慰劳你……”

“皇上……”

织田鹤姬当然明白凌峰所说的慰劳是什么意思，这时候被他抢险一把拉住，没能抽回来，心儿一颤，低低的道：“皇上，时间紧迫，你……你、你又想怎么玩弄灵奴？……呀！”

“噗通”一声，织田鹤姬话还没有来得及说完，已经被玩心大起的凌峰给接着手臂支撑一旁浴桶边缘的力量，轻巧无比的将她拉进了浴桶里，发出一阵水花拍击声，织田鹤姬顿时成了湿衣女郎，淡薄的白色衬衣很快的被温热的清水浸湿，身体迷人的曲线尽露；连带胸前饱满坚挺的玉乳形状已及小腹下三角地带的轮廓，都开始若隐若现，无比诱人……

“啊……皇上主人，灵奴刚刚才洗过澡的，你……你又……不要了！”

织田鹤姬当然猜到凌峰想干什么，不由得心儿一阵七上八下的乱跳。

想起那种欲仙欲死的刻骨滋味，织田鹤姬芳心莫名悸动，双腿微微颤抖，竟是感觉到自己那羞人的蜜处，居然悄悄的溢出了丝丝黏黏的体液来，不由羞得想干脆淹死在浴桶里好了。

凌峰可不管这些，一把将曲线毕露的灵奴搂在怀里，由于浴桶空间本来就不大，两个人挤进来，自然就显得更加狭窄，两人自然是以最亲密的姿势紧紧相拥在一起，肢体相贴，无比的温馨诱人。

凌峰大感刺激，凑在织田鹤姬的耳边色色的笑道：“好灵奴，嘿嘿，别怕，本大爷对你，一定会很温柔很温柔的！”

“很温柔……”

三字，被凌峰拖得又长又怪，织田鹤姬自然是明白那是什么意思，霎时间，一颗心儿，就这般融化在凌峰满腔的热情里，羞耻的想到：自己这一辈子，算是载在眼前这个男人的手里了。

接下来，香艳美妙的旅程，正式开始……

趁着心爱的灵奴迷迷糊糊之际，凌峰大嘴吻住了她湿润温软的嘴儿，舌头立刻钻进了灵奴的口腔，将她的小香舌给挑了出来，尽情的挑逗吮吸缠绵，吻得织田鹤姬娇喘吁吁，嘴儿里奇异的刺激使得香甜甘津分泌得越来越多，被可恶的大明帝国皇帝大口大口的全部吸了过去，毫不犹豫的吞进肚里，吸得织田鹤姬的心儿都提了上来，整个身体顿时就化在小混蛋火热强壮的怀抱里。

温热的水流将两人浸泡着，心底的情欲逐渐在两人心底滋生，无数次品尝过欢爱滋味的织田鹤姬立时抛开了矜持，亲密的与心爱的男人做着最紧密的缠绵，任由他把自己的小香舌随意的玩弄，只知道紧紧的缠住凌峰强壮的身体，用自己娇柔的身体去摩擦着凌峰赤裸裸的健壮躯体。

直到两人都喘不过气来的时候，这一次热吻才宣告结束。

凌峰缓缓的松开娇喘吁吁的心爱灵奴迷人的嘴儿，还不住的咂咂舌，回味着美妙的滋味，看得性格矜持的灵奴羞怯不已，把头埋在心爱的弟弟怀里细细娇喘，任凌峰怎么劝说都不肯抬起突来。

凌峰坏笑一声，也不强迫心爱的织田鹤姬抬头，像是抱着世上最珍贵的宝物一般将她窈窕娇美的身子紧紧的搂住，一手按住了被热水浸湿得曲线毕露的外衣下那只形状若隐若现的丰挺美乳，薄薄的衣服被热水浸湿，简直就像是不存在。

因为没穿上内衣，这么一按，跟直接按住乳肉没有任何区别，让凌峰大叫过瘾。

织田鹤姬隐隐感觉到凌峰是绝对不会放过自己，不由得也就放开来了，被他揉捏乳房的感觉，非常的温暖舒适，不但没有任何的反感，反而把胸脯高高的挺了起来，让这对挺拔完美的双乳更加凸出，方便凌峰的玩弄，嘴儿里发出羞耻的低吟声：“皇上主人……噢噢……轻点抓，一会儿我要去德川家，这次……这次请皇上主人你要温柔一点，不要把灵奴弄得又没力气，等会人家起不来的话，怎么去德川家……”

凌峰了解的呵呵一笑，点点头，算是答应了心爱的灵奴的要求。

手掌又抓揉了一番，干脆直接抓住灵奴紧身上衣的下摆，由下至上的把早已经湿透的衣服给一把脱了下来，随手一丢。

“唔……皇上主人，你把灵奴的衣服都弄湿了，你让人家等会怎么出去呀？”

见到好色的皇上主人眼光死死的盯着自己引以为傲的丰挺美乳以及双乳上红艳艳的可爱乳头，织田鹤姬没来由一阵羞怯，立时不依的娇嗔一番，脑袋又一次垂了下去。

凌峰嘿嘿一笑：“灵奴，这里是天龙号，只有朕和朕的爱妃才能在船上，赤裸裸的又怎么样，谁会看见呀？”

说罢，立时低下头去，一口含住一粒精致无比的嫣红奶头，鼻息间充盈着灵奴特有的迷人乳香，恨不得把这粒奶头给吸出奶来。

凌峰专心的对付着心爱的灵奴这对让他无比迷恋的完美酥乳，似乎是吃不够尝不完一般，无比的眷恋，吸得一粒本来只有黄豆大小的嫣红奶头，逐渐逐渐的膨胀起来，差不多有半截小指头大小，硬硬弹弹的，用舌头刮弄着，还不住的颤动，实在是无比的诱人，让他恨不得把迷人的奶头给咬下来，又万分不舍……

“唔唔唔……轻点呀……皇上主人……好痛……太用力！会被你……被你吸掉的……”

织田鹤姬感到自己的乳头被吮吸得又麻又酥，空虚难过又刺激舒爽的矛盾感觉在心头交替滋生，让她一时间都不知道该怎么表达内心的感受。

既想要皇上主人再过份大胆一点，又羞耻的说不出口……

凌峰似乎感应到了心爱的灵奴情绪的变化，叫她美目迷离，娇颜如花般动人，娇喘吁吁的样子实在是美艳绝伦，心头不由得生出一丝明悟，连忙松开诱人的嫣红乳头，将灵奴的身子从怀中悄然拉起来一点，让她下半身悬浮在浴桶里，单手抓住灵奴性感诱人的小热裤裤头，缓缓的往下褪去，褪到了膝盖的部位时，手已经够不着了，干脆深处脚，脚丫子夹住性感可爱的小热裤，一把给踢掉了。

“呀……皇上主人，别……别把人家的裤儿弄坏了！”

突然被皇上主人剥得光溜溜的，织田鹤姬实在是羞不可抑，一双手儿怎么遮都不是，干脆挤进了凌峰的怀里，一双修长曼妙的腿儿死死的夹住他的腿，光洁五毛的白虎穴儿在皇上主人的大腿上挤压摩擦，反倒是让她体内的情火越来越旺盛，蜜穴中悄悄的流出不少的蜜汁；幸亏是泡在浴桶里，蜜汁混进了热水中，什么都看不到，才让他稍稍安心一点。

谁料，织田鹤姬的小动作，完全被心思活络的凌峰尽收眼底，很快就判断出织田鹤姬实际上已经在饥渴自己的肉棒的安慰了，心头一喜，不由得一个翻身，将心爱的灵奴压在身下，让她的双手张开扶住浴桶的边缘，一双曼妙绝伦的腿儿搭在他的腰间，火热坚挺的肉棒靠近她神秘白腻的胯间，龟头悄然摩擦着已经湿漉漉的肉缝口儿，故意怪笑道：“呵呵，灵奴，想不想要我插进去呀？”

“嗯……”

织田鹤姬羞愧无比的低垂着头，看着自己半露半掩在水中的一双傲人美乳，实在是想不到自己居然变得这么热情，简直就是发浪了……肯定是这些日子被插多了，也渐渐的跟那些皇上爱妃一样，被皇上主人教坏了……

凌峰嘿然一笑，当然知道织田鹤姬不会拒绝，龟头又在灵奴敏感娇嫩的肉缝口碾磨了一番，弄得蜜汁横流之际，才突然挺身插入。

“噗嗞！”

一声细微的摩擦挤压声，粗大滚烫的肉棒强劲有力的捅了进去！

龟头破开了灵奴紧凑无比的穴口媚肉，刮擦着娇嫩的肉壁，一寸寸将紧凑奇热的肉壁撑平，一下子深深的扎进了织田鹤姬娇嫩蜜道的最深处，龟头死死的陷入了一团娇嫩柔韧的嫩肉里……

“啊──”织田鹤姬突然发出了一声夹杂着欢愉和不适的难耐娇吟，一下子就被粗长的肉棒整个填满自己空虚的穴儿的感觉，实在是无与伦比的体验，熟悉的肿胀感和填充感，令她一下子心儿像是炸开一般，瞬间就沉沦进欲望之海里……

“啊啊啊啊啊！好胀呀……皇上主人……你就……就不能慢慢插进来嘛……哦哦哦……插死灵奴了……啊啊啊……胀死啦……”

妖娆绝代的美人儿织田鹤姬闷声呻吟着，脸上一片嫣红，娇喘吁吁的看着深入自己身体的大明皇帝，竟是发出会心的微笑，妖娆的脸儿一片迷媚，诱人之极。

那根将她身体撑开的粗长肉棒不但的朝最深处钻探，越发的坚硬火热，死死的卡在娇嫩的蜜穴里，令她简直快感如潮……

自己的肉棒真有这么可怕吗？

凌峰倒抽一口凉气，浑身爽得直颤。

妖娆动人的织田鹤姬此刻的表情，是不是有点太夸张了？

平常插入她的时候，就算是再舒服，也不会一下子浪成这样啊……

濡湿无比的蜜穴，紧凑而火热的层迭肉壁，温软娇嫩的子宫，这一切，都让凌峰感到，能够拥有灵奴这般国色天香风华绝代的美人儿做性奴，实在是洪福齐天……

凌峰兴奋得差点要大叫出来！

织田鹤姬的蜜穴居然开始自发性的蠕动，本来就紧紧包夹着自己整根肉棒的肉穴，一下子像是有了灵性，吮吸挤压收缩蠕动……美妙无比的滋味一阵阵袭上心头，让他止不住狠狠的一颤，差一点就想要射出来了！

天哪，每一次插入心爱的灵奴极品的白虎穴儿，都是那么的让他回味无穷，实在是爽到了极点……

“哈哈，灵奴，你……你的小穴儿真是太极品了，夹死朕了，好舒服啊……嘿嘿，亲爱的灵奴，我的好灵奴，你爽不爽呀？”

激动之下，凌峰悄然挺动着肉棒，缓慢的摩擦着肉穴里的娇嫩媚肉，止不住想起上一次刺激的滋味，嘴里又叫出了令织田鹤姬羞耻无地的称呼……

“啊啊啊！皇上主人……噢噢……好舒服……皇上主人……你是故意的……呀呀呀……噢噢噢噢哦……你……你快点结束，灵奴没力气了，想要休息呀……啊啊啊……腿儿啦……”

羞愧万分又舒爽无比的灵奴简直欲哭无泪，如此剧烈的刺激，使得她身体绷紧到了极致，虽然勉强可以忍耐，然而蜜穴里源源不断传出来的一波又一波的快感，实在令她止不住的想要大声的呻吟……

凌峰觉得自己也快要发疯了，织田鹤姬蜜穴里的紧夹感，加上极品仙器的特殊魅力，令他舒爽刺激得仰天一阵大喊，幸亏浴室的设计是隔音的，否则这么大的声响，一定会惊动到船舱外的那些守卫……

不能够再忍耐下去了！

凌峰低吼一声，感觉到蜜道里蠕动收缩颤动已经减弱了不少，不由得兴奋无比的扶住心爱的灵奴柔软娇嫩的腰肢，顾不得美人儿是否已经完全适应肉棒的深入，接着浴桶水流的浮力，立时开始猛力的挺动着腰臀，疯狂的抽插起来。

“啊啊啊啊！太猛了……放……你慢点……哦哦哦……皇上主人……灵奴要被你插死了……噢噢噢噢……你说话不算数……明……明明答应不这么厉害的……呀呀呀呀……又、又被你给……给骗了……皇上主人……哦哦哦……里面像是要烧起来了……死了……”

织田鹤姬被死死的压制住了腰部动弹不得，双腿被凌峰霸道的撑开，在他强有力的撞击下身子不住的前后抛动，插入蜜道的肉棒正在强力的摩擦着她的蜜肉，使得她无比的难耐。

每一次肉棒抽出的时候，她都会接着浮力本能的向上一蹦，想要让肉棒插入得更深一点，虽然目的达到了，却反被肉棒太过有力的挺进撞了回来，花心被快速的刺了一次，屁股拍打出真真水花，舒服得她全身哆嗦，心底深处生出一股难以言喻的快感……

“啊啊啊……天哪……求求你……皇上……皇上主人……噢噢噢噢……好、好厉害……我要死了……轻点呀……灵奴要发疯了……受不了……皇上主人你太猛了……小……小穴会坏掉……啊啊啊……会坏掉啊……”

轻微的酸胀中伴随着浓烈的快感，让织田鹤姬感到无比的羞耻，屁股一次次被拉回，撞击对方的小腹。

凌峰抽插的节奏没有任何变化，强而有力的冲撞，次次冲到顶点，每每顶到灵奴的宫口软肉，硕大的龟头蛮横的撑开她细嫩的宫口，在灵奴禁不住的尖叫声中，又再快速抽回，刮弄着柔嫩的肉壁，接着又是一下子猛然撑开宫口，再抽出，如此往复不断，让织田鹤姬发出灵奴叫春一般的奇异的呻吟。

“哈哈，灵奴，你夹得朕真紧呀！哦耶──爽死朕了！”

凌峰兴奋的仰起头，喉结不断的上下滚动，厚实粗糙的手掌粗鲁的捏揉着灵奴一只丰挺的乳肉，时而抓捏时而掐揉，时而又挑逗嫣红的乳头，让心爱的人儿发出哭泣一般的娇吟之声。

“啊！皇上主人……轻点……灵奴受不了……啊啊啊……我要被你干死了……好难过呀……”

织田鹤姬早已是被刺激得开始本能的胡言乱语，胸口的酸痒滋味伴着蜜穴里阵阵刻骨的快感，让她颤抖不已，小穴里忍不住一阵猛力的收缩，更是让凌峰舒爽万分，拍打肉臀的频率反而加快了！

看着织田鹤姬发浪的动人神情，凌峰浑身一颤，突然觉得自己简直憋不住了，心叫不好！

猛的将肉棒全根拔了出来，硕大的龟头剧烈的抖动着，似乎随时都要决堤。

“唔唔唔……不要啊……皇上主人……快……快……快插进来……人家不要你抽出去呀……好难过……呜呜呜呜……”

听着织田鹤姬的娇吟，过了好半晌半晌，凌峰才深吸一口气，总算是将那股喷发的欲望给忍耐住了！

差点就在织田鹤姬面前出丑了！这可是从来都没有过的事情……

凌峰愣愣的看着织田鹤姬迷离不堪的样儿，突然将她上身拉起来，俯身下去，重重吻住她的嘴唇，湿滑灵巧的舌趁她嘴儿喘息的时候直接探进去，吮吸着她柔嫩的香舌，深深纠缠，瞬间将妖娆绝代的美人儿吻得面红耳赤……

“嗯嗯嗯……”

织田鹤姬刚准备在凌峰放过她的嘴儿的时候表示抗议，却立时被大明帝国的皇帝抬起一条腿儿，还没弄明白是怎么回事，粗长的肉棒又深深的插了进去。

“啊啊啊……皇上……皇上主人……呀呀呀……插、插死灵奴了……好舒服啊……喔喔喔……丢、丢死人了……”

这一次，不知道是响应织田鹤姬的要求还是保持刺激度，凌峰并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着灵奴，肉棒缓慢的抽插，让心爱的姐姐清楚的感受那根坚硬的肉棒，是如何一点一点撑开她的娇嫩内壁，刮过她层层迭迭的肉道，顶开娇嫩柔韧的子宫，用他的龟头，紧紧的嵌入子宫里……

“喔喔喔喔喔……好厉害……皇上主人……呀呀呀……好舒服啊……舒服死了……”

无比奇妙刺激的滋味，使得织田鹤姬无意识的发出一声呻吟，声音一出口，基本上就已经停不下来了，听到自己不受大脑控制所发出的一声声淫荡的娇声，娇艳动人的织田鹤姬简直想要找个洞钻进去，结果洞没找到，自己娇嫩的洞儿，反被凌峰的大肉棒给肆无忌惮的钻了。

凌峰充满浓烈欲望的眼里闪过一抹难以捉摸的神采，又吻住了哀哀娇吟的心爱织田鹤姬，一边用舌头轻舔她的唇瓣，一边用手指爱抚着她的脸颊，闻着她身上浓郁的发香，淡淡的乳香以及动人清幽的体香，不由得心旷神怡，感受到织田鹤姬蜜穴里的蜜汁不住的涌出，不由得心怀大放，又一次重重的顶入抽出，再顶入再抽出……

“啊啊啊啊……不……不好了……皇上主人……啊啊啊……好儿子……太、太刺激了……从来都没有这么刺激过……呜呜呜……我要来了……啊啊啊啊啊！”

猛然间浑身一颤，织田鹤姬几乎是哭叫着攀上了迷人的高潮，子宫花房洞开，迎接了龟头的深入，细腻的嫩肉紧紧的包裹住巨大的龟头，将一汩汩浓烈的阴精浇洒在硕大龟头上……

妖娆绝代的美人儿此时大脑已经完全一片空白，身子不住的颤抖，无意识浮在浴桶水面上，疯狂的摇晃着脑袋，小穴里的紧致嫩肉极力压挤着凌峰的肉棒，恨不得将凌峰榨干一般的大力痉挛着……

“哈哈！朕的好灵奴，你的身体真是敏感哦，这么快就到了高潮。嘿，好爽！”

凌峰将脸凑到了高潮悸动中灵奴耳边，声音有些兴奋得发颤，充满着浓浓的情欲和得意。

“嗯……好舒服……皇上主人……你干死灵奴了……哦哦哦……里面好刺激……”

织田鹤姬被凌峰顶得一阵东摇西晃，高潮的余韵让她两腿发软，水流的浮力似乎已经无法撑起他的身体，使得她不得不伸努力伸出双手箍住凌峰的脖子，以防自己沉下去。

敏感身体似乎又一次起了强烈反应，大明皇帝粗浊的低吼，奇异诱人的男性气息，以及空气里淫靡的味道，加上肉体拍打撞击声，都让她感觉面红耳赤，她的蜜穴被干得又麻又爽，无比的敏感，很快的就被撞得有些发酸，却仍然有压抑不住的快感涌上来，而且是来势汹汹，让她措手不及。

“啊啊啊啊……”

妖娆绝代的织田鹤姬微仰起头，贝齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角流露出掩饰不住的春意，尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求。

努力的弓起身体，不自主的迎合起凌峰的抽插，红肿的蜜穴里原本的肉壁皱褶被撑平，艰难而又热情的吞吐着凌峰的粗大肉棒，噗滋噗滋的抽插声连绵不绝……

凌峰明显被眼前这一幕激发了野性，将织田鹤姬剩下的一条支撑身体的腿儿也抬了起来，让她的两条腿都被他强壮有力的胳膊夹着，整个身体的重心都落在了凌峰的肉棒上。

“啊啊啊啊……皇上主人……皇上……不要啊……好、好难受……支撑不住了……”

妖娆绝代的美人儿诶被凌峰的举动吓了一跳，双手反撑下去按在浴桶底部，努力的支撑身体，不让自己倒下去，忍不住的低声央求着……

凌峰邪邪的一笑，胳膊假装松了松，却在织田鹤姬准备收回腿儿的时候又重重的一顶，龟头狠狠的劈开她的子宫口，深陷其中！

“啊啊啊啊！皇上……皇上主人……”

一股绝顶的快感排山倒海般的冲击着织田鹤姬脆弱的神经，觉得自己就要被大明皇帝顶死在羞人的浴桶里了。

受到如此巨大的刺激和冲击，织田鹤姬崩溃一般哭叫着战栗着，这种快感实在是太汹涌太刺激了，让她几乎到达了崩溃的边缘！

“哈哈，灵奴，别乱叫了，朕让你飞天去！”

凌峰低头咬住灵奴的柔软耳珠，又一次将她抬起放下，感受着她的蜜穴不停的战栗悸动，死死的咬住硕大的龟头，带给他无上的快感与舒畅，兴奋无比的大叫道，恨不得把肉棒连同两颗蛋蛋，都给全部塞进心爱的灵奴极品仙器般的诱人白虎小穴里……

“啊啊啊啊！皇上……皇上主人！哦哦哦……不要了……受不了啦……”

织田鹤姬简直哭得泪眼朦胧，双眸泛红，死死的咬住嘴唇，大声的哀吟着：“皇上主人……啊……灵奴又要不行了……轻一点啊……快……快要死啦……”

凌峰嘿然一笑，将织田鹤姬再次放下，低头堵住她的唇，将她整个顶在浴桶底部，双腿朝天高高的翘起，上身只留脑袋露在水面外，大手扣紧灵奴纤细的腰肢，狠命的在她身体里抽插起来。

“啊啊啊……好皇上主人……皇上……灵奴好舒服……啊啊啊啊啊……”

织田鹤姬一张妖娆绝代的脸羞得霞红一片，下意识的不停喊着对凌峰的新称呼，酥爽得双腿一个劲的打颤，此刻在她的脑海里，只知道凌峰就是她的天，是她的一切，是完全操控她身心的真正男人……

“哈哈！亲爱的灵奴，是不是很爽？别急，马上就会让你更加舒服的！”

凌峰大力的挺送，次次撞击深入紧凑的子宫。

织田鹤姬狂乱的摇着头，已经完全忘记了羞耻忘记了尊严，只知道死命的向上方猛挺屁股，像对虾一样反弹娇躯，让一阵阵灭顶的快感淹没身体，大汩大汩的阴精又一次飞溅而出，绝顶的高潮瞬间袭来，让她一声尖锐的哀叫，竟然在至美的高潮中晕厥了过去……

凌峰感受到那股无可抗拒的吸吮紧夹力，爽得差点灵魂出窍，再也无法忍耐，猛烈的耸动数十回合，突然从喉咙里发出一声的低吼，一阵狂抽猛插后，深深的一顶，龟头直接破开了子宫，将浓浊的阳精喷薄而出……

“啊啊啊啊！好烫啊……”

昏迷中的织田鹤姬突然被滚烫的阳精一激，瞬间又达到了一次完美的高潮。

织田鹤姬只觉得自己已经完全没有力气，虽然这一次不是做爱时间最长的，可是偏偏快感也要比前几次都强烈许多，一时半会无法适应大明皇帝凶猛的挺进，刺激得浑身直颤，哀哀尖叫着：“啊啊啊……皇上主人……我、我没力气……放了我……灵奴不行了！”

凌峰喘着粗气，飞速的在织田鹤姬的紧凑蜜穴里挺动几十下，直撞得她娇呼连连，低头咬住灵奴的小嘴一阵猛吸，又将她的香舌勾出来大力吮吸，好半晌才放过了喘不过气的心爱灵奴，兴奋的大叫道：“灵奴，你爽了，朕还没爽呢，嘿嘿，再玩一会，保证就一会！哈哈哈……”

“不不……不行了……啊啊啊……皇上主人……太刺激啦……啊啊啊……”

看着织田鹤姬拼命摇着胀红的脸蛋，凌峰眼里浮起意味不明的笑意，深知此刻身下的织田鹤姬已经快要被自己干迷糊了，想必是指头动无法动弹了吧？

凶猛的挺送撞击，使得蜜穴里快感如潮的同时，胯部又被凌峰撞得隐隐作痛，妖娆绝代的美人儿小嘴张了张，一双美眸瞪得大大的，死死皱着秀眉，最后终于还是忍耐不住这令人发疯的快感，“呜”的一声低泣，突然抬头一口咬住了凌峰的肩头。

凌峰深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是埋进子宫里的肉龟像是被无数的细刺一下下的刺激着，肉茎也被无数嫩肉细褶吮吸着，说不出的畅快让他差点崩溃！

妖娆绝代的灵奴似乎已经简直快要迷乱了，看来是该加快一点节奏，尽早了事，免得真弄伤了她……

迎合着凌峰的肉棒，妖娆绝代的美人儿又一次受不住快感的刺激，疯狂的摇摆自己的腰肢，本能的向身上凌峰索取更大的快乐，扭送着雪腻的美臀，迎合着大明皇帝粗长硕大的肉棒一次次的深进，一次次让他的龟头刺进自己的子宫里，美丽动人的眸子中除了这个强壮的大明皇帝，再也容不下别的，嘴里发出迷离至极的娇吟……

凌峰大为感动，激动的抓住织田鹤姬的不住摇晃的丰挺美乳，一阵狠命的顶送，接着，让她双手勾住自己颈子，自己则是双手则架住她的腿弯，猛然间站起，像是用肉棒将她整个挑了起来。

“噗滋噗滋”的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体撞击声以及哗啦啦的水花飞溅声，构成了一副和谐美好的春宫性爱图……

凌峰感觉到自己即将要喷射了，连忙架住织田鹤姬柔软的身体，突然从浴桶里站起身体，直接跳了出来，光是那股可怕的冲击力，就让硕大的龟头狠狠的撞击了子宫深处的肉壁一下，撞得妖娆绝代的的织田鹤姬霎时间一阵尖叫，美眸禁不住翻白，歇斯底里的用双腿紧紧缠住大明皇帝的身体，双臂用尽力气抓住凌峰的肩膀，生怕一个不小心，被大明皇帝给跑下去，无穷无尽的刺激快感弥漫她整个身心，令她在刹那间高潮迭起，浑然不知身在何处……

凌峰就这样抱着织田鹤姬在烟雾弥漫的浴室里转着圈儿抽插，不住的大力挺送肉棒，将她干得浑身瘫软，没有半点力气，都不记得自己究竟泄身多少次……

恍惚间，不知道过了多久，妖娆绝代的织田鹤姬只觉得自己泄身已经泄得浑身发麻，脑袋犯晕，随时都有可能再次被干晕过去，而可怕的大明皇帝似乎是有着无穷无尽的体能，不住的将她送上一个又一个的巅峰……

“噢噢噢噢……”

妖娆的美人儿求救无门欲哭无泪，只能够一次次的承受着大明皇帝无情的抽插，而终于在这个崩溃的边缘，迎来了壮硕的大明皇帝一阵低沉的闷吼，滚烫无比的阳精如愿以偿的浇灌了她快要被肉棒摩擦得干涸的极品白虎蜜穴，将柔嫩的子宫彻底的填满……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第195章 调教浓姬
────────────────────────────────────────

凌峰一连几天跟俞大猷和戚继光、林建成、徐大成四人进行征战倭国的讨论，将后援部队全部进行整顿，五十万大军，一百艘战舰，整装待发，凌峰是志在必得。

这个时候，凌峰还不断的让属下发布对丰臣秀吉的讨文，要恢复倭国天皇之正统。

第五天的时候，织田鹤姬还没见回来，不过大军已经按照原定计划开拔，一百余艘巨舰在倭国的沿海北上，整个倭国都为之震动。

没有抵达横滨港口，出发第二天，在九州岛作战的俞大猷就传来好消息，本洲岛势力最大的大名岛津久义已经投向大明帝国，已经将所辖内的户籍档案及兵员全部上交。

俞大猷此刻正指挥岛津久义的部队加上十万大明军队，对九州岛上仅存的大友势力进行围攻。

凌峰对于这突如其来的情况是大喜过望，于是命令俞大猷保留岛津久义身份和产业，只要他愿意接受大明管辖就可以。

就在这个时候，一传令兵进来禀报道：“皇上，织田鹤姬带着一个自称是德川家康的倭人求见。”

“带他进来。”

凌峰喝令道。这个时候林建成、徐大成、戚继光等人皆在旁听。

传令兵飞快出门，不片刻便将德川家康带了进来，而织田鹤姬已经退在幕后，毕竟女子参政是不允许的。

凌峰向他仔细打量过去，此人身材不高，穿戴着一身武士服，额头上梳着一冲天小辫子。

年约三十岁左右，不过精神却十分抖擞，面带恭色地跪拜在凌峰面前道：“德川家康，参见大明皇上。”

“你就是鼎鼎大名的德川大名？”

凌峰淡笑道：“快快起来，朕可是对你闻名已久啊。”

“谢皇上。”

德川家康站起身来，仍旧是一脸恭敬道：“大明皇上，德川家康对大明可是仰慕已久。如今得以见到天颜，实在是三生有幸。”

虽说凌峰仇视倭人，但是如果按照之前的战略决策，杀敌一千自损八百，未免代价过大！

尤其徐大成在九州岛的败仗，让凌峰已经非常清楚，自己应该以夷制夷。

凌峰道：“朕的传谕相信你已经看了，德川大名你亲自单独赶来赴约，足以见识你的诚意，朕欣赏的就是你这样的人才。”

德川家康点点头说道：“皇上，我有一个请求，不知道皇上意下如何？”

“看来德川家康大名是个爽快人啊。”

凌峰呵呵一笑道：“有话不妨直说。”

“是这样的，我本人一直以来，都十分仰慕大明帝国的文化。”

德川家康露出了一脸崇敬道：“不知道皇上能否恩准，打倒丰臣秀吉之后，让德川家辅助天皇处理扶桑事务？同时希望大明军队帮助天皇重新统一全国……”

凌峰道：“打倒丰臣秀吉之后，朕希望朝政可以归还天皇，你德川家可以辅政，但绝对不能做幕府，要不然你就会变成第二个丰臣秀吉！至于统一全国，这个没有问题！”

“感谢大明皇上的厚爱。”

德川家康露出了一丝笑容道：“若是德川家康真的统一的全国，德川家康愿意成为大明的臣国。年年进贡，岁岁来朝。”

区区一个臣国，自然不是凌峰想要的。

不过，这个时候的凌峰还是表面点点头。

鉴于徐大成之前的失败，因此现在最明智的做法就是支持德川家康统一倭国，从而曲线达成自己的目的，算是目前最好的选择了。

随即，德川家康跟凌峰讨论了一些倭国的事务，同时谈及这一次打倒丰臣秀吉，德川家的部队愿意成为马前卒，先锋军！

凌峰和德川家康交谈甚久，最后德川家康离开的时候，凌峰还亲自送行德川家康到甲板上，才发现德川家康是带着自己的舰队来跟自己和谈的。

不过德川家康见识了大明水师的巨舰之后，心里已经有了巨大的落差，对于未来道路的选择，德川家康心里其实非常清楚的。

德川家康离开之后，林建成当即上前说道：“皇上，我看这个德川家康是极具野心的，他表面上对我们是唯唯诺诺，但是背地里绝对不会按他说的做。”

徐大成也附和道：“不错，其实他言语之中，已经很多次表露出，他其实也做第二个丰臣秀吉。”

凌峰看着一旁不说话的戚继光，当即问道：“戚爱卿，你怎么不发表自己的意见和看法。”

戚继光上前说道：“其实徐将军和林将军所说也是微臣所想。微臣也一直不明白，其实以我们现在的实力，拿下倭国根本不存在任何问题？为何还要德川家康的力量呢？”

凌峰哈哈一笑，道：“战争的时候，多一个朋友总比多一个敌人要好！当然，在你们看来，德川家康绝对不是我们的朋友！但是他跟丰臣秀吉绝对是敌人，你们记住一句话，敌人的敌人就是朋友！所以，现阶段下，我们跟德川家康是朋友和盟友的关系！但是正如你们所说，德川家康绝对不甘心做大明的臣子，也不愿意做倭国天皇的臣子，他想做的是第二个丰臣秀吉。因此朕就想好好利用他，让他为我们做先锋，打前炮，顺便给我们带路进入倭国腹地！朕已经很明确的警告德川，扳倒丰臣秀吉之后，政权是要归还天皇的，他德川必须听从天皇的命令！到时候德川势力壮大之后，肯定不会服从倭国天皇，到时候我们借助天皇的名义来将他铲除，岂不是一举两得！这个过程是需要时间的，倭国这块肥肉想慢慢享受，现在就想着一口吞下，有点困难。”

戚继光他们连连点头，道：“那属下应该怎么做？”

凌峰道：“抵达横滨之后，德川会配合我们攻下横滨港口，然后我们在横滨建立大本营，这个时候戚爱卿你作为先锋，就与德川的部队汇合。让他们打头阵在前面冲锋陷阵的与丰臣秀吉部队交战，我们在后面驰援。同时在这个过程当中，一定要拉拢其他的一些大名，不能让所有大名跟随德川，如此一来，等天皇扶正之后，我们就趁机剪除德川势力！剩下的大名都不是强势的家族，相对我们来说，控制起来就容易很多。”

“微臣明白！”

戚继光点点头的说道。

君臣四人这一夜交谈甚久，等一切部署之后，就等着明天大明水师从横滨港进行登录作战了。

讨论到二更天，才各自回自己舰船上，这个时候西门婷婷她们上来伺候凌峰。

凌峰让她们把织田鹤姬叫来。

“灵奴叩见皇上！”

织田鹤姬进来的时候，磕头做礼的说道。

凌峰点点头，道：“平身吧！你办的事情不错，朕是想着要打赏你的。”

织田鹤姬在凌峰身后嘻嘻笑了一声，走上来笑道：“皇上主人，灵奴为你做事是应该的，不用打赏。”

“可是你这么卖命为朕做事情，那又是为了什么呢？”

凌峰问道。

“只要织田家的大仇得报，灵奴就心满意足了！”

织田鹤姬说道，同时给凌峰端上茶水。

凌峰微微一笑，接过她递上的香茗呷了两口，赞许道：“灵奴，你果然懂事，朕喜欢呢！”

织田鹤姬神色欢喜正要说话，因为船舱没关门，正好看见一妇人从船舱门前经过，正是织田家的正室夫人斋藤归蝶（也就是浓姬）见凌峰和织田鹤姬站在船舱，瞟了凌峰一眼，神色似乎略羞，垂头急急走了出去，却是走的风摆杨柳，颇具媚态。

织田鹤姬笑道：“皇上主人，这位是织田家的正室夫人，皇上你一定没尝过她的味道吧！这女人装腔作势，眉目含春，可是个风流人物啊！”

凌峰笑道：“哦，你这么说你是想做什么呢？”

织田鹤姬狡黠地看着凌峰笑道：“皇上主人，这些天灵奴舟车劳顿，有点累，灵奴想推荐新鲜的让皇上主人好好快活一番？”

凌峰心中一阵惊喜，道：“你真心的想法？难道你作为女人，不妒忌？”

织田鹤姬低低头的娇嗔道：“皇上主人！灵奴不会嫉妒，只要皇上主人你开心，灵奴就开心……”

凌峰连忙揽着她笑道：“不愧是朕的灵奴宝贝。”

织田鹤姬搂着凌峰痴痴地道：“皇上主人，只要你想做的，你要做什么事灵奴都不会反对！”

凌峰亲了亲她道：“宝贝儿，朕无论做什么，你都是朕心儿里最爱的灵奴！”

织田鹤姬将头靠在凌峰肩上，脚步声响起，那浓姬突然又走了回来，见凌峰和织田鹤姬轻轻相拥，却又向凌峰瞟了一眼，凌峰低声笑道：“这女人当真少见…”

提声笑道：“夫人…”

那浓姬听到唤声，神色顿时迷糊，停下步来。

织田鹤姬要看好戏，抬起头来。

凌峰向那喜娘微微一笑，似乎饱含爱意，却充满邪异的魅力，那浓姬眼中立即满是情火欲焰，不自觉向凌峰走来。

织田鹤姬见了凌峰的微笑，不由自主也展颜一笑，顿时宛如百花齐放，艳光四射，凌峰讶然望向她，仔细打量她的眼神，见她神意吻合。

“罪臣浓姬见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

浓姬这个时候跪下的说道。

这个女人看起来也不过三十多岁，可能是保养得好，所以看不出实际年龄，不过身材却是婀娜多姿，尤其那丰满的胸部和圆浑的美臀，那都是极其迷人的！

“嗯，平身吧！”

凌峰说道。

织田鹤姬一旁媚笑福身道：“浓姬，皇上主人看上你了，今晚就由你来伺枕吧！”

“真不愧是朕的灵奴！”

凌峰低头轻轻吻着织田鹤姬白玉般的粉颈，她舒服的嘤了一声，浓姬脸颊晕红的看着他们俩亲热。

“皇上，你……你还是尝一下新鲜吧！”

织田鹤姬娇喘的说道。

凌峰放开了她道：“也好。灵奴，你先看场戏！”

织田鹤姬嘻的笑了一声，一手支头侧卧到床上。

凌峰转头深情地望入浓姬的眼睛柔声道：“浓姬，你愿不愿意伺侯朕？”

浓姬沉醉的颤声道：“奴家愿意一辈子伺侯皇上！”

凌峰微微一笑，李浓姬更是痴迷，不由自主慢慢向凌峰走来。

凌峰笑道：“你的小嘴生的挺美，过来让朕亲亲！”

浓姬坐入凌峰怀中，仰头闭上眼睛，微微翕开丰润鲜红的嘴唇。

凌峰轻轻吻上她涂上胭脂的双唇，手却早握住她胸前双峰揉捏。

浓姬在凌峰怀里扭动，喉中难受的呻吟。

凌峰离开她的嘴唇笑道：“浓姬，你可真丰满！”

浓姬水汪汪的眼睛凝望着凌峰，双手按住凌峰的肩，一面急促的喘气。

凌峰解开她的大红喜服，取下肚兜，织田鹤姬见到浓姬硕大的乳房，颇为好奇。

凌峰玩弄着她的硕乳，笑道：“浓姬，你经常偷人吗？”

浓姬在凌峰的手下颤抖着道：“自从奴家的夫君去世后，这十多年中，奴家只偷过一次，都怪奴家耐不住寂寞……”

凌峰笑道：“三十如狼，四十如虎，你十多年才偷一次，也算是非常不错了。”

织田鹤姬银铃般的笑声响起，浓姬却低声道：“奴家蒲柳之姿，求皇上不要嫌弃！”

凌峰微微一笑，慢慢宽衣解带，浓姬连忙上来伺候。

凌峰褪下底裤，坐上床沿，指着挺拔的玉茎笑道：“若朕嫌弃你，会是这样吗？”

浓姬眼前一亮，在凌峰双腿间跪下，双手握住玉茎套弄，凌峰将她的头按向身下，浓姬略微羞涩，张嘴将玉茎含入口中。

凌峰讶然道：“浓姬，你没做过吗？”

她脸颊酡红，吐出龟头道：“以前我那位让奴家做，奴家死活也不肯……”

凌峰拧了拧她的脸蛋笑道：“今晚怎么又肯呢？”

浓姬以迷醉的眼神望着凌峰痴痴地道：“浓姬愿意做任何事讨皇上的欢心…”

凌峰微微一笑，赞许道：“乖，朕就喜欢你这样的……”

织田鹤姬在凌峰身后咯咯娇笑，小手拿捏着凌峰的后腰。

浓姬喜形于色，低头将玉茎含入嘴里大力吞吐，一面握住凌峰的肉袋轻轻揉捏。

凌峰笑道：“浓姬，你做的很好呀！第一次就这么好，真是难得……”

浓姬吐出玉茎用手上下套弄，媚笑道：“皇上喜欢的话，浓姬每次都给皇上做！”

凌峰笑道：“你可真会讨朕欢心…”

一面站起身，双手按住她的螓首，浓姬会意，抱住凌峰的屁股，将玉茎含入嘴里。

凌峰微微摆动腰肢，让粗壮的玉茎进进出出，她在凌峰刺入时用舌头缠绕，在凌峰抽出时又大力的啜吸，以至双颊凹陷了进去，白滑的口涎与胭脂混合，在口角流了出来。

凌峰抽出巨大跳动的紫红玉茎，故意在织田鹤姬眼前摆动，笑道：“舒服，真舒服！”

织田鹤姬牢牢盯着玉茎，呼吸微微急促起来。

凌峰拉起浓姬，在她丰满的后臀上用力捏了一把，笑道：“躺到床上去，把衣衫脱掉！”

浓姬躺到织田鹤姬身旁，羞涩的褪去身上衣衫，只见她身材丰满圆润，充满了成熟妇人的魅力，下身却黑压压一片，凌峰笑道：“怎会如此茂密？”

浓姬羞道：“奴家未嫁人前就有许多，后来越来越茂盛……”

凌峰探手抚摸着她小腹温暖卷曲的芳草，叹道：“真舒服，压在身下定是一番美妙乐趣！灵奴，你要不要试试？”

织田鹤姬嘻嘻一笑，好奇的伸手抚弄，奇道：“连那儿也被盖住了呢！”

浓姬的俏脸早变成块大红布，却不会拒绝。

凌峰拨开茂密的草丛，捏住了她肥厚的蜜唇，早已是滑腻温暖，连周围的草丛都被弄湿了一大片。

浓姬浑身颤抖，闭上眼睛，张开丰满的大腿，微微抬起玉臀，顺应着凌峰手上的动作，喉间忘情地叹息，似乎已舒适到极点。

织田鹤姬媚笑道：“皇上，歇一歇，她估计想皇上很久了，再弄就要泄身了……”

凌峰停下手，上床跪在她腿间，分开浓姬雪白丰满的大腿，粉红的肥厚阴唇翕了开来，露出桃源口殷红的蜜肉。

织田鹤姬仔细打量，笑道：“模样儿还不差，不知里面怎么样？”

凌峰把她拉了起来，让她跨坐在浓姬的小腹上，痛吻她的小嘴，一面握住挺拔的双峰。

织田鹤姬一面顺应着凌峰，一面慢慢褪去身上衣衫。

凌峰又把她拉了下来，低头握住棒身，让硕大的龟头在浓姬湿润的宝蛤口轻点几下，挺身刺了进去。

浓姬浑身一震，微微一缩颤声叫道：“皇上，你太大了！”

凌峰顶到尽头，俯下去贴身压在她身上，胸前一片柔软，下腹却是一片毛茸茸，甚是舒服。

凌峰亲吻着她的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。

浓姬轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的蜜穴紧紧含住玉茎蠕动，柔软的花蕊轻轻抱住龟头，凌峰知道她高潮在即，立起身来，一面用力揉捏硕大的乳房，一面摆动屁股让玉茎抽送起来。

织田鹤姬跪在凌峰身后，纤纤十指在凌峰身上抚摸，又按摩着凌峰的大腿与后臀，挺翘的乳尖轻轻触着凌峰的后背。

浓姬皱起眉头，张开小嘴呻吟叹息，弓起纤腰挺出玉臀方便凌峰的出入，火热的蜜穴内阵阵蠕动，凌峰抱住她的腰肢，强力的冲击。

一阵猛冲之后，凌峰举高起她的双腿，让玉茎继续快速出入她体内。

浓姬星眸半闭，体味着余韵的快意，不时轻轻呢喃两声。

凌峰一刻也不停留，坚硬巨大的玉茎每次都重重撞击在柔软的花蕊上，浓姬休息了片刻又有了感觉，轻轻呻吟起来。

凌峰让她的双腿缠住凌峰的腰身，一手捻住了她殷红的蚌珠玩弄。

浓姬打了个冷战，叫道：“皇上，奴家难受……”

凌峰笑道：“难受吗？那朕不插了…”

一面缓缓将玉茎往外退出。

浓姬双腿紧缠，腰肢一挺吞入玉茎，急求道：“皇上，你别走…”

织田鹤姬抱住凌峰的腰肢让丰满的酥胸摩擦着凌峰的后背，一面嘻嘻的笑着。

凌峰快速捻动蚌珠笑道：“那你要怎样呢？”

浓姬颤声道：“皇上，那颗珠子弄的奴家难受……”

凌峰笑道：“好，那朕不弄了！”

一面重重在蚌珠上弹了一下，浓姬绵软的身子一下绷的死紧，蜜穴内包裹住玉茎抽搐，竟然又引发了次高潮。

浓姬喃喃道：“皇上，真舒服，奴家爱死你了！”

凌峰笑道：“这次不算，实在太便宜你了！”

将她翻过来趴下，按住因跪势而异常丰满的后臀大力抽插。

浓姬似乎觉得坚硬巨大的肉棒次次都插到自己的心坎儿，颤抖道：“皇上，奴不行了，求你饶了奴吧！”

凌峰重重撞击着她的后臀笑道：“怎会不行？你小穴里缠着朕，似乎高兴着呢……”

一面用指尖触弄着她的菊花蕾道：“连这小菊花都一收一缩的……”

浓姬将头埋在手上，似乎连哀求的力量都没有了。

凌峰握住她的双肩，拉着她的身子配合凌峰一次次猛烈的插入，浓姬随凌峰的撞击低声的哀鸣，却激起凌峰心中的快意，更加快速的挺动。

织田鹤姬待凌峰狂野了片刻，含住凌峰的耳垂，探手在身前轻轻揉捏肉袋道：“皇上，让她歇一歇吧！”

凌峰点了点头拔出玉茎，浓姬鲜红的宝蛤口却依然翕开着，涌出一大股粘稠的蜜液，沿着雪白的大腿流了下去。

织田鹤姬瞟了一眼凌峰手指上晶莹的爱液，小脸晕红道：“贱妾是又爱又怕…”

凌峰嘻嘻一笑，躺到床里侧，织田鹤姬柔顺地跨上凌峰的小腹，挫身缓缓引导玉茎进入她体内，熟悉的紧窄温暖包裹了凌峰，凌峰舒服的呻吟一声，温柔地握着她的双峰叹道：“还是你最好！”

织田鹤姬欢喜地俯身下来亲吻凌峰的脸颊，昵声道：“皇上就会哄灵奴……”

凌峰侧头轻轻吻着她的俏脸道：“朕不是故意想骗你，朕是爱煞了你……哈哈……”

织田鹤姬捂住凌峰的嘴道：“灵奴明白的，灵奴心里也喜欢得紧……皇上，灵奴喜欢你对我的责罚……”

凌峰一面温柔地揉捏她的乳房，一面笑道：“灵奴你是不是想让朕像上次那样重重的责罚你？”

织田鹤姬媚笑着吻上凌峰的嘴，玉臀款摆，蜜穴儿轻轻含着玉茎划圈，新颖而悦美，凌峰探手抚摸她挺翘的玉臀，赞道：“好灵奴，这一招真有趣！”

织田鹤姬立起身媚笑道：“皇上最爱顶着人家的花芯儿磨呀磨的，灵奴这次变个法儿！”

凌峰笑道：“很是很是……”

下腹出其不意用力一挺，玉茎重重顶住了她的花蕊，织田鹤姬张嘴“啊”的娇呼一声，身子摇摇欲坠，似乎要软倒下来，凌峰握住她结实的大腿笑道：“你再转呀……”

织田鹤姬闭目回味片刻，睁眼娇嗔道：“皇上，你再这样顶着灵奴，灵奴可不转了！”

凌峰嘿嘿一笑，退出了一小截，织田鹤姬嫣然一笑，身子仰起，双手后撑，纤腰微挺大力摇摆起玉臀，强烈的畅快传来，玉茎竟然酥痒起来。

凌峰双手枕头，随着她的摇摆微微挺动下身抽插蜜壶，织田鹤姬轻轻的颤抖起来，丝丝爱液从宝蛤口溢出，最后贴上凌峰的小腹，趴在凌峰胸前昵声道：“皇上，灵奴摇不动了……”

凌峰扶住她的玉臀上下耸动，粗壮的玉茎挤压着蜜穴里的每一寸嫩肉，织田鹤姬一面呢喃，一面轻轻咬着凌峰的胸肌，凌峰快速挺动着下腹，一面大力击打她的玉臀，叫道：“灵奴，你忍忍，朕陪你一起来！”

织田鹤姬奋起余力扭动腰肢，突然剧烈颤抖，哀声叫道：“皇上主人，灵奴忍不住了……灵奴来了！”

蜜穴内一片火热紧窄，花蕊吐出的花蜜烫得凌峰浑身一颤，玉茎在她体内强烈的一涨一缩，开始喷射。

织田鹤姬随着凌峰的强劲喷射阵阵战抖，哼声道：“好烫……皇上主人，灵奴好舒服……”

凌峰猛地翻身将她压在身下，大力耸动让兀自喷射不止的玉茎在紧裹的蜜壶内抽动，秘道里灼热滑腻的感觉让人销魂蚀骨，宝蛤口带出股股白滑的精液，织田鹤姬快美的哼叫起来，指甲深深掐入凌峰的后背。

良久凌峰停止喷射，趴到她绵软的身上，亲吻樱桃小嘴叹道：“真好，灵奴……”

织田鹤姬轻轻舒服呻吟，一面暗渡香津，凌峰立起身来拔出玉茎，取过她的亵裤擦了擦玉茎与她的下身，再让她侧卧，躺在她身后将半硬的玉茎插入，一面玩弄她胸前双球。

因为体位的缘故，温暖湿润的蜜穴紧紧包裹住玉茎，凌峰嗅着织田鹤姬颈项的体香笑道：“朕这次不用金枪不倒神功，试试它要多久才能再挺起来……”

织田鹤姬扭了扭玉臀，昵声笑道：“皇上，可要灵奴助你？”

凌峰亲了亲她红霞未褪的俏脸道：“你如何助朕？”

织田鹤姬媚然一笑，轻轻收缩玉臀，蜜穴里阵阵的挤压包裹，才软下去的玉茎立即坚硬起来。

织田鹤姬咭咭娇笑，凌峰用手指挑逗她的菊花蕾道：“灵奴，继续动……”

织田鹤姬扭动纤腰，似乎不堪凌峰的抚弄，一面收缩玉臀。

凌峰将食指尖微微刺入后庭，低头注视粉红的菊花蕾夹着指尖阵阵蠕动，心中甚是激荡，将食指插了进去，转侧挖弄。

织田鹤姬晕红上脸，扭动着身子，既似躲闪，又似迎合，蜜壶里蠕动起来。

凌峰让她趴下，弓起身子，玉臀高抬，一面玩弄她的后庭，一面抽插玉茎。

织田鹤姬受到前后的攻击，仰起螓首，张开小嘴哼叫，凌峰挺动下身，一面将食指深深刺入再用指尖挖弄，笑道：“灵奴宝贝儿，是前边舒服些还是后边舒服些？”

织田鹤姬向后挺着玉臀，哼声道：“两边一样好，灵奴快受不了了！”

凌峰闻言按住她双肩，下腹重重撞击丰满的玉臀，发出“啪啪”的清脆响声，随着凌峰猛烈的抽插，织田鹤姬“啊啊”地欢叫起来，蜜壶里灼热湿润，蜜肉不时纠缠住玉茎，芬芳的爱液被凌峰狂猛的带出，两股间晶莹一片。

突然织田鹤姬浑身一紧，凌峰连忙将玉茎重重刺到蜜穴尽头，抽搐的蜜壶似乎给玉茎上了道肉箍，柔软的花蕊吐出滚烫的花蜜，喷到敏感的龟头上，烫的凌峰大力战抖。

织田鹤姬瘫软下去，凌峰搂住她的纤腰大力挺动，插得她阵阵呻吟，求道：“皇上，你玩玩浓姬吧！灵奴不行了……”

凌峰看了看瘫软的浓姬，笑道：“灵奴宝贝儿，往常你也可以来三四次的，今天怎么了？”

织田鹤姬回头媚笑道：“往常灵奴是不得不上嘛…”

顿了一顿又道：“皇上主人不想用用浓姬的后庭吗？”

凌峰拔出玉茎，在织田鹤姬的菊花蕾上轻轻点击，笑道：“朕倒想用用你的后庭……”

织田鹤姬娇媚一笑，瞟了凌峰一眼，凌峰拉开丰满的臀肉，将龟头挤入菊花蕾，挺身将玉茎刺了进去，织田鹤姬浑身一震，惊道：“皇上，慢些……”

凌峰握住她丰满的双乳道：“灵奴宝贝儿，你夹的朕真紧！”

织田鹤姬咬牙慢慢适应着凌峰，过了片刻，终于开始哼了出来，凌峰知道时机已到，慢慢让玉茎出入，织田鹤姬颤抖起来，凌峰一面在菊花蕾周围涂上宝蛤口吐出的爱液，一面逐渐加快出入的速度，织田鹤姬将头埋入枕中，喉间低声的呜咽，原本紧缩的菊花蕾被粗壮的棒身无情的撑开，后庭里鲜红嫩肉随着玉茎的抽插一阵阵翻滚出来，织田鹤姬痛楚、酸麻、快感全部喷发而出，很快她又一次痉挛，嫩穴再一次狂泻而出……

凌峰这个时候还没有满足，将织田鹤姬放在一边，抽出玉茎移到浓姬身旁，将她翻过身来，分开臀肉，把紫红的硕大龟头硬生生挤入她的菊花蕾，浓姬大惊道：“皇上，弄错了……”

一面扭动臀部想要摆脱，凌峰一把抱住雪白的屁股，挺身将巨大的玉茎插了些进去，一面笑道：“没错，朕要玩你的后庭！”

浓姬惨哼出声求道：“好皇上，你慢些，奴家后面从未弄过……”

凌峰暂停插入，笑道：“你什么都没玩过，倒象个正经女人……”

织田鹤姬听了，撅起小嘴大力拧了凌峰手臂一下，浓姬颤声道：“奴家从没想过，那后面怎么也能玩呢？”

凌峰拧了拧织田鹤姬的脸蛋笑道：“刚才朕玩的灵奴时候你也看到了，谁说不能玩？”

一面缓缓将玉茎往里面挤去。

浓姬咬牙握拳颤声道：“皇上说能玩就能玩，浓姬愿意给皇上玩！”

凌峰慢慢将玉茎顶到尽头，嘿嘿笑道：“乖！”

一面探手抚摸她丰满的乳房，又拨弄肥厚的蜜唇和挺拔的蚌珠。

浓姬的桃源口流出爱液，身子微微颤动，口中轻轻哼了起来。

凌峰微微动了动玉茎，笑道：“有感觉了吗？”

浓姬羞涩低声道：“奴家有感觉了……”

凌峰将拨弄蜜唇的手指举到鼻前闻了一下，笑道：“真骚，还是朕的灵奴好！”

浓姬的俏脸顿时变成块大红布，织田鹤姬娇笑着跪到凌峰身后揉捏着双肩的肌肉，凌峰浑身舒泰，按住浓姬的玉臀耸动起来，浓姬浑身震颤，将头埋入枕中，喉间唔唔叫着，凌峰再不理她的感受，按住她的头大力挺动，下身压住她的屁股。

织田鹤姬从身后握住凌峰的肉袋轻轻揉捏，一手在凌峰会阴部按摩，舒适的快感从下身传来，凌峰更加用力抽插。

浓姬的叫声已是痛苦多，快乐少，织田鹤姬的呼吸也急促起来，一面用指尖搔弄凌峰的后庭，嗓子微微沙哑道：“爷，再快一些，操死她，操死这个假正经的淫贱的女人……”

“啊……皇上，奴家不行了……饶命啊！……啊……啊……啊……”

浓姬一阵惊呼，整个人全身再一次抽搐痉挛，狂泻而出！

整个人虚脱一样瘫软在床上，就跟昏死过去一样。

凌峰无奈，只能再一次抱起一旁的织田鹤姬，最后在织田鹤姬的身体里一阵爆发……双双奔向灵欲的巅峰！

织田鹤姬温柔地挤压着肉袋，搂住凌峰亲吻着凌峰的脸，凌峰探手往后大力揉捏着她的臀肉，一面享受着高潮后的余韵，片刻后才平静下来。

织田鹤姬咬着凌峰的耳垂媚笑道：“皇上主子，让她给你清理干净好吗？”

凌峰嘿嘿一笑拔出玉茎，织田鹤姬眼中闪过异样的光芒，啪的一声挥掌打在浓姬的肥臀上，骂道：“贱人，快起来给皇上舔干净！”

浓姬呜咽一声，艰难的爬起来趴在凌峰身前，伸出舌头清理着玉茎。

织田鹤姬待她舔了干净，在凌峰身后用力拉住她的头发，浓姬“啊”的叫了一声，侧头张大了嘴，凌峰就势将玉茎捅了进去抽插，一面笑道：“灵奴宝贝儿，你的魔性也挺重呢！”

织田鹤姬一把将浓姬扯到一旁，腻笑道：“灵奴是皇上的魔妃嘛！”

一面爬到凌峰身前趴下，淫笑道：“灵奴来伺侯皇上主子……”

说着张嘴将玉茎含入嘴中大力吞吐了几次，又吐了出来用舌尖轻轻舔弄。

凌峰舒服的呻吟出来，赞叹道：“灵奴你的模样儿可真淫荡！”

织田鹤姬呼吸急促，微微颤抖，眼里闪着妖异的光芒，缓缓将玉茎深深吞入喉间，水汪汪的大眼睛却一瞬不瞬地注视着凌峰。

凌峰弯起食指轻佻地在她晕红的俏脸上刮动，淫笑道：“灵奴，你伺侯的朕挺欢喜的呀！”

织田鹤姬眼中掠过欢喜神色，缓缓将玉茎吐出，又再缓缓深深吞入。

凌峰舒服地往后靠在柔软的锦被上，细心品味她的口舌功夫。

织田鹤姬轻轻啮咬敏感的龟头，又用舌尖大力刮着龟棱，酥麻的感觉阵阵传来，凌峰轻轻地喘息，抚摩着她的长发笑道：“好灵奴，你想要朕怎么赏你？”

织田鹤姬用手套弄着玉茎，酥胸起伏，媚笑道：“求皇上主子把琼浆玉露赏赐给灵奴……”

凌峰笑道：“会赏给你的，你想用哪儿来领赏呀？”

织田鹤姬媚然一笑，低头将玉茎含进嘴里，螓首上下耸动。

凌峰甚是畅快，舒坦的伸展手脚。

织田鹤姬一刻不停地大力耸动，快感一滴滴在玉茎凝聚，凌峰叫道：“好灵奴，好宝贝，朕快赏给你了！快一点！”

织田鹤姬阵阵颤抖，脸色潮红，鼻翼煽动，水汪汪的大眼睛似乎要滴出水来，仿佛凌峰操弄的是蜜穴而不是她的小嘴。

凌峰浑身一颤，下腹一挺，玉茎在她的口中爆发，织田鹤姬大力套弄吮吸，一面吞咽狂涌而至的精液，喉间咕咕有声。

良久玉茎软了下去，织田鹤姬吮吸两下吐了出来，喘息道：“灵奴谢皇上主人的赏赐！”

凌峰拧了拧她的脸蛋，躺下舒适地叹了口气，喃喃道：“今晚朕定能睡个好觉，哎，真舒服！”

织田鹤姬按摩着凌峰的大腿柔声道：“夜半了，皇上要歇息了吗？”

凌峰眯上眼舒服的哼了两声，织田鹤姬点了点头靠在凌峰胸前，昵声道：“皇上主人知道吗，刚才灵奴也兴奋了……”

凌峰微微一笑道：“什么时候？”

织田鹤姬脸红道：“在皇上主人赏给灵奴的时候……”

凌峰抚摩着她的长发轻笑道：“象你这样一个美人儿竟然有施虐和受虐的嗜好，真是异数！”

织田鹤姬低声道：“皇上主人不会怪灵奴吧？”

凌峰摇头笑道：“朕可不是正人君子，但是要适可而止。”

织田鹤姬把俏脸贴上凌峰的胸膛柔声道：“皇上让灵奴怎样做，灵奴就怎样做……皇上，以后咱们多找些浓姬这样的女人好吗？”

凌峰叹了口气道：“好，咱们俩想做什么就做什么……不过不是所有女人都会心甘情愿这样给朕弄的！”

织田鹤姬媚笑道：“皇上主人，其实你完全有能力征服这个世上的女人……”

凌峰笑道：“你是说朕要把天下女人都抓起来吗？”

织田鹤姬媚笑道：“不，皇上有一项功夫简直可说是天下无敌，只要是女人都不可能抵挡的！”

凌峰心中明白，却故意问道：“那是什么啊？”

织田鹤姬咯咯娇笑道：“当然是皇上的枪法或叫鞭法啦！”

凌峰抱着织田鹤姬一阵哈哈大笑，这是最真心的开心的笑，这个女人真的让人心里很享受，当然，身体更享受……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第196章 清瑜仙子
────────────────────────────────────────

第二天，凌峰还在梦乡的时候，整个横滨港已经变成一片火海，一百多艘巨舰组成的无敌舰队，一共三千门神龙大炮一起轰向横滨，简直就是史无前例。

多少年后，横滨存活下来的人回忆，那简直就是一场噩梦，就好像天塌下来一般让人恐怖，而所有巨舰上的大明水师，在回忆这场战争的时候，无比自豪兴奋，称那是从未见过的壮丽景象。

一轮炮火攻击之后，五十万大军开始登陆作战，在德川家康的引领之下，势如破竹，丰臣秀吉的部队根本不堪一击。

仅用一天时间，戚继光率领的先锋部队，便抵达了倭国的都城平安京的城墙之下，只等着发动全面的攻击了。

因为守护平安京城的倭寇实在不足一万人，因此徐大成和林建成直接把部队北上，直接包围丰臣秀吉的大本营伏见城！

而德川家康率领手下十万部众一同前往伏见城围攻丰臣秀吉，戚继光十万大军围城，那是绝对一边倒的战争胜利！

而戚继光最希望的还是不战而屈人之兵，因此兵临城下的当天，戚继光就派出的使者，直接与倭国天皇后奈良进行谈判。

凌峰在天龙号之上，在船甲板之上往横滨瞭望，只见炮击过后的横滨港，已经是一片废墟，浓烟滚滚，心中不由得别有一番情怀。

从东征前对倭寇的恨，到一连串的胜利之后，凌峰又觉得武力有时候太过残忍，其实能不用武力而解决问题，那是最好的办法。

可是这种情况往往都不会出现，要想得到和平，最好的办法就是通过战争征服的方式来达成。

因为只有将对方征服并置于自己管辖之下，才能达成永远的和平。

凌峰在天龙号上，不断收到前方发回来的捷报，心里竟然可以做到平静如水，实在是让人感到匪夷所思和不可思议，心态的改变，足以证明凌峰的心态成熟和更大的野心。

为了庆祝一喜喜庆，凌峰想起自己今天所获得的一切，都是因为当年逍遥王传授给自己逍遥御女双修和逍遥派武功的缘故，没有逍遥王，自己也不可能修炼成仙，更不可能获得如此多美女的垂青，因此凌峰吩咐人，把所有师娘今晚都叫到自己的房间，他好好好的报答感恩自己的师娘们。

除了师娘季少芬、沉慧因为怀孕待产留在京城皇宫之外，所有这一次跟随来东征倭国的师娘，华山师娘白君仪、魔教圣女师娘玉玲珑、点苍山掌门夫人何靖雯师娘极其她的妹妹何靖霏师娘、魔教殷碧霞师娘是尽数到场，这成熟的美人师娘们共聚一堂，让凌峰是大呼过瘾。

晚宴之后，凌峰一眼就看到了已经在等候的华山师娘白君仪，脱去平日的贵妃锦衣裙，换上了一件相对轻松的连衣睡裙，胸前高高撑起的地方，明显的可以看到亮点不小的凸起，让凌峰大开眼界，这位表面贞洁神圣的美人师娘，骨子里其实对于性爱的需求还是很饥渴的，每次被他操弄到顶点时，神情简直可以用淫荡来形容。

而这一次，凌峰几乎可以肯定，在她性感诱人的宽松衣服下，是没有穿文胸的，所以那两颗如小烟囱一般的奶头，才会在单薄的上衣下呈出明显的两点痕迹……

华山师娘白君仪正在玩弄一个盒子，见凌峰进来当即把盒子收起来，显得羞怯又是刺激，悄悄的向凌峰走了过来，由于她下身没有穿裤子，一袭连衣裙包裹住了半个性感迷人的大腿，让她丰腴诱人的身材，更是透射出无穷的魅惑力，看得凌峰热血上涌。

美丽的师娘被他盯得娇艳发烫，娇嗔的道：“有什么好看的？用膳之后，人家都等你半天了！”

凌峰走上前，作怪的大手直接就探进了华山师娘的胯间，让她差点尖叫出来。

凌峰更是激动无比，入手处，摸到了一团毛绒绒肉嫩嫩的……一条狭长而紧凑肥腴的肉缝还带着热热的温度，微微有些湿润，想必是刚刚洗过澡，凌峰差点要笑出来，心爱的华山师娘白君仪，居然连内裤都没穿，直接就让他给直捣黄龙，一手掌握了温软的绝世名器……

“嗯……”

被凌峰这么一探，白君仪差点就一下子腿软战不稳当了。

连忙死死的拉住凌峰的手，硬是逼着他把在自己蜜穴上作怪的手给收了回来，羞耻的瞪了他一眼，低低的道：“死相，你现在才来，还好意思欺负人？人家跟你可是说好了，今天晚上是我们合伙欺负你，不是让你玩弄人家的，还不快点进去？”

凌峰恋恋不舍的死死盯着被性感的粉色上衣遮盖住的白君仪的胯间，无奈却什么都看不到，只有一双黑亮闪光的镂空黑丝迷惑着他的眼球，忍不住苦笑道：“贵妃啊，是你自己连内裤都不穿的，怎么能够怪朕呢？好吧，不开玩笑了，等会儿一定要玩得过瘾一点哦！呃……君仪师娘，你手里提着的这个小盒子里，装的是什么东西啊？”

白君仪脸蛋发红，娇羞的瞄了凌峰一眼，故意神秘的道：“先不告诉你，等一会儿你就知道了！”

没想到华山师娘白君仪还玩神秘，凌峰有些好奇，不过马上又重新兴奋起来，带着只穿了一件上衣的华山师娘白君仪，何家姐妹师娘房间走去。

因为巨舰没有巨大的房间，因此凌峰要狂欢，也只能分开房间来，第一个房间是何家姐妹师娘和白君仪师娘，加上凌峰四个人，已经是满满当当的。

见到凌峰与白君仪联袂而来，何家姐妹师娘两人的脸蛋都是一片殷红，身为姐姐的何靖雯首先开言，羞愧的道：“皇上，你今天是什么心思？”

凌峰微微一笑，道：“呵呵，还能有什么心思啊！就是想爱爱你们呗！乖乖的脱衣服吧，朕要让你们姐妹两跟朕一起玩哦……哈哈！”

“羞人，皇上你一定又是想什么法子来折腾人家吧！”

美人何靖雯娇嗔的说道，知道凌峰鬼主意多，生怕皇上今天晚上会弄出一些让她很丢脸的事情来。

深知凌峰性格的何靖霏虽是羞涩，却还是乖乖的将全身衣物脱下来，露出她傲人的窈窕纤体，娇美的酥胸可爱的挺翘着，胯下只有小小一撮的绒毛只有一节拇指大小，十分的娇嫩诱人，紧紧闭合的双腿掩盖住羞人的蜜处，整个人显得娇美动人。

“哈哈，雯妃，就是你一个人不乖哦，你看看你妹妹，多听话，朕一说脱，马上就脱得干干净净了……鉴于雯妃敢违背朕的命令，朕决定先拿你开刀，嘿嘿，让你试一试和女人做爱的感觉哦！”

说罢，凌峰兴奋的给白君仪打了一个眼色，示意她可以动手了。

“不要啊……”

心知不妙的何靖雯尖叫了一声，第一反应就是朝着赤裸裸的妹妹何靖霏的背后躲过去，可惜，还只是刚刚动了一下身子，就已经被凌峰给抓住了柔软的腰肢，一把扯了回去，将她转过身来，刷刷刷的几下，就将她身上一套价值不菲的真丝睡裙给扯成了几截，让她顿时春光毕露，丰美挺拔的美乳半隐半现，随着她的挣扎不时的可见连点可爱的嫣红，胯间较为浅淡的蜜毛也是错落有致，将下方的蜜穴遮掩得若隐若现……

凌峰在不住挣扎的何靖雯的小腹处轻轻的一按，不知道按中了她什么位置，何靖雯一声惊慌的呼叫后，整个人就变得软绵绵的无力，想动都没有什么力气动，更别想要逃脱。

何靖霏见到凌峰对姐姐出手，忍不住关切的道：“皇上，你把我姐姐怎么了？”

“放心吧，朕不会让她受到伤害的。朕只是想对她进行一个小小的惩罚而已，很好玩的哦！”

说罢，忍不住伸手出去，抓住何靖雯胸前若隐若现的一对乳球，笑呵呵的揉捏了一番，道：“爱妃，现在知道违抗朕的命令是什么下场了吧？”

说完后，还故意抬起手掌，在何靖雯肥腴诱人的美臀上力道适中的拍了一巴掌，发出一声清脆的“噼啪”之声……

“哎呀！”

何靖雯屁股上吃痛，忍不住哀叫一声，浑身无力反抗，低低的呻吟说道：“皇上，玩归玩，你要轻点，人家肚子里的孩子要是被你弄坏了，人家就跟你拼命！”

凌峰干笑一声，不敢再打她的屁股，将她身上被扯成几截的真丝睡裙给一一扯下来，抚摸着她胯下那丛淡淡的蜜毛，笑呵呵的道：“不会那么脆弱吧……好吧，朕不打你屁股了，改玩点别的吧……对了，上次给你写的字早就洗掉了，哈哈，一点都不过瘾，不行，这次要再刮下来，也像君仪师娘一样，给你下面纹个身才行……”

“不、不行！”

何靖雯听说皇上要对自己进行刮毛，几乎是下意识的大叫着反对，反倒是一旁的冷美人何靖霏露出兴奋好奇的神色，羞耻的问道：“刮毛？那里的毛儿也能刮吗？不会很痛吗？”

“哈哈哈，爱妃，反对是无效的，在床上，朕最大，我说要刮就是要刮！”

凌峰兴奋的大叫着，笑呵呵的道：“其实呢，刮毛一点儿都不痛，还很刺激的……不信的话，你问问雯妃，朕给她刮过两次了，你们那一次见到她在你们面前的时候，露出很痛苦的表情过……嘿嘿，霏妃，你也不用羡慕哦，等朕把你姐姐的毛儿都给刮完了，就来刮你的，哈哈……”

一句话，把何家姐妹两说得羞愤欲死，却又让华山师娘白君仪听得美眸发亮，就像是要看到什么美妙的东西一样，神情越发激动起来，上一次被凌峰刮去耻毛，纹下了令她一生都离不开他的羞耻文字，那时心情只有紧张和惊恐，如今有机会看到凌峰给别的女人纹身，也算是给她一点心灵上的安慰，可以以旁观者的心态，好好的看一番了。

凌峰竟是早有准备，一把从床头柜那里拿出一把小剃刀，本来是准备自己动手的，结果看到一边的神情激动的华山师娘跃跃欲试的样子，心中一动，怪笑着把剃刀递到了她的手里，道：“君仪师娘，这一次让你来试试怎么样？”

“我！”

白君仪差点激动得跳起来，颤声道：“你说真的？我……我行吗？”

“人都杀过，这毛还不会剃啊！”

凌峰微笑的说道。

“不！你不行！”

凌峰还没有来得及说话，就被羞耻万分的何靖雯一口叫道：“不行……皇上，就算要刮也……也是你来刮，人家才不要白贵妃动手。她、她……她没弄过啊！”

凌峰哈哈一笑，心里无比的开心，道：“嘿嘿，朕就是要让白贵妃拿你来试刀，谁都要有第一次的，朕开始的时候，也是有第一次的啊！哈哈，白贵妃，你还不动手？”

得到了凌峰的首肯，白君仪自然不会客气，直接走到了无力挣扎的何靖雯身前，轻轻地摸摸她有些羞愤有些紧张的脸蛋，笑道：“雯妃，你可别怪姐姐啊，都是皇上命令的，臣妾不听也不行呀，你放心吧，姐姐一定不会弄疼你的……”

说话间，白君仪兴奋的缓缓把手儿下移，摸过了何靖雯洁白细腻的肌肤，抓了抓柔美丰盈的美乳，划过还没有凸起的小肚子，摸到了她的浅淡的可爱蜜毛上，手儿忍不住微微一抖，这样的奇异感觉，自从被凌峰强暴之后，就再也没有过了，如今又一次体会到这种玩弄女人的感觉，实在是太兴奋太激动了，幸好拿着剃刀的手还在空中，不然只怕会一不小心就给何靖雯的耻丘上刮上一刀，哪还不让凌峰心疼死啊。

凌峰眼看着君仪师娘的手儿轻轻的在儿的蜜毛上摩挲着，心头一阵激动，就像是自己摸着那处一般，心痒痒的难耐。

瞄见一旁脱得赤条条的何靖霏眼睁睁的看着这两女纠缠在一起的一幕，眸子里透射出又羞耻又好奇的神情，凌峰暗自一笑，突然间一把扑了上去，笑呵呵的将娇柔窈窕的冷美人给搂了一个满怀，一手扭住一只酥美的嫩乳，掐捏着粉嫩的小奶头，另一手直接就探到了她的胯下，入手处，竟是微微的有些潮湿……

凌峰嘿然一笑，邪邪的看着心爱的何靖霏，不怀好意的道：“霏妃，你不乖哦，没有朕的命令，私自偷看贵妃的同性恋表演……你说，朕该怎么惩罚你才好呢？”

还没有来得及开口回答，旁边的何靖雯就已经叫着抢先道：“皇上，臣妾……臣妾才不是同性恋！都怪皇上，皇上你动不动就会想一些邪恶的歪点子！喔喔……白贵妃，你轻点，你把我的毛儿扯疼了……噢噢噢，好痒啊……皇上，快叫白贵妃停下啊……啊啊啊……”

白君仪听得又是兴奋又是好笑，细嫩的手儿一边摩挲着何靖雯的蜜毛，一边悄悄的伸出灵活的食指，在已经濡湿的肥美蜜穴上方那里含羞露出来的小肉蒂上用力的一按，弄得何靖雯又是一声尖叫，下体不由自主的恨恨一颤，这一下子，差点就让何靖雯刺激得浑身酥麻泄出身来，双目变得迷离，目光媚得滴水，娇媚的脸儿一片潮红，呼呼呼的急促喘息着，感受着白君仪名符其实的高超手段，实在不下于心头又爱又恨的小流氓，自是没有闲心和力气再去责骂凌峰了。

凌峰心知君仪师娘已经开始展开她那一套御女技巧，心下好些，也不去管她们，直勾勾的瞪着怀中的何靖霏，只觉得掌中的嫩乳实在是太娇嫩柔美，把玩起来简直就舍不得放手，下面手指开始轻巧试探性的在她微微潮湿的蜜穴上来回的刮、擦、划、按，还不时的将中指悄悄插进她紧窄娇嫩的蜜穴里来回的抽插抠弄，弄得何靖霏一下子就娇喘吁吁，快感不断起来。

何靖霏本来就是那种天生敏感的少女，不然上次破处的那一刻也不会很快就适应过来。

如今被凌峰这么直接的一番挑逗，立时经受不起，一下子就美眸似水，微微闭合，嘴儿里发出细细的娇吟，双手不由自主的搂上了凌峰脖子，羞涩的在他耳边娇喘道：“嗯嗯……皇上……好皇上……别、别弄得人家太狠……姐姐一定会骂人家淫荡的……”

凌峰嘿然一笑，手里掏胸抠穴的力度反而是加大了，无比得意的道：“放心吧霏妃，待会大爷把她干到连说话的力气都没有了，看她还怎么骂你！嘿嘿，好老婆，咱们不管她们了，朕忍不住了，你先来接棒吧，哈哈！”

说罢，凌峰将浑身已经泛出一层迷人嫣红的何靖霏抱起，轻巧的并排放在何靖雯的身边，让她姐妹两如一对并蒂莲花般绽放在眼前，飞快的脱去自己的衣服，在本来就已经很羞耻丢人的何靖雯的肥美肉臀上大力拍了一把，发出清脆的肉体拍击声，让肥腴的肉臀一阵乱颤，才笑呵呵的对白君仪道：“白贵妃，要看你的手段怎么样啰，要是把朕的爱妃伺候好了，朕可是有赏的！嘿嘿，霏妃，大爷来啦！”

娇吟惊呼声中，凌峰一下子扑到何靖霏身上，将她一双迷人的长腿高高的举起，露出柔嫩动人的蜜穴，胯下的肉棒紧跟着凑了上去，根本不用用手去扶，就准确无比的找准了诱人的肉缝，用力一挺腰臀，“噗嗤”一声，整根肉棒一下子就插入了大半，顶得何靖霏忍不住的一声哀吟，刺激得不由自主的翻了个白眼！

“噢噢噢……好大好粗……皇上……啊啊，好深啊……你、你顶死人啦……”

粗长的肉棒都不知道是第几次进入她娇嫩诱人的蜜穴了，窈窕动人的何靖霏还是有些许的不适应，不过更多的感觉还是刺激酥爽。

对于这根肉棒，她已经是无比的熟悉，深深的插入自己的蜜穴深处，纠缠绞磨着娇嫩的蜜肉，死死的抵住了柔韧的子宫口，让她一次次的悸动，一时间快感猛然上升。

何靖霏深知，这样的快感，还只是个开始，用不了多久，这根令她又爱又怕的大肉棒，就会将她一次次的带入最美妙的境地，去体会那种深入云端极度酥爽的滋味……

“噗嗞噗嗞噗嗞……”

的抽插声立时在房内想起，凌峰开始了最频繁的工作，肉棒被冷美人的极品名器小穴夹得紧紧的，里面又逐渐的越来越润滑温热，感觉十分的舒爽，加上他的御女功法得到了提升，根本不担心射精后能否再战的问题，甫一插入，就是大开大合的猛烈挺进，几乎只是片刻之间，就让娇柔动人的何靖霏体会到一次高潮的感觉。

“噢噢噢噢……死了……太快了……啊啊……皇上……皇上……你干死臣妾啦……臣妾、臣妾死啦……”

高潮来得实在太快，何靖霏的身体都还没有调整到适应高潮冲击的最佳状态，酥美的快感从子宫深处生出，经过蜜穴与肉棒的摩擦间，飞速的冲击进心头，柔弱的身体狠狠的一颤，压抑不住的就开始胡言乱语的大声吟叫起来。

硕大的龟头挤压在她娇嫩的子宫口里，把她第一波高潮的阴精全部堵在了入口处，浇洒在肉龟之上，被凌峰全数的吸纳过去，转化做了自己的功力……

凌峰的抽插暂时缓和下来，只是轻柔的在何靖霏高潮后极度敏感的蜜穴里深进缓出，让她能够回过气来。

因为有逍遥御女双修护体，女性泄身之后的阴精，能够被自己所吸收，从而转化为丹田的功力，而自己发射出来的阳精，更是可以帮助女性增强体质，变化容颜气质，达到养颜美容的最佳效果。

其实凌峰一直在研究和琢磨，如何能够让跟自己双修的女人也能修炼成仙！

在所有众女中，静瑜仙子是迈出成功第一步的，尽管没有完全的成功，但是至少已经有了门道！

凌峰心想就算不能让众女成仙，自己也要研究怎样改造好自己女人的体制，希望她们能延长寿命，青春永驻，这样也可以陪伴自己到永远，这未尝不是一件好事。

片刻之后，凌峰感觉到身下的何靖霏已经缓和过来，心里暗暗决定要试一试最近学成的成果。

眼见身边的华山师娘白君仪还是迷恋的玩弄着羞耻无比的的蜜穴，像是舍不得动手一般，凌峰微微一皱眉，这样的进度实在是太慢了，忍不住伸手在没有穿内裤的华山师娘完美的桃形美臀上大力的拍了一把，不满的道：“白贵妃，你以前跟你娘亲玩的时候，也是要弄这么长时间的前奏吗？朕等不及了，你还是快点开始吧！”

白君仪屁股上有些吃痛，更多的是刺激，不由得娇媚的白了凌峰一眼，低啐道：“皇上真霸道，人家想多摸摸也不行吗？好吧好吧，这就开始了……”

听到白君仪的应承，凌峰满意的大笑一声，一手按住了身下已经有些发软的冷美人何靖霏的纤腰，一手按在她迷人的丹田小腹部位，胯下的肉棒再次开始发力在高潮之后的濡湿蜜穴里大力的抽插起来，同一时间，按在何靖霏阴阜上方的手掌也迅速的聚集真力，将一道道浑厚灼热的真气送进了冷美人何靖霏的丹田之中，开始尝试着改善她的经络与血脉……

“啊啊啊啊……皇上……好难受……你、你干什么啊……噢噢噢噢……天哪……有、又痛又……噢噢……又舒服……我、我要疯啦……皇上住手啊……噢噢噢噢……受不了啦……”

从来没有过这样的感受的何靖霏一下子就失去了抵抗的能力，蜜穴里极度的舒爽与小腹处的灼热刺痛交加传出，让她又是酥又是麻又是疼，浑身变得瘫软无力，只得嘴儿里发出一声声慌乱又娇媚的哀求之声。

对于体内一股热流在随意乱窜，让她产生了一种未知的恐惧感，不明白凌峰究竟是想干什么……然而，一阵阵交合的快感又迅速的让她大脑麻痹，感觉神经再次集中到蜜穴里，硕大的肉棒将蜜肉摩擦得酥麻，将粉嫩的蜜肉带动得翻进翻出，汩汩的蜜汁随着肉棒的抽去而大量的溢出，显示她此刻的快感是多么的强烈……

唯一还有些清醒的华山师娘白君仪对于凌峰的动作，并不感到惊异，因为在进房间以前，凌峰就已经与她说过了这样的事情，虽然让她觉得不可思议，却也已经有了一定的心里准备。

在凌峰对何靖霏进行内循环改造的时候，自顾着先取来一条热毛巾将已经被她抠穴儿抠弄得迷迷糊糊的浅淡的蜜毛给润湿，然后才把手里锋利的剃刀小心翼翼的贴到了她的阴阜上，开始了艰巨而又无比刺激的剃毛工作。

“沙沙……”

的轻微声响中，何靖雯阴阜上柔软细滑的蜜毛又一次一根根的脱落，看到那一片逐渐显现出来的白皙肥腴的细嫩皮肤，白君仪很是兴奋。

自从被凌峰剃过一次毛且被刻上了让她一辈子无法挣脱的印记之后，她早就想把同样的手段用自己女儿或者母亲的身上，体会一下给女人刮蜜毛是什么样的感觉；可惜谢琳岚虽然对她很是顺从，唯独这件事情，她始终是不肯答应，让白君仪感到无比的遗憾。

如今凌峰亲口给了她这样的机会和权限，怎能不让她兴奋难耐呢？

好几次手儿忍不住颤抖，差点将何靖雯娇嫩的阴阜皮肤给刮伤了……

何靖雯心儿又是羞愤又是紧张，锋利的刀片刮过皮肤的感觉可不是那么舒服的，虽然已经有毛巾先润湿过，可是好是感到了一阵阵轻微的刺痛和瘙痒；那股感觉简直要让她发疯了，本来被同为女人的人妻美妇白君仪弄得小丢了一次的蜜穴里，渐渐的又开始空虚难耐起来，不知羞耻的蜜汁开始不住的往外直冒。

从白君仪手里的剃刀刚刚触碰到何靖雯的阴阜时起，羞愧紧张的何靖雯嘴儿里低低的呻吟抗议就一直没有断过，可惜身体偏偏被凌峰不知道用什么方法弄得酸软无力，只得眼睁睁的看着神情激动兴奋的白君仪把自己羞耻的蜜毛一根根的刮落，没有半点反抗的能力……

“哈哈！亲爱的白贵妃，你的手艺还真不赖哦……嗯，不错不错，比朕上一次匆忙之间，还要刮得干净得多！嘿嘿，以后朕后宫里的脱毛岗前培训班总管，也有你来做啦！”

见到了现出白白净净的肥腴阴阜，凌峰大感兴奋，手里的真气输送不减，肉棒抽插蜜穴的力度越来越大，腰腹不住的撞击着冷美人柔嫩的腿胯，撞到冷美人身子不住的前后抛动着，发出一声声要命一般的娇吟，小腹上的灼热刺痛不但不难受，反而让她觉得激烈的刺激中有这么一点刺激，却是更加的舒爽万分。

“噗嗞噗嗞”的抽插之声，蜜汁被大汩大汩的带出，娇嫩紧凑的蜜肉被挤压摩擦得发酥发麻，整个蜜穴的褶皱都被撑平了，让何靖霏晕乎乎的，分不清东南西北……

白君仪没有理会凌峰得意的叫嚣，心神都被何靖雯胯下娇嫩的美景所吸引，微微绽放的淫湿蜜穴，就像是一朵娇艳动人的水仙花一般，诱惑着她去采摘去品尝。

白君仪难以抑制心头的冲动，将手里的剃刀丢到一旁，蹲跪在何靖雯大大张开的胯下，低下头去，将一对完美挺翘的肥美肉臀高高翘起，自己则是凑到了何靖雯的胯间，激动的张开嘴儿，将儿娇嫩肥美的蜜穴一口含住，迫不及待的伸出香舌去品尝蜜汁的滋味。

“啊啊啊……不要舔人家……白姐姐……你、你变态啊……喔喔喔……羞死人啦……不要啊……皇上……救、救我啊……我、我没力气啦……啊啊啊……”

何靖雯哪里受过这样的阵仗啊？

虽然身体已经被凌峰粗大的肉棒开发得熟透了，床上的表现也越来越淫荡，可是却从没有被女人这般淫靡的玩弄，白君仪居然用嘴巴去吸吮她的蜜穴，一时间除了焦虑慌乱之外，快感竟也是如潮水一般袭来。

被女人这样玩弄，自己居然还快感不断，这让何靖雯感到羞耻万分，慌乱的不知所措……

凌峰哪里会帮何靖雯的忙，不去给你制造更加羞耻的麻烦就算是不错了。

听到她羞耻的哀求，竟是呵呵一笑，道：“别怕，雯妃，就像你第一次做爱一样，做啊做啊的，你也就习惯了，以前你不是很怕朕这根大棒子吗，经常埋怨说太粗太长太大了，现在不是也享受得爽歪歪的？嘿嘿！”

何靖雯被凌峰说得羞不可抑，一章娇媚的脸儿变得血红，下体蜜穴又被白君仪灵巧的舌头舔弄得一阵阵的瘙痒酥麻，忍不住羞耻万分的反驳道：“哪有！皇上你……啊啊啊……你诬蔑我，人家现在还……噢噢噢……还是觉得你的棒子……太……啊啊啊……太粗长的……”

白君仪心头一阵窃笑，再也舔弄不下去，抬起头来，“噗嗤”娇笑一声，咯咯的道：“雯妃啊，你不老实吧？我听别的姐妹说，每一次都是你被皇上干的时候，只要一爽了，什么都不顾，叫声比谁都大，恨不得皇上的大棒子再粗长一些才好呢，现在怎么反倒埋怨起皇上来了？咯咯……”

何靖雯被凌峰和白君仪两人联合说得羞耻万分，抱起一个枕头把脑袋死死的埋进去，就像是慌乱的鸵鸟一般，只要脸蛋见不到人，任由这一对早有预谋的奸夫淫妇去羞耻取笑，再也不肯把脑袋露出来，浑身由于太多的快感而兴奋的战栗不已……

凌峰看得很过瘾，就像是自己在给何靖雯口交一般，心里十分兴奋，不断飞速律动的肉棒，把冷美人的蜜穴撞击得“噗噗”作响，转瞬之间，快美的高潮就一波接一波的到来，让娇柔的冷美人嘴儿里仙乐般的呻吟一直就没有断过，神情更是媚态可人。

凌峰越干越兴奋，忍不住的给正在欣赏着儿媚态的华山师娘白君仪打了个眼色，示意她尽快进行下一步。

凌峰的心里，对两个女人洁白的大腿夹在一起、蜜穴压着蜜穴互相磨豆腐的场景，还是十分向往的……

白君仪羞愧的瞪了凌峰一眼，这才将放在一旁许久的那个小木盒子拿在手里，在凌峰疑惑不解的目光中，将小木盒缓缓的打开……

整个长方形的小木盒里，就只有一样东西，却看得凌峰目瞪口呆！

那样东西，长长的，略带点自然弯曲，大约直径三四公分粗细，整个长度在二十多公分的样子，颜色与皮肤的颜色差不多，奶白奶白的……凌峰看得眼珠子都凸出来了，万万没有料到，白君仪居然还会有这样一根东西。

眼见白君仪羞耻中略带兴奋的把那根做得很逼真的的双头假货给握在手里，凌峰不自觉的加快了心跳，凌峰神情有点恍惚，似乎白君仪手里捧着的，不是假阳具，就是他自己胯下的大肉棒，让他心里的兴奋与情欲更是不断的飙升，肉棒更是一次又一次的插进何靖霏蜜穴的最深处，龟头探开了娇嫩的子宫口，硕大的尖端灌进了子宫内，插得何靖霏一次次的发出歇斯底里的尖叫……

白君仪早就料到凌峰会有这么震惊的表情，极度羞愧的低声道：“这……这是织田鹤姬她赠送给臣妾的，说在倭国因为战乱女人多，男人少！所以她们女人想需要的时候，就会借助这个来自慰！这可是纯玉做的，她一直不舍得用，说是织田家的传家之宝！”

凌峰哈哈大笑，也没有说话，只是一个劲的点头，一下子体内的快感就达到了极点，随着身下何靖霏又一次的高潮来临，一股火热的阳精如岩浆一般爆发在何靖霏的子宫深处，烫得何靖霏又是一阵放声叫，花心顿时打开，清凉的一阴精汩汩而出，将凌峰火热的滚烫浸泡得无比的舒爽。

而一直到凌峰把最后一滴精液都完全的留在了何靖霏娇嫩的子宫花房内，凌峰的目光都一直没有从白君仪手里的双头假阳具上移开过一次。

白君仪娇媚的白了凌峰一眼，这才优雅爬到床上，将已经有些神智模糊的何靖雯一双柔软的长腿儿分得更加开，然后缓缓的侧躺在何靖雯的腿胯边，将自己性感的腿儿给慢慢张开，由于被她那件宽松加长的上衣给阻碍，一团漆黑的神秘之处若隐若现的出现在凌峰的眼帘，让他的心头更是着急想要去掀开上衣看个全貌。

白君仪将双头阳具在手里捂了捂，带了些许体温之后，这才将它凑到自己的蜜处，将其中的一头在凌峰注视的目光下，一分一分的缓慢插进自己早已经濡湿不堪的娇美蜜穴里，较为粗硕的假阳具虽然没有凌峰那根大家伙的温度和硬度，却也是非同小可，一寸寸的将白君仪极品小穴的嫩肉给撑开，一直插到了接近子宫口的时候，才停止了继续插入，双头阳具也正好插进了一半大约十几公分的样子，另一半带着龟头的假阳物就那么露在外面，看起来又怪异又淫靡……

“哦——皇上，插进来啦……”

白君仪被假阳具插入蜜穴，虽然不如被凌峰插入那么激烈舒爽，然而还是有着一定的被充实的快感，嘴儿里忍不住发出一声又娇又媚的荡人呻吟，听得凌峰简直连骨头都要酥了。

本来就没有完全软化的肉棒，一下子又在冷美人何靖霏的极品小穴里硬邦邦的挺了起来，胀得何靖霏也跟着一声低低的娇吟，强烈的肉欲促使他又一次开始律动起粗长的肉棒，在何靖霏水淋淋的小穴儿里发出“噗嗞噗嗞”的抽动蜜汁之声。

“噢噢噢……皇上……啊啊……你、你怎么又来啦……好舒服……噢噢噢……人家都快要被你……噢噢……被你干软啦……”

一阵又一阵的快感从蜜穴深处汹涌而出，粗硕的肉棒刮擦着娇嫩的蜜穴肉壁，每一次摩擦都会让何靖霏禁不住的微微一抖，挺翘的粗巨龟头一次又一次的撞击着娇嫩的子宫口颈，无边无际的酥爽感在她的身体每一次细胞里蔓延，让她恨不得整个人都融入凌峰的体内，与他合为一体，去永远永远的感受凌峰带给她的无上欢乐……

华山师娘白君仪看得眼热，插在自己蜜穴里的家阳物又不能自己动，难免会觉得难受，迫不及待的把下体朝着儿何靖雯的蜜穴上凑趣，暴露在外面的另一头假阳物的龟头悄悄的顶在了何靖雯淫湿不堪娇花绽放的蜜穴口。

早已经被白君仪给弄得迷迷糊糊的何靖雯还以为是凌峰弄完了何靖霏，准备要开始干自己了，羞愧又娇媚的在枕头底下低低的呜咽着，娇哼一声：“喔喔……皇上……不要嘛……”

凌峰听得兴致大涨，一边将何靖霏干得高潮迭起，一边悄悄的冲着白君仪打了一个颜色，示意她赶紧插进去。

白君仪得令，自己也是急不可待的想要发泄掉蜜穴里瘙痒无比的欲望，连忙双手箍住了何靖雯一只抬起来的腿儿，双腿则是夹住了何靖雯另外一只腿儿，稍稍一发力，“噗嗤”一声，纯玉做的阳具一个精致的龟头就插进了何靖雯紧凑而濡湿无比的蜜穴里，再一使力，那一头的整根假阳物就深深的一插到底，绝世桃形美臀与何靖雯肥腴性感的挺翘圆臀撞到了一起，发出“帕”的一声脆响，两人的蜜穴也紧紧的贴在了一起，就像是磨豆腐一般产生咕叽咕叽的水声，由于实在是贴得太密合了，若不是凌峰亲眼看到白君仪把双头假阳具先插入自己的蜜穴然后又插入何靖雯的小穴里，根本就看不出来两女的下体还各自插进了一截人造肉棒……

“噢噢噢……皇上……你插进来啦……好舒服……噢噢噢噢……咦……怎……啊啊啊……怎么变短变细了许多……”

被假阳具贯穿的再也不能够掩耳盗铃一般装下去，刚一插入，就忍不住发出一声高亢的浪吟。

突然间，何靖雯似乎感觉到有些不对劲，插入自己蜜穴里的肉棒，不但比凌峰的肉棒要短小许多，也没有他的肉棒那么坚硬，而且还有一些冰凉。

而且，凭着现在她感觉到的姿势，如果是男人的话，根本就不方便插入……何靖雯吓了一大跳，心中生出不妙的感觉，连忙将罩在头上的枕头拿开，一眼就看到了凌峰仍然在一旁大干特干着自己的妹妹何靖霏，干得何靖霏美目直翻，差点爽晕过去……

何靖雯心头一颤，视线移到自己身下，果然看见了白君仪的下体正与自己的下体蜜穴紧紧的纠缠贴合在一起，不停的来回碾磨着……何靖雯简直羞愤欲死，自己好好的一个女人，竟是被凌峰另外一个女人给强迫性的猥亵了，对方肥腴而柔嫩的蜜穴，磨得自己的蜜穴很有感觉，产生的是一种一样的快感，何靖雯又羞又气，一边抗拒着对方带给自己的快感，一边哀哀的叫道：“白贵妃，住手……噢噢噢……快停下来……人、人家不喜欢……噢噢噢噢……不喜欢这样的……啊啊……你、你把什么东西插到我里面了……噢噢噢……好、好难受呀……要受不了啦……”

白君仪一前一后的摇摆着下体，让双头假阳物在两人的蜜穴里幅度有限的进出着，依然是快感不断，死死的箍住何靖雯的腿儿，不让她挣扎得了，娇喘吁吁的道：“噢噢……雯妃妹子，不、不要……害羞嘛……噢噢噢……好舒服……皇上亲口允许人家这么做的……哦……你还有什么好担心的……姐姐弄得你……啊啊啊……弄得你不、不舒服吗……噢噢噢……”

何靖雯见挣扎不了，而凌峰正神情兴奋的一边大力操弄何靖霏，一边朝着自己这边猛瞅，何靖雯心知无法幸免，加上蜜穴里开始产生了不小的快感，比之凌峰给予自己的快感，又是另外一番难以言喻的滋味，心头微微一荡，也就不再说什么了，再次将枕头把脑袋捂住，避免让他们看到自己的羞态……

而就在这个时候，隔壁船舱的美人显然被凌峰和三个爱妃的巨大动作所惊讶了，根本无法入眠，她想起自己弟子静瑜跟自己所说凌峰的双修成仙之事，不由跟着好奇起来……心里挣扎良久，最后还是咬咬牙，从床上起来，走到了凌峰的船舱门外去偷窥……

这个美人是谁？

她就是天下第一美女静瑜仙子的师父，二十年前的天下第一美女清瑜仙子，原本想着在泰山会凌峰的她，没想到接到静瑜仙子的书信，说凌峰临时改变行程远征倭国，无奈之下，清瑜仙子便骑鹤东来，直接抵挡天龙号之上。

只因为凌峰今天太忙，压根没有机会去见她！

不知道是静瑜仙子的意思，还是不知道的情况下的安排，清瑜仙子的船舱房间，竟然就在凌峰的隔壁……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第197章 师娘盛宴
────────────────────────────────────────

就在凌峰与白君仪两人把何家姐妹两干得娇呼连连高潮迭起之际，睡在自己房间里的清瑜仙子突然间惊醒，深厚的修为令她轻松的听到了不远处的房间传来的古怪的叫声，忍不住眉儿微皱，暗暗思量道：都这么晚了，他们在干什么呀？

还叫的这么起劲？

穿着性感睡衣的清瑜仙子连鞋子都不穿，就那么光着脚丫子无声无息的出了房门，来到何靖雯姐妹两的房间门口，里面的声音更加的清晰无比。

清瑜仙子只是稍稍有些疑惑，一下子就反应了过来，心头猛然一颤，身体不自然的一阵紧绷，暗想：该死的混蛋！

原来……原来是在跟他对爱妃们做那种恶心的事情……

可是，凌峰明明就只有一个，为什么何靖霏和何靖雯姐妹两人会在同时淫荡无比的呻吟大叫呢？

而且，似乎还有那位看起来贞洁无比的华山派掌门夫人白君仪的娇媚叫声掺杂在里面，这是怎么回事？

好奇心渐渐占据了上风的清瑜仙子强忍着羞愧，产生了一股要看一看究竟的强烈愿望。

鬼使神差的伸出手去放在门把上，真力倾吐，房门无声息的被打开，清瑜仙子将房门悄悄的推开一条缝，迫不及待的看着里面的情形，却一下子呆住了……

清瑜仙子万万没有料到，并不是凌峰一个人在对付三位美人儿，而是白君仪与凌峰一起在大干特干何家姐妹两人。

在白君仪与何靖雯的胯间，一根纯玉的假阳具若隐若现，时而露出一般，时而被两张小穴同时吞没得一丝不剩……

曲柔感到有些眩晕！

女人和女人之间，竟然能够有这样的玩法？

空灵狡黠的美妇一颗心一下子提了起来，经验贫乏的她看到如此奇异的景象，哪里还能够收回目光？

原本打算偷看上一眼满足一下羞耻的好奇心就立刻离开，现在却再也移不开目光了……

其实，这也不能说清瑜仙子是一个有特殊嗜好的坏女人！

她自小在玉月派长大，被师父带上山到现在，到如此还是处女，如果不是静瑜下山遇到凌峰，她压根相信原来双修真可以成仙的！

对于仙道的追求，让她开始接受凌峰所做的荒唐行为。

毕竟通往仙途的路上，其实有些技巧，看似旁门左道，但是只要不伤及他人的情况下，又何尝不可以一试？

清瑜仙子一生都是冰清玉洁，根本就没有体会到性爱的真正乐趣，如果不是清修……这对于一个四十岁的女人来说，简直就是不可思议的事情。

而自己师父的过早离世，让清瑜仙子对于玉月派修仙的方法产生了一丝怀疑。

就算不能修炼成仙，也不至于这么早的过世啊！

听到静瑜仙子说跟凌峰双修之后，身体发生的变化，清瑜仙子彻底的震撼了。

她觉得自己也可以去尝试，毕竟凌峰现在已经成仙，他已然是自己的导师！

那自己还有什么可不好意思的呢？

幸亏清瑜仙子的性格有些独特，对此也不是很在意，才平淡无比的过到了现在，对于性知识的了解，可以说与无知的少女没有多少区别……今天意外的发现了凌峰花样百出凶猛无比的干弄着何靖霏，怎能不令她一时间失魂落魄、惊诧万分？

可惜的是，清瑜仙子来得稍微晚了一些，房间里的战斗，已经将近到了尾声……

凌峰太过投入，茫然无知，并没有发现清瑜仙子就在门外死死的盯着自己大肉棒在何靖霏的娇嫩蜜穴里狠进猛出；而他手中的输功改造工作，也已经渐渐的完成，缓缓的收回真气，双手改为固定住已经是气喘吁吁呼吸不畅的何靖霏纤柔的柳腰，大力的撞击着娇嫩的蜜穴，嘴里发出呼哧呼哧的喘息声。

然而，凌峰突然间惊骇的发现，随着自己的撞击，何靖霏胯下的蜜毛竟是一根根的自行脱落，掉在了她的大腿上、自己的胯间和床上，很快的就就掉得一根不剩，变得光秃秃白兮兮的，根本就不用他自己再去动手刮毛……

凌峰苦苦的思索着为什么会这样，最终也只能够认为是自己刚才输送功力的原因，不但改造了何靖霏的体质，也顺带将她的蜜毛给震脱落了，不知道以后还能不能够再生……

就在凌峰惊讶不已的时候，一件更加让他惊讶的事情出现在了眼前！

随着何靖霏的高潮又一次到来，在她蜜毛已经脱落的光秃秃的白皙阴阜上，突然间闪现出了景象，居然是凸显出自己的头像……凌峰大吃一惊，不明白这是怎么回事！

凌峰依稀的记得，刚才一边给她传功一边干她蜜穴的时候，心里一直想着待会儿给何靖霏刮掉蜜毛后刻上一个什么图案，正好想着以后每一个自己女人如果都能刻上自己的烙印就好了，那个烙印就是自己的头像……

难道，就是因为自己想着将自己的头像图样刻在她们的身上，所以在传功的时候，不但改造了何靖霏的身体，还顺带的在她的体内用真气刻上了这么一副图样？

这……这未免有些太玄了吧？

为什么刚才一直没有出现过，此刻才出现呢？

还没有弄明白事情的究竟，高潮逐渐平复下来的何靖霏娇媚无比的看着心爱的男人，痴痴的道：“皇上……你看什么呢……人家都快被你弄死了……”

凌峰惊奇的再次发现，随着何靖霏高潮的褪去，自己头像烙印图样也渐渐的消失与无形。

凌峰略一思索，就明白了过来，肯定是自己刚才传功的影响，能够让自己的女人在高潮的时候，产生这样离奇的画面，一旦高潮消退，图样就会随着消失！

弄明白整个事情真相的凌峰哈哈大笑，决定再试验一次，趁着何靖霏的高潮悸动没有完全消失，肉棒再次飞速的在她的蜜穴里挺动起来，发出“噗噗噗”的淫靡声音，嘴里嘿然笑道：“亲爱的霏妃，朕让你看一次你一辈子都没有见到过的奇景！哈哈……”

几分钟过后，凌峰闷哼一声，滚烫的阳精再次浇灌进何靖霏高潮迭起的蜜穴里！

一副凌峰的头像再次浮现在四人的眼前……

啊——房中的三女同时一声惊呼，竟在同一时刻，达到了无比快美的高潮巅峰……

“皇上，这……这是怎么回事？难道是从霏妃身体涌现出来的吗？”

几乎已经被整得有气无力的美人儿何靖雯愤愤的瞪着志得意满的凌峰和一旁开心满足窃笑的白君仪，连骂声都有气无力。

而一旁的妹妹何靖霏早已经幸福得晕了过去。

要不是凌峰顾忌何靖雯有孕在身，两个月的时候最为危险，大部分的火力都被何靖霏接去了，只怕晕倒的，绝对不止何靖霏一个。

凌峰嘿然一笑，轻轻地摸了摸儿还没有凸起来的小肚子，邪邪的道：“哦，雯妃居然还有力气骂人，看来朕对你的犒劳还不够多哦？呃，干脆朕跟白贵妃再和你玩几次，看看你到底还有没有力气？”

何靖雯吓得脸色一白，连忙捂住自己已经被蹂躏得红肿不堪的蜜穴，颤声道：“不……不要啊……”

凌峰又是一抖，连忙一把捂住何靖雯的嘴儿，低低的道：“不要乱说话，也不要害怕，这是朕用真气练成的，只要朕心中所想，以后你们和我做爱的时候，都会涌现出这样的图像来哦！这证明你们是朕专属的爱妃！”

听到凌峰说得如此慎重，白君仪与何靖雯几乎是同时不信的道：“不会吧，世上竟然有如此神奇的事情？还有更多神奇的事情呢？不过现在还不是告诉你们的时候，等等吧！以后你们都会明白的！朕所做的一切，其实都是为了你们好！”

“嗯，皇上，臣妾相信你！因为臣妾现在已经是青春永驻了！我真心的希望能延年益寿，至少也要活上五百年，这样才能够与皇上享尽这人世间的荣华富贵和幸福生活！”

白君仪微笑的说道，整个人还是非常兴奋的。

“皇上，只要你想做和要做的，臣妾都会遵照执行，不会有任何的反对。”

凌峰听了这话，大感兴奋，体内的火焰，一下子就窜上来了，大笑一声道：“好，朕就喜欢白贵妃你这样的爱妃！”

屏息凝神在外面偷偷窥视的绝色清瑜仙子听到凌峰这声音量很大的话语，心头一震，想都没想的朝着自己的房间飞快的窜去，身手动作之快，只怕是凌峰看到了，也要自愧不如，而且这么长的距离一瞬而过，竟是没有发出半点声，连凌峰这样的修为，都没有办法发觉到她在外面窥视了很久，可见绝色清瑜仙子的修为，是多么的深厚。

最难得的是，尽管她已经窥视到凌峰与皇妃的羞人之事，却能够很好的控制住自己的心跳，这一点，只怕是凌峰望尘莫及的……

一直躲进了自己的房里，绝色清瑜仙子才长长的松了一口气，随之而来的就是急剧无比不可压制的心跳，甚至她都能够清楚的听到或者感觉到，自己的心脏正在“砰砰砰”的飞快跳动着……偷窥皇上与皇妃在床上做爱，是一个玉月派掌门能够做出来的事情吗？

清瑜仙子觉得自己很羞耻，她原本就没有任何这样的想法。

但是一切为了修仙，她已经放弃了很多的清规戒律。

这的确也是如此！

想一下刚才白君仪所说的，就一个简单的双修都能让她多活五百年和青春永驻，这对于女人来说，是何等的诱惑！

一想到这里，原本羞耻的心，又一下变得好奇起来！

身不由己的就被那一阵阵令人心痒难耐的声音所吸引，不知不觉的就走到了凌峰的房间外，偷偷的听着里面令她脸红耳赤的声音……到了后来，竟还忍不住的悄悄的把房间大门打开了一条线，去窥视里面让她极度羞耻的春光……

玉月派的掌门清瑜仙子用力抛开脑海里的杂念，心头仍旧砰砰跳个不停，一张如诗如画的完美脸庞，浮现出动人的红晕，细细的听着凌峰和白君仪的脚步声朝着另外的房间里去，清瑜仙子为了更好的观摩他们的双修，脚步去不由自主的朝着房间外悄悄的挪动起来……

凌峰根本就不知道，自己刚才在房间里做的事情，全部被清瑜仙子给看在了眼里，心头的兴奋不减，脚步声更是铿锵有力，令在房间里都听得清清楚楚的清瑜仙子恨得心痒痒的。

等凌峰进入了玉玲珑的房间后，清瑜仙子却是迫不及待的打开了自己的房门，又无声无息的移动到了玉玲珑的房间外，听到了里面一声微怒的尖叫声，忍不住又悄悄的将房门给打开一条缝。

凌峰进自己女人房间总是忘记反锁房门的习惯，毕竟他是皇帝，关门这种事情，从来都不是他去做的，不过也因为这样实在是大大的方便了清瑜仙子的行动，却让她无比的惭愧，身为玉月派的掌门，居然做出偷窥别人闺房之乐的丑事，说出去实在是丢人啊……

看见房间里大床上穿着性感绝色大美人玉玲珑脸上愤怒紧张的神情，再加上她旁边已经是脸儿都快红透了的魔教师娘殷碧霞羞涩万分的表情，清瑜仙子忍不住心头苦叹一声，暗道：“看来这个世上真是没有人可以拒绝凌峰的诱惑了，没想到连魔教圣女都臣服于他的棒下！”

房间内，凌峰先是冲着一直羞涩又紧张的魔教师娘殷碧霞柔柔的一笑，然后对着玉玲珑微笑的道：“玉贵妃，这些天你都累坏了！朕都好多天没有疼你了吧，今晚晚上，朕就要给你一个惊喜的夜晚！”

玉玲珑一下子就羞红了脸，凌峰的话，简直说到她心里去了，自从献身给他之后，身体被他完完全全的开发出来，对于男女间的性爱交欢的需求，也是一下变得无比的强烈，恨不得每天都能够融进凌峰的身体里才好，由于忙于护卫的责任，不像其他贵妃那样有充足时间跟凌峰做爱！

但你要说不想要，绝对就是假的……玉玲珑又羞又嗔的瞪了凌峰一眼，羞耻的低低道：“皇上，你又要搞什么花样啊……”

凌峰嘿嘿一笑，答道：“哈哈，玉贵妃，放心吧，很好玩的，刚才白贵妃、雯妃和霏妃她们不是也撑过来了吗？”

门外偷偷窥视的空灵秀美的绝色清瑜仙子忍不住的脑袋发晕，或许自己对于性方面压抑得太久，居然对偷窥别人最爱居然如此兴奋起来，简直就是匪夷所思……

天哪，我到底该怎么办？

此刻凌峰开心的低笑一声，怪叫道：“嘿嘿，爱妃们，咱们早点进入正题吧！哈哈，让你们看看朕自创的绝对无敌招数，给你们先做个记号！”

说罢，凌峰怪笑着给白君仪打了一个眼色。

白君仪会意的点点头，走到了床上殷碧霞的身边，柔声笑道：“殷妃，不要紧张，听姐姐的话哦，把被子拉开，把你的小裤裤都脱下来！”

可怜的魔教师娘殷碧霞对着白贵妃，本来就感到压力很大，如今又自知今晚的事情肯定是难以幸免，听了白君仪温柔的话语，也就顺着找了个台阶下，娇羞的点点头，低低的道：“嗯……人家脱，白贵妃，求求你，你等会不要弄人家啊，我、我不习惯的……”

白君仪不置可否的一笑，柔声道：“你先脱了吧，这事情姐姐也不能做主的，得看咱们皇上的意思哦，呵呵，殷妃你的身子真是娇嫩的很呀，白白的嫩嫩的，呀……这里的毛儿好少哦，都快看不到了，咯咯，等会儿给姐姐摸摸好不好？”

殷碧霞娇羞无限的把自己脱了个精光，娇嫩动人的胴体展现在大家的眼前，皮肤白嫩无比，一对丰挺诱人的酥胸白白嫩嫩的，煞是好看。

见到大家的目光全部集中到自己赤裸裸的身上，不由得感到一阵羞耻，连忙双手伸出，一只手横过胸前，挡住了自己的酥美乳房，一只手儿则是飞快的伸到下体出，死死的盖住了自己最羞人的蜜处，甜美可爱的小脸儿红得似火，低低的道：“你们……你们这么看人家干什么？坏、坏蛋……皇上，你想干什么呀，别太过分，人家会……会生气的……”

魔教师娘殷碧霞的语调越来越低，最后几不可闻，凌峰嘿嘿笑着，走到了魔教师娘身前，跪坐在她腰胯侧方，笑呵呵的道：“殷妃，别害羞，有朕在，他们又不会吃了你的！”

话音刚落，心头羞愤的玉玲珑马上就接过了话题，不满的道：“皇上，你心里究竟打着什么鬼主意！你可不要太乱来……”

凌峰不满的翻了个白眼，叫道：“玉贵妃，你这是说的什么话？朕是那样的人吗？来，蚊子，把手儿拿开，朕给你弄一个好玩的东西……”

说罢，伸出手去，抓住了魔教师娘殷碧霞盖在阴阜上的细嫩手儿，就要把它移开。

谁料，眼尖的玉玲珑又夸张的叫了一声，道：“啊……皇上，你不会是想当着我们的面，先用手去弄殷妃那里吧？”

凌峰低喝道：“玉贵妃，你别乱讲话好不好，你怎么知道朕想干什么？”

说罢，又对着羞耻无比的殷碧霞道：“爱妃，别怕，玉贵妃就是开玩笑的，朕不会欺负你的……嘿嘿，就算是要用手去抠，朕也会先抠臭玉贵妃的穴儿，等会我抠给你看……来，快点松手，朕还有正经事情要做呢！”

殷碧霞有些羞涩又有些迷惑不解，不过她还是相信了凌峰的话，红着脸，悄悄的把盖住了蜜处的手儿给拿开了，长着一线儿浅淡蜜毛的娇嫩蜜穴就出现在凌峰的面前，由于刚才的一番紧张刺激，白嫩柔腻的肉缝处，已经微微有些濡湿的蜜汁溢出，点点晶莹，十分的诱人……

凌峰看得大为心动，恨不得立马就反悔，把手指给插进去抠弄一番，好不容易才忍住了去掏穴的冲动，神情变得有些严肃起来，平伸出一只手掌，覆盖在魔教师娘殷碧霞蜜毛淡生的娇嫩阴阜上，开始缓缓运功，只是片刻之后，一只原本古铜色的手掌，突然隐隐得透射出耀眼的红光……

众女看着是一阵惊奇，都有点不敢相信自己的眼睛，突然间，从凌峰的手里发出一阵古怪的红光，接着便感到有一阵奇异的温热气流飞快的从自己的阴阜上钻了进去，在小腹周围那一圈不停的旋转着，初时还没有什么太难过的感觉，片刻之后，一阵奇异的刺痛从阴阜子宫的位置袭上心头，似乎被无数的蚂蚁在那里爬行噬咬一般，十分的怪异又难过……

殷碧霞脸色一变，不知道是什么情况，连忙尖叫一声，马上开始挣扎起来。

一旁的白君仪看的真切，一把将魔教师娘殷碧霞的腰腹出给按住了，又对着还在看的发呆的玉玲珑叫道：“玉贵妃，你还在发什么愣？快点过来帮皇上把殷妃的上身给按住，不要让她乱动……皇上现在是正在用奇异的功力给她改造体制，会有一些不舒服，你千万别让她给挣脱了！”

玉玲珑微微明白了一些，连忙不顾羞涩的冲上来，用身体压在了赤裸娇嫩的魔教师娘殷碧霞的上身，把她一对娇嫩的酥乳都给压扁下去，对着正在挣扎的魔教师娘殷碧霞叫道：“殷妃，不要乱动，皇上难道还会害你不成？他肯定在对你做一件很重要的事情，千万不要影响到他啊……”

殷碧霞听得两位贵妃都这么说了，便委屈的放弃了挣扎，幸亏那股热热麻麻刺刺的感觉，虽然怪异难受，却不是很疼，只得苦苦的忍耐下来，一双灵动的眼儿滴溜溜的看着神色严谨的凌峰，低低的叫道：“皇上，臣妾恨害怕，你可不要伤害我啊……啊啊啊，白贵妃，你干什么……呜呜，羞死人了，好痒好难过啊……”

原来，趁着殷碧霞说话之际，白君仪不忍她那么难受，已经悄悄的伸出纤细修长的手指，探到了她已经春水潺潺的娇嫩蜜穴间，噗嗤一声，插入了一个指节……

“噢噢噢……不要啊……皇上……你、你好坏……不要手指……呜呜呜……好难受……快点拔出去呀……”

又是惶急又是羞怯又是刺激的魔教师娘殷碧霞一下子就被凌峰弄得心慌意乱，插入蜜穴里的那根手指，就像是抠在了她的心头一般，又是难过，又是紧张，让她说不出的慌乱……然而，凌峰的手指似乎带有电流一般，让殷碧霞浑身禁不止的触电似的颤抖不堪，压住她阴阜部位的手掌，也像是充满了魔力，让她飘飘欲仙……

凌峰神情有些严肃，有了何靖霏和何靖雯的经验，凌峰显得比开始要镇定许多，插入蜜穴的手指，很快的将殷碧霞抠弄得快感不断，发功的手掌也很快的结束了自己的传功使命，缓缓的收了回来。

殷碧霞见到自己的蜜毛竟是全部脱落下来，惊讶得差点叫出声来。

幸亏白君仪早已经提醒过她，出现任何情况都是正常的不用担心，加上她对凌峰无比的信任，虽然很是惊讶，还是选择了不去多问……

凌峰微微一笑，解释道：“殷妃，不要怕，没有什么的！这就是朕给你改造过的结果哦！不但会让你变得更加漂亮动人，身体里的杂质废物也会逐渐的消失……呵呵，毛儿掉光了，是一个意外，等朕以后好好研究研究，看看怎么才能把毛儿恢复过来……咳咳。这不是重点啦，重要的是，等会儿你被朕干得高潮迭起时，会有意想不到的事情发生哦！”

“什么意想不到的事情？”

殷碧霞和玉玲珑几乎异口同声的问道。

凌峰嘿嘿一笑，冲着白君仪打了个眼色，突然间一指点在玉玲珑娇美丰盈的胸口，让她尖叫一声软软的倒在了床上，没有了半点力气，只能用骇然不解的目光盯着凌峰，不知道他想要做什么。

凌峰得手之后，笑呵呵的道：“玉贵妃，朕要先疼爱一下殷妃宝贝，就先委屈你一下，白贵妃有很好玩的事情要与你做哦，怕你不习惯反抗，所以我才暂时封住了你的力量，让你没有力气挣扎，嘿嘿……白贵妃，你还不动手？”

玉玲珑看着神情激动的白君仪，突然间预感到什么，尖叫一声，脸色大变道：“不……不要啊，皇上，你……你想怎么作弄臣妾啊……”

凌峰不置可否的一笑，不再理会玉玲珑的叫嚣，转而朝殷碧霞缓缓靠近。

白君仪得到凌峰的允许，早已经忍耐得很辛苦的她如获圣旨，飞快的冲上前，将玉玲珑的睡裙给一把扯掉，露出极品美人儿师娘窈窕秀美的动人胴体，胸前一对娇美诱人的酥胸还在不住的晃动着，吸引着白君仪的眼球……

玉玲珑受到凌峰的暗算，一动也不能动，只能够眼睁睁的看着白君仪又将自己唯一的一条白色小内裤给脱下来，变成彻底赤条条的样子，虽然心急万分，却又无可奈何，只能够在嘴里不断的咒骂着凌峰，白君仪十分喜欢玉玲珑完美的身体，虽然很想要温柔一点，先去和她调调情什么的，可惜自己的欲火被插在蜜穴里那根一直就没有拔出来过的双头假阳具给弄得猛烈飙升，已经失去了调情的耐心。

剥光了玉玲珑之后，连忙将自己的白色宽大上衣也脱了下来，变与玉玲珑一样的光溜溜的样子。

胸前那对硕大的美乳无比的丰腴完美，而下体蜜穴里插着的那根假阳具却又显得那么的突兀，看得玉玲珑忍不住倒抽一口凉气，越来越预感到不妙！

“啊啊……这、这不是……不行啊，白贵妃，你怎么会有这种东西……我不要啊，你千万不要过来……皇上，白贵妃要插我，救命啊……”

可惜，凌峰正忙着跟心爱的殷妃调情，根本就没有空去理会玉玲珑的求救，就算是有空闲，也不会去管，因为这本来就是他与白君仪商量好的，今晚上的目的，就是要让自己所有的老婆都习惯这种充满情趣的女同生活，日后自己不在身边的时候，她们也不至于会很寂寞无法排解。

而且，这对于日后众后宫的大被同眠，也是有着很大的助力的！

白君仪看着玉玲珑那副令自己着迷的动人身体，忍不住微微一笑，道：“玲珑妹妹，你就不要反抗啦，皇上今晚上把你交给我了，你就乖乖的让姐姐我好好疼一疼吧！”

“啊……啊啊啊……你想干什么？不要啊，白贵妇，求求你啦，放过我吧……啊啊啊，天哪……好胀！”

玉玲珑硬口说话之间，白君仪已经迫不及待的在她身侧横躺下，轻易的将玉玲珑一对修长完美的玉腿打开，双手紧紧的抱住一只，双腿又死死的夹住一只，让玉玲珑彻底的丧失了反抗的机会，然后才把胯下露在外面的另一头假阳具凑向了因为紧张羞愧而蜜汁濡湿的极品小穴口，狠狠的一挺！

霎时间，在玉玲珑不适应的尖叫声中，还算比较粗硕的假阳具一下子尽根而入，两人的蜜穴紧紧的贴磨在一起，发出一声极其淫靡的“噗嗞”水声……

“啊啊啊……混蛋……皇上……啊啊啊……啊啊啊……轻一点啊白姐姐……噢噢噢噢……白姐姐……你、你顶死我啦……不要啊……”

不知道是舒爽还是痛苦，玉玲珑的叫声十分的动听，绝美的脸庞上每个神态都那么娇羞诱人，随着假阳具飞快的抽出插入，快感也渐渐的袭来，让玉玲珑不知所措的同时，有隐隐的感觉到一股异样的刺激，恍惚间，蜜穴里快速抽动的冰冷假货，就像变成了凌峰那根真实粗硕的肉棒一般，让她开始有种飘飘欲仙的感觉……

白君仪的舒爽，自然是不在玉玲珑之下，加上这一次是由她自己主动去干这位绝美动人的美人儿，心里的兴奋和刺激无与伦比，身体的快感程度也越来越浓烈，娇娇媚媚的叫声，十分的有穿透力，让在门外偷偷窥视的清瑜仙子一阵脸红心跳，下体蜜穴竟是意外的开始流出羞耻无比的蜜汁来……

清瑜仙子感到很困惑羞愧，自己身体就禁不止的对这种事情有一种本能的抗拒……毕竟自己的清修的，可是这一次，居然看得心惊胆战，蜜穴沉寂了四十年，竟还会不知羞耻的流出蜜汁来，而自己暗暗偷窥的，还是黄色他爱妃之间的性爱表演，这让清瑜仙子更是无比的羞耻……

清瑜仙子自己都弄不明白，为什么自己今天会突然有这样强烈的感觉，就像是性欲突然冲动起来一般，眼看着那根假阳具飞快的在两女娇嫩的蜜穴里进进出出，竟然让她产生了一种自己也在被那根假东西抽插蜜穴的错觉。

而另一方，凌峰弯身把殷碧霞抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到她口上，含着她的丁香小舌，吮吸了起来。

“皇上，不要啊！她们的样子……羞死人啦，我们不要这样好不好……”

等到凌峰放过殷碧霞的小香舌时，殷碧霞嘴里呢喃娇喘，其实已经醉眼如丝，一对手紧抱他脖子，双腿绕过他屁股后面，紧缠不放，下身像蛇般左右扭动，将娇美蜜穴情不自禁紧贴着昂首怒目的龟头，磨得他麻痒不堪。

“殷妃，嘿嘿，你不觉得吗，这样才更加刺激过瘾呀！”

凌峰坏笑道，难得放开手她也不会掉下，他便腾出一只手提着肉棒，用龟头在殷碧霞蜜穴肉缝口磨了几磨，立时从肉缝间溢出一丝丝蜜汁来，渐渐的越来越多，都已经多得流到凌峰的胯下双丸处了。

凌峰嘿然一笑，自然是明白了魔教师娘其实也已经是很饥渴了。

龟头对准肉缝，再运用腰力往上一顶，霎时间就已经插入一半。

“不可以……不要啊……噢噢噢……好胀……坏皇上……”

殷碧霞娇喘呢喃着，虽然嘴里说着不要，身体却已经背叛了她，脸儿一副迷醉娇羞的神情，插进蜜穴里的大棒子，一下子将她渐渐消去的情欲又带了起来，快感瞬间就迸发了出来。

凌峰看得真切，随即双手一松、身子一沉，长长的一枝大肉棒，霎那间便全根尽没，撞击在娇美魔教师娘柔嫩的髋部，发出清脆的声音。

“噢噢噢……好大……好深啊……皇上……噢噢噢……要被你弄坏啦……”

在娇嫩魔教师娘殷碧霞嗲嗲的娇呼声中，凌峰托住她柔美的小肉臀，肉棒一下一下地在湿滑的蜜穴里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来。

而殷碧霞也跟随着凌峰抽插的节奏，娇美柔嫩的小蜜穴一迎一送，时分的合拍，让她简直有些欲罢不能。

淫亮的蜜汁越来越多，越来越浓，开始顺着大腿往下流淌，沾湿了自己的整个蜜处和凌峰的肉棒胯间，显得那么的淫靡又刺激……

“噢噢噢……皇上……轻一点……还、还有些疼的……噢噢噢……又好舒服……人家……人家要变成坏女人啦……啊啊啊……怎么会这样啊……”

感觉越来越强烈的魔教师娘殷碧霞的娇吟声越来越柔媚动人，身上卖力抽插的皇上在她的眼中，仿佛成了神一般的存在，让她迷醉敬仰，虽然还是很不适应他粗硕的肉棒，还是坚持着一次次的迎合着凌峰的挺进。

凌峰发现了心爱的魔教师娘眉角的一丝痛苦之色，似乎真的有些承受不了，心头一疼，连忙取来一个枕头垫在她的屁股下面，把她的一双长而柔的腿儿往两边张得几乎逞一字形，垫高着娇美蜜穴来迎接了。

做好了这一切，凌峰顺势压了下去，让殷碧霞用手引领肉棒让龟头插进蜜穴里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把她的小穴给深深的填满。

两居赤裸的身体在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，无比的旖旎羡人……

凌峰一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，自己那根引以为傲的硕大肉棒正在魔教师娘殷碧霞鲜艳欲滴的两片白皙蜜唇间出出入入，将一股又一股的春水给带得四散飞溅，洒在自己的小腹上和殷碧霞的小翘臀上……

“噢噢噢……舒服……好舒服……皇上……你、你好厉害……人家又……又好舒服了……原来做爱……真……啊啊啊……真的这么美妙啊……”

殷碧霞低低的娇吟着，肉缝口的嫩肉被撑得到了极限，随着肉棒的抽送而被拖得一进一出的，整个娇美蜜穴由于充血而变得通红，娇嫩无比的蜜唇紧紧的裹着青筋毕露的肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；小巧可爱的肉蒂外面罩着的粉嫩小阴唇被一次次的带动，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的肉棒。

凌峰干得性起，干脆高高的抬起殷碧霞的双腿，架在自己的肩膀上，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。

“噢噢噢……好深啊……皇上……腿儿要……啊啊啊……要被你扯坏啦……啊啊啊……怎么会这么舒服啊……人家头都要晕……晕啦……”

殷碧霞苦苦的忍耐着身体一阵阵的快感，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，而又不会太感到吃力，使得两人之间的肌肤贴得更加的亲蜜。

凌峰每一下的冲击，都把她的大腿压得更低，就像是弹簧一般，刚刚把一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，瞬间又合作得天衣无缝，可见魔教师娘殷碧霞在性爱之事上的天生灵感，还是无可比拟的……

一时间，房间内声响大作，除了两人性器官碰撞的“噼啪”之声，还有摩擦蜜肉带出的“噗嗞噗嗞”之声，而另外一边，白君仪和玉玲珑已经互相碾磨耸挺到了最兴奋的时刻，原本满肚子意见的玉玲珑在白君仪锲而不舍的进攻下，渐渐的迷失了自我，完全投入到女女交欢的奇异乐趣中去，流出来的蜜汁，将两人身下的床单都弄湿了一大片……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第198章 师娘盛宴②
────────────────────────────────────────

殷碧霞耳中不断的听到自己下面的小嘴响个不停，叫声又无法抑制，加上身旁的两位平时里高贵的贵妃如此淫靡的哀声浪叫，更是让她感到羞耻的快感不断，忍不住浑身一颤，哀哀的尖叫一声：“啊啊啊……我要尿了……要飞上天啦……嗯……”

脚尖声中，殷碧霞双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着凌峰的肩膀不断摇摆着身体，要将所有的舒畅全部喷发出来。

娇躯颤抖连连，香汗淋漓我见犹怜。

霎时间，从蜜穴的深处传来一阵强烈的悸动，飞速的传遍身体，舒爽得她头晕眼花，强烈的高潮如期而至，令她身心畅快无比，一股浓烈的阴精飞速的激洒而出，浇灌着凌峰粗硕的。

接着，殷碧霞只觉得一阵无力，全身一下子瘫软下去，一动也不想再动。

凌峰见心爱的殷妃给自己干得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把肉棒顶到尽头，恨没能把两颗春丸也一起挤进极品的小穴里，肉棒像是在打桩一般，趁着魔教师娘的高潮，一次快过一次的抽干着。

接下来，如凌峰所预料，一只无比可爱的自己头像纹身，就在殷碧霞高潮中的这一刻，从嫩滑的阴阜上清晰的显现出来。

“哈哈……各位爱妃，你们自己看啊，殷妃这儿出现的是什么？”

凌峰大感兴奋，一声大喝，打断了还在品味高潮余味的三位心爱的妃子……

“啊……怎么会？什么时候纹上去的皇上头像？”

殷碧霞与玉玲珑见了这番景象，忍不住异口同声的惊呼了出来。

凌峰哈哈大笑，一边解释，一边在殷碧霞的蜜穴里干得风生水起，等他解释完之后，殷碧霞至少来了两次高潮，凌峰那英俊的头像一直就没有断绝过……

殷碧霞让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，就是让自己欢快的娇吟着，蜜汁也是一汩汩的往外直冒，将凌峰硕大的肉棒抹上一层油亮的水色。

殷碧霞自己都弄不明白，哪里来的这么多蜜汁，流也流不完似的，娇嫩的蜜穴就像是一口正在青春期的甘泉，把甜蜜的泉水源源不断的喷涌出来；而凌峰的肉棒，就像是一台最先进的抽水机，将她冒出来的蜜汁全部抽出体外。

顷刻间，屁股底下垫着的枕头，让汩汩直冒的蜜汁给浸得都湿透了，估计用手拧就能够拧出水来。

“啊啊啊……皇上……我、我好快乐啊……啊啊……好舒服……被你弄死啦……”

凌峰此刻把肉棒抽出体外，放下肩上殷碧霞的一只腿儿，另一只仍旧架在肩膀上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，让殷碧霞两条大腿撑成一字马，娇美的蜜穴被掰得向两边大张。

两片小蜜唇被迫大大的分开，拉出好几条透明的丝线，就像是一层渔网般封满在蜜穴肉缝口上。

“啊啊……别这样……皇上……我、我会受不了的……好难过啊！”

被摆成如此淫靡羞人的姿势，甜美动人的小美女羞愧得不敢见人，只能哀哀的求饶着。

凌峰微微一笑，没有理会。

一手按着肩上的大腿，一手扶着发烫的肉棒，缓缓的朝着已经大大张开的蜜穴凑去。

“噗嗞！”

一声轻响之后，硕大粗长的肉棒又是整根而入。

开始大力的在殷碧霞本开发得极度敏感的小穴里抽擦起来，每一下抽送都虎虎有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。

殷碧霞自觉高潮一浪接一浪的来过不停，身体就像是惊涛骇浪中的一页小舟，整个人就在这波滔起伏的浪潮中颠簸起伏个不停，嘴儿里发出无比荡人的娇吟之声，身体也逐渐的泛出了极度欢爱中才能显现出来的迷人玫瑰色……

凌峰见到她如此的反应，便知她又要登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在蜜穴里飞快地穿梭不停。

殷碧霞正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得蜜穴里插得疾快的肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，便知道凌峰要和自已一样达到至美的高峰了。

心儿一阵急切，双手抱着他的腰，就着他的节奏奋力的挺动着小身子……

“噢噢噢……皇上……皇上……臣妾、臣妾又要尿啦……快……快给我吧……不行啦……啊啊啊……尿、尿啦……”

殷碧霞尖叫着，蓦然从子宫里喷出一股清凉水箭，击打在凌峰的龟头上，又一次美美的达到了梦寐以求的高潮顶峰。

凌峰感到自己也快要发泄了，不由得更是一下大过一下的挺动着深埋在蜜穴里的粗大肉棒。

一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压；突然间，腰际一酸，浑身一颤，低吼一声，烫热辣的阳精费用而出，一滴不留的全射进她蜜穴深处。

“啊啊啊啊……烫死我啦……”

殷碧霞被凌峰的阳精一激，又是一次高潮的悸动，哀声尖叫中，凌峰那英俊帅气的头像再次显现，而她却已经沉沉的在至美的高潮中昏迷了过去……

眼见魔教师娘殷碧霞就那么被凌峰给干晕过去，对于清瑜仙子来说，实在是太过震撼了，她从来都不知道，居然女人能够被男人给活活干晕死，那是怎样的一种舒爽啊？

……

清瑜仙子简直羞愧欲死，本来应该看一眼就马上离开的，可惜现在才发现，自己已经完全被房里的情形所吸引，根本没有半点力气迈开脚步走回房去。

就在这时，凌峰突然从魔教师娘殷碧霞被蹂躏得惨不忍睹的蜜穴里拔出了肉棒。

虽然已经发射过了，却依然是那么的坚挺粗硕。

完全违背了常识的可怕肉棒，让清瑜仙子看得心惊胆战！

这么粗大的东西，真的能够插得进女人的小穴吗？

很显然，她是白担心了，房里的魔教师娘就是最好的证明。

不但是插得进去，而且还让她爽上了天，活活的在高潮中晕了过去……

面对着凌峰可怕的肉棒，清瑜仙子一阵猛烈的心跳，心儿间莫名其妙的就产生了一股从来都没有过的悸动，一阵难耐的瘙痒从下身空虚的蜜穴中传来，让她止不住的脸红心跳，本来就已经是淫湿的蜜穴，如今竟又春潮汩汩，蜜汁止都止不住的往外泄溢，将她可怜的小内裤给湿得一塌糊涂。

“天哪……这个凌峰，怎么会这么厉害？难道说这是修炼成仙之后的景观……真不知道以后还会有多少女人在他手里遭殃……”

清瑜仙子看得心惊胆战，忍不住想着凌峰在床上的可怕雄风，默默的为与凌峰有着纠葛的女子担忧……

凌峰完全不知道玉月派的掌门清瑜仙子就在外面偷偷的窥伺着他与众女之间的性爱之乐，心情无比的兴奋又开心。

眼见大床上另外一边的白君仪与玉玲珑也已经到了大战的尽头，心头突然一动，生出一股要去戏耍她们一番的想法。

白君仪自己还不清楚已经成了凌峰选定的攻击目标，跟玉玲珑正磨得舒爽无比，插在蜜穴里的假阳具飞速的来回在两女之间的娇嫩蜜穴里进出，感觉更是无比的快美，一阵阵强烈的快感袭上心头，让她感到有些眩晕。

在这过程中，玉玲珑已经被她玩弄到足足泄身了四次，而她只是可怜的来过一次不算太激烈的高潮……

眼见凌峰朝着自己走来，白君仪一边飞速的耸挺着下体，一边娇娇媚媚的叫道：“噢噢噢……皇上……我、我想要啊……快来帮帮人家……我、我弄不出来啦……噢噢噢……好难受……皇上……求求你啦……”

凌峰嘿嘿一笑，心里本来就要玩弄一下心爱的白君仪的打算，既然她自己这么说了，他岂有不听从之理？

凌峰飞快的冲到了床上两女身边，在玉玲珑羞耻愤恨的眼神中，大笑着将他们摆成了一个纵横交错的姿势，自然是白君仪在前玉玲珑在后。

刚好，白君仪的一对雪白丰腴的桃形美臀就展现在凌峰的眼前。

“啪——”

凌峰一抬手，直接就在白君仪肥美动人的肉臀上不轻不重的拍了一把，发出清脆的响声，不但没有让白君仪感到难过疼痛，反而是让已经习惯了这样在性爱中被轻微大屁股的华山师娘感到一阵难言的刺激，蜜穴忍不住一阵紧缩，就是这么一下，差点就要让压抑了许久的白君仪泄身出来。

不过，万分可惜的是，还是差上那么一点点，只能让她在高潮的边缘一再的徘回，就是没有办法发泄出来，感觉无比的苦闷……

“皇上……求你了……不要再折磨人家……噢噢噢……”

白君仪低低的哼哼着，被凌峰这一巴掌打得又刺激又难受，无比焦急的叫了起来。

“啊啊啊……皇上……不准你让这个淫妇爽……噢噢噢噢……舒服死啦……呸呸……啊啊……臭淫妇……居然敢……敢强奸人家……皇上你给我报仇……啊啊啊……舒服啊……强奸都这么舒服……丢死人啦……”

已经被高潮冲击得迷糊起来的玉玲珑本能的发出一声声的娇吟，奋力的要求凌峰为自己出气。

“好！”

凌峰兴奋的回答了一声，邪笑着分开了白君仪正在不断晃动耸挺的完美肉臀，让臀缝里淫靡的美景完全的展现出来。

娇嫩的花儿小穴一片淫湿，将插入体内的假阳具弄得水光闪闪的，汩汩冒出的蜜汁将整个腿心和臀缝都沾湿了，那朵曾经被凌峰强行采过的娇嫩雌菊微微的开合着，也被透明的香浓蜜汁染湿了……

凌峰无比激动的悄悄伸出一根手指，来到了白君仪娇嫩动人的菊穴口处，先是轻轻的一阵刮弄，然而才小心翼翼的插入一个指节。

“噢噢噢……好刺激……皇上……你坏死了！啊啊啊……你、你又弄人家那里……啊啊……好舒服啊……我要发疯啦……”

刚刚被凌峰的手指侵入菊穴，白君仪的小穴和菊花后道同时一阵紧缩，无比淫靡可耻的快感从双双被插入的小穴和菊花道理传来，让她浑身止不住的一抖。

不过，由于后道雌菊曾经被强硬的开发过，如今被一根手指头插进去，倒也没有太大的不适应，只不过是感觉到一股难言的羞耻和兴奋罢了……

凌峰用一根手指轻轻的抠挖插弄着白君仪的后庭菊穴，刺激得她的情欲大涨，臀部耸挺的速度越来越快，快感自是不小。

片刻之后，凌峰又加入了一根手指，变成两根手指同时插进紧窄无比的菊花小穴里，让粉嫩的肛肉尽情的展现出来。

由于肛门被手指撑开，臀缝里过量的蜜汁像是找到了出路一般，蜂拥的朝着娇嫩动人的菊花蕾中窜了进去，顷刻之间就将白君仪的后庭菊道弄得湿滑一片，很明显的已经适合了大肉棒的插入……

凌峰没有料到这一次心爱的华山师娘白君仪的后道菊蕾居然这么快就适应了自己的手指，心头无比的兴奋，又强行加入了第三根手指，将心爱的白君仪的嫩菊穴口撑开到了极限，现出里面嫣红嫣红的肛道嫩肉……

“噢噢噢……皇上……人家要……啊啊……要被你弄死了……你这个……啊啊啊……皇上……怎么老是喜欢玩人家……啊啊啊……后面啊……”

白君仪被凌峰的三根手指在肛菊里插入搅动，又是紧张又是刺激又是难受，虽然身体的快感还是不断的袭来，可却就是差那么一点，一直没有办法达到高峰，嘴儿里的娇媚语气，也含着那么一丝焦急的怨怼。

凌峰早已经是床上老手，岂有听不出来之理？

明白心爱的白君仪已经开始焦急了，变不在耍弄她，将插进菊道的三根手指全部都抽了出来，弹力无限的菊门一下子便紧紧的缩了回去，变得又没有一丝的缝隙。

不过凌峰心里清楚这只是一个假象，白君仪的菊穴，已经得到了开发滋润，现在插入，应该不会有太大的阻力！

凌峰将哀哀怨怨哼哼唧唧的华山师娘白君仪的臀瓣分开到最大的极限，将娇嫩的雌菊完全的展现出来，在白君仪欲拒还迎的呼叫声中，肉棒凑到了菊穴口，硕大的龟头使力的往里面一阵推挤，白君仪一下子被撑得眉儿一皱，硕大的龟头噗嗤一声，就已经强硬的插进了娇小而紧窄的后道菊门里。

“噢噢噢噢……好胀……好大……啊啊啊……皇上……噢噢噢……这次……好像不是那么疼了……啊啊啊……快、快一点……我要……我要快点到啊……”

白君仪感觉不到多少不适，反而从菊穴里传来一阵异样的刺激，让她明白这一次的肛交，绝对不会像上次被开苞时那样痛苦难受，忍不住大叫了起来，催促着凌峰快点进行，让她压抑了一晚上的欲望能够得到解脱……

凌峰的大龟头被紧凑的肛道嫩肉给死死的箍住，快感不言自喻，十分的舒畅，让他忍不住的一阵战栗，连忙一使力，低喝一声，整根肉棒瞬间一插而入，破开了比白君仪前面的极品名器更为紧窄的娇嫩菊道嫩肉，深深的插入了直肠的深处……

“啊——好深……”

就是这么一下狠狠的一插，白君仪猛然一阵尖叫，子宫和肛道同时一阵收缩，竟是在这个奇异的时刻，高潮突然间降临了。

她奋力的收紧身体，收缩小穴和肛菊，战栗的子宫喷洒出大汩大汩积压了很久的阴精，顺着假阳具飞涌而出，击打在玉玲珑娇嫩无比的蜜唇上，激得玉玲珑也是一阵尖叫，与她同时哀哀的泄了身子……

凌峰哈哈一阵大笑，肉棒被紧凑的菊穴包夹得实在是太紧凑了，如果不快点动一动，只怕就这么被夹着也会夹出自己的阳精来。

等到白君仪高潮的悸动消失后，凌峰深吸一口气，肉棒飞速的开始在白君仪娇嫩无比的肛道菊穴里大力的抽插刮磨起来，每一次深进深出，都会将娇嫩的肛道嫩肉给带得翻出来，现出殷红娇嫩的颜色，每一次大力挺进的时候，小腹都会狠狠的撞击在白君仪完美的桃形肉臀上，发出“噼啪噼啪”的肉体击打之声，情形无比的令人激动……

而白君仪被凌峰这么一下狠抽猛挺，几乎是整个心脏都要被刮磨出来一般，揪心的苦闷和奇异的快感同时袭上心头，让她忍不住的大声哀嚎娇呼起来。

身体被凌峰撞击得不住的往前来回的耸挺，带动着插在蜜穴里的假阳具也在飞速的进出玉玲珑的小穴，干得刚刚泄身不久的玉玲珑也随着哀哀的叫出声来，与白君仪的声音交相辉映，共同谱出了一曲无比悠扬又淫靡的性爱交响曲……

门外的清瑜仙子更是看得目瞪口呆，蜜汁横流！

床上的一男二女，竟像是在迭罗汉一般，一个压着一个，而两女的放浪叫声，简直说多淫荡就有多淫荡。

让从来没有过这样经历的清瑜仙子简直心惊肉跳。

这才明白原来男女之间还有这样高超的花样和玩法，自己简直就是井底之蛙，白白虚长了这么多年。

凌峰御女的本事，实在是太厉害了，一个人对付三个，还将她们弄得尊严尽失，什么丢人的话都叫了出来。

清瑜仙子很想离开，还是没有办法提起脚步，凌峰那根在白君仪的排泄的地方进出的肉棒，仿佛印刻在了她的心底，让她忍不住的心颤……女人那种地方，居然也可以被肉棒插入吗？

难道白君仪一点都不感觉到疼痛吗？

怎么还会一副十分舒爽欢喜的表情？

天哪，那么肮脏的地方，凌峰已经身为皇上都不嫌弃，还把肉棒给插了进去，难道就不怕有臭臭的……

清瑜仙子羞耻万分，恨不得冲进去将凌峰的肉棒从白君仪的肛菊里拉出来，一刀把它给咔嚓掉，免得它日后四处去祸害女人……

然而，想法终归只是想法，清瑜仙子根本就没有那个勇气敢在这个时候冲进凌峰的房间里，要是被她们知道自己不但偷听她们叫床，还不住羞耻的偷看她们与凌峰的性爱表扬，这张脸蛋就真的不知道往哪儿搁才好了。

渐渐的，清瑜仙子发现自己的蜜穴里越来越空虚，似乎很想要一根什么玩意弄进去狠狠的搅上一搅。

这要是在从前，那阵是从来都没有过的事情……看着凌峰那根时隐时现的粗硕肉棒，清瑜仙子感到一阵唇干舌燥，不明白自己为什么就会被那根如此可怕的东西所吸引，一些可怕羞愧的念头在脑海里不时的闪现，让清瑜仙子简直恨不得找个地洞钻进去算了。

这样可怕的感觉，让清瑜仙子深深的认识到，今天晚上自己只怕是没有好觉可以睡了……

凌峰正在无比欢快的猛力干弄着心爱的白君仪极品的后庭肛菊，紧凑的肛肉夹磨得肉棒隐隐生痛，偏偏娇嫩的直肠又一阵阵的收缩蠕动，让他又爽得浑身毛孔大开，简直就像是又痛苦又快乐，逼得他更是一次比一次快，一次更猛过一次的对着白君仪的完美菊穴进行着强烈的肆虐。

手掌也是飞快的在白君仪挺翘起来的桃形美臀上大力的拍击着……

“啊啊啊……天哪……不行了……不行了……噢噢噢噢……我要发疯啦……好难受啊……噢噢噢噢……皇上……要被你弄死啦……喔喔喔……小穴里又好、好舒服……啊啊啊啊……玉贵妃……你、你也快一点……噢噢噢……我真的快要到啦……天哪……啊啊啊……要来啦！”

经过这么一阵强烈刺激的双重夹攻，白君仪一下子就到了强弩之末，加上刚才从何靖雯的房间开始，自己就是一直没有停歇过的在卖力干弄女人，此刻更是感觉到身体一阵发软，肛道里的那根粗长硬挺的肉棒简直要插得她万户所以，哀哀怨怨的声音，令凌峰无比的心疼，只想要给她更加快美的高峰。

凌峰一阵奋力无比的挺动，将肉棒深深的插进了直肠的深处，压抑的欲火达到了顶点，大汩大汩的阳精突然间没有预兆的喷发出来，全数被贞洁的人妻教师白君仪娇嫩的菊穴肛道所吸收的一干二净……

被凌峰的阳精这么一浇，火烫的滋味就像是烧进了自己的心里，白君仪猛然尖叫一声，菊穴和蜜穴再次同时紧缩，哀哀怨怨的神情之下，颤抖着身子跟着往前一冲，将体内大半根假阳具给挤压了出来，深深的顶进了玉玲珑娇嫩的小穴，总算是达到了一个至高无上的高潮，就那么尖叫着趴在了玉玲珑的身上，再也没有一点力气，渐渐的，连娇吟声都听不到了……

玉玲珑被插入的假阳具这一下深深的顶进，也是跟着泄了一次，双眼迷离，娇喘吁吁，媚人的眸子里娇艳欲滴，同样是发不出半点神音来……

不知道过了多久，玉玲珑总算是恢复了神智，而且感觉到自己的身体也能够动弹了，心头不由一喜，不经意的看了一眼压在自己身上的白君仪，才发现她竟是已经被生生的干晕过去，与那边的娇嫩魔教师娘殷碧霞一个下场，而凌峰不知道什么时候已经拔出来在白君仪娇嫩雌菊里的肉棒，还是没有半点软化的迹象，一挺一挺的朝着她点头致意，让她羞得脸孔通红，愤愤不已。

“皇上！你……你说，你为什么要让白姐姐欺负我？我们明明有两个人，为什么你要给殷妃传功，不给我先传，反而让这个淫荡的同性恋姐姐来干人家？难道人家在你的心里还没有一个殷妃重要吗？”

除了自己和凌峰，其他的两女都晕阙过去，玉玲珑也没有了顾忌，将压在自己身上的白君仪丰腴诱人的身体给推到了一边，爬起来就朝着凌峰冲过去，一把扑在凌峰的身上，双手死死的搂住了他的脖子，娇媚无比的叫着，双手手指也在凌峰的后背上肆意的抠啊掐啊扭啊，让凌峰不得好过……

凌峰苦笑一声，立时明白自己这位心爱的玲珑师娘是吃醋了，连忙将她死死的搂住控制好，在她耳边笑道：“嘿，玉贵妃，你误会朕的意思啦！朕要是给你输功改变体质的话，你也会想殷妃一样，蜜毛没有了是小事……朕怕你后悔，所以才没有动手，准备给你多一点选择……哎呀……好痛！放手放手，朕错啦，说错哗啦……玉贵妃，快点放手，朕只是开玩笑的！”

凌峰的话都还没有说完，就被脸色大变的玉玲珑给死死的掐住了耳朵，用力的拧了起来，明艳动人的绝色美人玉玲珑竟是眼眶里蒙上了一层雾气，哀怨无比的瞪着凌峰，悲愤的道：“皇上，你这个混蛋，你当了皇上就把当初对人家的承诺忘记得一干二净，你……你心里到底有没有喜欢过我？”

敢扭皇上的女人实在不多，玉玲珑算是一个。

或许是太过伤心的缘故，所以这也很正常。

凌峰心头猛然一震，这才明白自己玩笑开得太过火了，连忙将心爱的女人搂进，好言安慰求饶道：“哎呀呀……放手啊！玉贵妃，朕错啦！朕、朕只是想跟你开个玩笑啊。你是朕最心爱的女人之一，朕怎么会不爱你呢？哎呀……放手吧，耳朵要被你提掉啦……”

玉玲珑心头一喜，这才明白这家伙是在戏弄自己，心里愤愤不平，只得先放开凌峰的耳朵，眼眶里的雾气都还没有消失，又咯咯的娇笑出来，道：“皇上……臣妾可没有其他的意思，只是心里多少有点委屈而已！”

凌峰苦笑不迭，心知恢复了清明的美人儿师娘又在跟自己玩猫抓老鼠的游戏了，也不去与她争辩，直接将她给按倒在床上，粗硕的肉棒“噗嗞”一声，狠狠的插进了玉玲珑还是十分濡湿淫靡的娇嫩小穴里，一插到底！

“啊啊啊……皇上……啊啊啊……轻一点啊……刚才一直是那根假……假货……喔喔喔……不适应啊……皇上……每次都是一声不吭的插进来……只、只会用这一招对付人家……啊啊啊……啊……”

凌峰大力的抽插一番，干得玉玲珑哀哀浪叫不已，才狠狠的道：“玉贵妃，老是喜欢气朕，看朕怎么收拾你！说……你想怎么个死去法？”

玉玲珑瞬间被凌峰干得快感连连，娇媚的白了他一眼，叫道：“臣妾才不知道，随便你这个小恶霸怎么弄，反正大不了就是和她们一个下场……”

凌峰轻“咦”了一声，没有料到这个时候，这位心思聪颖的绝色大美人儿居然还敢顶嘴，忍不住嘴角露出一个坏坏的笑容，抽插在玉玲珑娇嫩蜜穴里的肉棒突然间一胀，又变大了一号，把玉玲珑的绝世名器一下子给撑到了极限！

“啊——”

玉玲珑跟着一声惊呼，蜜穴里突然一阵酸胀，又是刺激又是难过，连忙尖叫道：“啊啊啊……好胀啊……皇上你、你的肉棒……怎么……啊啊啊……怎么今天更大了？臣妾、臣妾……受不了啦……认输……投降啦……啊啊啊……”

凌峰嘿然一笑，这才将故意用真气撑起的肉棒缩回去一点，抽插的速度却是更加猛烈迅疾起来。

随着凌峰的进攻，玉玲珑感到欣随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒……布满全身每个细胞，跟以往那种被迫又羞怯的性爱相比，这一次的感觉竟是从未有过的体验吧！

比起前面几次被凌峰淫玩诱辱实在是有过之而无不及。

“皇上……我、我……要你快一点啦……里面……噢噢噢……里面有点痒……”

玉玲珑突然间变得淫荡的表情以及浪荡的叫声，刺激得凌峰爆发了原始野性，欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她窈窕丰盈的胴体上，腰部用力一挺，肉棒更深的插进了小穴的深处……

“哦……好深……”

蜜穴内塞得满满的使得玉玲珑哼一声，咬紧了牙关，使得她感觉自己有如被一根滚烫坚挺的铁棒插穿了身体，一股强烈的充实感，突然间侵袭上全身每寸肌肤，现出一阵阵迷人的嫣红颜色。

快感不断的玉玲珑吐气如兰，檀口不禁“啊啊啊”的胡乱叫声，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

凌峰钢铁般的肉棒在玉玲珑无比紧凑润滑的蜜穴里来回冲刺，两人腿脚交缠之间，充满了幸福的压迫感，那种感觉直逼玉玲珑的喉头，使得她开始不规则的呼吸。

而巨大的肉棒不时的穿过了子宫口，深入花心深处，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

玉玲珑吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

但是凌峰的肉棒不断地抽插着，已使玉玲珑脑海逐渐经麻痺，一片空白的思维里，只能本能地接纳着心爱的少年男人粗长肉棒的猛烈洗礼……

随着抽插速度的加快，玉玲珑下体的快感也跟着迅速膨胀，嘴儿里又是一阵娇呼：“唔唔唔……好……喔喔喔……好爽好舒服……喔喔喔……好涨啊……”

一旦叫声出口，就形成了一种习惯，想要阻止也没有办法了。

每当凌峰深深插入时，玉玲珑就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

凌峰每一次的插入都使得玉玲珑前后左右扭动雪白的屁股，而丰盈挺拔的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。

“玉贵妃……嗯嗯……哈哈，你的小穴还是这么的极品，爽死朕啦……喔……玉贵妃，你觉得舒服吗？哈哈哈……”

凌峰欲火不断的升腾着，身体越来越感到舒爽，忍不住得意洋洋的奚落起被自己干得高潮迭起的美人儿师娘，一只手则悄悄的按在她的小腹上，将精纯的真气传进了对方的身体里，迅速的顺着她体内的脉络开始流淌，改造着她的体制……

“啊啊啊啊……舒服……喔喔喔喔……臣妾要……舒服死……死啦……”

玉玲珑感到一阵阵奇异的刺激从小腹上生出，快美的感觉越来越浓烈，让她的身体禁不住的颤抖着，浑身的细胞都在欢快的跳跃着……

传功完毕之后，玉玲珑柔软黑亮的蜜毛也随着两人身体的碰撞而全部跌落到她屁股附近的床单上，显得那样的淫靡刺眼……

凌峰将玉玲珑的双脚高举过头，做更深入的插入。

肉棒再次开始猛烈的抽插，龟头的尖端不停地碰到子宫壁上，使得玉玲珑觉得几乎要达到胃里，但也带着莫大的充实感，玉玲珑的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

凌峰不停地揉搓着玉玲珑早已变硬的嫣红乳头和富有弹性的丰盈玉乳，刺激得玉玲珑几乎要失去正常的知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……喔……爽死了……”

玉玲珑全身僵直的挺了起来，预示着她的高潮即将要来临了，嫣红的脸孔猛烈的朝后仰起，香汗淋漓的乳房不停地抖动着跳跃着。

“喔……舒服死我了……啊啊啊……皇上……我、我要死啦……”

玉玲珑身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着凌峰的背、两脚勾着凌峰的大腿内侧，脚趾自然的绷紧……凌峰见状，忍不住用身体死死的抵住玉玲珑的身体，浓密的阴毛紧紧的摩擦着玉玲珑娇嫩敏感的肉蒂，感受着她高潮猛烈的悸动，将她给搂得死死的，直到玉玲珑抖动停止。

“啊啊……死啦……”

终于高潮迸发的玉玲珑双眼迷离，看着凌峰的目光满是浓浓的情意，阴精热情的蜂拥而出，全数浇打在凌峰的龟头上，体会那种无比熟悉的冲击感……

而就在这一瞬间，玉玲珑的白洁肥腴的阴阜上，清晰的现出了一个荷塘雨景的美丽图样，看得凌峰会心的一笑，而玉玲珑则是娇羞万分的伏在了他的身上，心儿里满是浓浓的柔情蜜意……

凌峰低下头去，温柔地吻着玉玲珑的性感小嘴。

玉玲珑原本迷雾的双眼此时发出闪亮的光彩，舌头主动地伸进凌峰嘴里，纠缠着凌峰的舌头，引领凌峰的舌头进入自己的口腔中；玉玲珑的舌头伸到凌峰的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出“啧啧”的吮吸之声。

凌峰一边与玉玲珑缠绵的拥吻着，一边不时扭动着耸挺着腰臀，时而轻轻的抬起，时而重重的刺入……

如此九浅一深的动作，刺激得玉玲珑浑身不住的颤抖，使得她的嘴巴不得不放开凌峰的舌头，大声叫着：“啊啊啊……好重好沉啊……啊啊啊啊……皇上……”

凌峰此时看到玉玲珑这样的淫荡，整个身体压在玉玲珑身上，在玉玲珑耳边说着：“玉贵妃，朕的玲珑师娘，是不是觉得很刺激？嘿嘿……爽不爽啊？叫朕一声皇上相公来听听！”

“爽啊……呼呼……皇上……皇上相公……我的好……好相公……噢噢噢……好舒服啊……你要弄死人家啦……噢噢噢……”

早已经被干得迷乱不堪的绝色美人师娘玉玲珑想都没想，一个劲的点头，娇娇媚媚的直叫着。

凌峰无比的得意，又在她的耳边问道：“那么，玲珑师娘你爱朕吗？记住哦，老老实实的回答啊！”

玉玲珑娇喘吁吁，又羞又媚的瞪了凌峰一眼，羞耻之心一下子又被体内的欲念快感所吞没，连连点头道：“爱……我爱你！皇上……臣妾好……好爱你啊……噢噢噢！”

凌峰哈哈大笑着，继续逼问道：“那么，师娘，爱妃，你究竟爱朕什么呢？”

玉玲珑简直羞耻得不敢见人，偏偏眼见就是那张让自己又爱又恨的俊朗脸庞，想不看都不行，只得忍住羞耻，低低的叫道：“啊啊啊啊……喔……皇上……臣妾好爱……爱你……干人家啊……爱你……欺负人……噢噢噢……什么都爱呀……”

“天哪，这个还是魔教圣女吗？到了这个时候，真是不知羞耻啊！”

清瑜仙子在门外听得哭笑不得，暗自惊呼万恶的大明皇帝在床上简直是战无不胜，难怪这么多的女人都愿意死心塌地的跟随他！

凌峰将玉玲珑翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大蜜唇花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

围绕红肿蜜唇花瓣的浓腻蜜汁，犹如一汩汩动人的清泉一般诱人，因为姿势的改变，春水蜜汁不断地涌出，流过臀缝滴在床上。

玉玲珑尚在微微的喘气时，凌峰的肉棒又从后方插了进去！

“啊啊啊啊……皇上……你、你好……啊啊啊……好厉害啊……臣妾、臣妾要被你干死啦……啊啊啊……头都快要晕啦！”

刚一被凌峰换个方式插入，玉玲珑就觉得自己全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水蜜汁也不停地溢出。

凌峰手扶着玉玲珑的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着娇嫩可人的小肉蒂，时而又收回手来，大力的拍上几把她娇媚丰腻的肉臀。

玉玲珑才刚高潮过的蜜处变得十分敏感，被凌峰这么一玩弄，只觉得自己的脑海已经混乱得一片空白，原有的女人羞耻心已经通通消失不见。

突来的这些激烈的变化，使得玉玲珑原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊啊啊啊……好爽……皇上……你干得我爽死了……喔喔喔喔……不行啦……啊啊啊……要让你给干死了……喔喔喔喔……好爽好舒服啊……”

“哈哈哈……亲爱的师娘，爱妃，很舒服吗？更爽的还在后头呢！”

凌峰得以无比的大叫着，用猛烈的速度上下抽动着粗硕的肉棒，使得玉玲珑火热的蜜穴里被激烈地刺激纠缠不休着，蜜肉开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

由于受到猛烈的冲击，玉玲珑居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。

“啊啊啊啊……皇上……你的大肉棒……喔喔喔喔……干得臣妾……啊啊……干得臣妾好爽啊……喔喔喔喔……不行了……臣妾要死了……又要死啦……啊啊……”

凌峰用力抽插着，玉玲珑此刻的下体蜜穴有着非常敏感的反应，嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着凌峰的动作摆动。

凌峰看得眼热，忍不住伸出双手去抓住玉玲珑的双臀，就这样把玉玲珑的身体给挑了起来……

玉玲珑感到自己像飘在空中，心里感到万分的刺激与舒爽，浑身的肉儿都死死的绷紧，止不住的大力颤抖着。

凌峰突然间将心爱的美人儿给转了过来，将她一把抱起，跨下大床，肉棒深插在玉玲珑的蜜穴里，就那么开始在房间里绕着圈子漫步……

这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。

无比强烈的压迫感，使得玉玲珑半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难；雪白丰满的双乳随着抽插的动作而不断地起伏颤动着。

抱着玉玲珑大概走五分钟后，凌峰把玉玲珑放在床上仰卧，开始做最后冲刺。

他抓住玉玲珑的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从玉玲珑的阴户挤出春水蜜汁流到床上。

痴呆的玉玲珑，好像还有力量回应凌峰的动作，挺高胸部，扭动雪白的屁股，“唔……啊啊啊啊……皇上……臣妾完了……被你干死了……喔喔喔喔……好舒服……要上天啦……噢噢噢噢……”

玉玲珑发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合凌峰肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。

此时的玉玲珑那堪经得起凌峰如此插弄，一颗螓首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊啊啊啊┅┅不行啦┅┅噢噢噢┅┅又要来了┅┅啊啊啊┅┅不行了┅┅天哪┅┅太、太刺激啦……好爽啊……唔唔……”

处于迷乱幻境之中的玉玲珑的呻吟声，似哭似笑、似怨似哀、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的玉玲珑雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足……

身后的凌峰正挺着一根青筋暴涨无比粗巨的可怕肉棒在玉玲珑湿漉漉的小穴不停的抽插，令她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟┅┅“我要来啦……啊啊啊……泄……泄啦……”

尖叫声中，玉玲珑猛然一阵紧绷，眼儿似雾似幻，无比的迷离，清凉的阴精就像是甘美的山泉一般，一次次的侵袭着凌峰的肉棒，无比动人美丽的荷塘雨景图案又一次在她光洁无瑕的阴阜上显现出来……

看着再度泄身的玉玲珑瘫软如泥的趴在床上，凌峰心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将肉棒给塞了进去，两手抱住玉玲珑浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，突然间又是飞快的深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转……

一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的玉玲珑再度无力的瘫软在凌峰的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……皇上不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔…”

眼看着凌峰硕大无匹血脉喷张的肉棒，在玉玲珑肥美柔嫩的极品小穴之中越插越快，门外暗暗窥伺的清瑜仙子也禁不住娇喘吁吁，面红耳赤，粉面滚烫，一双修长完美的玉腿之间，早就已经湿漉漉水淋淋的了。

“天哪……这个混蛋，要干到什么时候才是尽头啊？”

无法抬脚离开的清瑜仙子无比的羞耻，又是觉得超级刺激，又是感到万分羞愧，偷窥别人做爱，自己可以称得上是玉月派历代掌门和弟子中的第一人了吧？

历经凌峰的蹂躏娇美冷艳的玉玲珑早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着玉玲珑的神智……

渐渐的，凌峰粗硕的肉棒抽插处，传来一股奇特的酥麻感，令玉玲珑像是触电一般，心慌不觉，猛然尖叫道：“啊啊啊啊┅┅怎么会┅┅啊啊啊┅┅不┅┅不要啊┅┅”将粗硬的肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，凌峰只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，玉玲珑销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来玉玲珑如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，让他止不住的心醉神迷。

凌峰感觉到自己也到了崩溃的边缘，猛地将胴体雪白撩人的玉玲珑掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送。

被如此猛烈的一阵攻击，简直插得疲累不堪的玉玲珑全身乱抖乱颤，口中更是不停狂呼哀吟起来：“啊啊啊啊啊┅┅不行啊……噢噢噢噢┅┅实在是……啊啊……太、太刺激啦┅┅我要死了……轻一点呀……唔唔……又要飞了……啊！”

但见胴体上蒙上一层迷人香汗、神色娇艳动人的玉玲珑一双修长白嫩的美腿儿猛力的一阵伸直，全身突然一紧，两手死命的抓着凌峰的手臂，几乎要掐出血来，蜜穴的深处一道热流狂涌而出，浇得凌峰胯下肉棒一阵急抖……

任凭凌峰如何的耐力高超，胯下肉棒在娇嫩蜜穴嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，让他明白，自己也已经是到达了极限！

凌峰一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在玉玲珑的穴心深处……

被如此猛烈滚烫的阳精一浇，烫得这位明艳绝美的大美人师娘一阵哀哀怨怨的娇呼。

全身又是一阵不停抽搐，湿润的小嘴忘形的狂喘娇哼，脑袋猛然间向后仰去，丰盈迷人的娇躯弯成一道拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了……

玉玲珑魔鬼般窈窕动人丰盈秀美的胴体，突然间散发出来一阵阵迷人的馥郁幽香，令整个房间每一个角落都可以闻得清清楚楚，迷人娇媚的眼儿一阵翻白，似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中……

如此迷醉动人的景象，让凌峰无比的激动感慨，趁着自己射精过程还没有结束，把握机会疯狂的、倾尽全力的继续在玉玲珑那天生紧窄多汁又令人百操不厌的迷人小穴里一阵狂顶猛抽，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

玉玲珑的子宫口立时感受到凌峰剩余的滚烫精液热情的喷射，又一次被猛烈的刺激给待到了高潮的顶点，哀哀的再次泄出身来，让她觉得自己几乎连喘气的力气都快没有了，一阵阵窒息的感觉袭上心头，又是苦闷又是终极的舒爽……

射精后的凌峰躺在玉玲珑的身上，紧紧的将她给搂住。

而玉玲珑连动也无力动一下，雪白完美的胴体完全瘫软在凌峰的怀里，全身布满了晶莹的汗滴，迷人的酥胸因为急促的喘息而上下起伏着，让她感觉到一种无法形容的刺激在不断地融化着自己……

这一刻，玉玲珑的心头，充满着对凌峰的爱……

这一晚，不但凌峰跟所有的美人儿爱妃玩得惊心动魄，就连一直锲而不舍的偷偷窥视精彩大戏的绝色清瑜仙子也是目瞪口呆，整整一个夜晚，花样百出的大战，令清瑜仙子的眼光简直目不暇接，暗怨凌峰果然是仙人的体力，要不然为何能如此充沛……

直到凌晨四更天，战火的硝烟才渐渐的散去。

所有的成员，除了凌峰，全部疲累欲死，倒头就睡……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第199章 倭国公主
────────────────────────────────────────

就在凌峰举办师娘盛宴的时候，戚继光的十万大军已经对扶桑首都平京城进行了围城，原本打算全力攻城的戚继光，没想到接受到了扶桑后奈良天皇的递交的降书！

大明军队随即开拔进城，同时飞书至天龙号！

凌峰收到飞书的时候，兴奋无比，当即由李程护驾，前往平京城，而众妃子则留守在了天龙号之上。

至此时此刻，凌峰竟然没能遇见清瑜仙子，到凌峰从平京城再返回天龙号的时候，清瑜仙子竟然不辞而别，让凌峰与这位仙子的相遇再推迟了半年，不能不说是一个遗憾。

凌峰飞马赶到平京城的时候，大失所望。

扶桑的京城，论起规模，也就是大明王朝一个县城般大小，那皇宫占地倒是挺大，建筑风格模仿唐朝的，谈不上奢华，只能说一般。

倒是有一点江南的情调在里面，但是皇室之内，竟然非常简陋。

凌峰把倭国皇帝召见来，看到后奈良天皇不过三十多岁，竟然已经是一副老态龙钟的样子，伙食竟然连富贵人家都不如，只能算是一个小康之家。

皇后妃子加起来竟然只有三个人，其中皇后劝修寺藤子，妃子古池幸子、早乙女露依，皇帝和皇后过得如同普通人家一样，甚至没有进贡和收入。

只能是由一些好心的大名捐助才能勉强支撑，皇宫之内，下人不超过十个人，而且还都是由皇后妃子从娘家带来的仆人，你要说这皇帝当得也够可怜。

后来了解到，倭国天皇其实只是一个虚名和传承，实权都掌握在各地大名手上，这好比中国的春秋战国事情的周王皇室一样，徒有虚名而已。

不过倭国皇帝连周王皇室都远远不如，周王皇室再差，至少历代君王还都是一个像模像样的皇帝，还有很多臣子和下人，还有收入。

倭国天皇除了一个名号，真的连一个保护的护卫都没有，原来的护卫都是丰臣秀吉家派来，说是保护天皇，实则是监督天皇的，天皇就是被囚禁在皇宫里的一个傀儡。

凌峰看了一下倭国天皇，加之语言不通，对戚继光摆摆手，便让他把倭国天皇带走。

“皇上，这倭国天皇虽然贵为皇室，其实过得连普通人都不如，我们在皇宫搜查了半天，也没有发现什么值钱的东西来！”

戚继光回禀的说道。

凌峰道：“倭国弹丸之地，你能奢望他们有什么好东西！倭国，依朕看来，他们唯一能称得上好东西的，也只有女人了！稍后你把这倭国皇帝的皇后妃子带来给朕看一下，不过朕估计也没什么可看的，有美女，还不被丰臣秀吉给抢去做宠姬？这个倭国无能皇帝，连一个傀儡都算不上！朕之前还打算将倭国皇权交给他来打理，朕现在看，完全没有这个必要了。你下去让人拟一份诏书，意思大概就是说倭国历年战乱，纷争几百年。倭国皇室有名实亡，各地大名连年征战，祸害连绵。幸有大明天军来倭国，荡平宇内乱党，还倭国百姓以太平盛世。天皇见了朕之后，深感大明皇帝的天恩，愿意带领倭国归顺我大明王朝，永世为臣，自引退不做倭国天皇，只愿意成为普通老百姓！”

戚继光点点头，道：“臣这就马上去拟草诏书。”

凌峰点点头的道：“诏书要等待徐大成他们那边拿下丰臣秀吉才能颁布，一定要把丰臣秀吉的罪名加上去，另外吩咐徐大成不要急着对德川下手，等将德川把倭国之内的大名都杀光了，我们在将他连根拔起。”

戚继光道：“可是这样会不会养虎为患？”

“当然不会。”

凌峰得意的说道：“只要徐大成听朕的话，让德川带兵将倭国大名赶尽杀绝，到时候德川就是倭国所有大名最大的敌人。等他把人杀光了，我们在拟一份诏书，说德川生性残暴，杀戳人无数，以下犯上，企图挟天子以令诸侯，要为其他大名报仇雪恨，将德川杀之，倭国就会稳稳当当归顺在我大明之下了。将倭国精壮男丁尽数杀了，从我大明移民子民过来，十年八年之后，这倭国就会成大明王朝的一个行省了。”

“皇上，英明，微臣这就去办理。”

戚继光道。

凌峰点点头，道：“你办妥这个事情之后，就发兵驰援徐将军吧，这里留守两万人就可以了。”

“是，皇上。”

戚继光领命下去，凌峰示意李程去把日本天皇的皇后和妃子带来。

“李程，你带她们过来的时候，顺便告诉她们，现在这里已经是大明皇宫了，她们以后是朕的女人，让她们乖一点，如果朕喜欢了，就留她们在朕的身边做大明皇帝妃子，要不然就要发配妓院做妓女！”

“微臣遵旨。”

李程点头退下。

李程刚退下不久，只听见门外一阵吵嚷，凌峰问道：“谁在外边吱吱喳喳，给我进来。”

一个护卫跑进来禀告道：“回皇上，一个自称是倭国天皇妹妹的女人说要见你？”

“倭国天皇的妹妹？那岂不是倭国公主了？”

凌峰一想，道：“传她进来。”

“传扶桑玲公主觐见。”

门外一阵宣声，这个时候，一个小美女走了进来，身穿扶桑传统的和服，年纪大约十五六岁，但是身子发育非常不错，让凌峰的眼睛都亮了起来。

这倭国公主长得非常贵气，婀娜娉婷，虽没有魔鬼般的身材，但骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿，见到任何人都露出美丽的微笑，会说话的眼睛像在向他殷勤问好。

她的衣服很精细，手中那着一条粉红色的丝巾，发髻精巧有特色，在鬓角有用丝线穿成的珠花，垂在两旁，薄遮双鬓，使她份外娇俏多姿。

额头中央点了一颗朱红色的美人痣！

使凌峰眼睛放光的原因，是她不像自己心中所想的妩媚多姿，只见她气朗神清，有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质。

公主到底就是公主，果然气质都不一样！

“扶桑皇室玲公主叩见大明皇上，愿皇上万岁万岁万万岁！”

这个玲公主居然还非常懂得大明的礼数，见到皇帝居然就叩拜了起来，当她做礼结束，发觉凌峰目不转睛打量着她，俏脸一红，低垂絷首，却没有丝毫不悦之色。

一股少女健康的幽香，隐传鼻内，凌峰忍不住大力嗦了一下。

“你是倭国天皇的妹妹？”

凌峰问道。

“回皇上，是扶桑国，我跟皇兄乃是同父异母的兄妹！”

玲公主微笑的道：“大明皇帝果然跟传说描述那样英俊王者之气……此次我能见到皇上，也算是圆了母亲的一个心愿。”

“哦，这话从何说起？”

凌峰好奇的问道。

玲公主说道：“我的母亲有一半血统是汉人，她从小仰慕汉族的文化，仰慕大明，总希望有一天能到大明国土去看看。母亲从小给我描绘大明国美丽，那里的人都是锦衣绸缎，吃都是山珍海味，住的都是琼楼玉宇，而且男的都是英俊潇洒，美的优美大方，大明子民读圣贤书，知礼仪，爱好和平，而且大明华夏山川秀丽，风景迷人，有北国风光，也有南国风情，三山五岳，长江黄河，孕育了无数圣贤……”

凌峰听这个玲公主对华夏的描述，不禁一阵欣慰，感叹的道：“这都是你母亲说给你听的？”

“嗯！”

玲公主纯真的点点头，道：“她还教会我说汉语，写汉字！她还说大明皇帝是全天下最英明神武的皇帝，有大大的皇宫，里面住有上万名的妃子……皇上，我很好奇，你一个人，怎么会有这么多的妃子？我父皇和我皇兄最多也只是五名妃子而已。”

凌峰听了哈哈一阵大笑，道：“你想知道吗？那你跟朕回大明吧，朕让你住皇宫里，好不好？”

“好啊！”

玲公主高兴的说道。

“那你母亲呢？”

凌峰心想能生出这么动人的公主，那母亲也一定是一个迷人的妃子。

“被丰臣秀吉抓去了，我三多年没见过母亲了！也不知道是死是活，我皇兄说我母亲可能已经不在了！”

玲公主暗自伤神的说道。

凌峰心里对丰臣秀吉又增加一股恨意，咬牙的道：“你也不用担心，等朕的大明军队踏平丰臣秀吉的大军，就把你母亲救回来。”

“好啊！”

玲公主高兴的说道：“那我还有一个请求，请皇上把我母亲也一起带去你的皇宫好吗？我母亲可希望去大明国了。”

凌峰哈哈的道：“当然可以，只要你愿意就可以。”

“我母亲一定会高兴和愿意的，她说过，一天都不想在扶桑，说中土大明才是人间乐土！”

玲公主说道：“所以我一听说皇上你把丰臣秀吉打败了，就赶来见你，我要亲自答谢你！打败了我们扶桑的敌人！母亲和父亲都说，丰臣秀吉是最坏的坏人！”

“嗯，丰臣秀吉的确就是最坏的坏人！”

凌峰欣喜于倭国玲公主的纯真和天真，让他感受到不一样的女人风情，她根本就不是那种能够隐瞒住心事的女人，什么表情都清清楚楚的写在了脸上。

凌峰道：“可是要住进朕的皇宫，就要做朕的妃子，你愿意吗？”

“嗯……”

玲公主心头一颤，凌峰的话，真好点中了她慌乱不堪的心灵深处最脆弱的一点，让她立时面红耳赤起来，完全没有了平常的那中纯真，毕竟她生长在皇宫，而且十五六岁已经成人，明白做皇帝妃子是什么意思，反而是羞得低低的问道：“皇上……我……我当然很愿意，只是……只是……”

“只是什么？”

凌峰问道。

“只是我够资格吗？”

玲公主低低头的说道：“我听母亲说过，在大明，如果想成为皇上的妃子，那要从几千万人中挑选最出色最美丽的女人，她们当中最优秀的才能服侍皇上……”

凌峰嘿然一笑，没想到这个女人如此可爱，当即微笑的道：“当然可以，只要朕喜欢你就可以！要不然这样，你先吻一下朕，让朕感受一下你的温柔够不够？”

满以为玲公主听到这番话，要么羞愧得转身就走，要么就会狠狠的训斥于他。

谁知，玲公主竟是一下子脸蛋红得似火，连耳根子都开始发烫，娇羞的看了凌峰一眼，居然低低的应道：“好、好吧，不过……皇上你要闭上眼睛！人家这……这可是初吻呀！”

凌峰听得目瞪口呆，这样都能行？

看来这倭国跟天朝就是不一样啊，女人都很容易上手和主动，而且对于男人的命令从不违背。

其实倭国连年战乱，男人大多战死沙场，女人很多，人口急剧下降，尤其在现在在战国时代，更是战火连天。

倭国男人根本没有时间结婚生子，所人丁越来越少，于是所有大名联合一起出了一条不成文的国策，所有的男人不论何时何地，都可以随便跟任何女人发生关系，让人口出生率得以保证。

因此只要倭国女人见到男人，就没有任何反抗的念头，因为反抗也不会有用，在倭国压根不存在所谓强奸罪，所有强奸都是合法的，甚至出现女人强奸男人的情况！

日本女人都习惯了无论何时何地的那种方式，干脆就背著枕头，被单出门，渐渐就形成了现在所谓的和服，很多女人被人无论何时何地强奸后，男人都来不及告知姓氏，就又去打仗了，所以她们生下的小孩就出现了井上、田中、松下、渡边、山口、竹下、近藤……等等的姓氏，这也算是倭国一大突出贡献了。

在倭国，女人都是男人的附庸，根本没有权力支配自己的命运，战俘的命运更惨，能被大名或者大将军之类看上的还好，纳做小妾宠姬什么的。

一旦不被看上，只能给士兵轮奸，最后抛弃在妓院，甚至活活被操死！

所以当你明白倭国的历史，对于玲公主的反应，就不用感到任何的奇怪，要知道她现在面对的是大明的皇帝，这可是天大的恩赐了，别说给凌峰做妃子了，就是做宫女奴婢，也是最大的赏赐了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第200章 训服倭国公主
────────────────────────────────────────

凌峰这个时候还不明白倭国女人性格和倭国风俗，因此惊讶也就不足为奇了，不过倭国小公主居然会同意亲自己一口，但是心里还是忍不住的一阵欢喜，本来就十分喜欢这个个性特异的小美女，如今能够骗得一个香吻，何乐而不为呢？

连忙点头如捣蒜道：“行，我一定不会张开眼睛的！嘿嘿……这可也是朕给倭国的初吻啊！”

心里又默默地加了一句：是朕和你的初次之吻……

“真的？那玲儿真是太幸运了！”

玲公主高兴不已，而且还能让大明皇帝闭上眼睛，这可是无比的荣耀啊！

说罢，激动又羞愧的倭国小公主缓缓的走到了凌峰的身边，俯身低下头去，通红着俏脸，在紧闭着双目的凌峰略微干燥的嘴巴上蜻蜓点水一般轻轻的吻了下去。

倭国小公主首次献出自己的初吻，心情非常的激动，导致她根本就没有办法感受嘴儿碰到凌峰嘴巴的感觉，只是稍稍的感到有些干干的热热的……

正当小美女一吻完毕，大约也就是两秒钟的样子，准备抽身撤回嘴儿的时候，凌峰突然间睁开眼，一把搂住了她娇嫩的身子，带得她一个没站稳，不由自主的压在了凌峰的身上。

而凌峰更是直接的张嘴一口封住了倭国小公主甜美柔软的嘴儿，趁她不备之际，舌头飞快的冲破了她的齿关，一下子进入了她的口腔里，勾住她的小香舌，极力的吮吸纠缠起来……

“呜呜呜……”

受此突袭，倭国小公主又急又羞，竟是忘记了挣扎，嘴儿被严丝无缝的堵住，只能从鼻子里发出呜咽一般的抗议，一双眼儿睁的大大的，惊惶失措的看着眼前无限放大的俊美脸庞……

等到倭国小公主玲公主反应过来的时候，才骇然发现，自己不知道什么时候，居然悄悄的吐出了羞人的小香舌，与凌峰的舌头极力的纠缠在一起。

宝贵的初吻，就这般迷迷糊糊的送给了凌峰，实在是令玲公主又羞又气又有些茫然。

一股奇异的滋味，充斥着倭国小公主的身体，美妙的一吻，令她压抑苦闷的同时，又禁不住的感到无比的酥爽快乐，凌峰的吻，似乎是带着钻心的魔力，令她止不住的沉沦，不愿意就此清醒，这种感觉，在她十六年的生涯里，从来就没有体会过……

原来……自己是无可救药的爱上这英明神武。

英俊潇洒年轻无敌大明皇帝了！

笨笨的倭国小公主心头生起一丝明悟，被这么一吻，自己只怕一生都离不开这个令人又爱又喜的大明皇帝……

恍惚间，胸口传来一阵奇异的滋味，竟是凌峰的双手不经她的同意就已经直接的隔着她珍贵神圣的公主和服，抓住了她胸前丰盈挺拔的美乳。

一吻终了，笨笨的倭国小公主终于获得了喘息的机会。

傻傻的看着正坏笑不已的凌峰，浑然不顾胸口那一阵阵酥痒难耐的挤压揉捏的滋味，痴痴的问道：“皇上……你、你在干什么？”

凌峰双手感受着公主和服下的一对美乳诱人的规模，知道了倭国小公主对自己的心意，反而是好整以暇的道：“嘿嘿，小公主，你自己不会看吗？朕在亲你啊，亲完了你又在摸你的咪咪，嘿嘿，感觉舒不舒服呀？”

玲公主感到无比的羞涩，这是她生涯中从未碰过的经历，就算是面对丰臣秀吉的威逼，也没有此刻这么紧张，所有的勇气，都在凌峰亲上她的那一刻消失殆尽了。

被凌峰双手揉虐着胸前的双峰，竟令她提不起半点力气，不由得羞愧的横了凌峰一眼，低低的道：“皇上，我当然知道你是在摸……占人家便宜，人家……人家是问你，为什么要这么对人家……你知不知道，这是……这是人家第一次……”

凌峰瞬间明白了倭国小公主的意思，微笑着又亲了亲她发烫的脸蛋，柔声道：“小公主，不要再骗自己了，你喜欢朕对不对？其实，朕也爱上了你，而且你也答应跟朕回大明的皇宫，刚才朕不是说过了吗？不要入住大明皇宫，就要成为朕的妃子啊！”

“皇上……可是这里又不是大明的皇宫！”

玲公主本能的羞愧低叫一声，心儿顿时噗噗直跳，凌峰露骨的话语，一下子让她变得又惊又羞又喜，在她的潜意识之中，早就已经对凌峰投降了。

只是顾忌着大明皇帝妃子众多，自己完全没有办法插足，才变得自怨自艾，如今有了凌峰这一番话，早就喜翻了心。

、“这里当然不是大明皇宫，但是如果你不给朕，朕又怎么能把你带回大明呢？”

凌峰双手悄然用力，大力的揉捏你一把丰挺的美乳，笑呵呵的道：“你只要做了朕的妃子，朕才能让你跟随朕回大明皇宫啊！”

玲公主心儿猛然一颤，羞愧不已的瞄了凌峰一眼，悄然垂下头去，慌乱的目光不敢与凌峰对视，心头又是欢喜又是紧张，低低的道：“我……我母亲说过，扶桑的男人就知道欺负我们女人！所以，皇上你……你要答应我，一辈子不准欺负我，你……你做不做得到？”

凌峰哈哈大笑，连连点头道：“没问题没问题！大明子民都是熟读圣贤书的，朕乃是大明的皇帝，更加熟读圣贤书，对女人是百般怜爱！朕一言九鼎，小公主，朕会爱你疼你的！来，先让朕看看你的身体……”

说罢，揉弄着倭国小公主胸前双峰的大手就待迫不及待的去解倭国小公主身上神圣公主和服的纽扣……

“不……不要，你……你还没有关门呢！”

玲公主虽然答应了凌峰的示爱，却仍是紧张羞涩不安，见到凌峰如此急色，羞喜之余，又忍不住的害怕起来。

连忙双手死死的抱住胸前，不让凌峰轻易的得逞。

凌峰笑呵呵的道：“放心吧，没有朕的允许，绝对不会有人闯进来的！小公主，把手拿来，让朕好好欣赏一下你的美态！”

说话间，凌峰坚定不移的抓着羞涩的倭国小公主双手，缓缓的从她胸前拿开，放在她身体的两侧。

玲公主知道今天是注定要被凌峰给吃得一干二净，干脆的放弃了抵抗，羞红着脸勇敢的看着凌峰的动作，任他所为，不愧为倭国小公主强悍的作风，就算是要被强暴，也要清清楚楚的看到强暴的过程……

衣衫一件件的滑落，神圣的公主和服就那么被凌峰给丢到了一边，片刻之间，就将娇美的倭国小公主给剥了个干净。

凌峰看着眼前这一幅绝美的青春靓丽的胴体，不由得暗暗为自己无上的福气自豪。

倭国小公主身材极度的纤柔匀称，尽管不是养尊处优的生活，但毕竟是公主，气质和条件不是一般普通人家所能比拟的，如此完美的身材，连细腻的肌肤也呈现出健康动人的颜色。

一对迷人的丰挺美乳在凌峰的眼下羞怯的晃荡着，规模至少要比织田鹤姬的还要大上一号，两粒可爱的半个小指头大小的乳头呈现出粉红色，显示着动人少女的新鲜可口……

眼见凌峰正在将自己娇羞紧夹着的修长玉腿朝着两旁分开，事到临头的倭国小公主还是感到一阵羞怯，忍不住委委屈屈的看着凌峰，低低的道：“皇上……你、你干什么？别这样子……唔……羞死人了……那里……不要看呀！”

可惜，倭国小公主的哀求并没有起到应有的作用，秀美动人的双腿依然是被凌峰有力的给分开了。

令凌峰瞬间见到了她腿心处迷人的幽景……

浅淡的蜜草下，倭国小公主动人的幽处十分的肥美，竟比成熟的妇人一丝不差，像是极品的绝世美鲍一般肥凸细嫩，颜色是那么的白皙诱人；中间那一道深深凹陷进去的细缝，现出一抹荡人心魄的粉色，小小的一点殷红肉芽微微从缝隙间探出头来……

凌峰激动之极，忍不住悄然伸出手去，轻轻的碰了碰那份细腻粉嫩，生怕自己粗糙的手指刮疼了她娇嫩的蜜穴，入手处，一片温暖粉腻，像是最柔软的海绵，一下子就将手指陷入那道细嫩无比的细缝里……

“唔唔……皇上……别、别碰那里……好痒……难受……”

赤裸的倭国小公主羞处被凌峰如此大胆的触碰，身子禁不住的狠狠一颤，瞬间感到被非礼的蜜处一阵发麻……

凌峰很想要低头下去狠狠的品尝一番倭国小公主的琼浆玉液，却知道玲公主脸嫩，绝对经不起如此过分的举动，只得放弃了这个诱人的想法，兴奋的一笑，迅速的将自己一身龙袍脱得干干净净，现出令玲公主心惊胆战的可怕东西。

玲公主哪里见过如此可怕的玩意？

虽然她曾经从哪些古典的典籍的描绘中看见过，画画里的那些肉棒就足够令她感到心颤不已，如今见到凌峰胯下不住跳动的硕大肉棒，更是骇然失色。

“天……怎……怎么会这么大的……”

凌峰赤裸身体朝着玲公主压了下去，双腿强硬的挤开了娇嫩倭国小公主的腿儿，胯下早已经坚挺无比的玩意摩擦在倭国小公主的阴阜上，刮擦着浅淡的蜜毛，十分的刺激……

“不……不行的……”

玲公主脸色发白，感受到抵在小腹上那根可怕的东西，暗暗怀疑自己要是被插入了，会不会小穴都坏掉？

尽管嘴里说着不要，心里却又隐隐生出一股羞耻的期待，忍不住双手死死的搂住了凌峰的脖子……

被倭国小公主温柔的双手缠绕，凌峰只觉得体内辛苦忍耐的欲火就要爆炸，低头在她纤巧细致的肌肤间尽情的吻舐着，接着又激动无比的从吮吸变成了轻咬。

胯下大肉棒像是长了眼睛一般，不住向倭国小公主微微湿润的股间钻探着，钻得她暖润柔滑的美臀不住发颤……

“嗯……唔唔……皇上……”

倭国小公主不知道忍耐得多么辛苦，好不容易才把“皇上”这三个字吐出口来。

这样毫无隔阂的亲密接触，是玲公主从未有过的刺激体验，凌峰的舌头仿佛带着电流，舔舐到哪里，哪里的肌肤就忍不住的一阵战栗……

紧张不堪的倭国小公主清楚的感受到凌峰胯下的规模，如此雄巨粗硕之物，是她平生仅见，若凌峰突然间发起狂来，那恐怖的粗长之物尽根而入，自己那么娇嫩的小穴，不被硬生生的撕裂才怪！

想到这样的后果，被挑逗得浑身发软的倭国小公主止不住的狠狠一颤，娇美可怜的神情，愈发惹人怜惜……

恍惚之间，玲公主突然感到下体处传来轻微的肿胀压迫感，却是已经难以压抑住体内突然爆发欲火的凌峰开始朝着她的重点部位进攻起来，轻轻地分开她的一双玉腿，把胯下粗长硕大的肉棒强硬的挤进了她的腿缝……

“小公主……朕要你……”

凌峰忍不住激动，苦苦的忍耐着一下子插入到底的欲望，死死的咬牙道。

玲公主心儿一颤，“皇上你……你来吧，我给你就是了！”

玲公主微闭着美眸，长长的睫毛不住颤抖，低低的允许了凌峰对自己的侵犯。

感受着那大肉棒在腻滑的腿股间磨擦着、钻探着，一点一点地向内里攻了进来，心里仍然止不住的紧张害怕。

身下的玲公主都已娇羞妩媚到了这地步，凌峰哪里还能够忍耐得住？

胯下的肉棒已经感觉到少女警察蜜处濡湿滑腻的热情，不住的与坚挺的肉棒做着亲密的吮吻。

心头一阵激动，一声低吼，虽是极力放轻动作，大肉棒仍是迅猛的挤进了娇嫩的蜜穴口。

“呜……痛！”

虽说已经在极力放松自己，而且凌峰对她身体的热情，也令玲公主感到一阵阵的快美，然而细嫩娇柔的蜜鲍初次被袭，就遇上了如此粗长恐怖的大肉棒，又如何能够承受得住？

粗大的肉棒顶端将蜜穴口撑开之时，灼烫胀痛的感觉，让玲公主不由得猛然哀吟出声，只是凌峰马眼口分泌出来粘液，似乎带着止痛催情的功效，令她微微湿润的蜜道很快就适应过来，心底虽然本能的惧怕，却不愿意让凌峰扫兴，虽然疼痛还是有那么一点，却强自努力使自己逐渐放松，闭着嘴儿不再拒绝。

甚至连刚才那声哀吟，都是憋着从鼻腔里透出来的。

“皇上、皇上……还是有点疼……你慢点好吗？”

玲公主感到蜜穴里极度的肿胀难受，忍不住在凌峰的身下低低哀求着。

“哦，抱歉。”

凌峰一阵心疼，连忙安慰着倭国小公主，放慢了前进的速度，同时感到自己的龟头顶到了一曾肉膜之上。

“放松点啊，小公主，你不要太紧张了，这样会更难受的！”

被玲公主苦苦忍耐的低低痛吟叫得心悸，凌峰身子一震，勉力压抑着体内勃发的冲动，极其努力地放慢了进攻节奏，开始双手发威，努力在玲公主那纤细完美的娇躯上温柔的一阵抚慰，将一对迷人的奶子把玩揉捏着，以此减少小美人公主的苦痛。

笨笨纯真的倭国小公主玲公主娇嫩细腻的蜜道肉壁自发性的夹挤着肉棒，似挤似啜却又如吻如吸的曼妙感觉，令凌峰感受到一种销魂蚀骨的快感，那么的难以抗拒！

尽管凌峰已经在苦苦忍耐保持着理智，粗大的肉棒仍像是长了眼一般，禁不住的往濡湿柔润的蜜道深处钻去，终于触到了那薄薄的阻碍。

娇嫩蜜道被那滚烫而粗壮的大肉棒一步步开垦，虽然紧凑的蜜道口被撑开时有几分疼痛，但凌峰马眼里分泌的粘液已经生了效果，湿润的蜜穴中快感伴着痛楚交织涌出，令玲公主感到极为不适应，甚至不知该苦还是该乐。

凌峰觉得自己快要爆炸了，再不插入，只怕是要发狂，苦着脸对心爱的倭国小公主低低道：“小公主，朕忍不住了，我……”

“没、没关系……你就进来吧！人家……忍得住的……唔唔……别太用力就行……”

好不容易将这话说出了口，玲公主已经羞得浑身发烫，自己保持了十六年的处子之身如今就要破坏在身上的大明皇帝的恐怖肉棒之下，彼此间的相处一共都没有超过一盏茶的时间，实在发展得有些太快了……

可是，勇敢的倭国小公主认定了心里的感情，不但没奋力反抗，反而主动的允许对方的进入！

极端羞耻间，心里不由得生出一种难以言喻的滋味，在她体内蠢蠢欲动，要她彻底放松自己，任体内那陌生的快感引导自己的感觉，去热情的承受……

“小公主……我来了！”

一声低喝出口，凌峰肉棒缓缓发力刺入！

只觉得肉棒被蜜穴给紧紧的吸住，根本没有用多少力，蜜穴儿深处彷佛生出强大的吸力一般，将他的肉棒一点一点地朝里面吸引进去。

凌峰大感爽快，一边轻哼着，感受着倭国小公主初放的蜜谷稚嫩的吮吸，一边慢慢放松自己，让大肉棒一点一点地刺入。

将那片薄薄的肉膜顶得一点点的拉长、凹陷、撑平……最终，一声轻响，突破了那层薄膜的阻止，大肉棒瞬间一插而入，一下子插到了蜜道尽头，将娇嫩的蜜穴撑填得严严实实的，再没有一点空隙。

“啊……疼啊……轻、轻点！”

尽管倭国小公主玲公主已被凌峰逗得快感如潮情欲勃发，但是突然插到底的这根肉棒实在是太过粗巨，加上又是第一次品尝男女禁果，使得玲公主仍终不免感到一阵难以忍受的疼痛，处女身被他刺破的那一刹那，只觉得蜜穴里一阵撕裂般的痛楚传来，不由一声闷哼，死死的咬住了自己的嘴儿，嫣红的脸色又开始发白……

刚刚深入，凌峰就发现，这个蜜穴，也是一个名器，令他感到无比的激动兴奋。

这个时候，凌峰无论如何是没有能力再停止下来，肉棒止不住的款款深入，滚烫的龟头茎身分层次的将紧凑的蜜道极力撑开，令玲公主差点错以为自己被他整个撕成了两半。

若非两人的肉体亲密厮磨，加上凌峰不时的温柔言语和动作，令破身之苦中的倭国小公主感受到不少肉欲的快感和心灵的安慰，故而还是忍耐了下来，只是鼻子里忍不住的发出一声声似痛苦又似难耐的抵哼……

“对不起……小公主……还很疼吗……”

见到身下娇嫩动人的少女警官脸色有些发白，凌峰止不住的一阵心疼，连忙轻揉着她胸前的娇嫩粉色乳尖，低低的安慰着。

玲公主简直羞不可抑，这种事情，怎么能够一问再问？

让她怎么好意思开口？

其实，破身之痛虽苦，却也就是刚才那么一会的功夫，如今早已经没有那么痛楚了！

凌峰的温柔，令倭国小公主感到万分幸福羞愧。

轻轻咬牙，徐扭娇躯，只觉得被撑得满满的蜜道深处，一股暖暖的湿意向外涌去，目光悄悄瞄向两人下体结合之处，隐隐有些许汁液外泄，间中还含着一丝醒目殷红，深知自己终究是被他破了身子，不由得羞怯不已，低低的道：“你……哎……慢慢来吧……都这样了……”

一声娇娇媚媚的轻吟，玲公主这才发觉，自己不知不觉间已失去了神智，一双腿儿轻轻抬了起来，圆润修长的双腿内侧在凌峰的臀股间毫不知羞的摩挲着……

这般动作使得凌峰知道进攻时机已经成熟，连忙开始轻柔的在紧凑无比的极品小穴里动作起来！

虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨蜜汁却已溅了出来，床第之间不由沾染了斑斑秽迹，混着一丝妖艳诱人的嫣红。

刚刚开始抽动肉棒，就让玲公主感受到了不一样的极度快美，刺激得她娇躯不住的颤抖，低低的发出羞人的娇吟，难以压抑蜜穴最深处的本能冲动，不由轻吟起来整个人瞬间滚烫起来……

“小公主……这样……是不是很舒服？”

感觉到身下小美人的羞窘，凌峰不由得凑近了她泛着幽幽发香的耳边，深深的吸入动人的香气，顺便在她敏感的耳根处一阵吮吸舔舐。

“嗯……感觉……怪怪的……不是很疼……有、有点舒服……臭、皇上！不……不准你再问人家这样的话……怪羞人的！”

听到凌峰有意无意的发问，娇羞无比的玲公主微闭美目，身体一阵止不住的颤抖，蜜道幽谷里传来一阵阵惊心动魄的强烈快感，使得她羞愧无地的娇吟出声，双手无力地搭在凌峰的肩膀上，一双修长柔嫩的腿儿缠在他的腰间，无言地享受着少年的肉棒在最羞人的蜜处里强猛的抽插。

完全放松下来的玲公主只觉粗大的肉棒似又更深入了一点，钻探得她柔韧的花心微微发疼，蜜道里却涌起了更多的汹涌快感。

美妙难言的滋味，令她的身子无力地轻扭着，本能的让蜜道里敏感的嫩肉，更方便的迎接菱角分明的大肉棒熟练的刮擦碾磨。

激动之间，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。

感觉到身下心爱的倭国小公主的异动，凌峰也渐渐放松了自己，让大肉棒在玲公主初启的蜜道里不住深入浅出，虽然情欲冲天，令他难以自控，却还是能控着肉棒进出的节奏和幅度，不会一口气整根挤进去。

否则以他的天赋异禀，就算玲公主真有淫荡的潜质，只怕也似乎再也不能承受他的尽情蹂躏。

被凌峰的肉棒在娇嫩的蜜谷里一阵又一阵的抽插推送，玲公主只觉自己像是化成了一滩软泥！

身体被他紧紧压住，连灵魂都随着身体的荡漾快美而兴奋的哭泣着！

难以想像的甘美滋味直透每一寸娇嫩的肌肤，将她的理智一点不剩地压过占据，由于肉棒过于粗长而偶尔带来的刺疼，也显得微不足道起来，逐渐的弱化，化入无边的甜蜜之中。

心爱的大明皇帝肉棒的抽送彷佛像是插进了她的心口，无比的快美滋味一波接着一波的荡漾，心神完全被身上的男人所控制占有，偶尔激动到无以加复的地步，简直美妙到难以呼吸……

“喔喔喔……啊啊……好……好舒服……噢噢噢！”

娇美动人的倭国小公主，舒服到了极点也不懂得该怎么叫床，只是本能的发出嗯嗯啊啊的低低娇吟，心头羞得不敢见人。

忍着疼让敏感柔嫩的花心此次被龟头紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。

“啊啊啊……不好……好奇怪！飞……飞了……啊啊！”

转瞬间，玲公主一声哀哀荡人的娇吟，一下子被凌峰送入了快美的巅峰，达到了无比猛烈的高潮……

凌峰暂时停止动作，给予神情激荡的小美人高潮的抚慰，直到她蜜穴里的悸动缓缓停止下来，凌峰才坏笑着抽出湿漉漉的大肉棒，凑到眼眸迷茫娇喘吁吁的玲公主耳边道：“小公主，我们来个高难的度动作？嘿！”

“不要啊！”

一直充斥着蜜道的肉棒突然拔了出去，令倭国小公主玲公主感到一阵难言的空虚，本能的低低娇呼一声，正想要让那根离自己蜜穴不远的棒子再次插进来时，却被凌峰一把抓住，身体被摆成了侧躺姿势，一直右腿被她握住压前，笔直的指向上空，只见凌峰一个转身，然后在她另外一只腿儿上坐下，在她反应过来，肉棒又一次顶住了密道口，准备兵临城下。

“噢噢……皇上，你好厉害！这……这样欺负人……噢！”

玲公主低低的羞叫一声，上身勉力转了过来，双手搂着凌峰的肩膀，发出似有似无的娇吟，似乎在催促着凌峰快点进军……

凌峰没有让心爱的小美人久等，肉棒霎时间破开层层蜜肉，一下子再次直接插到底。

“哦！好胀……”

凌峰将玲公主的身体继续往自己身边按，同时还在往她身上倒去，两方一合力，龟头终于突破这第一层天险，越过关隘。

而那肉环恰好卡在龟头下面，彷佛给他的宝贝上了一个刚环一样。

玲公主被如此新颖的动作刺激得娇躯直颤，咬住嘴唇，紧紧的搂住皇上的脖子，一只腿勾住他的背，努力的移动着挺翘的小屁股开始往前迎凑。

“唔唔唔唔！好……好舒服……皇上……皇上……我、我被你害死了！”

玲公主悄悄的耸挺着小肉臀，死死的咬着嘴唇低低的哼鸣着，这几下插入的刺激，一下子让她进入了一个新的快感天地，差点又一次泄身出来……

凌峰怜惜的看着她已经是满脸香汗，便放下她已经立起了很久的那条长腿，将她搂在怀里，不经意间，肉棒又往里狠狠挺进了一节，一下子进入了花心深处！

“啊啊啊……”

娇嫩的花心终于被硕大的龟头给采摘，使得初尝人事的倭国小公主忍不住放声尖叫起来，那股奇异刺激的感觉，令她简直深处云里雾里，高高的被抛起，却一直掉不下来，感觉无比的销魂……

“呵呵，不愧是公主啊！小公主，你的小穴儿里面，真的是别有洞天哦，像是小漩涡在吸着朕的大肉棒……嘿嘿！”

凌峰感觉到大肉棒被一个又一个肉环给套住，滋味美妙异常，忍不住低低的调侃起来。

“皇上！你的东西……好大啊……啊啊啊……还在涨大……真的受不了啦！”

玲公主娇喘吁吁的大声娇吟着，两人就这样相对搂着，直到凌峰把露在外面的大半截肉棒都送进蜜道之中。

刚刚全根没入，玲公主已经受不了这股奇异的刺激，花心喷出了一股蜜液，全身都变得软绵绵了的。

凌峰将她推到在床上，将两条玉腿架在自己肩上，双手撑在她身体两侧，开始了缓缓地抽送。

倭国小公主的蜜穴十分的狭窄，隐隐的带着吸力，单单是这缓缓地抽送，就给他一阵阵快感，幸亏他强自忍耐着不住攀升的快感，才没有当场出丑射出来。

玲公主的体质虽然算不上是极其敏感，但也是坚持不了多久，即便是这样和风细雨的温柔抽插，却因为可怕肉棒的超级规模而很快败下阵来，没插上多久，又一次泄的娇喘连连。

“噢噢噢噢……我、我又飞了……皇上……啊啊啊……恨死你了……人家……啊啊啊……好舒服……什么形象都毁了……噢噢噢！”

高潮时候的女孩最为美丽，既有青春期少女的青涩可爱，还隐隐带有成熟女人的妖媚诱惑，泄得浑身发软的玲公主闭上一双美丽的大眼，让整个身子都随着体内快感的惊涛骇浪而不住的跌宕起伏，可爱的嘴角洋溢着神秘莫测的微笑，双手情不自禁的悄悄搓揉着自己似乎又涨大了几分的双乳，看得凌峰一阵心跳加速，抽送肉棒的频率陡然加快了几分。

虽然玲公主是闭着眼睛曲意逢迎，不过凌峰因为倭国小公主的呻吟十分的兴奋，自然也如她心中所愿，更加用力、更加凶猛的碾磨抵刺着她那娇嫩的小穴，每一次拔出必定带的淫水四溅，每一次插入又是直达最深处，将整根大肉棒都深深迈入无底洞中放才罢休，发出“噗嗞噗嗞”的荡人声响。

“啊啊啊……好……好厉害……皇上……人家受不了……啊啊啊……”

玲公主泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎无力支撑下去了。

胸前的两颗娇嫩的粉色乳头早已充血发硬，过度的膨胀让她感到乳房上的皮肤要爆裂开来一般的疼痛，而这痛感的中心，正是那两颗被凌峰掐捏搓揉的粉嫩乳头……

小穴蜜道中的大肉棒还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的蜜穴抽拉出一汩又一汩晶莹的蜜汁淫液。

每一次肉棒深入，龟头都会抵住她的花心，狠狠的撞击在那团软肉上，一阵大力的碾磨。

刺激得娇嫩的倭国小公主压抑不住的一阵哀婉低吟，整个心儿都会因为那一下狠狠的碾磨而逐渐发酥融化！

不多时，玲公主一阵哀哀尖叫，又一次泄身出来。

而凌峰却依然是精神奕奕，都不知道干了多久，只知道整个床上，已经湿出了大大的一片……

悸动过去之后，凌峰想把肉棒拔出来让心爱的小美人休息一会，却意外的被玲公主的的小手按住了。

倭国小公主玲公主仰起娇美无暇的脸蛋，羞怯看着凌峰，脸儿一片殷红，低低的道：“皇上，别……别拔出去，人家喜欢……被你填满的感觉！让……让我再多感受一会儿。”

凌峰嘿然一笑，依言把坚挺的肉棒留在了了她体内，知道倭国小公主脸嫩，也没有故意去取笑她，反而是温柔的将她搂住，细细的把玩着一对娇嫩挺拔的美乳，掐捏着柔嫩的奶头，给予小美人事后的安抚……

渐渐的，肉棒开始在娇嫩的蜜道里自发性的跳跃，难言的欲火使得凌峰不能够再给予倭国小公主更多的喘息时间，逐寸逐寸的将肉棒插到蜜穴底部，然后又轻轻的抽出来，等到小美人适应之后，才飞快的开始在紧凑火热的蜜道里横冲直撞起来……

“喔喔喔……好舒服！啊啊……皇上……你、你又来啦……噢噢噢，怎么还……还不快点射……射出来？”

蜜穴被肉棒插的渐渐火热湿润，大肉棒与蜜道的亲密厮磨，渐渐让玲公主品尝到了熟悉的奇妙快感妙，不知不觉间，她已不单只是被动的享受，反而是纤腰轻扭、娇躯微颤，肉臀耸挺，主动的迎合着凌峰的进攻，让自己带领自己的身体去追寻最舒畅的滋味。

此刻的凌峰的肉棒，虽抑着没有尽根而入，却仍将她的蜜道撑得满满呃，那种被彻底攻陷占有的的感觉，让玲公主情欲荡漾身心满足，娇喘声中，令她越来越迷上男女交欢的无边乐趣。

身体忠实的反应，让娇美的倭国小公主感到一阵羞耻，居然就这样被他一个简简单单的热吻就带上了床，虽然失去了处子之身并没有让她觉得遗憾，心里充满了满足，要知道自己的处子是献给这个世上最伟大的男人，这一点，足以让她无比的自豪。

羞耻万分又刺激无限的倭国小公主心思十分混乱，蜜穴里的刺激愈渐酥麻美妙，微微的痛楚早已不翼而飞，虽只是些许，但身子已本能地迎合起来。

勉力压抑着大力的鞭挞用力抽插的冲动，凌峰尽量温柔的在倭国小公主的脸颊上和唇角边缠绵的亲吻着，双手在雪白娇美的双乳上爱抚轻揉，肉棒保持着一定的节奏，一下一下的撞击着身下倭国小公主花心敏感之处……

在凌峰温柔又带激情的刺激之中，玲公主再难压抑充满身心的快乐，她嘴儿半启半合，与他唇舌交缠，心里幸福感与快美感如潮水一般涌上心头，有种难以言喻的滋味。

尤其是凌峰毫不放松，不只是手、口和肉棒，就连身体都在她身上不住厮磨纠缠，美得玲公主不知不觉已褪去处子的羞涩，任由本能驱驰，愈发亲密地与他缠绵起来，恨不得整个人都融到凌峰的体内去。

玲公主身体的反应比方才要火热许多，这一点没有人比正与她亲密交合的凌峰更清楚！

他只觉得自己也是欲望喷发，满心的爱怜与满腹的欲望交缠一处，再也难以压制。

胯下坚挺粗硕的肉棒开足了马力，不住向着玲公主花心深处去钻探采摘，越来越深入，最终一次次的突破花心口的放手，深入娇嫩的子宫。

令玲公主承受不住地颤抖娇吟起来。

凌峰感觉到自己即将爆发在即，拚了命似的飞速抽插着，撞击着胯下的美人儿娇嫩的身体……

“啊啊啊啊……不、不行啦……太、太猛了！皇上……你、你要整死人家啦……以后再也不……不来了……啊啊啊……又来啦！”

玲公主歇斯底里的尖叫声中，强烈的快乐再次降临到她身上，赤裸的身躯香汗淋漓，猛然间狠狠一阵紧绷，接着，整个人都瘫了下来，就连搂紧了他的四肢也再没了力气，只能迷迷糊糊地感觉幽谷深处，一股温热的阴精飞洒出去，瞬间与凌峰爆发出来的火热的阳精碰撞在一起，烫得玲公主泪水飞洒，止不住的舒畅莫名，脑海瞬间一片空白……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第201章 倭国皇后
────────────────────────────────────────

然而，就在倭国小公主精疲力尽的时候，这朝政大厅的后院门突然被人推开了，一阵金属掉落地面上的刺耳之声传来，接着就是一个无比诱人的女声尖叫着刺入凌峰的耳朵。

凌峰心头一颤，转头看去，绝美动人的女人站在那里。

“皇后……”倭国小公主失声的叫道。

“皇上，她……她是扶桑国的皇后，我皇兄的妻子……叫劝修寺藤子，你千万不要为难她！”

凌峰微微一笑，道：“倭国皇后，朕还让人去找她呢？这李程办事真不牢靠，人都跑朕这里来了！”

原本以为倭国的美女都让各地大名给抢去了，留给这个倭国天皇的女人不会是什么好货色，没想到一看之下，这倭国天皇的皇后还真是一个绝色年纪大约二十五六岁，正值女人最美的少妇年龄！

一套皇后和服衣裙，衣裙下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的裹在修长的腿上，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉；圆滚滚的屁股，修长的双腿。

凌峰看着这个女人的时候，下身几乎就硬了，真想摸摸她浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？

高傲倭国皇后劝修寺藤子此刻浑身直颤，不敢置信的看着床上赤裸裸纠缠在一起的两人，一时忘记了该离开还是该进来……

对于极品倭国皇后劝修寺藤子的出现，凌峰心头猛然一震，瞬间让他的欲望冲顶，将所有的理智都压抑下去……

凌峰火红着双眼，死死的盯着眼前既靓丽动人又成熟美艳的绝色倭国皇后，心火不住上升，突然间大喝一声，直接朝对方冲了过去，一把将还在发愣没有回神的窈窕而又柔美的倭国皇后给紧紧的搂在怀里，一个转后，后脚一勾，就将房门给带上了……

“啊……混蛋，你想干什么？快点放开我！”

柔软的身体被男人如此紧紧的拥抱住，成熟明艳的极品倭国皇后总算回过神来，发出慌乱惊恐的尖叫，身体不住在凌峰怀里挣扎不已，手脚并用，一边捶打着凌峰的胸口，一边用脚踢着他的大腿。

可惜，对于早已经被欲望蒙蔽了理智的凌峰来说，这种程度的打击，简直就是隔靴搔痒！

凌峰在极品倭国皇后声嘶力竭的尖叫声中，抱着她的身子，直接走进了房间里！

“你……你干什么？快放开我……救命啊！”见到紧紧控制着自己身体的凌峰此刻双目通红，神情可怖，像是发狂一般，绝对不像是在开玩笑，极品倭国皇后吓得魂飞魄散，本能的大声呼叫起来，却忘记了自己现在的身份，不过是一个亡国的皇后，一个战俘或者说战争的牺牲品而已。

然而，极品倭国皇后的呼救声只刚刚开口，就被早已经准备好的凌峰给一口吻住了嘴巴，趁着她牙关还没来得及合上之际，瞬间将她的舌头叼了出来，大力的吮吸，顺便将一股连他自己都感到奇怪的气息送进了劝修寺藤子的嘴里。

“唔唔唔……”惶急失措的倭国皇后连忙奋力挣扎起来，可惜力量不能与凌峰对抗，舌头被可恶的皇帝吸得隐隐作痛，又有一股奇异的刺激感传来，令她感到心慌意乱，大明皇帝霸道的强吻，令她没有时间喘息，脑子里乱糟糟的……

片刻之后，凌峰松开了倭国皇后的嘴儿，将她放了下来，顺手将房间的门推上。

劝修寺藤子脸色发白，本能的退后好几步，直到后背靠到房间的墙壁，这才清醒过来，正准备要大声呼叫时，身体里突然传出一阵奇异的酥软酸痒感，一股令人心惊肉跳的热流瞬间传遍了身体，传到哪里，哪里就是一阵瘙痒难耐，连毛孔都在发出渴望的呼唤……

这种感觉……就像是服下了强力的春药一般，虽然脑子还很清醒，身体却莫名其妙的对男人充满了强烈的渴望。

更令劝修寺藤子骇然失色的是，此刻的大明皇帝在她的眼中，竟然变得那么高大英俊阳光，令她止不住的渴望着与他亲近，跟他肌肤相亲……

天哪，怎么会变成这样的？

眼间见形象突然变得高大起来的大明皇帝一步步朝着自己靠近，尽管理智告诉她这样是不对的，然而身体却是止不住的偷偷朝着凌峰一点点的挪动而去。

下一刻，极品动人的倭国皇后又被大明皇帝给热情的搂进怀里，一边享受着大明皇帝火热的亲吻，一边茫然由他将自己性感的皇后和服脱去，然而是里面纯洁的抹胸，接着是纯洁的棉质小内裤……

“怎、怎么会这样？不要啊……我……我们不能做这种事情的，求你了啊……“嘴上这么说的倭国皇后劝修寺藤子，身体已经在凌峰无所不到的撩拨之下背叛了自己的理智，紧闭的双腿也已经微微分开，一直逃避的性感嘴唇主动的凑上去，被凌峰亲吻住，自己的舌头也和凌峰的舌头纠缠在一起，双方都陷入无边情欲之中……

“朕乃大明皇帝，倭国已经灭亡，你的天皇已经被朕废掉成了庶民，难道你想让朕将你发配到妓院做妓。女吗？”凌峰狠狠的威胁说道。

“听从朕的，把朕服侍好，你还可能做朕的妃子！”

倭国皇后彻底的惊讶了，在这乱世之中，她明白女人的地位和成为战俘的命运，在倭国尤其变态和悲惨。

欲火中烧的凌峰浑然不觉自己身体的变化，兴奋的凝视着倭国皇后白腻柔软的胴体，用手拨开了劝修寺藤子的双手，细细的欣赏起倭国皇后独特的美丽。

肌肤那般雪白晶莹，一对性感白嫩又无比丰挺的硕乳跃然浮现在他眼前，虽然没有极品爆乳师娘白君仪的奶子那般丰硕，却也足够震撼凌峰的眼球，两粒小如豆的嫣红奶头挺立在红艳艳的乳晕正中，显得无比的诱惑！

腰细臀圆，修长玉腿修纤均匀，配上性感花边肉色，无比的妩媚娇艳。

嫩柔细腻光滑如凝脂的肌肤，闪耀着动人的光泽。

小腹柔软平坦雪白亮丽，高隆肥美的迷人阴阜上，丛生着一大片柔软乌黑的阴毛，蜜毛之下，细长的肉缝隐隐可见……

凌峰贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的极品倭国皇后，顿觉欲火如焚，真想即刻把这具令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！

然而，凌峰毕竟是久经欢场，面对如此娇艳可口的绝美胴体，并没有操之过急，若是急于求成，马上就将这具可口动人的胴体给占有，带给她可怕的心理阴影的话，那也是得不偿失的……

欲火焚身的凌峰胯下那根肿胀的硕大肉棒高高翘起，硬梆梆一跳一跳的印现于倭国皇后的面前。

那根红得发紫的粗巨肉棒，青筋蜿蜒，如一条可怕的巨龙，前端硕大发亮的龟头更比鸭蛋还要大。

看得美丽的倭国皇后劝修寺藤子脸颊绯红、芳心噗噗直跳不停……

天哪！

这、这是男人的生殖器吗？

怎么会有这么大的？

这哪里是肉棒，简直就是可怕的铁棍啊！

身为皇后，劝修寺藤子只能是在书籍上见识过各种男人的生殖器，因为倭国天皇根本就是一个阳痿的东西，那东西有跟没有一样，然而凌峰胯下的这一根，完全颠覆了她对男性生殖器的认识，这么粗大的玩意，要是让它插进去，自己会不会被活生生的撕裂？

倭国皇后看得心惊肉跳，虽然不明白身体为何这么渴望大明皇帝的玩弄，理智却告诉她要阻止对方！

然而，浑身发软情欲猛增的倭国皇后，根本就没有阻止的能力……

“不要……皇上……不要啊！求……求求你放过我吧……不可以的……”凌峰对倭国皇后的求饶完全充耳不闻，将她的身体整个抱起，让她坐靠在放下来的椅子上，立刻伏下身去，分开了劝修寺藤子一双美腿，将覆盖在阴阜上的浓密毛儿拨开，肥厚柔腻的蜜唇花瓣立时显露出来，像是可口肥美的玉蚌一般诱人心动，薄薄的小蜜唇从两瓣大阴唇间的缝隙里隐隐可见……

激动不已的凌峰先用右手手指在那花生米粒大的肉蒂上揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两根指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄摩擦着敏感的蜜穴，旋转不停的搓揉扣弄着。

一股酥麻麻的快感油然从双腿间蜜穴里生出，令欲念大炽的倭国皇后猛然低颤，忍不住低低的哼了一声，兴奋的感觉令她羞愧无地，一股湿漉漉的蜜汁悄然从密道深处涌出，将玩弄着蜜穴口的手指沾湿。

“不、不要……喔……你快、快把手拿开啊……”

凌峰熟练的玩穴手法使得从未经历如此激烈挑逗的劝修寺藤子惊羞万分，身体被刺激得一阵阵的痉挛，双手抓紧椅子两侧的边缘。

虽然身为皇后，对两性的知识十分的熟悉，却也仅仅就是理论上的认知，因为倭国天皇不能人道，她压根从没有过亲身的体验，如今在这种情况下，在房间里，第一次被货真价实的男人玩弄她的私处，尤其这个男人还是大明皇帝……

这种异样的兴奋刺激和羞耻，使得劝修寺藤子既是羞愤又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是她平日情欲上来时自行搓弄蜜穴所完全感觉不到的体验！

“啊……不要……哼……嗯嗯……不可以……放过我吧……”眼见身前的美丽高傲的倭国皇后被自己的手指挑逗得春水汩汩，凌峰大感兴奋，低下头去，湿滑灵活的长舌头舔舐上那道已经粘滑濡湿的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的肉蒂。

倭国皇后的蜜穴气味十分的清醒，没有半点异味，连蜜汁都带着奇异的清香，可见她平时是多么注重蜜处的卫生，也证明了她的天生丽质。

凌峰的手指仍在她的穴口周围揉弄探索着，力道时轻时重，弄得哀羞悲愤的倭国皇后一时间情欲难耐，神情既痛苦又兴奋，无比的矛盾。

春情荡漾欲潮泛滥下，像是吃了春药一般的倭国皇后无力的哀婉呻吟着，蜜穴里面传来一阵阵空虚难耐的酥麻，使得她不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已的哀求：“啊啊……皇上……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我吧……好难受啊……”

高傲又哀羞的倭国皇后哆嗦着哀求呻吟，浑身细腻的肌肤溢出大量香汗，蜜穴里的春水蜜汁早已溪流般潺潺而出！

凌峰贪婪的一口口的将倭国皇后的香滑蜜汁吞入嘴里，不断用舌尖刺探她的蜜道，还不时以鼻尖去顶磨那粒嫣红的肉蒂，嘴唇去吸吮轻咬着红嫩的蜜唇花瓣，双手也没有空闲下来，一手探上去握住一只丰挺柔美的酥乳，时重时轻的抓揉着，另一手则在倭国皇后性感迷人大腿内侧敏感的部位来回的爱抚。

劝修寺藤子被凌峰高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被挑起，烧得她的芳心春情荡漾，情欲猛增，可怜的理智再也无法抑制自己身体的渴求了，此刻的她，感觉到极需要男人的大肉棒来充实她瘙痒难耐的蜜穴，迷蒙的眸子充满了深深的渴望，水蒙蒙的盯着卖力逗弄自己身体的凌峰，娇喘吁吁的哀求呻吟着：“喔喔……皇上……别再吸了……我受不了……哎哟……”

高贵倭国皇后此刻双颊泛红，媚眼如丝，春情无限，她已迷失了理智，顾不得羞耻心，无法控制的抬高了臀部，令自己羞耻的蜜处毫无保留似的对着凌峰展现着，充份显露她内心此时情欲的高炽，渴求男人抚慰的饥渴！

到此，凭着丰富的经验，凌峰知道可以为所欲为了！

于是，凌峰抓住劝修寺藤子大腿的花边处朝上，让她整个下身完全凸显出来，整个人都缩在了椅子盖上，使得她浓密毛儿下肥凸的蜜穴更加的水润诱人。

凌峰大感刺激，一手扶住了早已挺翘无比的粗大肉棒，将龟头抵住她的蜜唇嫩肉上，沿着湿润的春水蜜汁在蜜穴口鲜嫩的嫩肉上轻轻擦磨着……

男女肉体交欢的前奏所引动的快感迅速传遍全身，使得饥渴万分的劝修寺藤子被磨得蜜穴奇痒无比、春情洋溢，羞耻紧张得美眸紧闭。

凌峰死死的盯着深深沟壑上面浓密的蜜草，蜜草下方的迷人穴儿正散发出潮热的湿气，胸前白嫩挺拔的硕乳，因为凌峰的揉捏，使得红嫩的乳头已经硬立如豆。

凌峰嘿然一笑，将性感的大阴唇向两边扒开，使得红嫩如处女的蜜穴做好迎接插入的准备……

“不……不要啊……求求你……千万不要插……插进去……啊啊啊……不要啊！”高贵倭国皇后劝修寺藤子一双勾魂的眸子正看着凌峰，饥渴的神情完全暴露了她此刻的心思。

凌峰再也不听劝修寺藤子嘴中说出的虚假言语，将肉色美腿向两边大大分开，使肉棒对准湿濡濡的美穴，道：“朕要让你见识什么是真正的男人，让你真正成为女人！做朕的爱妃，绝对要比做倭国皇后要强，要幸福，你马上就可以体会到的！”说完，凌峰扶正肉棒，对准淫湿的蜜穴口，腰部发力，猛然间插了进去。

“不要啊……啊啊啊，好痛！”根本没有机会和力气反抗的极品倭国皇后脸色吓得惨白，突然间感到蜜穴里面猛的传来一阵可怕的满涨刺痛感，刺激得她一声凄厉的尖叫，顿时间万念俱灰，泪眼飞洒。

“啊啊啊……天……天哪！好粗……好胀……好痛啊！不……不要插了，我好痛啊……被……被你插裂开了……”

凌峰万万没有想到肉棒全根而入时，竟然是超乎想象的紧凑！

这倭国皇后也算是成熟女人了，二十六岁的年纪极品名器蜜穴还如少女这般的紧窄，弯弯曲曲的紧紧的包住自己的肉棒，感觉实在是爽上了天……

凌峰下意识的低头一看，肉棒与蜜穴的结合之处，赫然溢出一丝醒目的鲜血，却完全不是被插破了穴肉的迹象……

“你……你竟然是处女？”凌峰惊叫一声，根本没有料到，身下高贵成熟的倭国皇后，都二十六岁的年纪了，竟然还是一位地地道道的纯正处子！

激动的道：“朕真是没想到，你堂堂倭国皇后，嫁给倭国皇帝也有十年了吧，竟然还是处女！！哈哈，倭国的皇后竟然是朕这个大明皇帝给破处的！哈哈哈……”

“呜呜呜……痛啊……混蛋！你个大笨蛋……啊啊啊！……我、我……为……为什么不可以是处女？你毁了我的清白……你这混蛋，你……你要负责的！“

算账刺痛的感觉由于体内特殊爆发的情欲侵袭，很快就减弱到了完全可以接受的程度，哀羞悲愤的成熟倭国皇后哀怨无比的大声控诉着，可惜饥渴的身体却又一次背叛了她的意志，竟迫不及待的自行悄悄挺动起丰美滚圆的硕大美臀，让插在深处不动的肉棒碾磨着蜜穴的嫩肉，以此减缓那股难耐的莫名瘙痒……

凌峰没有料到自己捡了这么大个便宜，心头异常激动，对于身下倭国皇后的小动作，更是无比的欢喜，傻呵呵的笑道：“对不起了，朕不知道你还是清白之躯，还以为你早就已经……嘿，刚才控制不住，一下就插进去了……好，朕决定要带你回大明皇宫，做朕的妃子，爱妃，你不痛了吧？”

“嗯……不、不痛了，你强奸了我，人家恨死你……”成熟高贵的倭国皇后劝修寺藤子此刻已经完全被凌峰激发出了欲望的本能，再也顾不得被强行奸淫的羞耻，只求凌峰能够狠狠的大干自己的小穴一场，让自己瘙痒难耐身体在抽插中得到缓解。

一双修长美腿不自觉的勾住了凌峰的腰际，使得小穴高高的凸出，跟深插在里面的肉棒更紧密的碾磨在一起……

“哈哈，爱妃，我会好好让你满足的，你就放心吧！”

凌峰心知时机成熟，开始用粗大的肉棒在倭国皇后的蜜穴里轻轻的抽插起来，一阵阵酸麻畅快的感觉从蜜穴深处传遍全身，使得劝修寺藤子舒爽万分，彻底的放弃抵抗，全身心的投入到与强暴自己的大明皇帝缠绵中去，主动的将香舌送入凌峰口中让他吮吸啃咬，紧实的肉臀配合凌峰的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人娇吟……

“好舒服……嗯嗯嗯！讨厌的你……你堂堂大明皇帝，竟然强奸我……好舒服啊……你不得好死……还、还不快点……我……我里面好痒……”

身下被干得迷离不堪的极品倭国皇后的话语刺激得凌峰浑身一颤，奋力的在她的小穴中来回的抽插，硕大的龟头次次顶到倭国皇后的花心，将红红白白的淫液汩汩带出……

伴随着凌峰猛力的抽插，极品倭国皇后被干得头晕目眩舒爽之极，完全没有办法抗击身上大明皇帝大力的奸淫。

红润的嘴儿无法控制的流出丝丝晶莹粘滑的液体。

娇嫩的蜜穴自发性的收缩不停，比起自己排解寂寞时的手淫，快感不知道强了多少倍。

“啊啊啊啊啊！”

由于凌峰的肉棒太过粗长，整根肉棍根本无法全部入劝修寺藤子的小穴，自然是次次撞击到极品倭国皇后的花心，使得劝修寺藤子爆出一声声又长又尖的呻吟。

未经人事的她显然一时无法承受，刺激得眼泪止不住的飞洒……

伴随着凌峰逐渐加快的抽送，狭小的房间空间内已经充满了他和劝修寺藤子之间肉体交撞击时的声音，还有春水被带进带出所发出的噗嗞噗嗞的水花撞击声。

凌峰想不到劝修寺藤子高傲成熟的外表下，蜜穴尚如此紧密窄小，性欲如此的强烈，今天能够有幸把她给奸淫了，实在是万幸！

激动中，凌峰开始大开大合，每一记撞击，都会准确的击打中花心中心，干得丰腴秀美的倭国皇后魂飞天外。

噼啪噼啪、噗滋噗滋的交合声一声比一声高昂，凸显出凌峰的抽插是多么的凶猛。

“噢噢噢……这什么……声音……好、好奇怪！啊啊……好舒服……不、不行了……太舒服啦……”

被凌峰一阵凶猛的撞击，劝修寺藤子舒爽的美目翻白，春水不断的从小穴留出来，随着凌峰抽插的速度越来越快，倭国皇后快感越来越强烈，忍不住欲仙欲死的大声哼哼着，“臭……臭混蛋……你干的好厉害……插的好深……喔喔喔……好舒服啊……“

见到劝修寺藤子已经如此的淫荡，凌峰也加快速度，让龟头猛烈的摩擦她的蜜穴肉壁，而极品倭国皇后此时早把一切羞耻都抛掷脑后，身心完全被欲望控制，配合着凌峰的抽插疯狂的挺送着肉臀来增加自身的快感……

“好舒服……皇上……你……干得我……好舒服啊……我被你害死了……你是不是给我下了药……噢噢噢噢……不对啊……我、我是刚刚才进来的……你……你究竟是怎么做到的……为什么我……啊啊啊……我会突然情欲爆发……“

哀羞无地舒爽万分的倭国皇后无比的矛盾，一边享受着从未体会过的深深快感，一边哀哀的呻吟询问。

凌峰自己都迷迷糊糊的，哪里知道是为什么？

回答她的，只是加速肉棒的抽插，屁股左右研磨，每一次都插到底部。

将极品倭国皇后送上了一次快美的巅峰后，凌峰突然将她身子从椅子盖上拉下来，强行让转了个身，使她跪在椅子上，将肥腴挺实的屁股对着自己，笑道：“爱妃，不要去管那些无聊的事情……嘿嘿，让朕要从后面干一干你！”

“啊，这姿势……这……这不行……啊啊！”被摆成如兽交一般羞人的姿势，倭国皇后劝修寺藤子感到无比羞愧，从来没有想过，自己会有一天摆出这样的姿势被男人玩弄；今天，竟然被凌峰这可恶的大明皇帝给这样干了，实在是太过羞耻悲愤，可是身体又完全阻止不了……

“啊啊啊……不要啊……噢噢，好深……”

随着凌峰的粗大肉棒猛然从臀缝后强硬的插入，蜜穴立时感到一阵无比的肿胀充实，新奇刺激羞耻的感觉，令倭国皇后无法承受，凌峰刚刚抽插不到片刻，一股阴精就从花心深处喷涌而出，瞬间又达到了一次高潮……

凌峰看着神情无比羞愧满足的劝修寺藤子，继续猛烈抽插着，嘴里笑呵呵的大叫道：“亲爱的爱妃，是不是很爽？都泄了好几次了……真是个淫荡的倭国皇后！嘿嘿，乖乖的叫一声皇上相公来听听？”

泄得浑身发软的倭国皇后劝修寺藤子十分惊讶凌峰的持久战力，高潮悸动还没有消退的蜜穴又一次被撩拨出浓烈的快感，忍不住哀声尖叫道：“啊……啊啊啊……皇上就是皇上……啊啊……怎么能叫相公……好舒服……”

凌峰嘿然怪笑一声，故意停止了抽插的动作，肉棒停留在蜜穴深处按兵不动，冷然道：“当然可以，朕是皇上，又是你的相公，你自然要叫皇上相公……你要是不叫朕皇上相公，亲哥哥，朕可就要抽出去罢工了……”

“啊，不要啊！不要……不要拔出去！”

快感骤然在蜜穴里凝定，使得极品倭国皇后难受到了极点，多么希望那根可恶的肉棒快点多捅一捅里面，很快就会再高潮的……见到凌峰如此卑劣，只得哭泣般哀求道：“不要停……我、我叫……啊啊啊……皇上……皇上相公……好……好哥哥……你快快插、插我啊……求你了哦！“

看着被他彻底征服的性感尤物发出阵阵吟叫娇啼，凌峰大感爽快，立时快速的大力抽插起来，重重的撞击着身前雪白粉腻圆润的美臀，哈哈大笑道：“嗯，我的乖娘子，这样干你舒不舒服啊？嘿嘿，你的小穴儿夹的朕的肉棒好紧，爽死啦？朕厉不厉害呀？”

早已经被干得身心俱爽的极品倭国皇后哪里还能管对方的调侃，嘴儿无意识的喘息，听到问话就本能的叫道：“嗯嗯嗯……皇上你……你很厉害……啊啊啊……讨厌……亲哥哥……皇上相公，你厉害啦……”

看着又一个被征服的性感美人，凌峰激动不已，脑子完全被欲望所蒙蔽，更加卖力的狂猛抽插起来，汗得身下的极品倭国皇后劝修寺藤子快感不断高潮迭起……

就在劝修寺藤子又一次泄身的时候，凌峰突然想要好好的羞一羞高傲的倭国皇后，双手抓住美倭国皇后扶在注水器上的双手，拉到她身后，让她身体不得不半仰起，站着从背后抽插，并慢慢向房间的房门移动，每走出一步，肉棒都会狠狠的干进成熟的子宫里，发出巨大的噼啪撞击之声……

“啊啊啊……好、好舒服……皇上……好哥哥……又……又要来了……你……你要干什么啊……去、去哪里……啊啊啊……“

劝修寺藤子虽然不解凌峰的行为，但是下体传来的阵阵钻心的舒畅让她对凌峰无比的顺从。

凌峰像赶马车一般，把劝修寺藤子干到床边，直接将她按在沉沉睡去的倭国小公主玲公主的身边，让她高高的翘起丰美的肉臀，大力的抽插猛干起来……

“啊啊啊……不要啊……求你……皇上……会、会吵醒她的……不要啊……

天啊……又、又要来啦……来啦……啊啊啊……“

如此淫靡刺激的环境，身前赤裸的睡美人玲公主随时都有可能被两人的肉体撞击吵醒，令极品倭国皇后羞愧无地，紧张万分，更是觉得一种变态的刺激在心头滋生，只不过刚刚一路走到床边，快感就堆积到了极点，惊恐的看着沉睡的美人儿警官，瞬间又被凌峰干到了一个绝顶的高潮！

“哈哈！爱妃，哇哇……流了这么多的淫水啊，你真是个性欲强又淫荡的女人！嘿嘿……好紧的小屄……爽死朕啦！看朕干死你！”

邪恶黑暗的思想在凌峰的心头滋生着，完全没有考虑到被心爱的倭国小公主撞破自己奸淫倭国皇后会有什么后果。

凌峰的肉棒开足了马力，打桩一般猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，回回触底刺进花心，只想要把身下的极品倭国皇后彻底的征服，让她从此对自己死心塌地。

劝修寺藤子双手双脚绷得更直了，肥美的肉臀拼命朝后挺耸，去配合凌峰的抽插狠干，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死…娇喘呼呼，差点就只有喘息的份儿了，春水蜜汁一汩又一汩的猛泄而出，哪里还顾得上是不是会被倭国小公主发觉。

“啊啊啊……美死我啦……好……好厉害啊……好厉害的肉棒……哦、我快不行了……啊啊啊啊……”

爽到忘乎所以的极品倭国皇后劝修寺藤子突然张开小嘴，大声呼叫着发泄心中的喜悦和快感，滑腻的春水蜜汁狂涌而出，浑然不觉身前的倭国小公主已经迷迷糊糊的张开了美眸，目瞪口呆的看着就在身边大干特干的男女……

凌峰感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，突然间低吼一声，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，全数浇洒在倭国皇后成熟美丽的子宫花房里……

“啊啊啊啊……好烫啊！好舒服，又正舒爽得晕头转向的倭国皇后不经意间对上了身前倭国小公主明亮严肃的眼神，顿时魂飞魄散，高潮如期而至，一口气没提上来，身子一软，噗的一声蜜穴脱开了肉棒，软软的倒在了惊诧万分倭国小公主玲公主身边。

而就在这个时刻，在美艳动人的倭国皇后子宫内射完了最后一滴精液的凌峰脸上突然现出了痛苦无比的神情，大叫了一声，就那么晕倒过去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第202章 倭国皇贵妃
────────────────────────────────────────

完全清醒过来之后，已经是将近黄昏，没想到跟倭国的公主和皇后竟然折腾了三个时辰之久。

可能是最近身体有点累，因此在结束了那场大战之后，似乎自己超乎寻常的疲惫不堪，模模糊糊的躺在床之上，浑身软得没有半点力气。

这让凌峰越来越感到恐惧，自己之前从未有过这样的精神状态，记得之前自己是越做越精神的，没想到自己修炼成仙之后，竟然反而变得有点累了。

凌峰隐隐的觉得，自己的发狂可能与吸收了倭国小公主玲公主的处子鲜血有关；记得给玲公主破处之后，自己就渐渐的开始控制不住体内的欲火，表现得越来越冲动可怕了，幸好倭国小公主深爱着自己，才没有把她给吓到，反而因为自己的热情而感动万分……

凌峰还记得自己昨晚迷迷糊糊要入睡的时候，似乎听到了倭国小公主在劝说着清醒之后后悔不跌的爆乳倭国皇后，不但制止了她的报复念头，还安慰得劝修寺藤子逐渐的冷静下来。

而且，倭国小公主似乎还给爆乳倭国皇后讲述大明皇帝的好处，去大明皇宫做皇帝的妃子是无比的尊荣！

倭国皇后劝修寺藤子听了倭国公主的话，对凌峰直接产生无比的好感！

后来，劝修寺藤子不愿意就在皇室大厅房里入睡，坚持穿上了衣服一瘸一拐的离开了这里，然后，凌峰就完全昏睡过去……

醒来之后，连刚刚献身成为女人的倭国小公主玲公主也不在身边了！

估计是回自己房间去了。

就在凌峰胡思乱想之际，房门前传来了一声轻微的敲门声。

“请进。”凌峰说道。

“皇上，你要的人臣给你带来了！”进来的是人是李程，跟随他一起进来的还有两个女人，算不上国色天香，只能算是中上姿色，比起倭国小公主和倭国皇后还是有一大段的差距。

“这两位是谁？”凌峰问道。

李程恭敬的说道：“回皇上，她们两个是倭国皇帝的妃子，古池幸子和早乙女露依……至于倭国的皇后和公主，皇上刚才已经……”

“好了，没你什么事情了，你暂且退下！”凌峰说道。

“是。皇上！”李程点点头，道：“回皇上，臣还有一个好消息。”

“你说。”凌峰道。

“徐将军大败丰臣秀吉，据说已经端掉了丰臣秀吉的府邸，丰臣秀吉已经阵亡，还有一些丰臣秀吉的余孽还在反抗，不过已经不成气候，林将军正把丰臣秀吉的财宝和女人往这里运送。估计明天就能达到。”李程说道。

“哦，徐大成这才怎么这么厉害了！值得嘉奖啊！”凌峰高兴的说道：“你告诉林建成，一定要把玲公主的母亲给找到，找到了先带来见朕！”

“是，皇上。”李程道。

“你退下吧！”凌峰这个时候看着站立的两位美女，早已经不耐烦李程了。

“微臣告退！”李程退下之后，顺带把门也关上。

凌峰打量着眼前这个两位美女，看得出这两个天皇妃子是特意打扮过才过来的，古池幸子梳了个利落的半盘发，身穿一套白色印花和服套装，脚蹬一双倭国特有的木屐凉鞋，一个举手或一个投足就可以显示出她气质的独有、高贵与华美！

早乙女露依上半身是一件浪漫的粉色的和服，将女人酷似水蛇的动人腰身衬托得淋漓尽致。

这身装束除了尽显她的魔鬼身段之外，还让人看起来阳光无限、清爽十足！

两个女人都是二十出头，估计嫁给倭国天皇也就是五六年的时间，没想到都守活寡了。

“你们都是倭国皇帝的妃子？”凌峰问道。

“回皇上，是的。不过臣妾现在是大明皇帝的妃子！”那个古池幸子回答的说道。

“哦。你倒挺会说话的！不过现在你们还不是朕的女人，更不要说是妃子先！”

凌峰乐道：“你们就把衣服脱了来侍候朕吧！只有服侍朕满意了，朕才会让你们做朕的女人和妃子！”

“是，皇上。”

凌峰的话刚刚说完，早乙女露依和古池幸子便开始脱衣服起来，相比倭国皇后的高傲和矜持，倭国公主的纯真，这两个倭国妃子当真就是豪放淫荡的感觉了，不过她们也比倭国皇后和公主更认清形式，所以表现更为大胆和主动，只见没有一会儿的功夫，两个女人便赤身露体一丝不挂，胸前傲人的巨乳随着走路的起伏一颤一颤的，似乎在向他招着手引诱着似的。

刚刚和天皇的皇后和妹妹两个玩，现在又来玩倭国天皇的妃子，因此凌峰不免得意！

此刻倭国妃子赤裸玉体，凌峰不免嘻嘻的欣赏一番，感觉早乙女露依双乳大过古池幸子，大屁股更是比古池幸子大了整整一圈，而二人的腰身一样仟细，从轮廓上早乙女露依要比古池幸子更加性感。

但古池幸子的豪乳巨臀虽不如早乙女露依，但也是摄人心魄之极品，而且，也就是因为比早乙女露依小着一号，所以肥臀巨乳也更富有弹性。

总之，这两个天皇妃子看面相貌和气质要差一点，但是脱光之后，那身体都是世间男人梦寐以求，却又是极难一遇的的尤物，从她们熟练的动作，凌峰知道她们两个肯定不是处女了，说不定还是床第间的悍将！

这天皇是阳痿，皇后尚且是处女，皇妃反而不是处女，只能证明这两个女人更淫荡，因此肯定是跟下人或者护卫有一腿！

不过凌峰也不追究她们的过往，不可能每一个女人给自己都是完美无缺的，更何况这两个女人还不能算是自己的菜，他现在乃是大明皇帝，可以操很多女人，但是不是什么女人都会收入后宫！

不过自己插过的女人，绝对不允许再跟其他男人相好！

因此凌峰也在考虑，除了大明京城的皇宫之外，他还要建立几个行宫，收留一些自己操过但是又不想带回皇宫居住的女人！

就好比王家的别院一样，反正自己又会瞬间转移，可以任意去哪一个行宫都可以！

这几天他在征讨倭国的时候，每天还抽出一两个时辰回王家安慰自己的王家女人们呢！

所以对于凌峰来说，在外边多远建立皇宫，其实对自己都不是问题。

或许倭国天皇的皇宫，也可以改造一下，变成自己在扶桑的行宫。

想到这里，凌峰就不免开心和高兴起来！

凌峰占尽艳福，但他并不满足，就像对权力金钱一样，女人也是男人身份地位的象征，所以他要征服更多的美女，更多的猎物。

所以他需要更多更大的皇宫来接纳更多的妃子！

此时，倭国天皇的两个妃子来到他的面前，行礼说道：“皇上，奴婢来侍奉皇上了。”此言一出，早乙女露依倒还自然，古池幸子却垂头含羞，看来早乙女露依已经可以适应这种气氛了，古池幸子却还有些不好意思。

凌峰想着。

“来，到这里来！”手指着自己的身侧两边说道。

早乙女露依大方的走到了凌峰的右手边，而古池幸子则是慢慢的走到了他的左手边，头却还是没有抬起来。

凌峰一手抚摸着一个大肥臀，心中不由得飘飘然了。

他看了看眼前美景，说道：“现在有事情分别要你们去做，做好了，我自然有赏，做不好，我就赏她顿大明皇宫的家法。”说着挺了挺胯下巨物，见到这青筋暴露，曾让自己欲仙欲死的物事，二人不禁一阵心跳加速。

“要我们做什么，请皇上示下。”早乙女露依先反应过来说。

“你们倭国的天皇的皇室还有一些什么美女，比如不在皇宫居住或者流放在外的有没有？”凌峰问道。

“嗯，有一些的，但是都已经嫁给各地大名或者被他们抢走了！皇上只要把各地大名征讨之后，就可以把她们都接回来！”古池幸子说道。

“恩，这是自然的。”凌峰不禁又露出了那邪邪的微笑，对早乙女露依说：“你竟然不吭声，朕定要严惩你不可！”说的恶狠狠，但眼中却露出了闪闪的淫光，这些自然全看在了早乙女露依的眼里。

“皇上，奴婢只是回答慢而已，并非有意不吭声，因为古池贵妃的回答跟奴婢的一样……”早乙女露依只能解释的说道，心里诚惶诚恐。

“过来侍候朕吧，朕满意了，自然就不悔惩罚你！”凌峰说的同时，挺了挺那巨龙。

早乙女露依知道，凌峰又要给她来一顿肉棒子吃了，喜滋滋的说道：“婢子错了，请皇上重重责罚吧！”跟着就自觉的跪在了凌峰双腿间，埋头就吸允起他那硕大的龟头来，只是凌峰的龟头过于巨大，她勉力而为也只吞入一大半，还有一小半露在外面。

饶是如此，凌峰已经是快活的赞道，“你倒是知趣，若是舔弄的好，一会儿也让你好好舒服舒服。”听了这话，早乙女露依更是努力施为，将自己千锤百炼的舌功绝技施展开来。

其实，她这么卖力固然是希望一会儿凌峰插弄自己时，对她更怜惜些，另外还有一层意思，那就是要将古池幸子比下去。

她心里总觉得，自己人尽可夫，而皇后和公主则是一副完璧交给了大明皇帝，是以她要将皇后或者公主比下去，毕竟她的经验及床第间取悦男人的技巧是远远强于倭国皇后和公主的。

凌峰已经被她舔弄的性起了，于是将她头朝下面朝里的抱起。

这样就可以一边享受她的口舌服务，一边行走了。

凌峰将早乙女露依抱到了正堂外，来到了院子中，将她放在了花藤下，摆成了狗爬的姿势，只是，这时的早乙女露依像足了等待宰杀的大白羊，任他凌峰鱼肉了。

只见凌峰蹲在了早乙女露依身后，难怪次女会如此淫荡，尽管姿色中上，但是身体却是一流的，如果有谁见到这幅身体而不动心，那他不是女人就是太监，总之不是男人。

因为早乙女露依的身体是那么完美，青春活力妩媚，一对硕大的豪乳，不仅白鲜巨大，而且富有弹性，令人爱不释手。

早乙女露依的腰身苗条健美，丝毫没有赘肉。

与此形成反差的是，肥大的屁股，有大又圆，紧翘鲜亮看了就产生冲动，而肥美的阴阜则好像小馒头一样，上面乌黑的阴毛更是引起无限遐想，让人欲一探究竟。

现在，这个身体可以被自己肆意蹂躏取乐了，还等什么？

他行动了。

凌峰将早乙女露依的双腿分开，然后将自己的已经涨得紫的发亮的大龟头放在了早乙女露依的阴户上研磨，轻轻的，轻轻的。

早乙女露依被他弄得心痒难耐，嘴里不禁发出“嗯，嗯”的声音。

早乙女露依下面流出的淫水越来越多了，他知道，早乙女露依准备好了。

毫无警告的，他将自己的大鸡吧用力向前一顶，“嗞……”大鸡吧插入了早乙女露依的嫩穴。

跟着只听早乙女露依“啊……”的一声长吟，不知是痛还是欢愉的抒发情怀，“皇上，你的鸡巴好大，好大……”听早乙女露依这么说，他知道要让早乙女露依身心彻底臣服，至少他要比之前那些男人做的好，早乙女露依不是那个被自己开苞的倭国皇后和公主，没见过市面，早乙女露依可谓是身经百战了。

“大吗？只是一半，还有呢！”又一用力，露在外面的一半也挤进了早乙女露依的淫穴。

本来他想：早乙女露依既然不是处女，自是人尽可夫，残花败柳，松散不堪，但一经接战才发现，竟是紧凑异常，鲜嫩无比，这可让他大乐，他骑过女人不少，这个女人倒是一个极品。

他立刻开始对早乙女露依的征伐，他知道，对早乙女露依这种经验丰富的淫妇，技巧固然重要，但要彻底征服她，必须要凶狠的真功夫。

于是，他每一抽插都竭尽全力。

狠狠一挺，他那条张牙舞爪的人间凶器便尽根没入在那完美的蜜穴中，跟着他立刻开始了对早乙女露依的惩罚。

为了插入的更加有力，他双手抱住了早乙女露依那对任何男人都有致命诱惑的大屁股，当他刺入时，双手就将那大屁股向自己身体的方向拽，小腹与大屁股频繁的撞击，“啪，啪，啪，啪”发出清脆的节点，似乎是为了他们的交合在鼓掌加油一般。

早乙女露依的嘴里发出了“皇上，嗯…。嗯…呀…好呀，嗯…”毫无意义但却极有诱惑力的淫叫声，并且，随着凌峰动作频率的加快，这诱惑之声也加速了。

“啊……啊……好……深……皇上，罚婢子吧，啊……”

“不要怜惜婢子……呀……”

凌峰当然不会怜惜他，他越插越凶，越插越狠，似乎要将整个人都插入进去才甘心。

抽时只留一个龟头卡在淫穴内，插时则尽根没入，而且越插越快越插越猛。

“啊，啊，啊，啊……皇上，轻些，插死我了，呀……”

“死就死了，你这淫妇，竟然勾引朕，应当抓去当妓女的，你这个人尽可夫的贱女人的！”

“是，我是淫妇，是，该死，让我死吧，呀……”

“好，朕就成全了你，朕不让你沉塘，朕用棒子打死你，嘿！！！！”

“好啊，皇上打死我吧，反正我不想活了，呀……就让你用你的棒子打死我吧！”

“啊……啊……啊……我不行了，啊……死了，死了我又泄了。”

很快，早乙女露依就泄出了阴精，高潮了，她自己都奇怪为什么会这么快高潮！

从来没有男人能让自己泄出来的，更何况连半柱香的时间都没有就泄的情况，更是没有过，但她没时间思考了。

凌峰并没有跟着缴械投降，连动作频率都没有放缓的意思，依旧勇猛的好似出山猛虎一样，勇猛的抽插着。

早乙女露依再次被刺激的兴奋起来，“啊，皇上，呀……你怎么这么强呀？

干死奴婢了……“

“哼，当朕的面提别的男人，朕今天非好好罚你不可，朕插死你！！”

“呀……是奴婢错了，皇上你饶了奴婢吧，不，不要饶，插死奴婢好了，啊……”

“求饶也不行，哼！朕非让你长记性不可！”

“记住了，呀……再也不提了……”

记着，不许再叫我皇上，叫我好相公，亲爹爹，懂吗？嘿！“

“好，亲爹爹，亲相公，干死亲女儿了，啊……啊，啊，啊，又泄了，不行了，呀……”

这次她高潮来的更快，但她已经没有精力去思考自己为什么会比以往敏感甚多了，因为骑在她身上的凌峰并没有一丝一毫减速的意思，反而变本加厉，更加凶狠的抽插着，并且时而九浅一深，时而三浅一深：时而用龟头抵住她的阴关左右研磨，弄得她魂飞魄散：时而次次到底，插得她要死要活。

很快，她就第三次，第四次第五次高潮………在她连续来了十次高潮以后，终于，她觉得自己下面的无底洞差不多填满了，而凌峰也察觉到了她身体反应的变化，但却没有停下的意思。

凌峰一边不疾不徐的挺动着自己的大鸡吧，一边欣赏着被自己在身下恣意蹂躏的本是他亲生早乙女露依的女人，一股豪情油然而生，但他知道，还不能满足现状，是关键时刻了。

突然，凌峰开口问已经被干的眼冒金星的早乙女露依：“别以为朕不知道，你是丰臣秀吉派来天皇身边的奸细，说，你的目的是什么！！”

“啊，皇上，你怎么知道！！”

“朕让你说来的目的，不是让你来反问朕的！！”

“皇上……奴婢和古池幸子都是丰臣秀吉派来迷惑天皇的，目的就是要把天皇变成废人，然后奴婢跟丰臣秀吉洞房，等奴婢怀上丰臣秀吉的骨肉，到时候生下儿子，就可以继承天皇的皇位，那个时候，扶桑的天皇其实就是丰臣秀吉的儿子！丰臣秀吉借此目的来完成对扶桑的一统！！”早乙女露依说道。

“那你们为何迟迟没有怀孕？”凌峰道。

“啊！”虽已被干的眼冒金星，但心智还依稀在的早乙女露依被他这句话惊醒不少，但一时不知如何作答，道：“因为奴婢的阴功没有练成，加之丰臣秀吉连年征战，很少有时间来……奴婢也是没有办法！”

“哦，你们还练习阴功，朕倒要见识一番！！”凌峰得意的说道。

猛一用力，“啊……”早乙女露依一声惨叫，原来，凌峰运功将自己本已经粗大异常的大鸡吧涨到了极致，将早乙女露依的玉道填的更加密不透风了。

凌峰发疯似的，再次疯狂的插干着早乙女露依，对早乙女露依的惨叫声告饶声充耳不闻。

终于，他感觉到了，早乙女露依的骚穴内产生了阵阵异动，一般人会误以为是早乙女露依要高潮的表现，但他知道早乙女露依要用采阳补阴的媚功了，而他等的就是这一刻！

他更加用力的攻击着早乙女露依的骚穴，并体会着内中变化，他只觉得骚穴内的热力不断升高，而阴道对自己张牙舞爪的大鸡吧的按摩挤压也更加有力，更重要的是骚穴内逐渐产生一股吸力，由弱到强，似乎要把他的大鸡吧吸的交货一般。

凌峰感觉到了，早乙女露依的阴关猛地一动，死死的吸住了他的大龟头，机会来了！！！

他将双手从早乙女露依的大腿下面绕到早乙女露依肥美的屁股后面，用力的将早乙女露依的身体拉向自己，同时腰部用力加速了大鸡吧刺入的速度。

跟着，他运功，通过龟头顶端的马眼射出一股炙热的真气，将早乙女露依烫的更加难以自制。

不仅如此，他有意识的在刺入时次中早乙女露依骚穴内的几个穴道，早乙女露依却并没在意，“啊，啊，啊啊，啊啊，来吧，全射给我吧！”

早乙女露依已然高潮，她想乘机吸取自己皇上的元阳，倒不是要害皇上，毕竟像凌峰这样，能把她弄得高潮迭起的人还没有过，但此时她全身酸软，又被凌峰掌控着主动，她只有恢复些功力才能有办法解决皇上已经知道自己身份的问题。

于是，她将媚功发动至最高，但就在她准备吸取皇上元阳时，突然，皇上的阳具变得更加炙热，在急速的猛涨几下后，突的射出一股更加滚烫的夹着浑厚元阳的阳精来，而这股阳精竟然烫得她阴关似汤泼雪一般的消融了，接着皇上的大鸡吧破关直入，直接冲入她的阴关之内，将她多年辛苦积攒下来的元阳飞快的吸走了！

“皇上，不要呀！啊！饶了我吧！”早乙女露依惊恐的叫喊着，勉力的抬起上半身，手足乱颤的想要挣脱，但跟着就被凌峰压制下去。

凌峰将她双手按在身体两边，用大鸡吧死死的顶住了她的骚穴，乘着她叫喊之时吻上她的嘴，并将她香舌吸出，狠狠的又恰到好处的咬住。

早乙女露依双腿被凌峰挡在外门，根本没用。

早乙女露依在猛地舞动了一阵后，突然声息全无，像是死了一样，手脚软软的摊开在床上，没了动静。

她的阴关被彻底洞穿了，但她只是刺激过度而休克，暂时并无性命之忧。

又过了许久，凌峰发现她阴关中的元阳所剩无几，正感诧异，忽然却发现一股似乎熟悉异常，但又不同于以前所吸的元阳的，纯正无比的元阳真气从早乙女露依的阴关中被吸了出来，他不禁欣喜若狂。

凌峰知道，要想真正称霸武林，他还要彻底征服身下的早乙女露依。

于是，在确定早乙女露依阴关内已空空如也后，他也暂时停止对早乙女露依蜜穴的狂轰滥炸，轻轻地挺动着大鸡吧，并用大龟头叩击着早乙女露依的阴关，一边炼化刚得到的元阳，一边帮助早乙女露依修复破败的阴关。

原来女人的阴关只要一破开，就会变得淫荡无比，但也敏感无比，整天欲求不满，要男人插穴，但因为阴关已经洞开，也再也难堪风浪，被男人肏弄几下就会高潮起来，若遇到能征惯战之猛男，那自然苦不堪言，甚至会被活活肏死。

凌峰自然知道这个道理，是以他破开早乙女露依的阴关后，又帮她们修补上了，并还帮她们填上了自己的元阳真气，使她们的阴关更加牢不可破。

只是这牢不可破是对别人，因为注入的元阳会和凌峰的元阳相互感应，所以，当她们遇上凌峰，那比破了阴关也强不了许多了。

看到自己的杰作，看到自己的胯下的女人，凌峰的威风感油然而生。

见到早乙女露依高潮过后软了下来，也就换了个姿势，让早乙女露依躺在地上，用双手分开她的双腿，从她的大腿下抄到那手感极佳的大屁股下面，跟着新一轮进攻开始了。

他端着早乙女露依的肥臀迎向自己，以便让自己的大鸡吧插入的更深，每次他都能轻易的刺入早乙女露依的子宫之内，顶到子宫的尽头。

这种充实感使她感觉到自己似乎正在飘起，似乎要飞升仙界了。

“啊……啊……呵……呵，皇上，婢子飞起来了，啊……有顶到芯子了！”

凌峰更加卖力的肏弄着。

这一切都被古池幸子看在了眼里，她并没有觉得这有什么不合适，只是自己的的身体似乎突然间热了起来，她的手不自觉得又开始抚摸自己的身体了，她已经进入角色了。

突然，早乙女露依发出了声嘶力竭的直冲九霄的鸣叫，高亢嘹亮，久久不停，身体四肢也发了疯似的一阵乱颤，腰臀向上猛地弹了起来，似乎要将凌峰弹起似的，凌峰立刻更加勇猛的刺入，并手脚并用地将她控制在地上没有让她动起来。

许久之后，渐渐地，她声调转低，最后了无声息了，四肢无力的摊散在地上，脸上血色全无。

晕死过去了。

凌峰知道她只是兴奋过度所致，并无危险，也就暂且放过了她，一把将正在一旁看的入神的古池幸子抓了过来。

本来，古池幸子还会害羞害怕，见到早乙女露依如此，也不知怎地，此时她非但没有害羞，还十分配合的将两腿分开，抬高自己的骚屄，来迎接凌峰，这个既是她男人，又是她主人的光临。

凌峰面露邪笑，古池幸子这么快就被调教成这样，他自然高兴，于是，他将古池幸子抄起放在藤椅上，将她的双腿抬起，将双脚搭在了自己的肩头，跟着就将还滴着从早乙女露依身体里带出的淫液的大鸡吧又刺入了古池幸子的蜜穴中。

对另一块属于他的田地的耕耘开始了。

“啊，啊，啊皇上，呀，你好狠的心呀……”

“刺死我了，刺穿淫妇的骚屄了！”

这样的话，以前可不会从她嘴里冒出来的。

“好，好吧，刺死我吧，啊……呀……”嘴里说着，身体也没闲着，她奋勇的抬起自己的大屁股，迎击着凌峰的大鸡吧的打击，可谓是悍勇异常。

凌峰有意借着今天将她彻底改变，于是也故意的刺动着傲视天下的大鸡吧，似乎发了疯一样。

他要让古池幸子尝尝别的花样的滋味，于是，就势将她一翻身，也像开始对早乙女露依那样，趴在了地上，不过此时古池幸子已经是体力透支了，她双手点在面前的地上，将脸贴在上面，只是这样一来她那诱人的比乃早乙女露依逊色不了多少的大屁股厥得更高，更有利于凌峰的攻击了。

凌峰将她的屁股和自己的小腹贴紧，跟着又是一轮更加凌厉的攻势，古池幸子却没有躲避，反而将自己的大屁股悍不畏死的迎了上去，似乎有意和凌峰品格高低。

凌峰对她毫不怜惜，将自己的巨大无比坚硬无比的大鸡巴猛力的冲向古池幸子的嫩穴。

拔出时只留一个大龟头卡在阴道内，插入时尽根介入不露一丝。

而且，就像打桩一样，速率极快。

“啊……皇上又顶到穴心了……呀，呀好深，好深……啊……冤家，要我命了……这下死了……”嘴中要死要活，但身体却还是配合着凌峰的插动，努力的迎击着。

“啊……啊……啊……啊……”突然，凌峰停止了动作，但将鸡巴还是插在古池幸子的屄里，将古池幸子的双腿拖到床边自己则直接站到了地上。

古池幸子以为他又要用壮汉推车的姿势，也没在意。

却见他将双手从古池幸子双腿下穿到其仟腰后面，让她的两条腿搭在自己的双臂臂弯处，略一用力就将古池幸子抱了起来。

这样一来，古池幸子的全身重量只有靠凌峰双手及大鸡巴托着。

古池幸子立时想到了这个姿势对自己的意义，不禁又喜又怕，喜的是这样的姿势做起来一定是刺激无比，怕的是如此以来自己全无依托，只有任人摆布了。

凌峰不让她多想就开始了动作，先略微用力将古池幸子托高些，但不让她的嫩穴脱离自己的大鸡巴，然后突然放下，古池幸子立刻“啊……”的一声长叫，拉开了又一次征伐的序幕。

凌峰站在地上好似一座宝塔，古池幸子就像是挂在塔上的风铃，只有顺从的摆动颠簸并发出了一声又一声的，醉人的心神的，不知是苦是乐的淫声。

“呀。呀。呀。皇上你真棒，亲哥哥，亲丈夫，刺穿我了！”古池幸子已经胡言乱语了。

凌峰却还是气定神闲的坐着，每次古池幸子落下时，他便用自己的大鸡巴用力的向上迎顶，古池幸子被弹起时他只是略一助力，所以做了半个时辰也不怎么累。

但古池幸子就惨了，她已经来了三次高潮，每次过后却又不会晕过去，因为有个巨大坚硬的大鸡巴还在她的身体内狂捣着。

凌峰见她的眼神已经迷茫，知道她又不行了，只好将她放回在床上用手继续绕到她的臀下配合的将她的阴户影响自己的大鸡巴。

突然，古池幸子发疯似的鼓起余勇，将大屁股拼命的迎向凌峰的大鸡巴，她又快高潮了，自然反应。

凌峰自然深知这一点，也加速将鸡巴刺入拔出的节奏，突然古池幸子喊到“好啊……啊……穴芯子被掏出来了……”

这一仗杀的是天昏地暗风云色变，两人足足战了大半个时辰，其间古池幸子高潮了数次，但凌峰非但没有停下攻势，反而变本加厉的攻击的更加凶狠。

到底古池幸子还是输了，毕竟凌峰乃是仙人，而且，他又是先天元阳补足，再无缺陷，而古池幸子只是凭着一时的血气之勇，终于还是被凌峰肏了个一败涂地。

“啊……啊……又要泄了，啊……饶了我吧……”

“饶了你？你不是发狠吗？你不是敢主动迎击吗？怎么求饶了？”凌峰毫不留情的继续着猛攻，终于古池幸子再次高潮了，“啊……皇上饶了奴婢……再也不敢了……皇上主人……饶了我吧……刺穿了……啊……”说完她阴道内一阵剧烈的蠕动，凌峰觉得似乎要将他的大鸡吧勒断似的，但也舒服无比，跟着一股浓热的阴精泄了出来，淋在了凌峰的大龟头上，好不舒服。

她真的接受自己的是凌峰奴婢的身份了，见此情景，凌峰也心满意足了，他也发现早乙女露依也醒了过来，似乎又有些跃跃欲试了，于是也就放过古池幸子，再次扑到了早乙女露依身上。

此刻，凌峰只是要发泄自己的欲火，于是，将早乙女露依放在地上，将其双腿抬起后压向她的身体，早乙女露依习武多年，腰身自是柔软，竟然将双脚的脚尖触到了头两侧的地面，而她的刚刚有所恢复，但还是显出被摧残的样子的肉洞，还没有完全闭合。

凌峰不顾她是否能承受，猛地将金刚杵般的大鸡吧再次的刺入进去，毫无技巧的一下快似一下，一下猛似一下。

早乙女露依已经叫不出来，只能发出“嗬。嗬”的低吼来抒发自己的心情。

而凌峰也在早乙女露依高潮了两次后，将自己的的欲火化作乳白色的浓精射入早乙女露依的子宫之中！

凌峰射完后，他就趴在刚醒不久又被肏晕了的早乙女露依身上，也晕了过去。

此时的花藤下的景色淫靡无比，三人赤身裸体的昏睡在了一起，古池幸子躺在旁边，凌峰趴在了早乙女露依身上地上被三人的淫液阴湿了一大片，而三人身上则沾了不少泥土，有些已经干了，凌峰的鸡巴虽然发泄了，萎缩到了平常状态，但还是比一般人的膨胀时大了两倍有余，缩小后有如鸡蛋大小的龟头顶端的马眼里还不时渗出污浊的液体，而他射入早乙女露依子宫里的精液由于太多，导致还有一些倒流出来，滴答到早乙女露依身下的土地上，形成了一片小的泥泞。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第203章 玲公主的母亲
────────────────────────────────────────

凌峰醒来了，天还是亮着，还没到晚上呢！

他知道自己并没有睡多久，经过如此剧烈运动却还能神采奕奕，这当然得益于自己的修为，让他可以不眠不休都可以。

但是为了自身更好的运转，他还是用一点时间来进行运功调息，发现此时自己的功力明显又精纯不少，看来变仙成神的日子也不会太远了。

行功一个大周天后，凌峰睁开双眼，觉得自己当真是精神抖擞，而在房间躺着的玲公主也已经醒转了。

本来以为是场春梦，但醒来后发现自己赤身露体的样子且下身不时传来丝丝的胀痛感，使她相信这是真实无比的经历。

当她坐起身，看到大腿上和下体边的地上遗留的点点落红后，真正确信无疑自己已经不再是女孩，是女人了。

看看旁边正在打坐调息的凌峰，这个大明王朝的皇帝，心中一阵激动，毕竟自己现在已经是大明皇帝的爱妃了，这对她来说，是一种难得的殊荣。

从窗棂中射入的阳光洒在凌峰身上，将他照耀的好似天神一般既俊美无比，又威武异常，再想刚才的疯狂，她不由得一阵害羞，尽管没有旁人，但还是将自己的脸轻轻的藏进凌峰的怀里，但眼睛却不时地扫着凌峰，心中感觉可谓复杂。

见她如此表现，凌峰知道，她已经被自己彻底收服了，如此顺利，当真是幸运。

他睁开眼，缓缓说道：“醒了？下面还痛吗？”

倭国玲公主被他一问，脸上一红，但随即说道：“还有些痛，但不怎么厉害，娘说过，女人都要有这样的经历的。”说完再次将脸埋到凌峰怀里。

听到如此回答，凌峰也不禁一阵感动。

这个时候凌峰要起身，玲公主当即强忍着痛帮凌峰穿好衣服，自己也穿好衣服，收拾妥当后，两人到倭国的皇宫行走一边，路过院子时玲公主不由得被惊呆了，院子里散落着至少百十人的尸首，她心中一阵心悸，有些犯恶心想吐的感觉。

而锦衣卫们正在紧急打扫这些尸体。

凌峰当即召见李程过来问怎么回事？

李程道：“这些都是丰臣秀吉派来的杀手和忍者，刚才一场激战，我们彻底粉碎这些刺客对皇上的谋害。”

凌峰点点头，道：“出了这么大的事情，我竟然在里面浑然不知道，看来你们的保护能力又增加不少啊。”

李程毕恭毕敬的道：“回皇上，这都是你的教导有方，我们才能一次又一次的将敌人粉碎。”

凌峰点点头，知道玲公主是初次见到如此多的死人，就挡住了她视线，同时劝导她道：“没事了，一会就好了。”

“皇上，臣妾没事，只是乍一见到这景象，有些反胃。”玲公主羞涩的说道。

周游一圈，回到皇宫别院的时候，凌峰和玲公主正在诧异，但跟着更令她吃惊的情景出现了。

织田鹤姬和倭国第一美女阿市，还有阿市的三个女儿，竟然齐刷刷的站在正堂内，关键是她们身上竟然全部一丝不挂，展示着傲人的身材。

转身再看，连刚才开门的织田冬姬也已经赤身露体了，凌峰更是脱光外衣，展示着他那条令人生畏的大鸡吧。

众女迎上前，将玲公主围住，织田鹤姬说道：“这里的女人全是皇上主人的人了，你若是要和我们做姐妹，就也要这样，除非有皇上主人的命令，不然决计不许穿衣服的。”

凌峰微笑着看着玲公主，估计她需要一番心里斗争，没曾想，她略一思索，就很大方的脱下了自己的衣服，也和众人一样一丝不挂了。

凌峰十分满意的笑了，突然，凌峰说道：“闲来无事，今日就来个大宴，看看谁能将朕弄得泄身，朕便单独疼爱她一天。”

众女一听，大乐，拥着凌峰来到了皇宫之内最大的卧房，卧房已经重新布置过了，还做了不少改动，屋内一样家具也没有，只在四周墙上装了几个灯托，屋子里的地上则铺了厚厚的一层羊绒地毯。

如此大的房间，如此布置，凌峰自然明白，这里就是他日后在倭国主战场了！

也不迟疑，他立刻提枪上马，此时的众女已经准备好了，织田鹤姬在中间，阿市玲公主分在左右，剩下的织田家美女们则在更加靠外的位置，齐刷刷的背向着凌峰趴在地上，将雪白粉嫩的大屁股向着凌峰挺起，凌峰好像置身于羊群里，“啊……”他先向织田鹤姬下手了。

众女都是他胯下老臣，对他的能耐早已熟知，是以并不担心会轮不到自己，倒是怕自己打头阵，到时候轮不到凌峰将恩泽赐予自己吃亏，所以，由最耐战的织田鹤姬打头阵，正是求之不得。

凌峰抖擞精神，先干翻了织田鹤姬，跟着倭国战国第一美女阿市玲公主及其余诸女挨个临幸，一场大战直杀得惊心动魄，众女被他干得死去活来，最后凌峰有意在初次破瓜不久的玲公主体内爆发，让她独自享受自己的恩泽，凌峰怒吼一声将那浓浓的充满生命力乳白色的阳精又一次射入了她的子宫中。

一发两发，有力的打了进去，打得玲公主也是嚎叫一声再次高潮了。

发泄了欲火，凌峰站起身，看了看东倒西歪的众女，还没有一个醒过来，对自己的表现颇为满意，为了兑现自己的许诺，他抱起了还在昏迷之中，两腿间的嫩穴中还在不停的溢出自己刚刚射入的乱伦精华的玲公主，在皇室的书房，他的欲念还很旺盛，而专宠玲公主既是兑现诺言，也是因为只有玲公主还勉强再侍奉他了。

来到皇宫的书房，他将玲公主上半身横放在床上，双手却抓住玲公主的双脚脚踝，向两边一分，跟着就将那已经再次勃起的大鸡吧刺入了进去。

老汉推车，他们已经玩过的，但凌峰对此还是颇有兴致。

他毫不怜惜的奸淫着玲公主，反正这个女人现在已经沦为他的性奴的女人。

玲公主在这等刺激之下悠悠醒转过来，立刻就再次热血沸腾的配合起了凌峰，一边向上挺动大屁股，一边浪叫到：“皇上主人，美死了！呀……弄死我吧！啊……”听到如此叫床声，凌峰更加卖力，“啊……啊……好呀……”

“又泄了呀……泄给皇上主人了啊！！！！”玲公主叫的凄惨但又勾人魂魄，动作更是大的出奇，令人不明白到底是苦是乐。

“啊，，，啊……主人又来了呀……”这已经不知道是玲公主第几次高潮了，一股清凉的阴精淋在了凌峰做先锋的大龟头上，淋得他一阵舒服，他为的是享乐也就不再忍耐，猛地抽次了几下后将大鸡吧死命的向玲公主肉洞中一杵，龟头再次探进子宫放出了阵阵阳精，玲公主被烫的舒服过度晕死了过去，而他自己也全身放松的趴在了玲公主身上沉沉的睡去。

玲公主再次醒转过来已经是后半夜了，她正躺在凌峰怀里，凌峰一边欣赏她身上的美景，一边用手把玩着这具美丽的肉体。

她轻轻开口叫道：“皇上主人，若主人还没尽兴，可继续拿婢子撒气，不用怜惜婢子。”

凌峰吻了她一下说道：“那还不把你活活肏死才怪，你也愿意吗？”

“只要皇上主人高兴，弄死婢子也没什么，只盼是被主人活活肏死才好！”

玲公主神情肯定的说道。

凌峰对她的忠心很是满意，一把将她搂紧说道：“那朕怎么舍得？你这么经受得住朕肏弄，弄死朕岂不是要无处放火才是？”见大明皇帝的调笑，玲公主也恬不知耻的说道：“有件事情没来得及禀明主人，婢子的母亲也同意来侍奉主人了！”说完脸上流露出得意之色。

“啊？！她回来了吗？”凌峰大喜的问道。

玲公主点点头，道：“是啊，丰臣秀吉被打败，他家的女眷全部都被被遣送到皇宫给皇上主人享用，奴婢就是在被俘虏的女眷中看到我母亲的，奴婢跟母亲说了，她说只要皇上主人不嫌弃她是残花败柳之躯，愿意永远服侍皇上主人呢！”

凌峰大笑，道：“好，此乃大功一件，说吧！要我如何赏你？”

玲公主听了，兴奋羞涩的说道：“这……不敢讨赏，只求皇上主人多疼婢子几次就是了！”

“那现在就兑现！”凌峰扑到了玲公主身上，一场激烈的厮杀又开始了。

玲公主在凌峰身下扭动着，浪叫着，时而频繁挺动大屁股来迎击他的插入，时而摆动摇身让人看不清是在躲闪还是逢迎。

时而要死要活的要凌峰将她肏死，时而哀叫连连不住求饶。

凌峰打起精神，似乎永远不需要休息似的，疯狂的肏弄着自己的玲公主，一次次有力操插这温暖的家园乐土。

但此时他并没有运功，既然玲公主已经彻底臣服，那么他也没有必要总是把玲公主肏个半死了。

他要专心享受，享受玲公主的丰满的肉体了，毕竟个中乐趣常人是无法享受到的。

两人搏斗了一个多时辰，鸡鸣头便时才停下，玲公主性福的依偎在凌峰的怀里昏睡了过去，凌峰也要休息一下了。

日上三竿了，两个人才起来。

凌峰走到了书房外，玲公主低着头跟在他身后，但脸上的幸福之态是认谁也能看出来的。

此时，众女也都起来的，虽说她们和凌峰交欢的次数都不及玲公主，这个时候倭国皇后吩咐厨房将中饭准备好，放在中门口，自己动手将饭菜放在了花藤下，安排好后，就请凌峰来用饭。

凌峰招呼一声，众女也都做在一起吃了。

本来，皇宫规矩就很严格，更不说现在倭国已经成了大明的领土，众女现在跟大明皇帝吃饭，自然更要遵照秩序。

倒是凌峰显得有点随意，反正众女已经都是自己的胯下之臣，也就没那么多将就了。

凌峰左拥右抱的，一顿饭吃了足有近一个时辰，众女被他挑逗的心头鹿撞，好不容易吃完饭了，少不得又是一场大仗恶仗。

“玲公主，把你母亲宣召进来，朕不提你都把这个事情忘记了。”凌峰这个时候说道。

“奴婢没忘，只是担心皇上不开心而已。”玲公主低声的说道。

“没有的事情，马上把加贺殿夫人给朕带上来。”凌峰说道。

加贺殿夫人就是玲公主的母亲。

不久，果然一个绝色美人走了进来，凌峰一看就知道又一个肥美的肉穴来了！

加贺殿夫人进来了，站在院子里，她身穿一身黑衣，头上戴了斗笠，还挂了面纱。

面对着院子中众多坦诚相待的香体，显得颇不协调。

她定了一定，自顾自的将斗笠摘掉，仍在一边，随着面纱的带落露出了一副与玲公主完全一样的面容，只是比玲公主更成熟，更风韵，看起来也不过三十四五岁的年纪。

只是加贺殿夫人神色中略带着几分傲气，似乎是有意挑逗凌峰，她不急不慌的慢慢的脱下了自己的衣服，终于，她那和玲公主几乎完全从一个模子里刻出来身体，彻底显露了出来。

玲公主和她并排站着，哪里像是母女，简直就是一对姐妹花，将周围诸女无论身材相貌都比了下去，如果按美貌，也只有阿市和她的三个女儿可以跟她们母女相媲美，其他众女身材虽也是极为出众但与加贺殿夫人和玲公主相比不免逊色了。

凌峰色迷迷的看着这对母女花，走到了她们跟前，一边用手来实际感觉二人的身体，一边围绕着二人观察，看看有何区别！

经过一番比对，他终于发现了，加贺殿夫人的屁股、乳房更加肥大一些，尽管不很明显，但还是逃不过凌峰的眼睛。

而玲公主的屁股弹性则更强于加贺殿夫人，尽管同样不很明显，但依然逃不过凌峰的手掌。

这时，玲公主提议：为了给加贺殿夫人接风，让凌峰先把她肏个饱，然后众人再来同乐。

众女没有异议，加贺殿夫人也同意了，凌峰也不多费口舌，将加贺殿夫人放躺在大藤椅上，将她双腿抄起搭到臂弯里，双手则抄到她那大屁股下将她轻轻托起，加贺殿夫人将自己的双手搭在了凌峰的肩头上，主动将自己的肉洞对准了凌峰那根硕大无比好似巨人物事的大鸡巴上，肉洞口和大龟头轻轻的研磨着。

立刻，龟头顶端和肉洞口分别流出了爱液，两人都已经准备就绪了，凌峰将她轻轻一抬，跟着合身刺了上去。

“啊……”加贺殿夫人一声长叫，战斗开始了，两人一个媚功深厚且阅人无数，一个天赋过人且元阳饱满，这一战杀得天昏地暗观者无不胆寒。

玲公主等几个享受过这个“夸俄搬山”的女人，知道个中奥妙更是看的心惊胆寒。

原来这姿势通常男女用来都是男子吃亏，因为要托着女子的体重，但女子也不是有胜无败，因为全身在空中毫无借力处，是以对男人的攻击只有靠自己的真实功夫来迎接，偏这凌峰精力过人且本钱又出奇的雄厚，所以，当她们看到加贺殿夫人竟然干主动和凌峰在这种姿势下比拼真实功夫，都知道，加贺殿夫人必败无疑了！

果然，约过了半柱香的光景，加贺殿夫人再也不能逞强的飞起来了，她只有通过努力的扭动大屁股躲闪，来招架凌峰的操弄了。

她已经高潮了两次了，这可是从未遇到过的事情。

见她已经心生胆怯之意，凌峰有意卖弄，在将她上抛时略一加力，在她落下时自己则更加凶狠的向上迎击，“啊……啊……啊……”

此时的加贺殿夫人只剩下一副挨打相了，谁叫她逞强好胜，想要在众女面前逞逞威风的！

在她第三次高潮后，凌峰将她放下，躺在春凳上，将她双腿压向她的胸前，这样她的肥嫩的肉穴，更加突出的展现在凌峰面前，凌峰不让她多休息，挺枪跃马再次将大鸡吧插入她的玉洞之中，疯狂的捣弄起来。

“啊……啊……呀呀呀呀……啊……”

“饶了我吧！我求饶……啊……”

“奴婢再也不敢了，呀……”加贺殿夫人终于知道自己唯有求饶才有活命的机会了，但仅仅是有机会，凌峰知道：向她这样的媚骨天生的淫妇，必须彻底征服她，不然她是不会张记性的。

更何况，她刚才竟然向自己挑衅，这决计不能纵容！

“求饶？晚了！要都像你这样，朕还怎么管这些个骚穴？”

“我插死你！！”一声大吼，凌峰展开了更加猛烈的攻击，其实若是不开始时就主动进攻，加贺殿夫人在凌峰这等攻击下虽还是要败，但也不会败得如此狼狈不堪。

谁叫她不识时务，向凌峰挑衅的后果自然是这等下场了。

众女见她在凌峰身下求饶的惨样，非但不以为意，还指指点点。

连玲公主也是如此，似乎还有些羡慕加贺殿夫人似的。

“啊啊啊啊啊啊啊……不成了，饶了我吧，皇上主人……又泄了，泄给大鸡吧主人了……”她已经第六次泄身了，每次都是泄得一塌糊涂。

凌峰觉得可以动手了，于是一面加快了肏弄的频率，一面运功，从马眼中射出一股灼热的真气，随着每次的插入，点动着加贺殿夫人肉洞内的穴道，不一会儿，凌峰觉得她阴关已经松动了，于是命小兰横趴在春凳上给加贺殿夫人做垫腰，这样一来，她的肉洞距离凌峰的大鸡吧的距离更近了，他开始了更加疯狂的肏弄。

“不行了，呀……穴芯子出来了啊……”

“皇上主人饶了我吧，我不敢了呀！！！！！”

“啊啊啊……太大了……刺穿了……”加贺殿夫人再也支持不住了，她肉洞内一阵紧似一阵的，似是要绞断凌峰大鸡吧的揉动后，猛地“啊……”一声撕心裂肺的淫叫声。

再次从肉洞深处泄出大量的淫水来，她再次泄身了！

凌峰等的就是这一时刻，他也紧捣了几下大鸡吧，淫水淋在他那巨大的龟头上，一阵舒服之下，他也不再忍耐，将大鸡吧竭尽全力向前一捅，大龟头刺入了加贺殿夫人的子宫中，那感觉就好像和刺入玲公主母亲加贺殿夫人的子宫中一样，是那么亲切而让人留恋。

于是他释放出了自己的子孙精，千万个自己的孩子冲入了加贺殿夫人的子宫，热切的寻找着自己的另一半！

加贺殿夫人被这灼热的精液一烫，“啊……”再次泄了身。

凌峰也借此机会顺利的捣毁了她的阴关，将她阴关中醇厚的元阴一点不剩的吸了个干净。

他只觉得，那些元阴是那么熟悉，简直就是自己捣破玲公主阴关时遇到的元阴一样，唯一不同的就是他吸干元阴也没有遇到从玲公主元阴中找到的，那本属于他自己的流失在玲公主体内的元阳。

但饶是如此，对他的裨益已经是极大了。

凌峰强忍着心中的激动，他现在要再次帮加贺殿夫人修补好阴关，并将自己的元阳注入进去一部份，这样加贺殿夫人的武功得以保全，更不会因为元阴尽失而送命，还会彻底成为他的性奴。

于是，凌峰挺动大鸡吧，轻轻的叩击的加贺殿夫人的残破的阴关，半晌加贺殿夫人才醒转过来。

醒来后，她惊奇的发现凌峰不仅还在肏弄自己而且丝毫还没有疲软的迹象，不由得心中充满了寒意，求饶道：“饶了奴婢吧，皇上主人，婢子再也不敢放肆了，饶了婢子这一回吧。”

“别说话，快运功修补你的阴关，朕来帮你！”这时加贺殿夫人才发觉，凌峰真的在叩击她的阴关的同时竟然主动的向她阴关内传送着精纯无比的元阳之气，心中不由得一阵感动，赶快运起媚功修补自身的阴关来。

过了一会儿，凌峰觉得已经差不多了，将她双手死死按在身体两侧，猛地一阵狂捣，将加贺殿夫人肏得“噢啊”怪叫连连，突地，他再次将大鸡吧前的龟头顶到加贺殿夫人的子宫，用嘴封住她的嘴，再次将那乳白的精液射入了加贺殿夫人的孕育生命用的圣地之中，加贺殿夫人再次晕死过去了。

见加贺殿夫人再次晕倒，此时她的阴关已经彻底修补好了，凌峰抽身从加贺殿夫人身上起来，大鸡吧从那已经被摧残得大敞扬开的玉洞中带出了不少的淫液。

一些本来已经被射入加贺殿夫人子宫的阳精也再次从原路溢了出来，他射的太多了，连加贺殿夫人的子宫都不能彻底接受了。

看到这淫靡的场景，凌峰的欲望又被勾引了起来，而观战半天的众女也已经欲火烧身了，激烈性战又开始了！

凌峰先命战国第一美女阿市、浓姬、倭国皇后劝修寺藤子、还有织田鹤姬及玲公主五个女子并排趴在自己的新床上，五女也就顺从的依言而行，还自觉的撅起肥白诱人的大屁股不停的扭动着，以期得到凌峰的青睸. 凌峰此时只恨自己少生了几对手，不停地把玩着五个各有特色的巨大肥臀，心中也不由得再将这五个都是美轮美奂的大屁股品评一番。

其中，最为肥大的乃是阿市，毕竟生过三个：其次是浓姬，她也胜过孩子的，生产过的经历使她的大屁股也是更加肥大惊人，仅落后于阿市：倭国皇后劝修寺藤子、织田鹤姬和玲公主没有生育过，但是三人的凹凸玲珑的身材，而且也不似一般倭国女子般的身材娇小，只是没有生产过，使其大屁股的围度略输于阿市、浓姬两人，但也是极为惊人了，也紧紧是因为年龄小着几岁而已。

但如此美丽的五个雪白迷人的大屁股并排在自己面前，凌峰哪里还会客气？

还是先从最耐肏的阿市开始了，“啊……”一声长吟，凌峰开始了征途。

凌峰双手抱住阿市那令他爱不释手的大屁股，配合着自己的挺动，用力的将大屁股拉向自己的身体，大屁股与小腹相撞“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪啪啪啪啪……”

开始是一声声清脆的响声，随后则是紧密的连城了一串，战国第一美女阿市则“啊。啊。啊……啊……啊啊啊啊啊啊”淫荡的叫着床，那淫靡的叫床声既是自己情怀的舒发也可以认为是对其余四女的挑衅，她要展示自己的所有床上的绝技，要彻底将众女比下去！

“刺进去了，呀皇上主人真大啊！啊……”

“又不行了啊，真的不行了……饶命了主人啊……”一声凄惨的叫声，阿市第三次泄了身。

其实她淫荡成性，本来别说是泄了三次，就是泄上个十七八次她也有过，但不知为何，自从被凌峰肏弄过后，她只要遇到凌峰很容易就高潮，而且，还很容易疲累，是以随只泄了三次，但她也开口求饶了。

还有四个美艳的骚穴正等着喂呢！

凌峰将大鸡吧从战国第一美女阿市体内拔出，阿市失去最后的支点也随之软倒在床上，凌峰知道她没有事，只是刺激过度，也就不管她，直接拉过了正在努力摆动大屁股请他临幸的浓姬，同样的方式将大鸡吧肏入了那同样吃人的肉洞。

肉洞里已经是一片泥泞了，借着泥泞的润滑，好似大蟒蛇的鸡巴顺利的其根没入，怕被阿市比下去，浓姬争宠似的显示着自己的床上功夫。

她运劲下面的肉洞似乎活了一样不停地将闯入洞中的大鸡吧挤压着，从根部挤到龟头顶端，子宫深处也蠕动着，好像是一张嘴一样，吸允着这根王者宝杵，似乎要将精华吸出来一般。

凌峰只感到一阵舒服，他淫性更胜，肏动浓姬也更加凶狠，双手还不时地拍打着雪白的大屁股，“啪！啪！”发出清脆的响声，还在雪白的大屁股上留下通红的掌印，而浓姬开始有些吃痛但跟着却诱发了她的欲望，不独不叫苦，所发叫床声还更加诱人！

“啊！皇上主人，不要怜惜婢子。啊，啊婢子贱命，肏死婢子了！”凌峰双眼闪烁着熊熊的欲火，好像真要将她肏死一般，净长一尺三寸直径三寸半的大鸡吧次次尽根插入，直刺入到浓姬子宫才罢休。

突然，浓姬一阵痉挛猛地一股阴精从蜜穴深处，淋得凌峰好不舒服，浓姬高潮了但凌峰还没有尽兴见到浓姬也不中用了，也就不再勉强，抽出分身，却将织田鹤姬和玲公主都搂了过来。

让织田鹤姬躺在床上下体分开，两只脚搭在两张椅子上，而玲公主则趴在织田鹤姬身上与之重迭，凌峰见安排妥当后，来到二人腿间双手加固了二人的重迭姿势后，用力一挺“啊……”先侵入了织田鹤姬，紧接着又是“呀……”玲公主也被侵入了。

原来，他每次抽动大鸡吧都插入不同的穴里，这样，两个女人都可以玩，但又都可以有更长一点的间歇时间，也可以侍奉他更长久些，一轮疯狂的进攻开始了，两个人此起彼伏的叫床声刺激的凌峰更加神勇，以至于即便是同时迎敌，二女也接连告饶了，“啊啊啊……啊……啊皇上主人饶了我啊……不行了……真的不行了……啊……”

“哦……来了。又来了，全泄了！”

“泄了又泄了，皇上主人，饶了我吧……啊……”

“啊……啊……啊……不……行了，呀……”两女在他身下高潮迭起，至少泄了五六次了，再肏下去只怕会对她们身体有损伤，凌峰只能放过她们，刚一撤出分身，玲公主就从织田鹤姬身上翻了下来，双眼翻白下体还不时地溢出泛着气泡的液体。

织田鹤姬的情形也一样，都已经不能在站了。

但凌峰没有发泄自然不会善罢甘休，将倭国皇后劝修寺藤子拉过来，一把将她按倒床上，提枪就刺！

“啊……呀……好大，呀……皇上主人，呀……肏穿了……”倭国皇后劝修寺藤子勾魂摄魄的叫床声从凌峰的卧房里传出，兴奋之下更加无所顾忌了！

“皇上主人，我啊……婢子，呀……爱死你，呀……了……”

凌峰的大鸡巴虎虎有声威不可挡的冲击着倭国皇后劝修寺藤子的肉穴，大龟头如铁锤般击打在倭国皇后劝修寺藤子的子宫里，如捣蒜般密集捶打，使倭国皇后劝修寺藤子很快陷入飘飘忽忽，如在云端的感觉。

她只觉得自己像是汪洋大海里的一条小船，随着滔天巨浪忽上忽下的，那残暴的浪头如同要将她撕碎一样，一次次将其抛向高空中！

但她却如命中注定不能离开大海一般，一次次重重的摔在海面上。

凌峰那肉质打大锤一下下的击打在她的花芯最深处，一次次的打击她那娇嫩的子宫，每一次都会让她又苦又乐，发出那让人不明所以，但却是听了以后便浑身发热的叫床声！

此时的倭国皇后劝修寺藤子虽然一副挨打像，但却还死硬的将双腿紧紧的缠在凌峰的雄腰上，大屁股更加不知死活的舞动，一下下的向凌峰的大鸡巴坐去！

而凌峰则是双脚稳如磐石的站在地上，他双手托住倭国皇后劝修寺藤子的肥臀，不停的将她抛起，待她落下时在合身上刺，一下将倭国皇后劝修寺藤子肏得又窜了起来。

狂风暴雨的进攻没有一点停息的意思，倭国皇后劝修寺藤子终究是肉体凡胎，她飞舞了小半个时辰后终于感到了体力不支，败相显露无疑了！

“皇上主人，呀，呀……呀……又啊……顶穿了……”

倭国皇后虽然还在竭力的飞舞，但显然已经是强弩之末！

其实，她已经高潮了四五次了，但每次高潮后，凌峰对她的杀伐都没有停歇或是减缓的意思，以至于她每次都是很快又被生生肏得兴奋起来。

所以，这次她是真的到了最后的关头，凌峰也感到她下体阴道收缩力道的加强，明显要大于前几次，他知道：给这个采阳魔女最后攻击的时刻到了！

于是，他忽地发声喊，本来已经如榨油石杵般凶悍捣动倭国皇后劝修寺藤子肉穴的大鸡巴，更加快了捣动的速度，将倭国皇后劝修寺藤子带上了又一次更猛烈更彻底的高潮！

“啊。啊。啊。啊啊啊啊啊啊……”倭国皇后劝修寺藤子被这致命的打击打得没有一丝招架的力量，她一串惨叫后便从阴道最深处泻出最大一股阴精来，四肢死命的抱住了凌峰，跟着便脑袋里“嗡……”的一声响，便失去了知觉！

四肢也放开了凌峰，松散的散落在两侧。

凌峰的大鸡巴还插在倭国皇后劝修寺藤子的阴道里，他还没有发泄，但倭国皇后劝修寺藤子如此不济他却也没有生气，因为旁边还有个早就欲火烧身等得心急火燎的织田冬姬呢！

凌峰放过倭国皇后劝修寺藤子，将她放在榻上，却发现织田冬姬已经是如一只大白羊一般，跪伏在床榻上，将那雪白浑圆的大屁股高高撅起，奉献在了自己面前。

看着如白玉雕琢而出一般的大屁股，凌峰真是馋得口水差点流出，他咽了口唾沫，深吸一口气，“嗨……”一声低吼，拉开了对织田冬姬讨伐的序幕，又是一场惨烈的大战开始了！

织田冬姬也是馋了半天了，而凌峰则是被吊到半空欲火根本没有发泄，所以，两人上来就是大刀阔斧的实打实的招呼，没有一点花架子！

房间里热火朝天的激战，而外面的人就惨了，在凌峰的卧室窗外，一个人影正躲在阴影里，捅破窗户纸向内偷看！

从身形来看，此人乃是个女子，而且是个身材十分诱人的女子，她被屋子里的情景所吸引，呼吸极为粗重，而她的一直玉手也有些渐渐不为她意识所控制，不自觉的伸到了自己胯下，在自己那肥厚炙热的肉缝里抠挖起来。

门外偷窥的美女的意识在一点点的流逝，她脑子里已经忘记自己身处何处，她仅有的神智只是告诉她，要把欲火发泄出来！

不知过了多久，屋子里的响动突然停止了，织田冬姬也到达了极限，凌峰也没有继续讨伐她，而是将她放在倭国皇后劝修寺藤子身边躺好。

按照以往的方式，凌峰会再次奸淫休息过一会儿的倭国皇后劝修寺藤子，让自己也发泄出来。

但，今天凌峰却没有这么做，安置好织田冬姬后，他站起身，脸上带着有些诡异的微笑来到窗户旁边。

忽然，他一把推开窗户，阴影里的女子没提防他会开窗户，霍的站起身。

凌峰看到了一张极为美艳动人的女人！

凌峰早就察觉到窗外有人偷窥，起初，他以为是皇宫里的女人来了，但仔细一听，发现此人功力虽然不弱，而且不是中原一个路数，显然，是别的人来了！

不过，他却也听出，来人同样是个女人。

所以，他故意卖弄，将众女肏得高潮迭起，而窗外之人非但没有走，反而是跟着呼吸急促起来，所以，他知道，这是美餐来了！

当凌峰推开窗户时，他最怕的是看到一个丑女，但是他看到这个女子时心里真是欣喜异常！

那女子显然是没有想到会有如此局面，她站在原地，走也不是不走也不好的，正在踌躇之际，凌峰却是咧嘴一笑，“美人，让朕来喂饱你！”说完，他一把将那女子胸口抓住，如老鹰抓小鸡般将她从窗外提了进来，窗户随即关上了。

倭国皇后劝修寺藤子众女一丝不挂的躺在睡榻上，凌峰也是不着寸缕的站着，他胯间那条如金刚杵般粗壮的大鸡巴颤巍巍的向那女子点头致意着，似乎知道自己一会儿要在她身上寻找温柔的洞穴来寻乐了！

在那女子心头鹿撞之际，凌峰的魔音在她耳边响起：“美人，你还没告诉我你的芳名呢？”

“小女子瑞龙院夫人，乃是丰臣秀吉的姐姐，我是被俘虏到皇宫来的，我不知道皇上你在这里，我不是有意偷窥的……”瑞龙院夫人慌乱之际不假思索的回答了。

她的回答却让凌峰有如身在天堂的感觉，他心想：丰臣秀吉的姐姐？！

靠，那自己真要好好的鞭挞一下才可以！

想到这里，凌峰的微笑忽然变成了狞笑！

瑞龙院夫人心里一凛，竟然吓得有种要逃的感觉，但凌峰显然不会让她得逞！

他一个怪笑，伸手将瑞龙院夫人衣服扯下，双手齐动，几下就将瑞龙院夫人剥光，白花花的一副随不如倭国皇后劝修寺藤子等一般妖艳，但却自有一番良家妇女的成熟诱人的身体顿时呈现在凌峰面前。

“你那里好多水呀！”凌峰指着瑞龙院夫人羞处，裹挟的调笑着。

瑞龙院夫人哪里经过这等阵势，顿时羞得连脖子都红了，她垂下头，却逗得凌峰更加兴致勃发！

“那朕来帮你止止痒吧！”说完，凌峰将瑞龙院夫人放倒在地，分开她那还在用力往里夹的双腿，双手自她臀下抄过去，抄到她腰胯间，将她那虽不纤细但却也白皙诱人的蛮腰牢牢捉住。

这样，瑞龙院夫人的私处就彻底暴露在凌峰面前了！

他将那如拳头般大小的大龟头抵在乌黑茂密的丛林上，时而左右研磨，时而轻轻点击，就在瑞龙院夫人又羞又痒之际，突然，他一个暴挺，硕大坚硬的大龟头一下子顶进瑞龙院夫人那狭窄的阴道里。

“啊……”瑞龙院夫人没提防突然遭到攻击，立时惨叫出来！

凌峰却没有丝毫的怜惜，他佞笑着说道：“宝贝儿别急，龟头还没全进去呢！有你乐的！嗨哈……”一声断喝，他奋起向前一挺，大鸡巴硬生生的肏入瑞龙院夫人的阴道里，虽然瑞龙院夫人没有生过孩子，虽然阴道里有充足的淫水润滑，但面对凌峰的金刚般的大鸡巴，就是浓姬等淫妇也不是轻易吃得消的，更何况瑞龙院夫人这样的良家妇女？

瑞龙院夫人发出阵阵惨叫也就正常了！

但她的惨叫只是更加刺激了凌峰，让他凶性大发，如痴如狂的对瑞龙院夫人杀伐了起来。

屋子里惨叫声呼喊声连成一片，让人不知发生了何事！

瑞龙院夫人脑子昏沉沉的，她只感觉自己下体像是要被彻底撕裂，甚至是连同自己整个人都要被分开成两半似的，在她的记忆里，上次有这样强烈的撕裂感似乎还是在自己被亲身弟弟丰臣秀吉奸污破处的时候，那是十多年将近二十年前的事情了！

瑞龙院夫人的每一寸经络似乎都被粉碎了，她的嗓音由于连续的高声喊叫已经有些嘶哑了，但她还是无法停止，因为此刻她下面的阴道被凌峰牢牢的控制着，除了极力喊叫外她也没有别的办法来发泄心里的闷气及疼痛的感觉了！

到底她是成熟的女人了，阴道的承受力远比处子要强的多！

渐渐的，在凌峰对她征伐了约三刻以后，她的下体传递上来的感觉有了变化。

由单纯的撕裂般疼痛，转为有一股前所未有的充实感。

阵阵酥麻彻骨的刺激感渐渐替代了其他感觉，逐渐将自己的身心全部占领，她头脑刚刚从疼痛中缓过劲来，却又再次被桃源仙洞中的心痒的感觉搅得不知所措，她的叫声也发生了变化，由呼痛变得含糊不清了！

“嗯……呀……轻些。呀……好呀……”瑞龙院夫人的叫声含糊而悠长，让人听了浮想连篇。

凌峰狞笑着，此时，他双手不断的用力将瑞龙院夫人的大屁股托向自己的胯下，同时，自己的大鸡巴也相向而动，一下下如捣米一般将大龟头重重的捣入瑞龙院夫人的桃源之中。

“美吗？骚货？”他裹挟的问瑞龙院夫人，而他身下的艳丽熟妇早就被他肏得不知天南地北，身在何处，根本说不出话来了。

渐渐的在凌峰锲而不舍征挞下，瑞龙院夫人的呼吸变得越来越急促，而且下体玉道内分泌出的淫液也更加多了起来。

凌峰清楚的感受到了她身体变化，他知道自己的劳作已经开始收获了，心里更加富有成就感，奸淫的力道也逐渐加强了！

“呀……呀……你……太好了啊……肏死了……”瑞龙院夫人在凌峰凶悍的攻击下溃不成军，连众多淫妇都禁受不住凌峰的肆意挞伐，需要几人合力才成，更何况她一个良家妇女了。

她被凌峰肏得一佛出世二佛升天的，凌峰连续奸淫了她近一个时辰，她高潮了不知多少次。

开始时，每次高潮还会间隔一盏茶的功夫，但到了后来几乎就是一个高潮紧接一个高潮的，她只觉得自己身在云端，被凌峰的大鸡巴狂轰滥炸的顶到了天堂里，但随后泄身了便再次跌落下来。

可到了后来，她就只有在天上飘行的感觉了。

“啊……啊。……啊……啊！！！！”瑞龙院夫人声嘶力竭的一声长吟，四肢如抽筋般突然发力，漫天舞动。

凌峰感到了她阴道里的剧烈蠕动，知道她最后的高潮来了，便有了准备，她身体刚一向上弹起，凌峰便同时发力将她死死的按住，同时大鸡巴没命的对其肉穴狠捣似乎要将其捣烂似的。

“啊……啊。……啊……”瑞龙院夫人的叫床声由低沉变得高亢，凌峰忽然低头用嘴封住她的檀口，吸出她的香舌小心却又坚决的咬住，同时双脚后蹬，猛地将大鸡巴如捣蒜般一阵狠捣！

瑞龙院夫人口舌被制再也叫不出来，只有从喉间发出“嗬嗬”的吼声。

她四肢尽管被凌峰按住，但还是失去控制的乱摆一气，忽然，她大屁股死命的向上弹起，如同要将凌峰弹起来似的却被凌峰压住。

接着，她猛地将大屁股向上一抬，竟然将凌峰顶起了些许，四肢也同时僵直，但片刻后，突然身体一软，整个人如烂泥般软在地上原来凌峰将她的阴关生生肏破了！

吸光了她泻出的元阴，凌峰顾不上炼化，他继续将大鸡巴在瑞龙院夫人已经有些松弛了的玉道里挺动了几十下后便呼啸着射出自己的阳精，火热的阳精冲击到瑞龙院夫人那洞开的阴关上，将破损的阴关再次修补好！

瑞龙院夫人也晕死过去了，只是脸上却带着性福的笑容。

如此剧烈的战斗，凌峰也是天亮了才醒来，发现自己还压在瑞龙院夫人身上，连自己的大鸡吧也还没有拔出来，而瑞龙院夫人脸上满是性福的样子，使他豪情万丈，而散躺在周围的女人也都是如此表情，使他更加兴奋，下体再次活跃起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第204章 倭国皇后盛宴
────────────────────────────────────────

“笃笃……”

这个时候一阵敲门声响，还没等凌峰开口叫请进，大门就被推开了，凌峰正在念叨着的，只见美人皇后劝修寺藤子竟从外面走了进来，还是穿着一身性感得体的倭国皇后和服，看得凌峰目瞪口呆。

“朕不是下令在皇宫你们不许穿衣服吗？怎么你又穿衣服了？”凌峰虽然嘴巴不高兴，但是不得不承认，其实穿上衣服的倭国皇后美人更加的漂亮动人。

劝修寺藤子神情平常，没有多大的变化，除了脸色有些苍白、走路的姿势稍稍有点不协调之外，再也看不出任何不对劲的地方。

“皇上主人，因为今天你要在皇宫接待贵宾，所以臣妾只能把衣服穿上了。”

倭国皇后温柔的解释说道。

“接待贵宾？朕怎么不知道？”凌峰问道。

倭国皇后说道：“前方传来捷报，丰臣秀吉已经被砍杀，各地大名纷纷想皇上投降，这两天会在京都举行缔造和平协议，纷争三百年的扶桑最终也要走向和平了，这可都是皇上的功劳啊！”

“这几天朕都忙着跟你们闺房之乐，把这么重要的事情都忘记了，实在没想到他们居然这么能干啊。很不错，朕的确需要好好的犒劳他们！”凌峰说道：“一会儿把丰臣秀吉家的女眷和各地俘虏、贡献上来的美女给朕预览一下，好的，朕就挑几个留下。剩下的朕要把她们赏赐给此次东征的有功之臣。”

“皇上，你真是仁慈大方，实在是圣明天子啊！”倭国皇后不忘赞美的说道。

“皇上，不如就由臣妾先服侍你早餐吧！”倭国皇后劝修寺藤子温柔地说道。

“朕的早餐就是你啊！”凌峰搂抱住倭国皇后劝修寺藤子，爱抚着她绵软的柳腰，深情款款地说道，“好姐姐，朕还没有好好感谢你呢！”

“皇上主人，你还要去招呼前来觐见的王公大臣和贵宾呢！”倭国皇后劝修寺藤子娇羞妩媚地呢喃道。

“这些个王公大臣、贵宾都是落水狗，怎么比得上朕的爱妃重要呢！”凌峰轻轻亲吻着倭国皇后劝修寺藤子白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“朕一大早起来，怪难受的，你就先让朕先喂饱小弟弟再说？”

“啊……皇上，不要这样！”倭国皇后劝修寺藤子娇躯轻颤，粉面绯红，娇羞无比地呢喃道。

“爱妃，你敢不从……”凌峰继续亲吻咬啮着倭国皇后劝修寺藤子敏感的耳垂，大手却在她和服上下抚摸揉搓着，他最爱她身穿和服那丰腴圆润的娇躯，包裹得紧绷绷的，开叉处雪白修长的玉腿穿着肉色水晶透明显得那么性感迷人，他的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。

“不是的，皇上……大臣们真的在等，臣妾怕耽误皇上的正事……啊！”倭国皇后劝修寺藤子被他咬啮得耳朵发热，上下其手抚摸揉搓得玉体酥软，麻酥酥的感觉直传向胴体的深处，不禁娇喘吁吁地呢喃道。

“朕都不急，你干着急什么呢？”凌峰索性双手捧着倭国皇后劝修寺藤子白皙美丽姣好的面庞，火辣辣地盯着她娇羞柔媚的眼睛，深情地问道。

“难道爱妃不想让朕好好的疼爱你一番吗？”

劝修寺藤子心慌意乱地闭上美目，娇喘吁吁地喃喃道：“想……”就已经被凌峰狂热的亲吻所淹没了。

当凌峰慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，凌峰用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上凌峰的唇，她的舌头主动伸进凌峰的嘴里翻搅着！

当她的舌头缩回去时，凌峰的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。

两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！

两人此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着凌峰的吻不停的扭动着，嘤咛声声。

此时凌峰已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开倭国皇后劝修寺藤子的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，劝修寺藤子火热的回应着。

凌峰吸吮着她柔软滑腻的香舌，双手不安份地隔着和服在她丰硕高耸的双乳上搓揉，而倭国皇后劝修寺藤子则闭着眼享受凌峰热情的爱抚，凌峰的庞然大物慢慢的硬挺顶在她的下腹，她羞涩而又兴奋扭动着下腹摩擦着。

凌峰最喜欢的是倭国皇后劝修寺藤子在欢好时的眼神，象羞涩有点拒绝，又象柔媚有点渴望，让你看了欲罢不能，再加上她脸上的表情，看起来很害羞却很享受，让你想好好疼她，又想好好干她。

凌峰双臂一紧，将倭国皇后劝修寺藤子紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她丰满坚挺的柔软和滑腻。

亲昵体贴的动作将刚刚从长吻的窒息中醒过神来，娇喘吁吁的倭国皇后劝修寺藤子激的浑身轻颤，芳心霍霍，蛮腰扭蠕如蛇，刺激得凌峰欲火狂烧，双掌随即抚上那对让自己心猿意马的高耸玉乳。

“唔……”随着倭国皇后劝修寺藤子一声颤抖的娇呼，凌峰轻缓地搓揉起来，感觉手中的肉团虽然隔着和服，却是那样的丰硕和饱满，情不自禁地加重了掌上的力道。

“皇上，哦……皇上主人……”

倭国皇后劝修寺藤子顿时瘫软下来，其双峰上传来的绝佳手感和檀口瑶鼻间哼出的撩人呻吟使凌峰倍感兴奋，尤其那一声声柔媚的“飞儿”叫得他浑身的骨头像要酥裂开来。

一味地发出阵阵迷乱的轻颤和娇吟，在凌峰手口并用的爱抚和挑逗下，成熟美妇的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来，使他在欲望索求的快感中体味到一种强者的征服感。

倭国皇后劝修寺藤子的嘤咛呻吟让凌峰欲火“蹭”的暴燃起来，这时他脑子里唯一剩下的念头就是要进入她那美妙的身体里尽情发泄他的欲望，他现在就跟一匹狼没啥两样！

她藕臂纤手虚按凌峰胸膛，秀发如云飞散，分开肉色水晶透明包裹着的玉腿跨坐在爱郎的大腿上面，和服散乱开来，胸前丰硕雪白的乳峰上下弹跳，颤颤巍巍。

凌峰情不自禁地弯腰低头含住一颗胀大羞挺的蓓蕾，大口吸吮，同时伸出另一只手在倭国皇后劝修寺藤子另一只高耸玉乳使劲揉捏抓挤，更激得她如痴如醉，似癫似狂。

凌峰感受到怀中的胴体在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入情欲宣泄的极乐之中，凌峰终于放弃了对玉乳酥峰细细品玩的美爽享受。

大手抚摸揉搓着倭国皇后劝修寺藤子肉色水晶透明包裹着的丰满浑圆的大腿，手指温柔而熟练地挑逗撩拨着她红色内裤遮掩下的美妙花瓣。

皇上，尽情地抚摸臣妾吧！“既羞且涩柔媚动人的倭国皇后劝修寺藤子将美眸移向凌峰，却正好碰上他贪婪兴奋，火光四射的眼神，不由心儿”噗噗“狂跳，慌忙闭上双眸，面色红晕，分开肉色水晶透明包裹着的丰满浑圆的大腿任凭爱郎凌峰的手指更加深入更加方便更加随心所欲更加肆无忌惮。

“好柔软好湿润啊！”凌峰充斥着打破禁忌的兴奋，欲火腾烧暴炽，手指抽插逐渐加快，进进出出，深浅不一，在倭国皇后劝修寺藤子沟壑幽谷的柔软深处挑逗撩拨。

“皇上，你的手指好坏啊！”倭国皇后劝修寺藤子媚吟一声，浪声荡音愈来愈软腻，愈来愈撩人，股股粘稠爱液如泉涌出，芬芳浓郁的香味弥漫在气息淫糜的房内空气中。

“啊……皇上，皇上主人……不，不行了……我……”娇嫩敏感的玉体受到如此挑抚，倭国皇后劝修寺藤子终于放声浪叫，纤纤玉手死命的抓着凌峰双肩，一双肉色水晶透明包裹着的浑圆修长的光洁美腿更是紧紧地夹缠着他急速活动的手指。

倭国皇后劝修寺藤子的花径嫩肉一阵强而有力的收缩箍紧，手臂肌肉传来一阵阵抖颤脉动，好像要把凌峰的手指夹断一样，不愧是万中无一的十大名器，花径深处更紧咬指尖不放，迭嶂重峦，门户层层，美得凌峰浑身酥爽。

突然，一道热滚滚的洪流自倭国皇后劝修寺藤子的花径深处急涌而出，淫汁糜液顺着洁白修长的大腿汩汩洒落在肉色水晶透明上面。

“爱妃，还不想放朕离开么？”凌峰邪笑着轻轻将手指抽退出来，粘稠的爱液拉出一条晶莹微荡的线丝。

“皇上主人，臣妾要你！！啊……臣妾受不了了……皇上主人就知道欺负臣妾！”椅上已经润湿了老大一片，倭国皇后劝修寺藤子羞的桃腮晕起粉红，神态娇媚，香唇乍启微分，娇喘吁吁，高潮后的余韵使得她无暇玉颊愈加娇美，甚是动人。

“这人间美味，爱妃可不要浪费了。”

凌峰温柔的将手指伸入倭国皇后劝修寺藤子温润的樱桃小嘴，挤开洁白贝齿，肆虐蹂躏那娇嫩的三寸丁香，手指尖传来的美妙触感让他忍不住呻吟了一声。

倭国皇后劝修寺藤子圆睁着美眸，不知所措的望着凌峰，对方手指探入她粉唇的时候，那冰冰凉凉的感觉让她想起上面还涎满了自己高潮分泌的羞人液体。

羞赧过后，倭国皇后劝修寺藤子听话地乖乖分开娇艳欲滴的唇瓣，无师自通的轻咬慢添，细细吮吸起凌峰的手指，妩媚美眸荡漾着浓浓爱意。

“爱妃，今日你特别湿润呢！是不是一早就想着让朕来操了！”凌峰邪笑着抽出手指，双手捧起她百合般圣洁的容颜，幽深黑眸对视那对近在咫尺的盈盈秋瞳，不怀好意道。

倭国皇后劝修寺藤子羞不可仰，生晕的双颊更加妩媚红润，千娇百媚的横了凌峰一眼，将她柔腻的嘴唇堵住了他尽说羞人话儿的嘴巴，同时将灵巧的柔腻香舌伸入他口中绞动，送出一股股玉液香津。

凌峰当然是当仁不让的紧紧含着她柔嫩的丁香粉，吸吮咬砥，两舌交缠，交津换液，让热炽的湿吻再次激起她高潮过后，余韵渐息的心湖。

熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，倭国皇后劝修寺藤子不顾羞耻的将沟壑幽谷送到爱郎凌峰的嘴边，娇喘吁吁：“皇上……皇上主人……臣妾，臣妾也要……

嗯……好难过……“

倭国皇后劝修寺藤子殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，凌峰来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，搅拌、吸舔、啧弄……

倭国皇后劝修寺藤子浑身上下都散发着熟女的幽香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，凌峰心神迷醉，魂销魄散。

凌峰的双手上移到倭国皇后劝修寺藤子丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。

凌峰的舌头犹如出闸毒龙，在倭国皇后劝修寺藤子微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己今夜第四度高潮不远的单疏影。

凌峰缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入倭国皇后劝修寺藤子没有防备的菊花蕾。

倭国皇后劝修寺藤子骤然夹紧了玉臀，惊声道：“皇，皇上……那……那里不要啊……”

倭国皇后劝修寺藤子娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。

紧紧按住她扭动的纤细腰肢，凌峰在倭国皇后劝修寺藤子娇嫩的菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到爱郎的坚决，倭国皇后劝修寺藤子不再说话，缓缓放松的抵抗。

凌峰轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。

“啊！皇上……”成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子没有想到凌峰居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，甚至是那菊花菊蕾，芳心不由得极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭凌峰的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕凌峰的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当凌峰双手把玩揉捏着成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……皇上！”

在成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

凌峰感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子在凌峰男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……

“啊……啊……”倭国皇后劝修寺藤子螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。

俯视着俏脸火热滚烫的倭国皇后劝修寺藤子，凌峰嘴角溢出一丝邪笑，调羞道：“爱妃，让朕把你喂饱？”

倭国皇后劝修寺藤子紧紧搂着凌峰，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，凌峰翻身覆在她身上，坚挺火热的庞然大物摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦迭嶂，故地重游。

粉色和服散乱的穿在倭国皇后劝修寺藤子的玉体上，肉色水晶透明包裹着的玉腿尽可能地分开，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。

果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦迭嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦迭翠”的确是名不虚传，虽然刚才分别被凌峰手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让她达到了爱欲的巅峰，粘稠润滑的爱液随着凌峰狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了房车躺椅。

“皇上，给我！给臣妾啊！”

成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住凌峰的腰臀。

凌峰探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。

凌峰御女无数，深知成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要凌峰揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为倭国皇后的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

凌峰低头含住了成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子敏感的重峦迭翠花心。

不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，重峦迭翠甬道深处喷薄而出的春水在凌峰的龙头上面一激，凌峰再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在成熟美妇倭国皇后劝修寺藤子的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

而脸上挂着慵懒满足之色的倭国皇后劝修寺藤子正看着凌峰充满男性魅力健壮的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地趴在凌峰的身上，娇柔无力。

“皇上，臣妾一个人可能没有充分满足你吧？”

倭国皇后劝修寺藤子秀目春意浓浓，抱着凌峰的大腿，芊芊玉手套弄着他依然坚硬的庞然大物，樱唇亲吻了一下。

“爱妃，你倒是很理解朕啊！”凌峰感动地说道。

“臣妾愿意为皇上做任何事情，任何事情臣妾都愿意。愿意！”

倭国皇后劝修寺藤子柔媚地看着爱郎凌峰，低头张开樱唇含住爱郎的宝贝，柔顺的吞吐动作着！

只片刻便娇喘吁吁，口水淋漓。

“爱妃！朕的爱妃，朕实在太爱你了！”

凌峰激动地爱抚着倭国皇后劝修寺藤子的秀发，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面猛烈耸动，此时此刻已经不是纯粹肉体上的快感，而是精神上的愉悦，雍容高贵的成熟美妇倭国皇后姐姐劝修寺藤子甘心情愿地为他口交，怎么能够让他不感到极度的爽快呢？

连续深喉之后，忍不住在倭国皇后劝修寺藤子的樱桃小口里面急剧地抖动，喷射在她的口中，浓白色的岩浆顺着嘴角流淌在丰硕雪白的乳峰上面。

“爱妃，这个可是营养品，涂抹在乳房上面还可以美白肌肤呢！”

凌峰抓住倭国皇后劝修寺藤子饱满浑圆的乳峰抚摸揉搓着，软语温存道，“爱妃，谢谢你啊！你肯为朕这样，朕太高兴了！”

“皇上主人，你对臣妾太好了，臣妾心甘情愿的！”

倭国皇后劝修寺藤子吞咽下去爱郎的牛奶，依偎在他的怀抱里面娇羞柔媚地呢喃道，“皇上，请跟臣妾一起出去吧，还有好多事情等着你处理呢！”

倭国皇后劝修寺藤子整理好内衣和和服，在爱郎凌峰的嘴唇上亲吻一口，柳腰款摆带着凌峰出去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第205章 征服倭国
────────────────────────────────────────

倭国来投降的大名没什么可看头的，凌峰对于这些倭人没什么好感，迟早都是要杀的，因此也不跟他们啰嗦，直接由林建成、徐大成和戚继光接待，同时命令俞大猷平定九州岛之后来本洲岛上任。

凌峰的想法基本清晰，林建成和徐大成跟自己回国，倭国事务全部交由俞大猷和戚继光打理，俞大猷住持全局，戚继光负责给他当副将。

凌峰看得很清楚，俞大猷更适合管理和治理，而且精通倭国民俗民风，处理事务张弛有度，而且心思缜密，是难得的人才。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第206章 公主矫情
────────────────────────────────────────

面对凌峰的要求，昭阳公主慢慢的张开樱桃小嘴，含住了凌峰肉棒，感觉有点腥，但男人特有的气息却让她舍不得吐出来，小心翼翼的用舌头舔了几下，没感觉到有什么异样，只知道像亲嘴一样的印上她羞涩的吻。

凌峰舒服得全身颤抖，看着如此娇艳的公主在胯下给自己口交，她是如此的温顺动人，这个性格绝对是她遗传了母亲西皇太后的，母女俩都那么的诱人，能享受皇太后和公主母女，不是每个男人都可以有这样的机会的！

更何况还是史上最美的皇太后和公主，是个男的都会控制不住欲望和她们一起精尽人亡，死在她们的肚皮上也值得。

不过凌峰已经不是人类的概念了，他已经是仙，因此要他精尽人亡，那是不可能的事情。

“皇妹……”

凌峰突然感觉腰一麻，或许是因为禁忌的刺激太强烈了，没舔几下就感觉自己要射了，猛地扶住她的小脑袋，挺起腰来插着她的小嘴昭阳公主猝不及防，被命根子狠狠的插着小嘴有点难受，刚反应过来想推开凌峰的时候，眼前的龟头胀大了一些，马眼里一股股的精液喷出，喷到了她的脸上、乳房上甚至射到小嘴里边。

凌峰颤抖着套弄几下，将身体里发泄出来的精液全喷在她身上，舒服得全身的筋骨都僵硬了！

深吸了口气一看，她错愕的俏脸上布满了自己的精液，还在一点一点的往下流，看起来很无辜又特别的妖媚，兴奋得半软的肉棒又硬了起来。

“皇妹，再帮朕吸一次！”

凌峰将满是精液和口水的命根子又凑到了她的唇边，满脸期待的看着她。

昭阳公主擦了擦快糊到眼角的精液，竟然妩媚的一笑，很听话的将龟头含了进去吸吮起来，又一阵无师自通的舔弄，小舌头愈来愈灵巧的挑逗着凌峰，将马眼里最后的精液也都毫不保留的吸了出来，但她似乎不太喜欢这个味道，皱了皱眉将精液吐在地上。

凌峰的命根子被她吸吮得又硬了，一看昭阳公主春心荡漾的模样，就知道该采摘这名美丽动人的公主了。

凌峰示意她趴到桌上，背对着自己。

刚才的淫秽前戏做足了，早已经沟起了她的欲火，凌峰一看她没有抵抗的动作，立刻让她转过身去，用高翘饱满的丰臀背对着自己。

昭阳公主也几乎没有抵抗，或许是酒精的作用，现在要做的只是好好享受这云雨之欢，想想着那大肉棒在自己身体里进进出出的场面，下身一紧又分泌了不少的爱液，更是难受的此时只要从后边轻轻一捅，就能占有皇妹的身体。

但凌峰并不急色，看着她用最羞耻的姿势面对着自己，慢慢的在那雪白的臀肉上亲了几下，又在她的小穴那吻了几口，见她情动的颤抖了几下，这才扶着肉棒，用龟头磨蹭着她的阴唇。

昭阳公主满脸通红，咬着牙发出了急促的喘息。

本来凌峰是想多说几句淫秽的话刺激她的，但一想她都已经这样顺从了，能把身体给自己享受已经不容易，再说下去物极必反就不好了。

兴奋的看着龟头慢慢的挤开阴唇的保护，抵在她的小穴口，一寸一寸的淹没在嫩肉的包围中，进入她潮湿滚烫的小穴里。

凌峰兴奋得都快晕了，这紧凑的感觉实在太爽了。

昭阳公主浑身剧烈的痉挛起来，小小的地方久未被滋润过，猛地被凌峰这样入侵还真有点不习惯，但那饱满的快感却让她彻底的沉沦了，一甩长长的秀发，摇起头来了，嘴里发出了断断续续的“啊啊”声！

一寸一寸的进入，直到整根命根子全被她柔软的嫩肉所包围，使得凌峰在肉体和精神双重快感的夹击下，几乎是想和她一起呻吟了。

“舒服吗？”

凌峰并不急于抽插她成熟妩媚的肉体，而是趴在她的背上，双手揉着她的乳房，嘴巴亲着她光滑如玉的后背。

“嗯……”

体内那根火热的大东西填满了自己的空虚，这一切简直就像是幻觉！

“皇妹，你的乳房变得真大呀！”凌峰爱不释手的揉着少妇特有的柔软乳房，昭阳公主是那种结实而有弹性的手感，而这种软绵绵像水豆腐一样的手感还真是第一次触摸，感觉上真的是不一样，捏起来真的很舒服。

一声“皇妹”触动了昭阳公主心里脆弱的防线，心里微微的有点愧疚但又觉得很刺激，猛地阴道收缩了一下，夹得凌峰差点就射了凌峰舒服得叹了口气。

昭阳公主不知道哪来的力气，突然往前一倾，将凌峰的肉棒挤出了体内，尽管有股难熬的空虚。

凌峰赶紧将她一把拉住压在墙上，紧紧地贴在她丰满诱人的肉体上，疑惑的问：“皇妹，你怎么了？”

那根火热的肉棒抵在胯间，昭阳公主一时就有些受不了，浑身微微的的一颤，不敢去直视凌峰火热的目光！

凌峰将她的小腰抱住，一边舔着她的小耳朵，一边柔声的说：“皇妹，你那好热、好多的水！朕知道你已经很久没有来了，这都是朕的错，冷落了你！别想那么多了，就让朕来满足你这些日子的空虚愁帐吧”

“啊……皇上，好满……好舒服……太舒服了……皇上，我要你……”

昭阳公主虽然摇着头，但被这一舔再加上凌峰刻意的用命根子磨蹭着她的阴户，身子一软也没了抵抗。

凌峰伸手一拉将她按到了桌子，昭阳公主也半推半就的趴在那，翘臀左右的摇晃起来，嘴里不断的呻吟着：“啊……好涨……好满……”

凌峰深吸了一口气，扶住了她饱满的肥臀，挺腰一顶，龟头挤开阴唇的保护再一次进入她温热潮湿的小穴，这一次顶得特别的深，凌峰几乎顶到了尽头，龟头抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。

“啊……”

昭阳公主满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为凌峰的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方！

凌峰双手扶着她饱满的美臀，开始慢慢的抽送起来昭阳公主一直咬着牙忍受着这刺激得快让人发疯的快感，当凌峰开始缓缓抽插的时候，她只感觉自己的小阴道还有些生涩，凌峰花样那么多，命根子又大粗大，很快就让昭阳公主品尝到了快乐。

有那么多的花样和快感，舒服得她几乎都快晕厥了。

成熟性感的身体随着凌峰每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。

昭阳公主激动得脸上全是烫红，不过也害怕被女儿听到声音，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。

凌峰享受着她温热潮湿的小穴里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到昭阳公主全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！

她的阴道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。

凌峰立刻敏感的意识到皇妹第一次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。

“啊……快、快一点……”

昭阳公主疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。

凌峰也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“皇妹，舒服吗？”

“嗯……”

昭阳公主本能的应了一声，没想到刚刚被凌峰征伐不到一盏茶时间就迎来了第一次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。

凌峰得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。

由于刚才已经在秀秀的身上肆虐了很久，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！

昭阳公主感觉体内的命根子胀大许多，龟头狠狠地顶到了她的子宫，立刻感到凌峰要射了，无力又是慌忙的说：“哦……皇上……要射了吗？快点……哦……“

凌峰在极度的兴奋中，将命根子从她的小穴里抽了出来！

没有了支撑，早已经腿软的昭阳公主立刻全身如泥一样的瘫软下来，跌坐在光滑的地上。

趁这机会凌峰也走前一步，自己狠狠地套弄了几下，全身的电流集中到了龟头上，一阵阵的抽搐后，一股股的精液全射到了这美妇的俏脸上。

昭阳公主因为刚才凌峰最后的几下而起了强烈的反应，马上就要来第二次的高潮，但凌峰这突然的一拔却让她不上不下的很是空虚，体内像有万千蚂蚁在爬一样的难受，虽然很羞人，但她还是禁不住本能的驱使，情不自禁的伸出纤细的手指去填满自己的小穴，春吟一声，继续寻找那强烈的快感。

凌峰更加的兴奋了，没想到皇妹竟然会在自己的面前手淫。

凌峰看着纤细白皙的手指在小穴里进进出出，而她脸上的春情更是让人亢奋，这淫秽的一幕让凌峰兴奋到了极点，射出的精液也多得吓人。

昭阳公主看着眼前的龟头那么红那么大，迎面而来的男人气息让人迷醉，这一幕刺激得她更加的兴奋，手指的动作愈来愈快，马上就接上了那断掉的快感，哼哼了几声后一股阴精流淌而出，舒服得张着嘴无法合拢。

这时候也恰好是凌峰射精的时候，刚射了两股在她陶醉的脸上，一看她把嘴张开了，马上就色念一起，握着命根子往前一挺，将剩余的精液全灌入了她的樱桃小口。

昭阳公主已经舒服得全身无力，任由凌峰将她颜射完再口爆！

这简直荒唐到极点的性爱方式对于她来说很震惊，但却无法抵抗荷尔蒙本能的迷恋，认命的闭上了眼，张着嘴感受着充满男人味的精液在她口里流淌的滋味。

这时候的昭阳公主样子十分的妖媚，脸上有精液在滴落着，张开的小嘴也一直滴淌着精液！

让凌峰兴奋得又有点硬了，不过还是休息了一会后将她抱了起来，走到浴室。

昭阳公主脑子还有些迷糊的任由凌峰摆弄，不知道是因为这剧烈的刺激，眼神变得有些迷濛，一动不动的任由凌峰在她桥嫩滚烫的身子上进行清洗。

涂抹好了以后，两人的身上一片湿滑！

看着美妇楚楚可怜的模样，眼神柔媚而又无辜，让凌峰一下又兴奋了，舔着她的脖子，站在她的身后用肉体的磨蹭挑逗着她敏感的神经，光滑的触感让她本就娇嫩的身子更显柔软了。

没一会，再一次被情欲淹没！

昭阳公主不安的扭动着身子，似是拒绝，但更像是在迎合凌峰不停游走在她身上的大手。

凌峰嘿嘿一笑，将她一拉面对面的压在墙上，看着美妇宛如少女一样娇羞的眼神，又因为自己的爱抚而春心荡漾的妩媚，这种结合所散发的魅力真是无法用语言表达。

“皇妹，你真美。”凌峰说着的时候已将她一条腿慢慢的抬起，微微的一弯腰，再一次进入昭阳公主早有准备的肉体。

“轻、轻点……”昭阳公主不再抗拒了，情动的嘤咛了一声，眼神迷离的看着凌峰，似有千言万语要埋怨，但最后只剩了一句更接近于撒娇的：“皇上……

好强啊……我不行了！“

“别担心，是女人就可以承受的！”凌峰高兴的一笑，继续的操插。

“嗯……”昭阳公主又沉默了，半眯着眼享受着凌峰再一次挺着腰，在她丰满的肉体里抽插着。

因两人都是站立的姿势所以插的不是很深，凌峰有意识的用三浅一深的方式很温柔的享用着她的小穴！

昭阳公主也微喘着，眯着眼很是享受。

没一会，凌峰突然心生一个邪念，手指涂抹了一点点的沐浴露慢慢的绕到了她的臀后，开始在她的小菊花那爱抚起来。

小菊花刚一被碰，立刻激烈的收缩起来！

昭阳公主也是呜咽了一声，俏眸含春的嗔道：“皇上，你怎么花样那么多啊！那地方脏，别乱碰！”

“不脏！”

凌峰用手指慢慢的爱抚着，也用指甲去刮。

看着皇妹不但不排斥反而很是陶醉的表情，淫笑着说：“皇妹身上哪个地方都是香的，要不是现在朕得好好干你的话，这会朕都想用嘴去亲了！”

如此下流的话让昭阳公主在难为情之余又有一种别样的兴奋，突然她粉眉一皱，似是难受又像是愉悦的说：“皇上、皇上，你别玩了！”

原来凌峰已经按捺不住，藉着润滑用手指慢慢地插入她的小菊花里，虽然还有些艰难，但有沐浴露的润滑，再加上她的爱液早已经泛滥，进入并不显得很困难，反而是特别顺畅，前后受攻的感觉是昭阳公主未曾想像的，直肠的难受让她深吸了一口大气，虽然全身颤抖着，却没去阻止凌峰继续的进入，或许也是因为这别样的刺激带来的快感让她十分不舍！

“啊…报”当一整根手指全插入的时候，昭阳公主不禁长长的叹了口气，隐隐还可以看见她的小嘴里有残留的精液，让凌峰想亲又不敢亲下去！

命根子抽插着她的小穴，手指揠挖着菊花！

这双管齐下的快感让昭阳公主再次迷失在情欲里，欲仙欲死的快感让她的理智彻底的崩溃，开始有些许的迎合，张开腿来让凌峰能插得更深、更粗鲁一些。

昭阳公主脸上全是迷醉的神情，将近半个小时的前后刺激让她本就敏感的身体没有停止过快乐的颤抖，闷哼着又来了两次的高潮，一看凌峰还那么的硬，终于有些受不了，含糊不清的说：“皇上……你，还不……出来吗……”

“早着呢！”

第二次都比较持久，凌峰哪会那么快就放过她，一想秀秀在外边醉得不省人事，自己却在这干着她妈，兴奋得命根子又胀大了几分，淫笑着说：“皇妹的身子那么美，干多少次真都不嫌多！最好是精尽人亡死在您的肚皮上，那就完美啰。”

“皇上……我……我有点疼！”

昭阳公主尽管这时候也放了开来，但在尽情的享受过性爱的快感后就有些无力承欢了，本能的哀求说：“别、别做了……皇上一会你把皇妹干死了……干、干死了……”

“皇妹！”凌峰在她耳边吐着热气，笑着问：“怕什么，你身上还有两个洞呢，后面这个还没那个呢……”

“什么后边？”

昭阳公主羞着脸问道，凌峰猛地用手指在菊花里插深了一些，美妇立刻明白了凌峰的意思，有些慌乱的说：“不行……你又使坏……”

“反正又不是没干过，有什么可害怕的！”凌峰慢慢的用手指插着她的小菊花，确实在这时候，昭阳公主的阴道已经有些发干了！

“可是今时不同往日，皇上……你那么粗大……皇妹真的怕……”昭阳公主担心的说道。

凌峰不由得色笑一下，诱惑说：“大了才好！你不给朕就去找其他的爱妃了哦！”

昭阳公主犹豫了一下，凌峰的话简直就像是有魔力，想了好一会后，咬着牙小声的说：“你别太用力了……”

得到了她的首肯，凌峰当然兴奋万分，恨恨的想还是得换个比较有情调的，稍微的擦了擦她身上的水珠后，命令她转过身去，昭阳公主异样的顺从，妩媚的看了凌峰一眼，娇柔万千的神色简直和秀秀没什么两样。

她慢慢的转身，和扶着墙将挺翘的美臀对着凌峰，紧张的期待着到底会是怎么样的滋味，小菊花一紧一放的看起来很紧张。

低下头看了看，昭阳公主的阴唇已经够漂亮了，像是鲜红的花瓣一样；而小菊花并不像一般人那样有点发黑，相反的却像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲望。

凌峰赶紧拿来涂抹液，在命根子上涂抹了厚厚的一层，又在她的菊花外涂了一些，手一碰上的时候感觉小菊花敏感的收缩了一下，看起来她的小菊花也是没怎么被爱抚过。

“皇妹，忍一忍就好了，你尽量的放松！”

凌峰站上前去用龟头开始在她的菊花外磨蹭着，感觉美妇还是有些紧张，菊花口收缩得很紧，根本找不到破门而入的机会！

昭阳公主微微的皱了皱眉，但马上又嘻嘻一笑，犹如调皮的少女一样，羞着脸问：“皇上，你是不是也对母后也这样过？”

或许这话她是不经意说的，但让人一听就兴奋得全身的血都烧了起来。

凌峰立刻硬得跳了两下，再也无法忍受这种禁忌的快感，猛地抱住她的小蛮腰一拉，龟头狠狠地顶进了她的直肠里？

“啊……”

昭阳公主没想到凌峰会突然这样粗鲁，疼的叫了一声，毕竟小菊花还是稚嫩，在这方面来说，即使肉体很成熟依然会有点不适应。

微微的咬着牙，颤声的说道：“皇上……轻、轻一点……你想弄死我啊……”

“没有！”

凌峰闭上眼感受了一会，后门的感觉更加的紧凑！

虽然皇妹的小穴也是一样，但不一样的地方带来的感觉根本无法用语言表达。

昭阳公主流着汗，咬着下唇忍受着凌峰一点一点的侵入，到底是被干过的，比起女孩子来更能承受肉体上的刺激和些许的疼痛！

“皇妹……”

凌峰长长的唤了一声，这时候的肉棒进入了三分之一！

就已经难再进去，再一看她有些抽搐的小脸，知道这已经是她忍受的极限了，赶紧就停了下来，双手爱抚着她的乳房，慢慢的捏着乳头舒缓着她的不适应。

昭阳公主适应了好一会，小菊花盛开难免会难受！

但在凌峰的爱抚下慢慢的放松下来，总算是感觉好了许多，羞着脸嗔道：“皇上……皇上你好多……好多花样啊！”

“嘿嘿……”凌峰色笑了一下，理直气壮的说：“咱得玩一下情调嘛！”

昭阳公主不禁脸一红，他这是变着法子戏弄自己，但这话听着又那么受用，她不由得撒娇说：“油嘴滑舌！”

“对对，你尝过的！”

凌峰色笑了一下，尝试抽出来一点，又慢慢的插了进去，关切的问：“皇妹，感觉怎么样？”

昭阳公主粉眉微皱，长长的吸了口气后低低的说：“皇上，还可以，你动动看吧……”

说完羞愧难当的闭上了眼，只是单纯的做爱就算了，自己竟然没拒绝他这荒淫的要求。

一想到女儿在房间里酣睡，自己却和她未来的丈夫在这里偷偷摸摸的云雨，除了愧疚以外，也产生了一种妙不可言的刺激，缓和着菊花初开的微疼。

凌峰缓缓的抽插起来，看着自己的命根子在她成熟的小菊花里一进一出的，视觉上的冲击十分强烈，但似乎皇妹没什么快感，木然的任由自己抽插，也没见她有春情荡漾的感觉，甚至一直皱着眉头，看起来有几分难受。

事实上不是所有的女人对于走后门都能产生快感，昭阳公主就是其中之一。

只是感觉一抽一进的很是别扭，兴奋感比起刚才用手指刺激还不如，但却无法去拒绝这没有丝毫快乐的交欢！

抽送了好一会，凌峰有些无趣的将命根子拔了出来在她疑惑的眼神下柔声的说：“皇妹，今晚你也累了！咱们就到这吧，洗完早点睡。”

“你这……”

昭阳公主有些难为情的指了指凌峰还硬挺的命根子，那意思是惩着会难受的，但说完她脸又红了，自己干嘛还操这心呀。

皇上身边的女人多得是了，后面一大堆皇妃在等着凌峰的宠幸呢！

凌峰微笑着摇了摇头，说：“没事的，刚才射过一次了！”将她一把抱住，亲吻着她美艳成熟的俏脸，又亲了几下她的小耳朵，轻声细语的说：“只要皇妹你能心满意足就可以了，毕竟朕亏欠你太多了！”

昭阳公主羞红了脸，自己却无法拒绝他温柔的爱抚、占有自己时的粗鲁和那根吓人的大东西。

体会到如此强烈的快感，含情脉脉又那么动人心扉，心里舒服极了。

“皇上……”昭阳公主犹豫了一下，有些扭捏的说：“皇妹自知没办法满足皇上，你还是去找其他爱妃吧！”

“你放心吧，朕自有分寸！”凌峰爱怜的为她擦洗着身体。

“朕要皇妹你舒舒服服的！”

昭阳公主见凌峰的大手又不老实的在羞处那爱抚起来，马上挣扎着抓住他的手，满脸认真的说：“皇上，你对我真好！”

“我不对你好，谁对你好啊？”凌峰微笑的说道。

香艳的浴室春景，凌峰看着皇妹这副温顺可人的娇媚模样，当然是上下其手弄得她娇喘吁吁。

昭阳公主忍受着皇上的骚扰，满脸通红的告饶，久未被滋润的身子已经彻底的满足，凌峰不仅占有了她的身体，连她的灵魂都被那一波波的快感所侵袭，早就无法拒绝这荒淫的美事，更无法抗拒凌峰温柔的爱抚。

看她下身都红肿了，这样成熟的肉体都无法承受自己的粗鲁，凌峰心一软也就放弃了再次侵犯她的冲动。

温柔的一吻后将两人的身子擦干，穿上衣服后让昭阳公主回房间休息！

凌峰有点恋恋不舍昭阳公主柔软的身体，再一看她抿着唇似乎也是不舍的模样，心里顿时起了邪念。

“皇妹，亲朕一下！”凌峰压低了声音，抱着她的小蛮腰，一边添着她的耳朵，一边诱惑着。

“嗯……”昭阳公主矜持的脸红娇嗔道，还是温顺的在凌峰的脸上亲了一下。

“乖宝贝，晚安……”凌峰慢慢的吻了一下她的小脸，含情脉脉又依依不舍的凝望着她温柔似水的双眸，直到她嘴角挂着一丝浅笑的低下头去，这才慢慢的走了出来！

昭阳公主柔柔的说了一句：“皇上，谢谢你！”说完像个害羞的少女。

一关上门心跳扑通一的加快，简直像少女谈恋爱时的娇羞。

凌峰得意的笑了笑，直接回皇后的房间，这个时候皇后睡得很沉，迷糊中感觉身边有个火热急促的呼吸，熟悉的味道、熟悉的爱抚，慢慢的脱下自己的小裙子，解开抹胸的束缚，拉下遮羞的小内裤！

含着乳头，火热的大手在自己的腿间，挑逗着敏感的小阴蒂。

皇后春情荡漾的呻吟了一声，美眸含春的看着皇上爱不释手的啃皎自己的乳房，一边不安的扭动着身子，一边娇滴滴的问道：“皇上，你怎么过来了？昭阳呢？”

“朕已经安慰她熟睡了，但是朕还没有睡得着……”凌峰喘着粗气慢慢的分开了她的双腿，一低头吻上了她娇嫩甜美的小嘴，吐着热气说：“皇后，朕也好久没有慰劳你了！”

皇后听得春心大悦，玉腿慢慢架在凌峰的肩上，马上伸出丁香小舌热烈的回应着凌峰的索取。

皇后满足的呻吟一声，感受着凌峰火热的大家伙破门而入的快感，扭动着香臀激烈的迎合起来。

凌峰喘着粗气，挺着腰开始享用皇后成熟诱人的身体，看着她颤抖的修长美腿，禁不住抓在手里，一边用舌头舔着玲珑的玉足，一边狠狠的挺着腰，深深的顶入这具让自己迷恋不已的娇躯，聆听着皇后愈发妖媚的呻吟，浪叫声慢慢的环绕四周……

皇后的情欲一下就被挑起，呻吟着，喘息着，披头散发的样子更是性感迷人。

凌峰简单的一句话就让她痴迷不已，幸福得脸上全是迷醉……

灵与肉的结合中，男人粗喘，女人娇吟！

两具白花花的肉体疯狂的结合在一起，汗水的味道瞬间弥漫了整间房间，两人不停的蠕动着，纠缠着，享受妙不可言的快感，销魂蚀骨的高峰……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第207章 扶桑后宫爱妃
────────────────────────────────────────

倭国一切事情进展顺利，经过将近两个月的征战，凌峰终于率领无敌舰队进行返航，当然返航的舰队只是当时出发的十五艘而已。

此刻在倭国征战的大明无敌舰队已经超过三百艘，将士超过七十万，而移民也已经近百万，倭国也已经改名扶桑省，正式纳入大明帝国版图。

虽然战斗还有零星不时的进行，但那都是收官之战。

丰臣秀吉已经覆灭，德川家族也在此次东征西讨中元气大伤，甚至损兵折将，戚继光已经对德川家康进行了监视，不断让他们充当马前卒去征战其他的大名。

对于德川家康的诛杀，那也是迟早的事情，但是凌峰不用去操心了，因为倭国战事已经成定局。

从凌峰离开扶桑的时候，倭国已经损失了两百万的壮丁，也就是说，整个倭国还生存下来的壮丁已经不足百万人，剩下都是老弱病残和妇孺小孩，对于已经移民超过百万，还有七十万大明将士的大明军队，倭国变成扶桑已经是板上钉钉，不出十年，整个倭国都会革新和面貌一心。

为了稳定扶桑的情况，凌峰三五天就会瞬间转移去一趟，时时监督着俞大猷在当地的施政情况，还监督戚继光在征讨方面的成绩。

当然，是不是还会享受一下戚继光征讨回来的倭国美女，天龙号上多出上百名的倭国美女，充斥在后宫当中，自然也会引起一系列的问题，不过这种事情对于凌峰来说，已经见怪不怪了。

返回需要七到十天的航行，因此凌峰非常难得的享受这一路之上的美景，在后宫佳丽温暖的怀抱中享尽人间的艳福，这是所有男人都希望的生活。

这天，凌峰把织田鹤姬招来，询问的说道：“最近朕听说扶桑来的爱妃跟之前的皇宫妃子有点摩擦，是否有此事？”

“回皇上主人，确有此事。”织田鹤姬说道。

“为什么会这样？”凌峰问道。

织田鹤姬道：“主要两个原因，一是因为扶桑来的妃子不懂汉语，也不太明白皇宫礼节；其二就是原来皇上主人的爱妃们歧视我们扶桑来的妃子，所以才会造成一些小冲突的。”

凌峰道：“朕已经跟皇后说过这个事情了，朕的爱妃不论南北西东，都是朕的妃子，绝对不能有歧视和谩骂，但是扶桑妃子不懂大明皇宫礼节，出言不逊也是时常发生的。朕现在任命你做扶桑妃子中的领班，为正妃，属正二品，朕就以你家族的名字命你为为织田妃好了，你要在一个月之内管辖好扶桑妃子，教会她们礼仪，还要让她们全部讲汉语。”

“谢皇上主人。”织田鹤姬心中一喜，本来充满警惕和矜持的眸子中闪过一丝喜色，兴奋地问道：“皇上为什么会相信臣妾，让臣妾来做扶桑妃子之首呢？

按理说，臣妾并非扶桑妃子中最美，也并非最聪明的那一个！“

凌峰笑道，“因为你是最忠心和最负责任的一个。朕需要像你这样的爱妃。”

说着，一扯她的手腕，把她轻盈的身子一把扯过来，坐到了自已怀里，织田鹤姬吓得“啊”地叫了一声，羞涩的娇嗔道：“皇上……”

“你一定不要辜负朕的一片用心良苦哦！”凌峰紧紧搂住织田鹤姬的娇躯，让她的丰盈美臀坐在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂著不放，反而被她的扭动刺激的胯下的玉茎硬了起来，顶在她丰满浑圆柔软而富有弹性的美臀上。

“嗯，请皇上放心，臣妾一定会把事情做好的。”织田鹤姬也感觉到了他的变化，美目盈盈饱含幽怨和向往。

凌峰感受着织田鹤姬丰盈柔软弹力十足的美臀，欲火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道，“爱妃，朕现在就想要你，你感觉到了吗？”

“嗯……请皇上宠幸臣妾……”织田鹤姬当然清晰感受到他的生理反应，熟悉而久违的庞然大物隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着，她不由自主地想到了爽到极点的美妙滋味，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来。

“果然是朕最乖巧的爱妃！”凌峰看著这美丽的织田鹤姬终于在自已面前低声下气地求自已，得意极了，他搂过这位楚楚可怜的美人，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受著她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺啊……

“嗯……皇上！”织田鹤姬绝望地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。

她红著俏脸，微微张著小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，凌峰爱抚著放弃抵抗的织田鹤姬，掌心上传来的，是接触著成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……

织田鹤姬娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。

凌峰怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。

织田鹤姬看凌峰呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。

凌峰情不自禁地赞美道：“爱妃，你真的好美，朕真是艳福不浅啊！”

如此英俊潇洒的大明皇帝，又是自己魂牵梦萦的情郎，如今又如此直接地说出这样赞美的话，织田鹤姬一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。

阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，凌峰只觉柔情万千。

凌峰紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在织田鹤姬白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。

织田鹤姬紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考。

迷醉中的织田鹤姬樱唇中呢喃着：“谢皇上赞美……！”

凌峰依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。

他欲火如焚，血脉贲张，想要将织田鹤姬征服胯下的心意已无法阻挡。

凌峰决定开始行动。

他用自己的一只大手紧握住织田鹤姬的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住织田鹤姬娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在织田鹤姬小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着织田鹤姬的性欲。

织田鹤姬盼望期待着那种欲仙欲死的美妙滋味再次充盈她的身心。

凌峰搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

织田鹤姬的腰肢扭动起来，似乎在抵抗凌峰的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……凌峰……快……快放开我……啊……啊……”

在情事上浸淫许久的凌峰从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到织田鹤姬内心的臣服。

于是，他放开了她的芊芊玉手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。

织田鹤姬瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开凌峰霸道的嘴唇侵袭。

凌峰肆意地舔弄着织田鹤姬香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，织田鹤姬娇柔地逸出“啊……”

的一声。

而在她开口的同时，凌峰狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

织田鹤姬愈发急切地扭动起来，凌峰牢牢地把握住她惹人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。

织田鹤姬放松的双手开始去推凌峰的双肩，然而柔弱的织田鹤姬哪能阻挡强悍发情的皇帝呢？

在凌峰持续而熟悉的舔吮热吻之下，织田鹤姬渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上凌峰粗壮的颈脖，凌峰的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个房间内！

凌峰看织田鹤姬开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝织田鹤姬高耸浑圆的乳峰摸去，织田鹤姬薄如蝉翼的粉红色衣裙根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的玉乳便已在凌峰大手的掌握之中……织田鹤姬全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……皇上……好痒……啊……啊……”

凌峰得意地看着织田鹤姬的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的织田鹤姬，隔着衣裙和丝滑的抹胸，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性，熟悉而久违的美妙感受，左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中织田鹤姬的声声娇吟。

凌峰双手加紧进攻，雨点般的热吻洒落地织田鹤姬娇媚的小脸蛋上。

右手熟练地解开织田鹤姬胸前的纽扣，直接插进丝薄的抹胸，抓住了一只柔嫩的乳房。

当敏感的乳房被凌峰温热的手掌直接握住的刹那，织田鹤姬“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在凌峰的掌中，似乎在迎接情郎的揉弄。

全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，被衣裙紧紧束住的包裹的丰润大腿不停地厮磨扭动。

女体恼人的挣扎对发性的情郎更加起了催情的作用，凌峰赤红的双眼紧盯着织田鹤姬短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从织田鹤姬绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。

“啊……嗯……”织田鹤姬的娇叫助长了凌峰的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦织田鹤姬的花瓣。

“啊……”织田鹤姬声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

凌峰轻易地将织田鹤姬推倒在桌旁边柔软宽大的床上，解开了织田鹤姬衣裙上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的抹胸。

在织田鹤姬的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

凌峰重重地压在织田鹤姬柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

织田鹤姬俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住凌峰在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上凌峰的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多熟悉的温柔……追寻昨天的春梦……

凌峰的舌尖灵活挑逗着她的，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接情郎的一次又一次抚爱。当凌峰的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的时，织田鹤姬急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……“纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与凌峰坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着凌峰的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

凌峰的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的口一顶，在织田鹤姬“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷甬道深处。

织田鹤姬的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在凌峰手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音，身心已经陷入往日的迷醉之中。

在凌峰持续的挑逗和抽插下，织田鹤姬酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在凌峰狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。

凌峰看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。

织田鹤姬的娇喘更加尖细，大腿紧夹凌峰的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

在织田鹤姬娇腻无比的尖吟声中，凌峰感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。

织田鹤姬在皇帝男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮……

在持续不断的高潮中，织田鹤姬逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，三角裤下一片濡湿。

看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，凌峰舒爽无比，往日端丽温柔的织田鹤姬比起在倭国的时候越来越是敏感娇媚，在他禄山之爪和咸湿手抚摸揉捏之下越来越不堪一击，此番摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！

想到这里，凌峰才感觉自己下身一阵涨痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。

凌峰立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭情郎把裙子连着三角裤儿一起褪下了，织田鹤姬甚至还配合着抬起了臀腿方便情郎。

片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在情郎的眼皮底下。

凌峰死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的口，一股挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。

凌峰一边视奸着织田鹤姬赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。

织田鹤姬微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的情郎那身熟悉而久违强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的红褐色玉茎，杀气腾腾的样子，太骇人了，比起倭国的时候愈发硕大无朋无与伦比……

织田鹤姬娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，倭国时候的美妙滋味袭上心头，食髓知味，欲罢不能，不由得又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

凌峰腾地压上去，托住织田鹤姬浑圆白嫩的美臀，将翘起的玉茎对准早已湿淋淋的幽谷甬道。

火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，织田鹤姬只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地为熟悉而久违的皇帝敞开。

“求求你……不……要……”浑身瘫软的织田鹤姬无力抵抗，芳心的迷醉更是让她艰难地说出求饶的娇语。

“好久没有这样爽了吧？爱妃，想死朕了，接下来还会更爽哟……”凌峰用轻佻的言语在织田鹤姬耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，挺动庞然大物划开花瓣嫩唇，顺着滑溜的春水强劲地直达幽谷甬道深处。

“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住情郎的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止情郎的抽动。

脸孔因而惨白，全身颤抖。

玉茎直达织田鹤姬穴心的时候，凌峰的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，凌峰感觉着自己的玉茎好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。

好久不见，还是很紧，玉茎插在里面很舒服。

织田鹤姬只觉侵入自己体内的玉茎，火热、粗大、坚硬、刁钻，那么熟悉那么亲切，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令织田鹤姬无法控制地发出声声娇喘。

探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

凌峰御女无数，深知织田鹤姬已经食髓知味饥渴欲狂，她需要情郎无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

于是，凌峰运起雄劲，快速抽插，玉茎次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

几百次抽出顶入，织田鹤姬原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在凌峰胯下娇声呼喊，恢复了倭国性奴时的妩媚风情。

“哎……哟……皇上……你……哦……太硬了……”织田鹤姬娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……“

凌峰看着沉迷浪叫的织田鹤姬，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！

他依然沉稳而有力地鞭挞着织田鹤姬敏感的花心，头一低，含住了织田鹤姬在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

“啊……啊……皇上主人……要泄……泄出来了……我要死了……”织田鹤姬娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。

凌峰突然的一个配合，龙头深刺猛撞织田鹤姬的子宫口，牙齿轻轻在咬在织田鹤姬翘挺的乳尖上。

织田鹤姬的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住情郎粗硕的龙头，凌峰感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龙头死死顶在深处，低吼一声，浓稠的岩浆急射而出。

织田鹤姬只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了。

两人大战如同久别胜新婚，一逞己欲，织田鹤姬如今还瘫在他的身下娇柔地喘着，真是让凌峰欲望无比满足无比过瘾……想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在织田鹤姬的幽谷甬道里雄风再起，再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

织田鹤姬虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的却在第一时间感受到了皇帝玉茎的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……皇上主人，你……你这么快又要来了？”

“谁叫你这么柔美这么娇媚的呢？！”凌峰嘿嘿淫笑着，促狭地把硕大无朋的庞然大物轻轻跃动，龙头点吻着织田鹤姬肥美柔嫩盛开娇艳的花蕊。

从未听过的如此赞美的话，深深地刺激端丽织田鹤姬的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。

原来不知道自己竟然这么风骚妩媚，以至轻易迷失在大明皇帝一而再再而三的赞美之下。

男根抽动之间，春水又一次泛滥，织田鹤姬感觉刚才情郎射进来的岩浆混合着自己的春水被男根带出了体外，顺着大小花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。

由于春水的滑润，庞然大物的抽动逐渐快速而有力，织田鹤姬“哼哼啊啊”

地开始了新一轮的淫呻浪叫。

这次，凌峰不再心急，他要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。

三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，织田鹤姬的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。

凌峰的呼吸也渐渐浓重起来，在织田鹤姬俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。

然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

织田鹤姬浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，包裹的修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在凌峰的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着皇帝的抽插在空中飞舞踢荡。

“啊……啊……来呀，皇上……臣妾……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”织田鹤姬后背几乎仰躺在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“爱妃……你真是美妙极了……朕……爽……爽呆了……”凌峰淫笑道，织田鹤姬臣服的娇吟使他血脉贲张，加紧了抽插的劲道！

“啊……皇上主人……快……快给我……给我……我要……要死了……”长时间的抽插，使织田鹤姬再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着情郎的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。

凌峰得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉玉茎突涨、岩浆上涌。

舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住织田鹤姬的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

织田鹤姬在凌峰激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

“哎……哟……皇上……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美织田鹤姬娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”

凌峰一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉织田鹤姬那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。

高潮后的织田鹤姬嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮情郎，享受着甜美的余韵。

凌峰满意地笑着，依旧硬挺的玉茎，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。

一个久别胜新婚熟悉而久违的欲望，使他突然把玉茎抽出，高潮中沉醉的织田鹤姬“啊”

的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

凌峰健步跨上，臀部压坐在织田鹤姬高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的玉茎直逼织田鹤姬娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从织田鹤姬穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。

织田鹤姬从凌峰灼灼逼人的眼光中明白了情郎心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。

“唔……唔唔……”织田鹤姬感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但情郎捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

“喔……！”两人同时叫出。

粗大的男根在织田鹤姬湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，凌峰获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。

“咳……咳……”织田鹤姬眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。

“爱妃，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让朕好好享受享受哦！”凌峰却不依不饶地按住织田鹤姬的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进织田鹤姬的喉咙里面。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第208章 惩罚爱妃
────────────────────────────────────────

“爱妃，让朕再来一次吧！”凌峰淫笑道，还要蹂躏织田鹤姬。

“嗯……皇上主人……臣妾真的不行了……”织田鹤姬含混不清地嘤咛呢喃道。

“爱妃，试一试从后面干吧！”凌峰勉强控制自己在织田鹤姬樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。

“啊……皇上……”织田鹤姬娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。

“小骚妇，快点撅起你的屁南股来！”凌峰淫笑着命令道，“否则朕就强奸了你！”

“皇上主人，臣妾真的会死的……”织田鹤姬娇嗔着却无可奈何，只好含羞带怯地走到床旁，扶着床头撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见凌峰正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“皇上，快点，给臣妾……”

凌峰看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的玉茎向她的臀缝间塞，织田鹤姬忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着凌峰的玉茎，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，凌峰会意地一顶，“啊！”织田鹤姬身子一软，忙双手撑在床上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接凌峰的攻击。

“爱妃，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊！”凌峰只觉得自己的玉茎一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同刚才那一次不同的是，织田鹤姬是主动配合他的，从心理上就有一种满足感。

织田鹤姬经过刚才的激情缠绵也已春心勃发春情荡漾，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他玉茎的感觉更加美好。

凌峰哈下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手从衬衣下伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得织田鹤姬一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂哪。

由于双腿并紧，织田鹤姬只觉得那只探访过自已秘穴的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的美臀挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与记者丈夫皆然不同的做爱技巧，使她春心大动，身体在律动中步入了女人性欲的深渊。

“爱妃，舒服吗？”凌峰的玉茎被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人女体。

他直起腰，双手按在织田鹤姬光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽织田鹤姬，她的美臀和大腿，上身却穿着衣裙，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的美人此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。

凌峰只觉得幽谷甬道一阵猛跳，舒服到了极点。

凌峰只觉得非常刺激，紧紧地抓紧她的腰肢，两人的下肢仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对她说道：“真舒服，舒服极了！！”

“嗯，皇上快出来吧……臣妾不行了！”织田鹤姬说道。

凌峰用力一顶，撞在白嫩粉臀上发出“啪”的一声，两人的交合处发出“扑哧”的淫糜声音，淫笑道：“小骚妇！你满足了，朕还没满足你！继续……”

织田鹤姬被顶得“嗯”了一声，红着脸没吱声，既有些舍不得凌峰的挞伐，格外的刺激和快感，身心无比愉悦，在凌峰的冲击下她的身子忽然往前一趴，啊了一声，嘤咛呢喃道，“喔……，皇上……嗯……什好爽！”

凌峰兴奋使他的玉茎胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧织田鹤姬丰满浑圆的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的玉茎慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入织田鹤姬那浑圆的香臀中心。

织田鹤姬这个时候被干得已经差不多虚脱一样，肺部严重缺氧，眼前有些发黑，扶床的一只手已经开始发颤了。

凌峰反手将织田鹤姬翻过身来正面搂抱住抬起她那双包裹的玉腿，恶狠狠插入她的幽谷甬道深处。

“皇上主人，我……我死了！”织田鹤姬红晕满脸。

“想死还没那么容易！！”凌峰嘻嘻淫笑着，俯下头，叨住织田鹤姬硬翘粉红的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。

织田鹤姬的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱地趴在床上，整个身子就要向下滑。

凌峰双手抄住她的小腹，把美臀拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来，织田鹤姬软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的幽谷甬道，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的粗大玉茎。

“啊……啊……呀……嗯……皇上主人……干死人家了啊……嗯……”织田鹤姬忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在凌峰的耳边更加刺激他的激情，包裹的修长的双腿盘起来夹在了皇帝的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床面，抵在皇帝的腰胯处。

凌峰勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的织田家千金，一被皇帝抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，凌峰双手抓住织田鹤姬圆滑的两侧臀丘，用力把她抱起，织田鹤姬不由自主地抱住了皇帝的双肩。

凌峰挺起身子，在房间里漫步。

走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，织田鹤姬紧紧地挂在凌峰的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在大明皇帝的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，似乎受不了凌峰一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住凌峰的腰臀，包裹的修长的小腿踢荡着，秀气的木屐还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。

凌峰一边抽插一边环顾四周，空荡荡的房间只有织田鹤姬的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。

看着织田鹤姬如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在凌峰的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。

凌峰深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。

他一边用力地向上挺动，抛动织田鹤姬圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着织田鹤姬娇嫩的肉体带来的巨大快感。

织田鹤姬不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的情郎示意她向房间门看时，感觉房间外正有一大堆宫女黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……“地大叫一声，把头埋在皇帝宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。

凌峰快步走到墙边，猛然把织田鹤姬按在墙壁上，抱紧织田鹤姬弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞织田鹤姬胯部，坚硬的庞然大物快速进出织田鹤姬柔软湿透的幽谷甬道，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和织田鹤姬腹部的感觉，龙头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。

织田鹤姬在被情郎按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，源源不断地涌出。

空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。

“要死了，要死了！”织田鹤姬娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。

“朕要射死你！”凌峰感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！

凌峰疯狂地抱紧织田鹤姬浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。

“啊……射死人家了啊！”织田鹤姬哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。

瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧大明皇帝的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着情郎的龙头，大股的再次涌了出来，将客服的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。

高潮后，凌峰再无力支撑织田鹤姬的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，织田鹤姬瘫坐在情郎的大腿上，趴伏在情郎胸前细细喘息呻吟着。

凌峰爱怜地轻抚着织田鹤姬高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。

从快感的余韵中逐渐恢复过来的织田鹤姬意识到今天在房间已经与身上的皇帝交媾了数次，粉颊通红，小手抚上皇帝俊朗的脸颊，娇嗔地看着情郎凌峰，一声叹息娇嗔道：“皇上主人，你太厉害了，臣妾要被你搞死了！”

凌峰看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，朕的宝贝都要给你夹断了！”

织田鹤姬无力的捶打皇上的胸膛，不依地道：“皇上，刚才臣妾真感觉自己要断气了，这样欺负人家，来了那么多次，人家全身都麻了！”

凌峰淫笑道：“如果不是朕怜爱你，朕还要多来几次，真正把你搞死。”说着双手轻柔地抚弄织田鹤姬酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了织田鹤姬那红润欲滴的樱唇，织田鹤姬无声地吐出甜美滑腻的香舌配合着，完全臣服在凌峰给予的快乐之中。

两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。

凌峰先直起了身子，把仍然娇软无力的织田鹤姬带起来，扶靠在墙上，帮织田鹤姬整理绫乱的衣裙。

穿戴好后，织田鹤姬恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。

“皇上，臣妾这就回去整顿扶桑妃子们。”织田鹤姬娇羞妩媚地看着凌峰说道。

“好！朕等你好消息！”凌峰微笑的说道。

同时又忍不住探手进入织田鹤姬的衣裙里面抚摸着她那包裹的玉腿。

“皇上，臣妾真的不行了，别这样了……求求你……”织田鹤姬嘴里哀求着，却柔顺地分开包裹的玉腿，任凭情郎的色手在她丰满浑圆的大腿之间更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她也扭动着丰腴圆润的娇躯喘作一团。

突然，门外传来敲门声，织田鹤姬急于脱身，问道：“谁？”

“皇上，皇太后有请。”门外的西门婷婷说道。

“好的，朕马上过去！”凌峰回答的说道。

织田鹤姬趁机挣开了凌峰的搂抱，赶紧手忙脚乱地整理好衣裙，含羞带怨地看了凌峰一眼，然后打开了门，西门婷婷就在门外。

织田鹤姬见到西门婷婷，都不好意思抬头看她，低低头便走了出去。

凌峰见了西门婷婷，微笑的道：“婷婷，皇太后找我什么事情啊？”

西门婷婷白了凌峰一眼，走了进来，并且把门关上，道：“皇太后没找你，只是姐妹们看不惯你宠幸这个倭国女人，让臣妾来假传懿旨，请皇上降罪臣妾！”

“哈哈，原来如此！！”凌峰看着西门婷婷，一阵得意。

西门婷婷像个待宰的羔羊一般忍受着凌峰色眯眯的目光。

西门婷婷穿的是一身宫廷锦衣，雪白的内衣扎在红色的齐膝衣裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

胸前的衣服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；娇媚的面容，一举手、一投足都散发着一种高雅端庄冷若冰霜的气质。

别的不说，单是想像一下西门婷婷惹火的胴体，如果能让她一丝不挂的站在面前，羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……

“呵呵，婷婷爱妃是想朕了对吗？”凌峰好整以暇地淫笑着，一双色眯眯的眼睛在西门婷婷成熟丰满的身体不老实地扫来扫去。

“皇上你还好意思说，本来服侍你就是臣妾的责任，可是这几天下来，臣妾什么时候可以服侍你的？”西门婷婷小嘴嘟嘟的埋怨说道。

“想当年在南宫世家的时候，我们还快乐一些。”

“胡说，以后不许你再说在什么南宫世家的事情，现在你的皇妃，而朕是皇上了！说话不能没有分寸。”凌峰批评的说道。

“是，皇上，臣妾知错了！”西门婷婷低头的说道。

“既然你知道了错，但是朕避免你再犯，决定要惩罚你！”凌峰说道。

“臣妾愿意接受皇上的惩罚。”西门婷婷虽然心里不服气，但是面对凌峰的要求，还是低头接受了。

“爱妃，解开上衣的纽扣吧！”凌峰望着不服气的西门婷婷，淫笑着命令道。

西门婷婷低下头，泪水似已涌上眼腔。

在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度捏住了上衣的纽扣。

凌峰却不催促，只是静静地欣赏着。

一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但西门婷婷的上衣还是最终完全解开了，凌峰抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进西门婷婷春光窄泄雪白丰硕的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微急速地起伏……

西门婷婷把头扭向一边，其实面对凌峰，她并不觉得什么，只是她不愿意为了一个倭国女人而接受惩罚，本能地用手护在雪白丰硕的胸口。

“爱妃，把手放下，这样美丽动人的春光遮挡起来岂不是锦衣夜行吗？……”

凌峰以命令的口吻道。

扣子全部解开了，西门婷婷在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开凌峰色眯眯的目光。

动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在凌峰的眼里却是充满了美态。

上衣脱下后上身剩下一件象牙白的抹胸，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，小半边雪白柔嫩的乳房露出来，让人看得要流口水，恨不得咬上一口。

“好美的圣女峰啊！麻烦爱妃把您的抹胸也摘下来吧！”凌峰咽了一口口水，淫笑着说道。

西门婷婷委屈地反转玉手，伸到背后，找到抹胸的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，抹胸失去钩绊松了下来，动作变得果断起来，抹胸的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥亵的男人示威。

西门婷婷将手上的抹胸丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。

这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的肉色水晶裹着两条丰嫩肉感的大腿，在锦衣的映衬下，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在锦鞋里，冷艳高傲的美女西门婷婷居然裸露出来这样端庄丰满的肉体，愈发令人血脉贲张欲火高涨。

“爱妃，请走到桌子前来！”不是命令自命清高的冷艳美妇西门婷婷一下把衣服脱光，凌峰有意转移一下视线。

待到西门婷婷慢慢地走近床，凌峰似已闻到对面成熟女体上发出的馨香。

凌峰知道西门婷婷心里不服气，但是他也不打算去理顺她的心，因为这样不服气的征服过程，才会充满魅力，他喜欢这样的征服。

尽管西门婷婷已经不需要什么征服了，但是要爱卿保持新鲜，重要时不时来一点刺激的。

“现在把一条腿抬起来踩到桌子上……”凌峰以平静的语气说道。

“什么？……”西门婷婷以为自己听错了，难为情而无力地摇着头，“不……不要……“

“朕不习惯同样的话说两次，爱妃……”凌峰背靠着椅子好整以暇摆弄着桌上的书，而又有点不耐烦地说道。

强忍着羞辱，西门婷婷狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着衣裙，她把穿着锦鞋的脚踏上床后裙子自然向上束起，凌峰一下看到了西门婷婷粉红色内裤包裹着的，虽然凸凹有致只是隐约可见，却更加富有诱惑力。

这么一站西门婷婷马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。

凌峰看着身穿冷艳清高的西门婷婷西门婷婷摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出鼻血来。

裹着丰满修长的大腿，可以看见末端绣花的花边和松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥美柔嫩的沟壑幽谷，若隐若现的萋萋芳草让凌峰的庞然大物一下子硬起来顶在裤子上，“噢！太美了……”他有点食指大动欲火高涨控制不住了。

“很好！爱妃不要动，就保持这个姿势！”凌峰边说边从旁边拿出一根木杆，他略低下头用一木杆撩开垂下的裙摆，让西门婷婷整个沟壑幽谷展现出来。

他用木杆轻戳那肥胀饱满的沟壑幽谷，一边戳弄一边观察西门婷婷羞愧的表情。

“啊！不要啊……”西门婷婷被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。

她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这小色狼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。

“没有想到爱妃保养的这么美丽这么娇嫩呢？谁知道外表冷若冰霜的爱妃内里却是如此的性感迷人啊！”凌峰由衷地赞叹着，色手握着球杆饶有兴致地在西门婷婷神秘的探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的芳草从内裤边缘不安份地冒出来，让凌峰血脉贲张。

突然他把圆滑的木杆头点向西门婷婷的珍珠部位，来回磨擦，西门婷婷受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。

凌峰一脸淫笑，持续用木杆玩弄西门婷婷最敏感的部位，西门婷婷强忍着从传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。

“嘿嘿，很敏感的体质啊！爱妃，美丽端庄冷艳高傲的小穴……”凌峰淫笑着把木杆从沟壑幽谷向丰满白皙的上身转移，西门婷婷身上的律师只是解开了扣子，凌峰用木杆把向两边拔开，只见白色的抹胸托着饱满的乳房挺拔高耸，凌峰又用木杆左右戳弄，“嘿嘿……小穴好白好大的奶子啊……”

西门婷婷只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受，可是玉体已经不由自主地产生了生理的反映，丰硕饱满的玉乳开始充血膨胀，乳尖更是情不自禁地发硬勃起，她实在不敢相信自己的玉体在凌峰的挑逗之下居然显得如此敏感。

“爱妃真是智慧天使的容貌，正义之神的化身，却有着魔鬼的身材啊……”

凌峰肆意地玩弄着眼前这具熟透的美妇胴体，她身上留下的更多是成熟与妩媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。

凌峰欣赏着西门婷婷万分屈辱无奈的神情，最后把木杆戳向女人雪白性感的肚脐。

西门婷婷包裹的丰满浑圆大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切……

“好了，爱妃现在把衣服脱掉吧！”凌峰色眯眯地坏笑道。

“哼……”西门婷婷低下头，让散落下来的头发遮住了羞红的脸颊。

终于在凌峰的视奸下脱了下来。

“嗯……很好……”凌峰欣赏着眼前活生生的艺术品，西门婷婷丰腴圆润雪白柔嫩的胴体，突然他坐直了身子说道，“麻烦爱妃把衣服高高举起来！”

听到这样的话西门婷婷头脑之中“嗡”地一阵晕转，“啊，皇上，不……我不要……我不可以……为什么要为了一个倭国女人惩罚我？”她内心突然迸发出强烈的抵触心理。

“爱妃，把你的衣服举起来！”不等西门婷婷有反应，凌峰厉声命令道。

西门婷婷象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的衣服。

“啊……好美的女神啊！……”凌峰从内心里惊叹，色眯眯的眼睛瞪得发亮，看到西门婷婷腋下那浓浓的腋毛，他的庞然大物涨到了顶点！

做出这样一个不堪入目的姿态，西门婷婷感觉好象身旁有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，身为贵妃的身份强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。

“爱妃，现在爬到桌子上来！”调教的游戏并没有结束，凌峰开始变得变本加历地坏笑道。

“什么？……你到底要做什么！”西门婷婷以为自己听错了，又惊又气。

“爱妃，朕命令你爬上来！”凌峰冷笑着重复着，同时把桌上的东西全拿开了。

西门婷婷咬牙，眼睛有点红，“早知道自己就不闯进来破坏皇上好事，这如果被其他贵妃知道，那自己以后还怎么在皇宫立足……可是皇上的命令，自己不能不听啊！”她脑子里一片混乱，她不知道自己这样做对不对……

看到自己的计划一步步得逞，凌峰十分得意。

看到西门婷婷爬在桌面上屈辱的样子，凌峰满足地命令道：“爱妃，爬到这边来吧……”示意西门婷婷爬到他的面前。

西门婷婷不知皇帝要做什么，又惊又怕。

“好，转过来，把你丰腴滚圆雪白柔软的屁股向着朕……”凌峰淫笑道。

“啊！？”听到这里，西门婷婷终于有点恐惧的感觉了，她知道这皇上要做什么。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第209章 后宫惩罚
────────────────────────────────────────

“啊，皇上，你这是要做什么……？”西门婷婷强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的美臀向着凌峰高高翘起。

凌峰面对西门婷婷丰腴滚圆诱人的美臀不禁咽了口口水，那衣裙紧裹着的美臀丰满肥翘，包裹下紧绷绷的诱人曲线，散发着成熟女人的魅力。

他突然把裙子向上翻起，西门婷婷惊叫着扭动了一下，凌峰把鼻子凑到只剩三角裤包着的美臀深深地吸了口气，“很特别的气味……爱妃，你是越来月迷人了……”一边回味一边自语一边欲火高涨食指大动。

“皇上，你……你要臣妾，臣妾可以服侍伺候你的，你……你不要这样折腾臣妾好不好……”西门婷婷说道。

“朕只想好好的惩罚你！”凌峰得意的说道，西门婷婷越是害怕恐惧，他就越是得意。

“刷”一声，伴着西门婷婷的惊叫凌峰把那条半透明的粉红色内裤生生撕了下来……

“嘿嘿……爱妃真是极品啊！”凌峰一边抚摸着西门婷婷丰腴滚圆的美臀，一边赞叹道，“嗯……够肥美，够柔嫩……”一边说一边手上用力，手指陷入雪白圆润的嫩肉里，西门婷婷被凌峰娴熟而具有魔力般的手法抚摸揉捏得呻吟起来，但她用贝齿死死咬住下嘴唇勉强忍住发出羞人的嘤咛甚至娇喘声音。

凌峰抓紧西门婷婷的两片肥臀向两边分开，只见萋萋芳草生满会阴，一直蔓延到菊花，“嘿嘿……草真多啊，好爱妃！”凌峰揪住西门婷婷菊花上的几根芳草用力扯了扯，痛得西门婷婷大叫起来，美臀也不得不向凌峰拉扯的方向移动。

“听说芳草多的女人性欲强烈……是吗，爱妃？”凌峰阴损淫笑着问道。

凌峰一双大手肆意地抓捏着西门婷婷肥硕的美臀，仔细观赏那精致绝伦的菊花，西门婷婷的深色的菊花隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的芳草。

凌峰用手指在微微隆起的菊花上作圆周磨擦，淫笑着问道：“爱妃，怎么样？舒服吗？”

其实换做平日，自己与皇上如此西门婷婷也不至于有那么大的反应，关键是心里自己不服气，想到自己连一个倭国女奴都比不上了，那种高傲的自信在这一刻已被彻底粉碎。

“从漩涡和颜色看来很紧凑鲜嫩，爱妃，朕对你可是喜欢得紧啊！”凌峰淫笑着无比下流地问道，好像发现了值得开发的新大陆一样。

西门婷婷脸腾地红起来，心里又羞又气道：“皇上……不要了！”忽然，西门婷婷的纤腰感觉到了炽热的肉掌，凌峰竟然把双手探入她的衣裙底下，肆意抚摸她光洁的肌肤，随后，她感到凌峰那年轻强健的身体也凑了过来，紧贴着自己丰满浑圆的臀部，一条硬邦邦的东西顶在她细腻柔滑的股沟上，不由羞得柳眉紧蹙，俏面也泛起红晕。

西门婷婷屈辱地忍受，那双大手肆无忌惮地在她娇躯上抚摸游走，她饱满圆润的丰胸紧紧挤压着床，不禁有些发胀，丝丝液体从乳尖渗出。

忽然，那温热的身体离开了自己，随后美臀一凉，不禁娇躯一震，她知道粉红色内裤被凌峰脱了下去，堆在膝盖处，自己再没有半点遮掩，心中羞耻，眼泪忍不住流了出来，西门婷婷雪白肥硕的肥臀一下子露了出来，像两座肉丘，在的包裹下，随着轻微的抖动，美臀上雪白滑腻的软肉竟像波浪般波动，似乎在勾引着凌峰，中间的沟壑幽谷更加迷人，深色的饱满的肥美的沟壑幽谷完全暴露出来，肉缝羞涩地紧闭着，下面坠着萋萋芳草，甚为诱人。

凌峰忍不住伸出手指，摸上了那诱人的阴缝，西门婷婷娇躯一抖，倍感羞辱，下意识地紧夹双腿，把玉门紧闭，可是在凌峰看来，那两片花瓣更显肥美柔嫩，洞中风景若隐若现，反而更加诱人。

西门婷婷娇躯剧颤，凌峰猥亵的大嘴吻上了她光滑如玉的大腿，舌头舔在身体上那麻麻的感觉，让她厌恶并且恐惧得娇躯发抖，而那条舌头却没有停止的迹象，不断在她如羊脂白玉般洁白无暇的胴体上游走，顺着包裹的修长玉腿越来越向上……终于，一股热气喷在了她的沟壑幽谷上，紧接着那湿软的舌头吻上了她肥美柔嫩的花瓣，她忍受不住这麻痒的刺激，胴体情不自禁地轻轻颤抖起来，不由自主地流下了羞辱的泪水。

而凌峰那硕大的舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着她丰满圆润的胴体，肥硕滚圆的美臀，肥美柔嫩的花瓣，加上嘴唇娴熟的吮吸，发出“啧啧”淫荡的声响，不断传入西门婷婷的耳中，她感觉又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬动，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分，她矜持地咬着牙，尽量控制自己的情绪，抵抗这让人发疯的动情感觉。

西门婷婷从来都被家里的人千般呵护，万般疼爱，百般孝敬。

之后自己加入南宫世家，那个时候的凌峰对自己也是百般呵护，直到他变成了皇上，一切都变了，女人多了，对自己的欢爱也少了。

更没想到心爱的皇上为了一个倭国女奴，居然要让自己接受惩罚，被凌峰肆意蹂躏，任意羞辱，随意玩弄，真是造物弄人，无比羞耻，不堪忍受。

“好爱妃，早知如此，何必当初！织田鹤姬虽然是倭国女奴，但她也是朕的女人，妃子！你们对朕的妃子指手画脚，甚至辱骂？这就是对朕的辱骂。朕如果不好好管制一下你们，以后你们岂不是倚老卖老，将朕新招进皇宫的妃子辱骂甚至毒打，朕不允许后宫出现这样的事情。既然你已经撞到枪口上了，你只能牺牲一下，接受朕的惩罚，也算是给后宫所有嫔妃做一个榜样吧！”凌峰淫笑着捧着面前肥硕雪白的美臀，埋头饥饿地舔拭，没有一丝疲倦。

看着西门婷婷美臀中心那最诱人的樱桃，他忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。

“啊……”西门婷婷如受电击，忍不住娇呼出来。

凌峰含住她的珍珠，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。

西门婷婷柳眉紧蹙，拚命忍耐，却也禁不住气血翻腾，娇躯燥热，内心的情绪像火山一样躁动着。

高贵的胴体立刻不由自主地违背了她的意志，再也经受不住挑逗，股股春水从幽谷甬道中渗出。

而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。

她放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在凌峰的挑逗下门户大开，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，沟壑幽谷也已经泥泞不堪。

她似乎放弃了矜持，扭动着肥白的美臀配合着凌峰，不知道是忍受不住迷乱的感受还是要故意迷惑凌峰，她竟然低声娇唤：“皇上，我，不要这样啊……啊……求求你饶了臣妾吧……”

由于双腿紧紧并在一起，加上凌峰的抚弄亲吻和吮吸，西门婷婷立足不稳，只能尽量掌握平衡，这样一来，雪白滑腻的肥臀在面前摇摆，凌峰欲火高涨，忍无可忍，喘息着开始脱自己的裤子。

西门婷婷感觉凌峰暂时离开了自己的身体，好奇中回头一看，只见凌峰的庞然大物青筋暴露，血脉喷张，面目狰狞，浓密的森林乱蓬蓬一直延续到肚脐，有无尽的狂野霸道之感，不禁一颗芳心狂跳不止。

她羞愧难当，赶紧扭过了头，还来不及思考，丰满滚圆的美臀又被凌峰那双大手抓住，沟壑幽谷一紧，被那硬邦邦的庞然大物抵上。

“爱妃，这么敏感？真是天生媚骨啊！”凌峰淫笑着说道，“朕对你的惩罚，从现在开始了……嘿嘿……”说完把西门婷婷丰腴滚圆的美臀大大扳开，将一口唾液猛吐在她的菊花上，西门婷婷一声惊叫，还没来得及反应，凌峰已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。

西门婷婷惊恐万分，挣扎着扭动想要躲避这恶心的侵袭，凌峰见状，挥动另一只手狠狠地拍在西门婷婷肥腴的臀肉上，“啪啪”直打得西门婷婷连声叫痛，头每打一下就仰起一次。

“爱妃，好美啊！”凌峰边说，边把手指往美妇菊花里塞，菊花突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指，“嘿嘿，爱妃，你夹得朕好紧啊！”凌峰不怀好意地讥笑着。

西门婷婷听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，凌峰邪笑着把剩下的半节手指全部插进了西门婷婷的菊花里。

“怎么样，涨吗？”凌峰淫笑着下流地问道，同时手指转动磨擦菊花内壁。

“啊……皇上不要啊……求求你……”西门婷婷菊花里火辣辣的灼痛，又酸又涨，嘴里却不由自主地轻声呻吟哀求道。

凌峰的手指不断在西门婷婷直肠深处挖弄，痛得她哭着连声求饶，“不要……皇上，求求你……不要了……啊……“

凌峰似乎看透了她的企图，庞然大物并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的珍珠，令女人的焦燥升温。

“皇上，不要……不要再惩罚臣妾了……”身心就快崩溃的西门婷婷几乎是在哭求。

西门婷婷的纤腰被凌峰箍住，感觉那热气腾腾的坚硬庞然大物抵上了她的幽谷甬道，心中犹如在滴血，正想间她感到那火热的庞然大物开始向自己的体内插入，她拚命摆弄着肥臀，试图阻止庞然大物进入她的身体，可是龙头早已藉着她氾滥的春水，划进肉缝，被她肥厚的花瓣包裹着，甩也甩不掉。

西门婷婷可以清晰的感觉到龙头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的幽谷甬道中，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。

渐渐，她每扭动一下，就听见凌峰“哦”的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的幽谷甬道含着他的龙头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。

不由停止了摆动，美目微闭，两滴眼泪顺着俊俏的脸颊滑落下来，“人为刀俎，我为鱼肉”，看来失身是难免了，只希望这一切尽快结束。

凌峰却似乎并不着急，龙头在沟壑幽谷的中心慢慢旋动，就着春水，发出“啧啧”的水声。

西门婷婷旱情严重，而此刻熟悉的庞然大物停留在幽谷甬太虚幻境口，似插不插，挑动不已，把她身体挑逗得如同她现在的处境，进退不得。

这种感觉快要把她逼疯，心中反感，下面的幽谷甬道却似乎强烈渴望庞然大物的入侵，顷刻间春水泛滥，旱灾转为洪涝，玉体不由自主的生理反应已经完全背叛了她的意志。

西门婷婷喘着粗气，喉间发出候低吟，娇躯柔弱无力，不知道这痛苦的摧残何时才能结束。

只听那凌峰淫笑道：“爱妃，快受不了了吧，你求求朕，朕就让你满足。”

西门婷婷心中凄苦，星目紧闭，默不作声，强作镇定，不动声色忍受着这难忍的挑逗。

凌峰见她不作声，终于忍受不住，低吼一声：“爱妃，朕进来了啊！”一沉腰，挺身杀入“噗嗤”一声，庞然大物藉着滑腻的春水，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。

“啊……”西门婷婷发出撕心裂肺的娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，那极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，顷刻间已经泪流满面，她用低不可闻的声音痛苦地倾诉，“皇上……啊……啊……”

凌峰舒爽地长舒了一口气，庞然大物深深插入西门婷婷西门婷婷丰腴圆润的胴体内，被贤妻良母肥美柔嫩的幽谷甬道内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。

不禁抬头向天淫笑道：“爱妃啊，朕的惩罚才刚刚开始，你现在是享受，后面可就是痛并快乐着了！”

西门婷婷此刻却只能默默忍受，真希望自己失去知觉，忘记这一切羞辱。

凌峰开始慢慢抽插，每次都一插到底，使西门婷婷的身体有节奏地震动。

西门婷婷绝望地双目紧闭，心中的痛苦难以言表，努力忍受着迫奸带给她的痛苦，她希望自己的身体是麻木的，但是事与愿违，她毕竟也是正常的女人，生理欲望，女交合的快感不断衝击着她的身体，随着凌峰持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的幽谷甬道也开始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵。

随着西门婷婷的流出，凌峰的抽插越来越顺畅，西门婷婷生过孩子的幽谷甬道虽然没有少女那般紧，却更加肥美饱满湿滑，紧箍着他的庞然大物，配合得天衣无缝。

凌峰的庞然大物每次抽出，都会使幽谷甬道中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要衝破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，凌峰更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。

西门婷婷丰腴圆润的娇躯屈辱地前后摆动着，美女西门婷婷泪液飞溅，丰乳受到床挤压，乳汁也不断流出，交合处同时发出“噗嗤噗嗤”淫荡难堪的响声，她能清晰地感受到凌峰那条炙热的庞然大物进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。

随着抽插的渐渐加快，西门婷婷再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的嘤咛呻吟：“嗯……嗯……不要……皇上，求求你快停下……”

凌峰似乎不懂得怜香惜玉，抓住西门婷婷丰臀卖力地抽插，口中淫笑道：“爱妃的小妹妹好多汁啊，夹得朕好舒服啊！”

见西门婷婷没有回应，又调笑道：“爱妃，朕的惩罚其实还是让你舒服的吧！

你看看，你小妹妹都流口水了……好多啊！“

西门婷婷听着客服的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝裡，可是那被抽插的美妙绝伦的快感实在要命，让她神魂颠倒，心神迷醉，就在她情欲更加高涨的时候，凌峰忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。

“啪啪”凌峰的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出春水，发出“扑哧扑哧”淫荡难堪的响声。

“啊……啊……”西门婷婷再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。

那感觉愈来愈近，快来了吗？

可是此刻真有不泻不快的冲动，竟企盼凌峰的庞然大物能更加雄壮有力地插她干她。

听见西门婷婷的淫叫，凌峰更加兴起，双手托起了西门婷婷包裹的丰满浑圆的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。

“啊……不要……”西门婷婷屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。

“爱妃，好爱妃，这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。”凌峰得意地笑着，这样他的庞然大物被夹得更紧，西门婷婷的幽谷甬道就像一个温柔的吸盘一样，庞然大物每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。

西门婷婷现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由凌峰摆佈，口中胡乱娇喘呻吟道：“哦……放开……求求你……拔出去……不行了……啊……”

“爱妃比刚才织田鹤姬还要肥美柔嫩，我怎么舍得拔出去呢？”凌峰淫笑着又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开西门婷婷的玉腿，几乎把她的双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。

西门婷婷如同翻江倒海一般，庞然大物在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股春水，汩汩不断喷涌出来。

西门婷婷此刻后背支撑着身体，当她睁开眼睛，看见凌峰丑陋的面目和赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。

凌峰不停地挺动，下腹“啪啪”地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。

凌峰感到西门婷婷的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，这让他的抽插更加顺畅，庞然大物像大油锤一样在幽谷甬道中出没，带出“噗嗤噗嗤”声不绝于耳。

西门婷婷感觉贯穿在自己体内的的庞然大物此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“好大啊……好深哦……人家不行了……”她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。

“爱妃原来也是这么淫贱啊……”凌峰无情地辱骂高贵纯洁的西门婷婷，突然象大炮上膛一般，连续攻击，猛烈抽插，庞然大物一捣到底。

“啊……”花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，西门婷婷象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动美臀逢迎。

“嘿嘿，爱妃，好爱妃，朕今天就会好好地满足你的熟女欲望的！”凌峰看着急需交配发泄欲望的美女西门婷婷西门婷婷淫邪地笑道。

“皇上……臣妾……臣妾要死了！”残存的意识中掠过一丝羞耻，西门婷婷无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，此刻她所渴求的是交媾！

象低等动物一样完全不须顾忌地交配！

“人和畜不同的地方是什么？爱妃好爱妃体会到了吗？”身后的男人无耻地问，粗大庞然大物如滑膛炮一样冲击着西门婷婷的幽谷甬道，六块腹肌健壮年轻的小腹不断撞击西门婷婷丰腴滚圆的美臀，发出羞人的肉声。

“卟哧……卟哧……”庞然大物进出幽谷甬道发出水声，摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。

“啊……”西门婷婷象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。

庞然大物在充满油膏和春水的腔道里顺畅地出没，龙头每次戳中子宫，贤妻良母都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个芳草孔，在羞辱和快感的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，贤妻良母变得主动而疯狂起来。

但凌峰驾驭着局面，当西门婷婷流露出高潮的征候，庞然大物却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。

“不要……”西门婷婷发觉了凌峰的意图，拼命地耸动美臀套弄，但庞然大物残忍地往外撤出，只剩下龙头留在洞口处。

西门婷婷几乎急出眼泪，美臀挺耸追逐着庞然大物，想要把这根又爱又恨的火热庞然大物吞回去，但凌峰无情地按住了她丰腴滚圆的美臀。

“皇上，为什么要这样惩罚臣妾……好难受啊！”离颠峰只有一步之遥的西门婷婷绝望地往下坠落。

“爱妃，因为朕爱，所以才拿你来杀鸡儆猴……你要明白，连朕最爱的女人做错事情都要受到惩罚，那以后后宫还有谁干乱来？”凌峰一把揪住西门婷婷的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。

西门婷婷象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。

凌峰深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，其实人都是一样的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。

西门婷婷刚刚死灰复燃的自尊迅速消融在凌峰强有力而又猛烈无比的插入之中，西门婷婷刚才的余韵未消，被凌峰一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的幽谷甬道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把庞然大物裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的春水，被凌峰庞然大物强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。

龙头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，西门婷婷情不自禁地疯狂起来。

“好大好深啊……不行了……”庞然大物象上足发条的机器一样高速抽插，西门婷婷幽谷甬道里过多的春水油膏不时被挤出。

西门婷婷双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，是丢失自我的幻觉开始出现。

“啊……好大好深好猛好美啊……”西门婷婷被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。

“爱妃，好爱妃，朕要干死你……”凌峰咬紧牙关，攻势如潮，直杀得贤妻良母熟女美妇西门婷婷丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。

“……死了……”西门婷婷叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。

“平日里清高冷傲的爱妃现在不是变成淫娃荡妇了吗？”凌峰一边大力抽动，一边淫笑道，“爱妃，还敢笑话织田爱妃吗？”

“不……不是……皇上，求求你别说了……”西门婷婷娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哭求道。

她不想也不能再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得凌峰的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃。

已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，西门婷婷尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……

今天被凌峰如此惩罚和强悍征服，西门婷婷终于体会到了凌峰的手段。

凌峰感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，幽谷甬道内也越来越炙热，让他有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。

“啊！我要死了！”西门婷婷再也承受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，春水汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，幽谷甬道不断抽搐，吮吸着庞然大物，一浪高过一浪，达到了前所未有的高潮。

凌峰也无法忍受，一声浓重的低吼，庞然大物深深插入西门婷婷成熟的肉体中，岩浆连续喷射而出，浇灌到西门婷婷颤抖的花心。

“啊……皇上，好烫……嗯……”西门婷婷被凌峰滚烫的岩浆烫得发出淫荡的叫声，不禁一泻如注，美目紧闭，摆弄雪臀，放纵地体会着阴阳交泰的感觉。

一对高潮的男女就这样肉体紧紧相连，喘着粗气，身体不停抽搐……

待凌峰将岩浆全射入西门婷婷的花心深处时，她已快活的奄奄一息……

“笃笃……”又是一阵敲门声响。

“谁？”凌峰问道。

“皇上，西皇太后有请。”门外的宫女低声的说道。

“好的，朕这就过去。”凌峰不由一阵得意，又是一个西皇太后，看来这一次应该是真的了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第210章 母后巨爱
────────────────────────────────────────

天龙号行驶在万里无垠的海面上，风平浪静。

阳光自高高的天窗中直射进来，整个船舱房间，到处都是一片明亮。

虽然是在海上，但是皇太后所住的房间，依旧是那样的豪华，只是在墙边的绣榻之上，有一片凌乱。

锦被随意地丢在床上，也无人将它迭起来，而绣枕更是扔在床的中间，上面还带着点点令人生疑的湿痕。

虽然是船舱房间，但也显得宽敞。

四面的摆设，亦多有珠宝玉器，古玩珍藏。

在阳光的照耀下，熠熠生辉。

珠光宝气，洋溢于偏厅中，颇显皇家的奢华。

在门前，正对着屋门放着一张长长的躺椅，上面放置着几个绣垫，刺绣得十分精美。

皇太后所用的物品，即使是坐垫，也是装饰得精美至极，令人叹息。

而且柔软厚实，即使在长椅上睡上一觉，也不会有丝毫不适。

凌峰真低着头面色愁苦，眼神却是颇为灵活，一双黑漆漆的眼珠，在眼眶中骨碌碌地乱转，象在打着什么主意。

自己宠爱织田鹤姬，应该属于正常范围之事，不过惩罚西门婷婷是有点过份，但皇太后不会因为这个事情就要质问自己吧？

从自己船舱赶来皇太后的船舱房间，也有一盏茶的时间了，居然没有见到皇太后，凌峰心里多少有点疑惑，或者说有点想不明白的地方。

正在凌峰想不明白的时候，屋陡然响起了开门声。

被这一声惊扰，凌峰抬起头来，向屋门看去。

这一看之下，凌峰不禁倒吸了一口凉气，被这满目的美丽弄得头晕目眩！

屋门开处，一个华服丽人轻移莲步，盈盈走了进来。

阳光灿烂，直射到她庄重的母后礼服上面，七彩绚丽，光芒闪闪，映人眼目。

面对着这般美丽的绝色丽人，满屋珠翠，亦为之失色！

在华丽衣裙绚烂光芒的映照下，这美丽至极的女子，更得仪态万方，诱人遐思。

在美丽的面庞上，却是沉静似水，冰冷的目光射出，威严无比。

让人不由想起，她便是大明帝国最受万民爱戴的女人，是万众俯首膜拜的当朝皇太后，这般的高贵威严，让人不敢仰视。

西皇太后的玉体，依然是那般玲珑有致，性感成熟，凌峰心想着皇太后是不是要怪责自己，当即五体投地，重重叩首，恭声道：“皇儿，叩见母后！”

母仪天下的西皇太后，轻移莲步，缓缓走到凌峰面前，低下头，看着这胆大妄为的皇帝，美目中，光芒闪烁，眼神变幻不止，似在为自己的决定而犹豫不已。

终于，她的表情沉静下来，似是下了什么决心，轻启朱唇，缓缓道：“皇儿，抬起头来！”

凌峰听话地抬起了头，平静地凝视着盛装丽人的玉容，那张绝美容颜，宝相庄严，令人油然而生敬仰之心，却是一片平静冷漠，看不出她的真实心意。

周皇太后的目光，静静地盯着跪在地上的凌峰那俊美至极的面庞，而凌峰也平静地与她对视，二人都不发一言，整个偏厅，陷入了一处沉默之中。

许久后，华服丽人那坚定优美的唇线缓缓张开，吐出一句冷酷的话语：“站起来，脱下裤子！”

“母后……皇儿都这么大了，你……你不是还要打皇儿的屁股吧！”凌峰有点小贫嘴一般的说道。

“放肆，哀家吩咐你做的事情，你竟然讨价还价？”西皇太后坚定的说道，这让凌峰还真有点不知所措。

当皇太后正经的时候，他是不太敢跟她开玩笑了。

毕竟周善祥是皇太后，自己至少要给她足够的尊重，面对着这绝世美丽的高贵女子，看着她那威严冰冷的目光，他连一丝反抗的念头都没有升起，便站起来，伸手解开裤带，手一松，裤子整个掉了下去，落在了脚面上。

站在身材高挑的华服丽人面前，凌峰被她威仪天下的气势所慑，羞惭地低下了头。

毕竟西皇太后是真正的皇太后，而自己这个皇帝不过是冒牌的。

虽然说冒牌皇帝已经成了真正的皇帝，但是自己这个皇帝还没干多久，王者霸气还有所欠缺。

周皇太后的目光，自他俊美容颜处缓缓下移，落在了他新生的器官上面，不由微微抽了一口凉气，似是为自己看到的尺寸而震惊不已。

那绝无瑕疵的玉手，缓缓抬了起来，虽然有一丝迟疑，还是坚定地伸向那里，轻轻抚弄，像是要验证自己所看到的东西，并不是出于幻觉。

“母后，你……”凌峰紧紧咬着嘴唇，感觉着下身传来的温热滑腻的玉手触感，有些不知所措。

“哀家听说你为了倭国的女奴惩罚了婷婷？”周皇太后终于开口说话了。

凌峰道：“回母后，只因后宫嫔妃太过持宠骄横，倭国的女奴也是朕的爱妃，在后宫之内，只要是朕的女人，都不应该受到歧视。朕对婷婷所做的一切，不过是想杀鸡儆猴而已，母后，皇儿有做错吗？”

凌峰不知所措地看着高贵美丽的西皇太后，看着她面色柔和，一步步地走到自己面前，用令人吃惊的亲密姿势贴紧他，那一对高耸的玉峰就在他的面前划过，一股沁人心脾的幽香自她身上传出，直钻进他的鼻孔中，弄得他一阵晕头晕脑，呆呆地看着近在眼前的玉峰，彷佛喝醉了一般。

忍不住伸出舌头，在皇太后华服那一处高高隆起的部位，轻轻一舔！

感觉到凌峰软舌滑过，周皇太后的娇躯不由微微颤抖，接着又恢复了宝相庄严的模样，华丽的长裙之下，一双长长的美腿缓缓向两边分开，跨在凌峰赤裸的双腿两旁，轻轻蹭了一下。

感觉着贴在自己膝盖外侧的柔滑感觉，凌峰的眼睛陡然瞪大了，不敢置信地抬头看着周皇太后那性感美丽的绝色容颜，看到在她优美的唇线旁，露出了一丝神秘的微笑。

凌峰的身子不由自主地颤抖起来，因为在腿部的接触之中，他惊讶地发现，在那华丽庄重的山河地理裙之下，这位母仪天下的美丽西皇太后，竟然什么都没有穿！

就在凌峰为这个发现愕然颤抖之时，华服丽人西皇太后已经做出了下一步动作：她用一双玉手扶住凌峰的双肩，缓缓地，对准他的胯间坐了下去！

“皇儿，哀家不是说你做错，而是认为你做对了！哀家是要奖赏你呢！”西皇太后微笑的说道，凌峰感觉到仙器前端接触到了尊贵母后最为隐密的部位，并已经毫无阻碍地进入了她高贵的玉体，凌峰的瞳孔，霎时放大，那湿润柔滑而又紧窄有力的感觉，就象闪电在瞬间撕破黑夜一般，在他的脑海里掀起滔天巨浪，心中狂震不止。

凌峰迷茫的目光，迎上了周皇太后坚定的眼神，在雪白削瘦的玉颊之上，难得地露出了一丝红晕，却仍坚定地凝视着迷惘的凌峰，一点点地，沉下高贵的玉体，直到香臀美腿坐下去，紧紧贴到他大腿上为止。

在那一刹那，两个人都忍不住同时发出了一声呻吟！

开疆拓土时的艰涩，结合时令人吃惊的紧密，与西皇太后眼中那一抹难抑的兴奋至极的春情，都在告诉凌峰，这具高贵玉体的寂寞与渴望！

凌峰见皇太后没有责怪自己，心中无比幸福，巨龙在西皇太后紧密套住它的玉体内轻轻颤抖起来。

默默地看着苍白的玉颜渐渐化为嫣红，凌峰眼中的震惊渐渐平复，静静地与她对视，在这一刻，已经明白了她的心。

无限的欢喜在凌峰的心中缓缓泛起，他的手，从不知所措地放在两侧的绣垫上，到自如地抬起，轻轻拥住了自己身上香软寂寞的娇躯！

在凌峰同情理解的眼神注视下，周皇太后高贵美丽的面庞上，渐渐带上了一丝羞涩，却耐不住心中的渴求，双手按住凌峰的肩膀，娇喘息息地，开始了娇躯的摆动。

在两人器官的火热磨擦中，带给这对年龄地位悬殊的男女极强烈的刺激。

西皇太后的动作，一开始还是生涩无比，似乎对这样的姿势并不熟悉；但随着实战演练经验的增多，她的动作迅速变得纯熟起来，雪白赤裸的大腿内侧不时地与凌峰的胯部剧烈撞击，发出啪啪的响声。

感觉着凌峰的器官是如此深入自己的身体，不由羞喜地看着他，美目水汪汪的，柔媚至极。

凌峰的手，已经大胆地放在周皇太后高贵玉体的腰肢之上，甚至伸到山河地理裙下，大胆地抚摸西皇太后的雪白香臀，感觉着手指间柔滑湿润的感觉，极度地兴奋，在他心中如火焰般熊熊燃起，让他已经不能满足由周皇太后采取主动的姿势。

凌峰的身体，以令人不敢相信的强悍，丝毫不顾身上的负担，缓缓站了起来，抱着怀中美人儿一步步地向绣榻走去。

高贵而性感的玉体紧紧贴在凌峰单薄的身体上，美丽的眼中露出一丝错愕钦佩交织的目光，修长美腿紧紧盘在凌峰的腰间，感受着他依然深深地埋在自己玉体之内，丽人羞红的面颊之上，带着一丝满足的微笑，戴着珍贵宝镯的玉臂紧紧搂住凌峰的脖颈，在他的耳边，发出了一声声满足的呻吟。

噗哧噗哧的抽插之中，西皇太后强忍着快感的冲击，不敢发出过大的声响，而凌峰则是不管不顾，根本就不把船舱外边的人放在眼里，想怎么插就怎么插……渐渐地，肥美的蜜穴肉壁带给硕大的大肉棒越来越强烈的刺激，使得他抽插速度也跟着越来越快。

“噢噢！嘿嘿，乖乖母后，你的小穴好紧啊，夹得朕的肉棒这么舒服！！朕所谓对婷婷的惩罚，其实也没有什么，不过就是用皇儿的龙鞭抽抽她，换做其他妃子，欢喜还来不及呢！”西皇太后心头一阵发酥，浓浓的情欲不住的滋生，娇哼连连的点头，算是回应了凌峰。

“小坏蛋，你那么多的美女嫔妃……哦哦哦……轻点……哀家年龄是……是她们中间最大的几个之一……啊啊啊……你怎么会喜欢人家的小穴？”西皇太后或许是有点对凌峰那么多美女嫔妃相伴感到有些嫉妒和醋意，虽然明知道不该这么说，却还是在被凌峰的肉棒抽插之际，说了出来，一方面是担心自己会不会年老体衰之后遭到嫌弃，一方面更担心凌峰这么多嫔妃，那点浅薄的爱意根本就分不到自己这里来……

“哈哈，放心吧，母后，你的担忧是多余的，不管来多少女人，朕都可以将你们一个个都干趴下为止！还有，你难道不知道，吸收了朕的精液之后，你们现在基本上都不会老了吗？你看看你自己，这嫩嫩的皮肤，大大的奶子，热热紧紧的小穴儿，哪里有一点老化的迹象？所以啊，你的担心是多余的！只要是朕的爱妃，一定会得到朕不偏不倚的关爱的！而母后你，永远都是朕的最爱……”

很少能够听到凌峰如此真挚的语气，西皇太后一阵莫名的感动，体内的快感顿时如潮水一般胸涌过来。

硕大的肉棒不住的摩擦着娇嫩的肉壁，敏感的子宫口早已经被熟悉的龟头撞击得酥麻了，轻而易举就被突破，让整个龟头都陷入了火热紧窄的子宫深处……

“噢噢噢噢……坏……坏蛋……你就只会哄人！为了干到女人……你这张嘴……呀呀……能把死人都说活了……哦哦哦……可是哀家真的好喜欢……宁愿被你这样干死算了……哦哦哦……好舒服，可以快……快一点了……”

越来越深入蜜穴的大肉棒在火烫的肉壁间不住的刮擦，爽得西皇太后只感到唇干舌燥，整个蜜穴都被大肉棒完完全全的填充，那种无比充实的感觉，简直是无法言喻，领西皇太后禁不住的怀疑，自己的小穴会不会就这样被他的大鸡巴给撑裂了？

整个饱满的肉穴得再也容不下半点东西，莫名的充实感再加上被心爱的男人肉棒摩擦撞击的感觉，难言的刺激之下，再美妙动人的语言，也难以形容她此刻的舒爽……

在凌峰放肆无比的抽插之下，大汩大汩的蜜汁不住的冒出来，顺着自己丰腴的美腿，落在了床上，留下难以磨灭的性爱证据，一股隐隐的淫靡气息，顺着两人的生殖器交缠部位渐渐的散发开来，刺激得西皇太后无比的畅美舒爽，恨不得能够大声的呼叫，来宣泄心底的那份愉快之意。

“嘿嘿，朕最爱的母后，感到爽不爽啊？哈哈……玉芝母后，你看看，朕只是这么说说，你就骚得流了好多水儿……”

凌峰俯下身去，大嘴胡乱的噬咬着百玉芝露在外头的修长脖颈，咬出一片片红红的痕迹。

心爱的玉芝母后虽然年纪已经四十多岁了，可是娇嫩的身体，绝对不会比十几岁的少女逊色，而且还多了少女没有的成熟妩媚的风情，那种诱惑，带给凌峰的舒爽绝对不是青涩的少女可以给予的。

再加上是华服打扮的西皇太后，更是增添了一种高贵知性的美，令凌峰无比兴奋，肉棒抽插更是有力……

脖子上又痛又痒的刺激，令西皇太后禁不住的轻吟出声，凌峰的这一番话，简直令西皇太后羞耻得无地自那种又刺激又羞耻的感觉，让她几乎快要瘫软了。

头晕目眩，差点点就要大声的呻吟出来了，死死的咬着牙，双腿不住的绷紧分开，高高的翘起性感肥美的肉臀，拚命将屁股朝后面挺动，好让凌峰的大肉棒抽插得更加有力、更加深入，实在没有办法压抑住心底的快感，几乎是从牙缝中溢出一连串低低的吟叫：“坏……坏蛋……呜……这下插的好深啊……小穴要爆开了……啊啊啊啊……小混蛋，你、你坏死了……”

“喔……若真的是这样吗？要不要我拔出……”

凌峰还想调笑西皇太后几句，谁料一句话还没说完，身前的西皇太后突然吃力的扭过头颈和上身来，飞快的伸手堵住了他的嘴，美眸如丝的瞪了他一眼，低低的道：“别……啊啊啊……你这小坏蛋……不要拔出去……好舒服啊……嗯嗯嗯嗯……人家只是说说的……你个小坏蛋，要是敢……啊啊啊……干拔出去的话……哀家一辈子都不理你了……噢噢噢噢……天哪……太舒服了……皇儿皇儿……你的大鸡巴……人家爱死你的大鸡巴了……好厉害，快要把皇太后的心儿都插穿了……再……再快点……哀家……哀家就要来了……“

既然心爱的皇太后都已经这么说，凌峰当然乐于满足一下她淫荡的心愿。

凌峰嘿嘿怪笑一声，没有出声，双手死死的箍住了西皇太后如柳条一般柔软的腰肢，低头轻咬着她的雪白脖颈，不住的在她的细嫩肌肤上种下一朵朵淫靡的草莓，胯下的肉棒顿时运转如飞，发出噗滋噗滋的声音，每一次插入都是直接一下到底，龟头重重叩开子宫口大门，长驱直入，与娇嫩的子宫壁做着最亲密的接触，而每一次抽出，都会带出大汩大汩的蜜汁，青筋盘旋的肉茎大力摩擦过娇嫩的媚肉，那种酥麻到骨子里的滋味，令他自己和西皇太后都爽得直抽冷气，噼啪噼啪的肉体撞击之声，无可抑制的从两人下体结合处传来。

西皇太后既舒爽又难耐的呻吟着，娇躯不住的晃动颤抖，蜜穴里越来越湿滑滋润，使得凌峰的肉棒抽插也越来越顺畅，无穷无尽的快感包围着柔软的娇躯，令她不由自主地抖动着肥美的肉臀，下意识的向后迎合着那根令自己欲仙欲死的肉棒对娇嫩蜜穴的进攻。

“坏……坏蛋……坏蛋皇儿……噢噢噢……求求你……再……再快点……啊啊啊啊……好舒服啊……哀家、哀家要你再深一点……嗯嗯嗯嗯……就……就是这样的……啊啊啊啊……要……要插到哀家子宫底了……好爽……大鸡巴皇儿……好皇儿……哀家爱死你了……爱死你的大鸡巴了……啊啊啊……坏蛋……爽死人家了……好舒服啊……“

虽然是极力的压抑着浪叫声，可是就是如此低低的吟叫，一样的泛滥着骚媚的滋味，刺激得凌峰心底大为畅快，操弄得更加勇猛有力，彷佛吃了春药一般，几乎要把西皇太后那对完美的桃形美臀给掰掉了，粗长无比的黑红肉棒不住的在白腻肥美的肉缝中进进出出，恨不得马上将她的极品小穴用阳精彻底的填满。

“噢噢噢……好舒服……皇儿……啊啊啊……干死……干死母后了……你的大鸡巴这么厉害的……好……好深……啊啊啊啊……爽死啦……”

西皇太后这般的淫浪话语，没有让凌峰觉得有什么不对，反而使得她自己快要羞愧死了，明知道不能够这么骚，却被干得有些晕头，禁不住就把什么可耻丢人的话语都说出来了，当第一声浪叫从嘴里蹦出之后，就再也不可能控制得住自己的情绪，能够压抑着不让呻吟太大声，就已经算是难能可贵了！

“噢噢噢……好……好爽啊……皇儿……你的大鸡巴又大又硬……噢噢……

大鸡巴皇儿……你……你插得好深啊……要……要插到哀家心里了……就是这样的……噢噢噢噢……顶得哀家爽死啦……啊啊啊啊啊啊……求求你……再……啊啊……在快一点吧……人家的穴儿……要……要麻了……噢噢……你……你再用点力……顶到……顶到哀家子宫里面去……好……好爽……好麻……啊啊啊啊……就是那样……要不行了……“

凌峰耳里听着如仙乐般的吟叫，感觉到自己的大肉棒已顶到母后娇嫩迷人的子宫深处，硕大的龟头顶端已经被子宫内壁上一片柔轫的嫩肉紧紧的包裹住，一阵阵酥麻快感直透心底，爽得他禁不住一声低叫，自己的肉棒居然这一下，竟是插到了曾经孕育过“自己”的子宫壁底端了，实在是太过瘾了！

饶是凌峰床第经验无比的丰富，简直就是身经百战，一时间，差点也要被这股奇妙的快感弄得早早的崩溃了，连忙深吸一口气，这才稳定下来。

稍稍收敛住攀升的欲火，凌峰强行控制着体内快感的程度，硕大粗长的肉棒犹如灵活的巨蛇一般，不住的朝着西皇太后子宫深处那一团嫩肉撞击着，硕大的龟头一次次的玉芝亲密的接触摩擦、时而旋转，时而刺探，时而碾压，时而绞磨……刺激得西皇太后猛然一阵颤栗，在他的身前猛然哀吟一声，浓浓的快感已经令她忘记了一切，死死的咬着嘴儿，差点就要咬出血来，还是没能够抵挡得住这么狂猛的快感刺激……

“啊啊啊啊啊……小坏蛋……好皇儿……啊啊啊啊……撞死哀家了……你的大龟头……啊啊……好硬……好厉害……啊啊啊啊……不要再磨了……天哪……

好舒服……怎么会……怎么会这么舒服的……啊啊啊啊……那……那里……对对对……就是那里……哀家要被你弄上天了……哦哦哦……子宫会……会……啊啊啊啊……会被你撞坏掉的……噢噢噢噢……真、真的不行了……不要磨了……好皇儿……求求你了……噢噢噢噢……求求你……别磨了……用力一点……再用力一点……让……让哀家死了吧……唔喔喔……要死了要死啦……天哪……被你顶得……肚子都胀了……子宫会……啊啊啊啊……会破掉的……不……不行了……

要来了，天哪……来了……“

淫浪的尖叫声中，西皇太后娇躯不住颤抖，脸颊一片潮红，死死的咬着嘴儿，尽量不让浪叫之声传得太远，蜜壶禁不住一阵阵强烈的收缩，把大汩大汩的阴精毫不吝惜的激射出来，给予凌峰的肉棒丰盛的回报。

感受到心爱的西皇太后高潮终于在这最羞耻的时刻到来，又听她如此娇媚的呻吟，凌峰心头得意之极，稍稍的放缓了抽插的节奏，让西皇太后可以喘息一番。

西皇太后整个身子感觉就像是要飞起来一般，轻飘飘的，又无力又柔软，大口大口的喘息着夜空新鲜的空气，争取尽快的回复体力，因为身后的小男人硕大粗长的肉棒还留在自己的体内，是那么的粗壮，明显就是完全没有满足的征兆。

刚才那一番惊天动地的肉搏，简直让她丢脸到了极点，自己就像是个被情欲吞没了理智的花痴一般，说出了那么羞耻的话语……

“呼呼……皇儿……你……你还没好吗……人家真的不行了……要被你插得腿软了……哀家舒服死了……”西皇太后又羞又急的回过头来，哀怨又娇媚的瞪着凌峰。

凌峰邪邪一笑，刻意的暂停大肉棒的侵袭，龟头退到娇嫩的子宫口处，不住的碾磨着娇嫩的嫩肉，低低的回应道：“真的吗？嘿嘿……朕实在太自豪了，母后，皇儿还要你更快乐……”

“不……不要了吧……皇儿，还是别玩啦，哀家受不了了……”西皇太后心头一阵犹豫，忍不住做出了最后的努力，想要凌峰就此罢休。

凌峰毅然摇头直接拒绝了西皇太后的提议，身体伏下来，轻轻的趴在西皇太后的后背上，双手深进她的白色衬衫里，直接把握住没有内衣束缚下的两团硕大的美乳，极有技巧的挑逗着西皇太后的情欲，笑呵呵的道：“乖乖母后，你就安心的享受吧，一切都在你皇儿我的掌握之中，放心，绝对不会出差错的！”

凌峰最后一个“的”字才刚说完，西皇太后就感觉到子宫深处一胀，竟是那根粗大的肉棒又一次进入了自己娇嫩的子宫里。

西皇太后禁不住一声娇吟，娇躯又是一抖。

就在她婉转哀求，想要让凌峰温柔一点，不要像刚才那么凶猛的时候，凌峰的龟头又在子宫壁上一阵有力的碾磨，磨得西皇太后娇颤不止，猛然一声尖叫，精关突然打开，又是一股浓烈的阴精从子宫深处涌出，居然在这样的刺激中，又被弄得泄身了一回。

而硕大的龟头就在她阴精飞泄之际，突然重重的一下子闯入到底：大肉棒几乎有小半截插入了他娇嫩的子宫，居然就这么冲到了底部，硕大的龟头将子宫底部的管道直接堵住，使得西皇太后还在飞泄的阴精，不得不又倒流了回去。

突然间的一阵刺痛，使得西皇太后脸色大变，一下子由嫣红变成了惨白，只得死死的咬着嘴唇，一丝鲜血终于嘴唇缝里泄溢出来，可见凌峰这一下深入，实在是让她没有办法忍受。

这一下可真是痛到了极点！

凌峰这才感觉到有点不对劲，连忙轻轻的舔着西皇太后的耳珠，抚慰着她紧张的身体，低低的问道：“怎么了母后？是不是弄疼你了？”

“嗯……好痛……坏蛋皇儿……你先别动……让哀家缓一缓！”

西皇太后玉体不住的颤抖着，苦苦的忍耐着那种钻心一般的酸痛，从来没有过这样体会的她，终于感到了一丝惧意，原来肉棒太过巨大，也不完全是好事啊！

不知道过了多久，西皇太后长长的吁了一口气，那种钻心的滋味终于消失了，反而一股莫名的刺激从被龟头堵住的管道处渐渐滋生，热热的麻麻的，让她的心儿说不出的慌乱不堪。

见到凌峰还是心疼的趴在自己身后，肉棒停留在那里不再动作，西皇太后心底生出一股柔情，羞耻的瞄了他一眼，低低的道：“皇儿……皇儿皇儿……哀家……哀家好像已经不疼了……要不……啊啊……你试试动一动看看……你插得太深了……真的好深……从来都没有被你插到那么深的地方过……”

听西皇太后这么一说，凌峰松了一口气，暗暗奇怪是不是自己的肉棒又变长了一些？

这才轻轻挺动起来，肉棒卯足了劲儿，在心爱的母后柔嫩的蜜穴里大力的撞击抽插起来，却再也不敢插得太深，怕又出现刚才的状况。

噼啪噼啪的肉体撞击之声再次响起，一男一女激烈的交合着……

只不过片刻的时间，西皇太后就感到自己敏感的身体快感又一次浓烈起来，小腹一阵阵火热的滋味，刺激得她禁不住又一次娇吟出来：“噢噢……好棒啊……皇儿皇儿……好皇儿……啊啊啊啊……母后、母后又舒服了……你……真厉害……啊啊啊啊……大鸡巴好厉害……干得人家小肚子里面火辣辣的……被你要干死了……噢噢噢噢……好舒服……天哪……真的要被你给干死了……“

凌峰一边大力的抽插，一边听着西皇太后的呼喊，心里不由得生出一种变态般的兴奋，更是猛烈的挺送着肉棒，每一次都撞得心爱的皇太后身子情不自禁的一次抖动……

“啊啊啊啊啊……再……再用力……好舒服……皇儿皇儿……哀家……啊啊啊啊……哀家……快不行了……要死了……又要来了……啊啊啊啊……天哪，好爽啊，哀家来了……”

越来越强烈的快感，使得西皇太后又一次眩晕起来。

猛然间被龟头又重重在子宫壁上一顶，酥麻的快感登时令她大声的尖叫一声，身子一颤，又软软的伏在床上不动，阴精再次飞泄而出。

凌峰双手扶住已经瘫软无力的心爱西皇太后的腰肢，慢慢的将她上身拉起来，然后紧紧的贴着她的后背，两人呈站立交合的姿势，轻舔着西皇太后火热的脸颊，凌峰撑著她的身体，肉棒还停歇，一上一下的来回冲刺，低低的问道：“母后，这样子干你，你舒服吗？”

“嗯嗯……”

西皇太后简直是羞不可抑，从鼻子里发出一声低低的回应，感觉就像是自己整个人都融入了心爱的小男人身体里，不由的忘情的娇吟道点：“啊啊……皇儿皇儿，再快一点，哀家又……又快要来了！”

随著她的哀求，凌峰加快抽插的频率，一进一出的速度仿佛打桩一般又快又猛。

巨大的快感和刺激促使着西皇太后大口大口的喘息着，一双美眸无神的瞪着前方，周围一切的动静都没有办法去理会了。

双手反转过来，死死的抓着凌峰的衣襟……

凌峰开始恢复了不久前的勇猛，又不敢一下子动作太快，一进一出的节奏把握得非常到位。

可还是觉得这样的动作有些过慢了，没有了刚刚的刺激。

眼见心爱的皇太后脸上露出那种舒爽又快美的表情，凌峰彻底的放下心来，决定速战速决，开始飞速的抽插起来。

“噢噢噢噢……舒服……”

那种要命的舒爽滋味又一次回来了，西皇太后紧张又兴奋的低叫着，紧紧的抓的凌峰的的腰腹，随著他的大肉棒不住对蜜穴的强烈撞击，抓著他臀部的力道也越来越大，仿佛指尖都以陷入他的嫩肉之中。

凌峰抽插的速度越来越快，而始终仍是保持著与心爱的西皇太后紧紧相贴的姿势，就这么从下往上的抽插肉棒，将一汩汩蜜汁带出来，飞溅在床上，不知插了多少次，一点都没有疲累的迹象，让西皇太后暗暗心颤不已。

这样的男人，不但在平日中显得无比强大，就算是在床上，也是绝对的主宰，尽管自己是他母后，但是她禁不住想要完全臣服在小男人的胯下，做她一辈子听话的小女人！

“啊啊啊啊啊……皇儿，哀家、哀家快不行了！”

西皇太后无力的松开了抓著凌峰腰腹的手儿，身体渐渐开始往前倾。

凌峰干脆将她的身子再次放回到床上，抓住她一对肥美无比的桃形美臀，开始做着最后的冲刺……

一次又一次的高潮，一次又一次的倾泄，不知道过了多久。

西皇太后只觉得自己的魂儿都快要被心爱的小男人给干得离体飞走了，这种欲仙欲死的滋味，让她禁不住的崩溃、崩溃、再崩溃，差点泄得腿儿都要软了……

“啊啊啊啊啊……好舒服啊……亲爱的皇儿皇儿……哀家……哀家要被你干死了……你干死哀家了……噢噢噢噢……天哪……好……好舒服的感觉……太、太厉害了……哀家、哀家感到自己……啊啊啊……真的要飞起来了……噢噢……

皇儿皇儿……你……你快点吧……干死哀家算了……快、快点把……噢噢噢噢哦……把你的东西射进来吧……让哀家也像她们那样……为、为你生个孩子……求求你……好皇儿……人家真的不行了……你快点射吧！“

“哈哈，那好，母后，朕要射给你了！”

压抑了这么长的时间，凌峰觉得自己的享受已经足够多了，听到西皇太后的一番哀求，终于开始放开了精关，几次大力的冲撞，龟头再次卡入了子宫深处………………………………………………………

西皇太后不知哪来的毅力，随着凌峰的冲刺，又吃力的抬起臀部迎合着凌峰有力的挺进，有意的收缩蠕动著蜜穴嫩肉，对他的肉棒做着最柔情的抚慰按摩。

凌峰低吼一声，猛然将肉棒深插在西皇太后的子宫深处，停止不动，龟头开始有力的跳动膨胀，终于在这一刻，将积压了一晚上的滚烫阳精，全部浇洒进西皇太后娇嫩的子宫深处。

随着精液的射出，西皇太后直接尖叫不止，在无比刺激的呻吟声中，终于如愿以偿的品尝到了阳精的滋味，快美到极点的西皇太后婆反手死命地搂住了凌峰的腰部，跟着将一股热热的阴精又一次贡献出来，简直泄得头晕眼花，浑然忘我……

绣榻之上，一对俊美男女，正一丝不挂地紧紧相拥在一起，在极度的兴奋经过之后，剧烈地喘息着。

喘息稍定，凌峰抬起头来，心情复杂地看着自己面前微微红润的绝美玉容，看着她满足的表情，娇媚的眼神，几乎不能相信现在压在自己身下，与自己尚紧密连接在一起的，就是大明帝国母仪天下、至为威严、高贵无比的皇太后。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第211章 太后狂潮
────────────────────────────────────────

西皇太后赤露的酥胸，双峰高耸，在剧烈的喘息中，酥胸起伏，那一片的雪白之中，暗藏着无尽诱惑，让凌峰忍不住将头埋下去，满满地含进了口中。

舌头挑逗着口中的蓓蕾，用力吮吸啮咬着。

对于凌峰狂放的举动，周皇太后不以为忤，反而用一双玉臂抱紧了他的头，发出了一串魅惑人心的妩媚笑声。

不知过了多久，当二人喘息平复，心绪复杂地默默对望时，高贵的皇太后彷佛才记起自己的身份，满足的玉颜之上，带上了一层深深的娇羞，微微垂下了头。

凌峰的手，放在她的纤腰雪臀之上，轻轻抚摸，细细体味着她的娇羞与欢快，感觉着她的柔软玉手仍在款款抚摸着自己的身体，十指纤纤，握住自己疲软湿滑的仙器，尖尖玉指捏住顶端轻轻揉按，挑逗着自己的残余的欲望，不由倒抽了一口凉气，微微有些讶然。

周皇太后的耐力，实在是让他吃惊。

便是久习武艺的白君仪和玉玲珑，也没有她这般持久的体力。

让凌峰不由暗叹，果然是母仪天下的高贵皇太后，便是体质与耐力，也与常人不同。

他们之间疯狂的欢好，已经持续了几个时辰，云雨几度，天色早就黑了下来。

而周皇太后在没有吃晚饭的情况下，竟然能保持这么好的体力，并仍有再战的余力，这让仙术超人的凌峰也吃惊不已。

若非已被仙力改造了身体，只怕刚才倒要败下阵来。

随着心情的冷静，理智再度回到了凌峰的身上。

面对他探寻的眼神，周皇太后抬起玉颜，目光柔媚，向他微微一笑，柔声道：“皇上，你是不是奇怪，哀家为什么要叫你来？”

“母后，你要朕陪你，没有必要搞得那么费劲的。之前你进来的时候，还真把皇儿吓了一跳呢！”凌峰老老实实地点点头，感觉在这冰雪聪明的玉人面前，自己什么心思都隐藏不住。

周皇太后的俏脸上，掠过一丝羞涩的表情，看着这刚与自己有了合体之缘、在自己体内灌满精华的青春凌峰，努力抑制住心中复杂情思，温声道：“因为哀家还有话要问你！哀家找玉贵妃谈过了，她说你下令天龙号往高丽国行驶，哀家想知道这是怎么回事？”

“母后，你就是想问这个？”凌峰颇为惊讶的问道。

西皇太后点点头，道：“这可不是小事情，皇上你不会是想着东征倭国之后，还要远征高丽吧？我们已经在船上生活两个月了，哀家都快变成渔民了！”

“呵呵……”凌峰一阵哈哈大笑，没想到皇太后说起话来也能如此幽默。

“你还笑，这可是千真万确的事情，其实后宫众嫔妃都有点吃不消了，只是大家不敢问皇上而已！”皇太后说道。

凌峰看着西皇太后，突然不笑了，缓缓低下头，轻轻吻上佳人红唇，在吮吸大明皇太后金津玉唾时，舌头卷起她的香舌，强力吸进口中，舌头与腻滑香舌紧紧纠缠，不肯放松。

周皇太后被他吻得娇喘息息，几乎不能自持，玉手紧握他的下体，套弄得更是激烈，感觉着他雄风再起，终于还是跨坐到他身上，让他粗大的兴奋缓缓滑入自己体内，与他再度开始了一轮大战。

修长玉腿紧紧盘住他的腰部，温暖的手掌按在凌峰的肩膀上面，周皇太后低着头，媚眼迷离地看着这比自己年龄小一半的英俊凌峰，晃动着纤腰，感觉着他的器具在自己体内快速地进出，剧烈地磨擦着，玉颜之上，更是绯红一片。

凌峰仰躺在床上，看着周皇太后那性感成熟的美妙胴体，忍不住伸出手，抚摸着她的纤腰隆臀，捏揉着她酥胸前跌荡的玉峰乳头；而自己曾被她纤纤玉指细细揉捏过的器具，正深深插入了母后娘娘尊贵至极的玉户，紧窄湿滑的感觉，让他的器具更形胀大，腰部上挺，直顶进母后娘娘白玉般的小腹最深处。

周皇太后轻舔樱唇，妩媚地微笑着，骑在凌峰身上，娇躯用力向上耸动下压，酥胸雪白双峰，跌荡不已；云鬓微微有些蓬乱，在激烈的动作之下，青丝垂下，在玉背后面晃动着。

凌峰的双手，放在她的香乳和雪臀上面，用力揉捏，腰部不断上挺，配合着她的动作，剧烈磨擦着她紧窄的玉户腔道。

终于，大明王朝最高贵的女子仰起头，发出了一声销魂的呻吟，美腿盘紧凌峰的腰部，玉体剧烈地颤抖着，感受着一波波剧烈的冲击，魂灵似乎都要被那滚烫的汁液打得飞到天外去一般。

这时，西皇太后的喘息变得越发急促，小脸的红晕也更加浓郁，而这种感觉实在找不出言语来形容，而且当凌峰的命根子进入时，所带来的快感很强烈，那巨大的尺寸带来的并不是痛苦而是疼爱，凌峰的进入居然是那么的舒服。

蠕动的肉壁、吸力十足的子宫口，令凌峰的脑子晕晕然的，意识有点模糊。

不相信这一切是真的，眼睛布满血丝，看着身下被他插入后，春情大动的少妇更是要发疯了！

只见西皇太后一脸媚态，眼眸轻轻一瞥更是媚气横生，身体的灼热几乎要把他焚烧殆尽。

“皇上，轻点……”

西皇太后能清楚感觉到命根子在体内激烈的跳动着，知道凌峰很激动，喘息着说道：“皇儿……皇儿……你的又、又大……”

“嗯，母后，我会温柔的……”凌峰一边说，一边低下头，开始亲吻着西皇太后的乳房，含弄着她的乳头，双手不停抚弄着那对迷人的宝贝。

西皇太后受到凌峰的手口这双重的刺激，呼吸一下子有点停滞，发出压抑的一西皇太后的呻吟宛如进攻的号角、挑起情欲的乐章似的，令凌峰控制不住的挺起腰，开始用九浅一深的节奏缓慢抽插着，在这成熟而动人的身体里进进出出，双手不客气地揉弄着乳房，头一抬，见西皇太后小嘴微张，立刻吻着西皇太后，缠住她那柔软的小舌头，开始吸吮起来。

“皇儿、皇上……”

西皇太后哼道，凌峰温柔的进入嫩穴时，所带来的快感让她的脑子一片空白，舌头本能的回应着凌峰的挑逗，开始生涩的跟凌峰互动起来。

啧啧的舌吻，凌峰的双手不停爱抚着乳房，再加上从没体会过的温柔进入，令西皇太后一会儿就动了情，开始控制不住地扭动着身体，似乎不太满意凌峰这缓慢的动作。

凌峰见状，立刻加快抽插的速度和力度，在吻得更加用力的同时，也开始用三浅一深的方式发泄对于西皇太后的极端迷恋。

“母后，舌头伸出来……”

凌峰吻了西皇太后一阵子，见她眉宇间尽是媚气，那陶醉的表情看起来特别诱人，忍不住吻着她的耳朵，在她迷人的呻吟声中想到一个坏主意。

“嗯，皇儿……”西皇太后闭着眼、愉悦的呻吟着，此时她像个听话的孩子，下身越来越浓郁的快感已经让她无法思考了，立刻顺从的张开小嘴，伸出了柔嫩嫣红的舌头。

“母后，张开眼睛……”凌峰立刻兴奋坏了，话还没说完，就直接趴下去，一边抽插着西皇太后，一边舔着她的舌头，将口水滴到她的舌头上，又含着她的舌尖一阵吸吮，动作淫秽得连他看了都要发疯！

“呜？”西皇太后沉浸在凌峰那温柔的抽插中，听到这话，无暇思考就睁开眼睛，就见到凌峰正在舔着她的舌头，舔得是那么陶醉，那淫秽的一幕让她浑身一僵，顿时觉得整个脊椎都在奋力收缩，有一种说不出来的僵硬控制着身体的每一个细胞。

“母后，是不是要来了……”凌峰顿时感觉到西皇太后的阴道在用力收缩，他没想到光是给西皇太后看这景象，她就来了高潮，立刻兴奋得抓住她的乳房，一边用力的揉弄着，一边加快抽插的速度。

“不、不知道，呀……好酸，皇儿……快、快点……”西皇太后张大嘴巴，一脸不敢置信。

这时，西皇太后浑身开始抽搐，难言的快感开始往下身集中，瞬间就让她的呻吟控制不住地高亢起来。

凌峰的撞击既有力而沉重，而且有了西皇太后爱液的充足润滑后，就不用担心力度的问题，每一次有力的撞击几乎都可以清楚感觉到西皇太后被他撞得连连颤抖。

凌峰闷吼着，见西皇太后的表情扭捏中带着无比愉悦，又痛苦的咬着嘴唇，强忍着呻吟出声的冲动，更是让凌峰要发疯了！

“啊，皇上，皇儿……”西皇太后张大嘴巴，歇斯底里的呻吟起来，在一阵阵高亢的喊叫中，那雪白而动人的身体开始抽搐着。

西皇太后的小穴内一阵有力的收缩，所有的肉壁剧烈的蠕动着，那一阵阵的挤压简直就像是要凌峰的老命一样，尤其是每次当龟头顶到子宫口时，凌峰都能清楚感觉到有股吸力在牵引着他，这种极端的刺激实在太美妙，令凌峰爽得什么都顾不了，几乎每一次的抽插，都重重的插入子宫口。

“皇上、皇儿……”

西皇太后在凌峰这剧烈的撞击下，只剩下大叫的本能，突然一股无比愉悦的快感瞬间占据身体的所有感官，令西皇太后那早在前戏时就敏感的身体迅速有了反应，那强烈的刺激让子宫开始剧烈抽搐，有如上了天堂似的快感瞬间袭向全身，让西皇太后的思绪瞬间一片空白。

“母后……”凌峰爽得直起上半身，闷哼着享受着那难以言喻的快感，他能感觉到西皇太后的小穴紧紧的夹着命根子，子宫口在剧烈的收缩后，开始控制不住的喷洒着爱液，那一股股火热的爱液对着命根子进行无比美妙的洗礼，西皇太后的高潮来得是那么猛烈。

这时，西皇太后已经不清楚她是在天堂还是在地狱，只知道身体的每一寸都被快感所淹没，凌峰那粗重而有力的撞击，所带来的刺激实在太大，几乎到了让他不能承受的地步，而且高潮来临时，她浑身控制不住的开始抽搐，那滋味美妙得让她无法思考，无法相信男欢女爱竟然会有如此动人的境界。

西皇太后体内涌出一股股的爱液，身体还一阵一阵的抽搐着，似乎这个高潮太过猛烈了！

凌峰顿时停下动作，见西皇太后满脸满足地闭着眼睛，沉浸在高潮的美妙中，陶醉得连喘息都断断续续，满脸潮红，小嘴微张，令凌峰不禁小心翼翼地低下头，一边享受着西皇太后嫩穴那猛烈的蠕动，一边亲吻着那迷人的容颜。

这时，整间房间弥漫着着分泌物强烈的气味和情欲的氛围。

在休息片刻后，西皇太后才从第一次高潮中猛然回过神来，无力地睁开眼睛，见凌峰温柔地趴在身上吻着她的脸，心里顿时一暖，但想到刚才高潮时那不害臊的乱叫，便有点难为情的嗔道：“皇上……你刚才……怎么那么用力……”

西皇太后说话时仍不停喘息，而那断断续续的话语，听起来更像淫靡之音般催人情欲，令凌峰一下子就来了精神，看着西皇太后那娇羞又满足的样子，本想调教她一下，但还是害怕会引起反感，犹豫了一会儿，便继续亲吻她的脸，柔声说道？

“母后，弄疼你了吗？朕刚才不是故意的……”

世界上任何东西都有不可信的一面，但很纠结的地方在于，最不可信的事物是男人的话，什么我们只睡觉什么都不干、什么我只抱着你不会干别的，如果你相信这样的话，我可以百分之百的告诉你，要嘛检查一下智商，要嘛就好好思索是不是要再投一次胎，因为连这样的话都信，说明智商已经低到连动物都不如的地步。

当然，世界上也有可信的东西，就是男人禽兽不如的一面。

上半身在光天化日之下是理性，但一到做爱的时候，下半身就会出现比禽兽还禽兽的兽性！

海绵体的坚硬程度永远不会说谎，因为下半身的勃起，永远是人面兽心的家伙无法控制的软肋，连没有性生活的太监都会有看对眼的女人，更何况是一群兽性大发的畜生？

“还说不是故意的……”西皇太后或许不懂这个道理，但当她看着凌峰一眨也不眨地看着她时，还是能够感觉到体内命根子那强而有力的跳动，而且那更加胀大的尺寸让她满面娇羞，略显吃惊地问道：“皇儿、皇上，你怎么还没射呀？”

“哪有那么快？”凌峰嘿嘿一笑，吻了吻西皇太后那娇艳的小嘴，难掩得意地说道：“刚才那么快是意外，通常朕到第二次的时候还是可以很持久！母后，我们继续吧！”

“嗯……”西皇太后在震惊之余，不好意思地点了点头。

刚才那无比猛烈的高潮，那强烈的快感让她快承受不了，几乎让她要窒息，甚至连心脏一度都有停止跳动的迹象。

“母后，我想从后面来……”凌峰看着西皇太后那丰腴的身体和浑圆的臀部，顿时邪念大起的在她耳边说道。

毕竟这么性感的身体、如此有弹性的臀部，谁不想用后入的姿势来享受这诱人的一切？

“什么，后面来……”西皇太后红着脸不好意思的问道，眼底除了茫然外还有几分好奇。

这时她甚至有点怀疑自己，为什么和凌峰做爱时会得到那么多的快乐，难道她真的憋坏了？

“母后，你跪下，朕教你……”凌峰看着西皇太后那羞涩如少女的表情，顿时心里大喜，缓缓的站起身，把命根子抽离她的身体后，立刻兴奋得双手摸着西皇太后的身体，享受着每一寸肌肤带给他的快感。

“你们怎么那么多花样……”西皇太后不好意思的嗔怪道，脸上的红晕分不清是高潮的满足还是害羞的红润，扭捏了一会儿，见凌峰一脸兴奋，再想着刚才那美妙得几乎要令她窒息的感觉，最后还是妥协的背过身，闭着眼睛，缓慢的照着凌峰的指示跪下。

好美的臀部呀！

饱满而又不失浑圆，那雪白的臀肉上几乎找不到任何瑕疵，而且由于西皇太后长年养尊处优的关系，当凌峰的手一摸上去时，几乎可以感觉到这甚至比少女富有弹性。

凌峰慢慢引导着西皇太后背对着他跪下，刚一调整好姿势，就开始抚弄着那动人的地方，只见小嫩穴上早已潮湿一片，连粉嫩的菊花都覆盖一层爱液，看起来淫秽至极。

“皇上，这样怎么……啊……”当西皇太后跪下时，那臀部翘得特别高。

而这姿势让西皇太后觉得很羞耻，尤其把私处暴露在皇儿面前，刚想娇嗔几句时，突然就被凌峰插入，顿时发出无法控制的娇哼声。

凌峰看着西皇太后跪在他面前，翘起臀部的样子，早就控制不住体内的欲望，猛地抱住她的腰，命根子对准那潮湿不已的小穴随即猛然插入，顿时感觉到有种淫润和温暖的东西紧紧包裹着命根子，这感觉美妙得让他欲仙欲死，即使是高潮过后、即使是两个孩子的母亲，但依旧紧窒如处女，那阴道有力的蠕动撩拨着凌峰体内的欲望，让他要发疯了！

“母后，朕来了哦……”凌峰享受着西皇太后那嫩穴的美妙，低下身舔着她那雪白的玉背上，双手伸向前抓住那对饱满而充满弹性的乳房并揉捏着，还没说完话，下身的马达就开足马力，开始快速的抽插着这性感而成熟的身体。

“不是，皇上，这样好、好快……”西皇太后控制不住的呻吟出声，下身的快感再次如潮水般的猛烈袭来，凌峰那强壮而有力的抽插，已经让她连话都说不清楚。

后入的姿势永远是男性的福音，因为这个姿势，不仅能让人从视觉上享受女性被他进入时而呻吟的满足感，更能满足心中那强烈的征服欲望。

此时，凌峰兴奋到极点，一只手揉着西皇太后的乳房，另一只手往下摸到两人的结合处，开始揉按着阴蒂，不停亲吻着她的后背，而西皇太后那迷人的呻吟早就让凌峰失去理智，何况在这极乐的感觉中，哪还有理智可言？

“皇、皇上……啊……皇儿……”西皇太后的臀部被一下接一下的撞击，子宫口几乎在凌峰的每一次插入时遭到撞击，令她的意识在快感中越来越模糊，几乎连自己在呻吟什么都不清楚。

后入的姿势对于女性来说，是可以让命根子插得更深，也更能感受到男性的力度。

接连一个小时的抽插，让凌峰兴奋得连话都不会说，一直跟西皇太后纠缠在一起，找不出任何让他停下的理由，腰不知疲惫的挺动着，命根子还兴奋得坚硬着，而且只要西皇太后那满足的呻吟一入耳，仿佛就是人世间最迷惑人心的魔音，让凌峰根本无法停下抽插的冲动。

西皇太后在凌峰兴奋的呻吟中无力地转为仰卧，双手抱着凌峰的颈部。

凌峰见状，立刻以同样的姿势俯下，双手放在西皇太后那雪白而迷人的颈部旁，手掌压在她的肩膀上，跪在她的大腿中间，随即狠狠插入命根子，继续那美妙的活塞运动，欣赏着西皇太后那对乳房在眼前跳动的美感。

性爱永远是最博大精深的学问，在凌峰那兴奋得几乎不容拒绝的口吻下，西皇太后一次次的变换着姿势，以各种羞耻的姿势迎接着凌峰那有力而沉重的进入。

西皇太后能感受到每一个姿势所带来的刺激都不同，而且每一个姿势的快感都各有妙处，但凌峰接连的撞击已经让她连呻吟的力气都没有。

啧啧的水声，火热的爱液把床单打湿一大片，而在肉与肉相撞的美妙乐章中，西皇太后首次尝到男女交欢时的愉悦，高潮在无法想象的快感中猛烈袭来，每一次都爽得让她快要窒息，每一次那欲仙欲死的滋味，都让她不知道这到底是人间还是仙境，一切都超出她的想象，她原本以为这只是欲望的发泄，但没想到会动人到如此地步。

“皇上，还、还不射吗？”西皇太后在凌峰的抽插下呻吟着，寂寞多年的肉体第一次尝到满足的滋味，那连续不断的高潮已经让她快要疯狂，但一个多小时过去，看着凌峰满身的汗水，这时心里一突，随即担心凌峰的身体，而不是这时她对性爱越来越无法克制的迷恋。

“母后，你什么时候……来的月经……”此时凌峰已经到达高潮的边缘，他采取传统的姿势将西皇太后的双腿分开，双手玩弄着她的乳房，下身依旧奋力的抽插着，但随即想到西皇太后绝对不能因为他而怀孕，便开口问道。

“十、十多天前……啊……别、别那么用力……”西皇太后满面媚红，回答凌峰的问话时断断续续，体内的快感没有停止的意思，令她连呻吟都很勉强，能回答这问题，令她觉得很疲惫。

危险期！

凌峰脑子迅速反应过来，浑身一僵，等到西皇太后在胯下迎接着不知道第几次的高潮时，全身也控制不住的开始颤抖，知道马上就要到射精的边缘，西皇太后竟猛地抱住凌峰，一边弓着身体抽搐，一边满足地呻吟道：“皇、皇上，用力……母后、母后那个……又要来了……”

“母后，朕爱你……”凌峰眼一红，被西皇太后抱得几乎无法动弹，快感袭来，令他无暇再顾及什么，立刻抱住西皇太后，在她“啊！啊！”的大叫声中开始猛烈的撞击着她，几乎疯了似的快速蠕动着。

“皇儿，好、好美……”西皇太后在凌峰的撞击下大叫起来，在一阵大叫后，不知道第几次的高潮再次袭向她的全身。

“母后、母后，朕、朕也要来了……”

凌峰歇斯底里的吼叫着，胡乱亲吻着西皇太后的嘴唇，而西皇太后也因快感袭来而热烈回应着凌峰，这时控制不住的快感几乎同时袭向两人，只剩下肉与肉纠缠的无比快感。

“啊……”

凌峰哼了一声，脑子瞬间一片空白。

凌峰从不相信男人会在快感袭来时呻吟出来，但当前列腺欢乐的跳动，当射精的那一刻，西皇太后主动亲吻他、主动用舌头回应时，这一切都变得无比真实。

“皇儿，皇上……啊……”

此时西皇太后子宫一阵痉挛，当凌峰将第一股精液射进体内时，爱液也猛地喷出与之交会在一起。

在西皇太后如胡言乱语般的呻吟声中，她短暂的失去意识，快感再一次袭向这具表面成熟但却十分青春的肉体。

这时，凌峰的命根子几乎顶开西皇太后的子宫口，把所有的精液全灌溉在这具成熟而美丽的肉体内。

凌峰和皇太后俩人几乎在同一时间来了高潮，在射完好几股爱液后，凌峰控制不住地趴在西皇太后身上，感受着她那柔软的乳房在胸前挤压，随即抱紧她的身体，一起享受着这灵肉彻底结合的美妙时刻。

急促的喘息，刺鼻的分泌物气味，空气中处处弥漫着男欢女爱后留下的气息。

这一刻，两具一丝不挂的身体都布满汗水，身体都有抹剧烈高潮后留下的红晕，彼此紧紧相拥在一起，连说一句话的力气都没有，那美妙的感觉是那么强大，强大得连抬一下手指都是奢侈，只剩下灵肉结合时那无比完美的滋味。

时间滴答滴答的走，温度似乎一点都没有降低的样子，但凌峰雨人快速的心跳和急促的呼吸已经慢慢平稳下来。

在好一阵子的休息后，凌峰这才确信他还活着，刚才那瞬间被西皇太后紧抱时，一起达到颠峰的感觉实在太猛烈，猛烈得让心脏差点负荷不了，

凌峰有气无力地直起腰，慢慢的抬起上半身，那软化的命根子这才从西皇太后那迷人的销魂处内退出来，而那命根子没有以往的狰狞，但低头一看，依旧可以看到那粉嫩的小穴没有闭合的意思，尤其凌峰看着精液慢慢流出来，那感觉简直让他爽到要发疯。

“母后，没事吧？”凌峰忍不住伏到西皇太后的耳边轻声呢喃道，因为西皇太后那闭着眼，羞涩的不敢看他的表情实在太可爱，尤其她还合不拢双腿，脸上那满足的陶醉还没散去，这一幕简直就是在考验凌峰刚平息下去的兽性。

“没……”西皇太后的声音低得几乎让人听不见，这时妩媚的她看起来哪有平时强悍的样子，在凌峰强烈的占有下，俨然只是个温顺的妇人，或许她也忘了这一刻还趴在她身上的男人是什么身份，但那浑身散发出的妩媚几乎让凌峰又要发疯了！

周皇太后疲惫地依偎在凌峰的胸前，娇喘息息，眉目间，却有说不出的娇媚，看着凌峰清秀面庞，含羞微笑。

玉户还紧紧地锁住凌峰的器具，她的御指，在凌峰乳头上轻轻划着圈，轻声道：“母后，皇儿不是要去攻打高丽，只是去让高丽王臣服我大明王朝，渲染一样大明的天威，让他们乖乖的听话，顺便把高丽国的公主给带回来。”

周皇太后娇美面庞上，抑止不住地露出失望幽怨的神情，却随即忍住，娇艳红唇在凌峰胸膛上轻轻亲了一口，微笑道：“说来说去，你就是为了女人而去的，是吗？”

凌峰也是心下惴惴，可是面对佳人，自然不能露怯，便豪情万丈地道：“母后你放心，朕这一次不会耽误太久，快则三天，慢着五天，必然会返回中土！朕一言九鼎……”他想要猛拍胸膛来保证自己说到做到，可是身上还伏着一个赤裸佳人，一伸手，只拍到了她的玉背，倒弄得她娇笑起来，抬起头，主动奉上香吻，热吻之中，带着深情厚意，弄得凌峰心头火热，抱紧身上佳人，与她来了一个情意绵绵的长吻。

感觉着他下体在自己体内再度膨胀，周皇太后娥眉微蹙，讶然道：“皇上怎么还能……哀家可不行了，今天做完以后，恐怕得在床上躺上几天，才能休息过来。”

凌峰嘻嘻一笑，充满了征服了这高贵美女的自豪感，忽然童心陡起，索性翻身将她压在身下，在她玉体内抽动几下，弄得她花容失色，连声告饶，娇喘吁吁地道：“不要了，皇上，你要是还不够，我就叫几个嫔妃来，替你消消火！”

她这么一说，凌峰倒想了起来，蹙眉道：“母后，找嫔妃朕自己有手有脚，何须劳烦母后你呢？”

周皇太后微微一笑，伸手轻抚他的脸颊，脸上露出怜爱的神色，柔声道：“说得也是，那是皇儿你的嫔妃，不是哀家的。”

一看到她赤裸的雪白娇躯，凌峰又是心头一热，按住她，上下乱摸，腰部也开始挺动起来。

周皇太后呻吟几声，感受着在体内传来的滚滚热流，按住凌峰不让他乱动，娇声笑道：“坏蛋皇上，总想欺负人家，不来了。反正我现在也是力气不足，不能再陪你了。”

凌峰与她嘻笑一阵，扶着她起来，看她娇弱无力的模样，不由心生怜惜，小心地替她穿好衣衫，看着华丽万端的山河地理裙下，娇弱的周皇太后依然是那般高贵，却多了几分惹人爱怜的楚楚气质，不由又吻了上去，双手在华服上乱摸，弄得周皇太后又是一阵娇喘吁吁，抱着这比自己女儿还小的俊俏凌峰，神迷意乱，轻吻不止。

许久之后，二人才分开，周皇太后已是玉体酥软，走不了路，凌峰只好开门扶她出去，看着门外等候着的几个宫女惊惶的眼神，也不由脸上微红，干笑几声道：“你们都愣着干什么？太后凤体违和，你们快去侍候銮驾吧。”

“是，皇上！”那宫女连忙应和，进房间去侍候西皇太后去了，凌峰则满心欢喜的离开了皇太后的房间，继续自己的快乐之旅。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第212章 皇后狂潮
────────────────────────────────────────

龙舰扬起了满帆，以最快的速度往高丽国航行而去。

凌峰站立在船首之处，享受着微见清凉的海风，吹拂在面容上的感觉，如同沐浴春风。

“皇上，天气已经转凉了。”皇后李湘雪走到凌峰的身旁，关心道：“皇上不如到卧室去休息一下。如今航程已经过半，我问过玉贵妃了，不出一天便能抵达高丽国了。”

“皇后，朕还不至于那么脆弱，如果随便一点海风都能把朕吹病倒，那朕也太没用了吧！”凌峰微笑的道：“朕是在看，这万里海疆，是多么的广阔，相比陆地来，大海要大得多！”

“嗯，在大海就感觉是无边无际一样，永远也到不了尽头。”李湘雪说道。

凌峰感叹的道：“其实朕很好奇，这大海的另外一边会是什么样子……从我们大明出发，往东就是扶桑了，可是扶桑过去之后，就再也没有任何陆地，难道那一边永远都是海洋了吗？还有，从大明南下就是南洋，南洋往西有天竺、再往西还有大食等国，据说再往西就是罗马国，那边跟罗刹国都是差不多的白色人种，当年成吉思汗的铁骑据说也抵挡那边……”

“是啊，这个世界真大，想想我们大明国都已经是万里疆土了，没想到万里之外还有万里，简直就是无穷无尽……”李湘雪点点头的说道。

凌峰道：“朕心里有一个大大的梦想，征服扶桑之后，朕要组建两支军队，一支是无敌海师，一支是无敌铁骑，无敌海师舰队南下南洋，然后西去，一直行进到海洋的尽头，要直达天际，而铁骑则是要沿着当年成吉思汗的蒙古铁骑路线一直往西，直到陆地的尽头！”

“皇上，你是要将这万里之外的疆土和海疆都纳入大明领土之内吗？”皇后李湘雪低声的问道。

凌峰道：“能这样最好，一如世界大同。就算不能把这些国家纳入大明版图，朕也要探知这个世界到底有多大，还有什么样的国家和人种……”

李湘雪微笑的道：“皇上乃真龙天子，心胸如大海一样宽广无边，你所想和所做，是臣妾所不能理解的，但是臣妾知道皇上要做的，一定会做到。”

凌峰微笑，道：“其实朕也有很多事情想做但是不一定能做到的。”

李湘雪道：“目前大明国力还在恢复，等国力强盛了，皇上想做的一定都可以实现。就好比这一次东征倭国，皇上不是成功了吗？”

凌峰道：“说得也是，其实这次东征只是偶然事件，但是朕迈出这一步之后，没想到真就成功了。有时候人需要一定的冒险……”

“皇上，恕臣妾斗胆问一句，你现在折返要去高丽，是不是想东征倭国一样征服高丽国？”李湘雪谨慎的问道。

凌峰道：“皇后，你多虑了，其实要征服高丽，没有那么麻烦，朕就是想去看看那个传说中已经被捧为天仙的高丽国公主，朕想看看她到底没到了什么样的程度，居然可以让高丽国万民朝拜。”

李湘雪微笑的道：“不管天仙美人还是神仙美人，只要遇上皇上你，都要做大明皇帝的女人。皇上既然想要高丽国的公主，一到圣旨便可以让高丽国王把公主送到大明皇宫，皇上你又何必亲自去高丽迎接呢？”

凌峰哈哈一笑，道：“如果朕等高丽国王把公主送来，朕等到的可能是一个冒牌顶替的高丽国公主，那你说怎么办？”

“你是说他们用其他人顶包公主？”李湘雪问道。

凌峰道：“宋代的时候，皇宫尚且有人敢狸猫换太子，更何况只是换一个公主，朕非常相信他们做得出这样的事情来。”

李湘雪微笑的道：“看来皇上为了美女，真的是再苦再累也在所不辞啊。”

凌峰呵呵一笑，道：“皇后，你吃醋了？”

“皇上，臣妾哪里敢吃你的醋，臣妾只是担心皇上你太劳累了……”皇后李湘雪低声含羞的说道。

“皇后，朕怎么会累呢？朕可是生龙活虎着呢，不相信你来试试看……”凌峰嘿嘿的说着，将皇后抱进怀中……

皇后李湘雪此刻身上穿着一条紧身的连衣裙，裙摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。

衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。

在凌峰的要求和调教之下，就连母仪天下的皇后都穿着开放，已经变得性感和诱人。

面对如此诱人的皇后，凌峰感到又在急速的充血膨胀，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，

“皇上，你一天没吃东西，肚子饿没，要不臣妾给你准备一点吃的先！”皇后李湘雪躺在凌峰温暖的怀里幸福的一笑。

“朕的确是饿了，现在就很想吃啊？”凌峰装作一本正经的说道。

“啊，现在啊，至少要等半个时辰才可以弄好吃的哦！”皇后李湘雪一听凌峰说饿了，顿时信以为真，开始焦急起来。

“没关系，那个慢慢煮都不急，眼前不就有吃的吗？”凌峰把鼻子凑到皇后李湘雪雪白的香肩上充满陶醉的一嗅，坏笑道。

“在哪，我怎么没看到啊？”皇后李湘雪疑惑的问道。

“难道你没有听说过秀色可餐吗？皇后，你长得在这么漂亮，自然能够让朕吃饱了！”凌峰哈哈大笑道。

“哎——呀，皇上你坏死了，就欺负臣妾，臣妾不理你了！”皇后李湘雪听到凌峰说她美，心里自然甜蜜无比，不过她性格文静，对于凌峰的淫言荡语十分不习惯。

“呵呵，这个可由不得你喽！”

凌峰一把抱住皇后李湘雪香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在凌峰的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与凌峰的胸口厮磨着。

凌峰用强有力的双手紧捉着美如仙女的皇后李湘雪一双玉手，从背后将她的娇躯压在船边的栏杆上，使得她的美臀高高向后翘起，压得身材高挑的皇后李湘雪顿时透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而凌峰那根觅美穴而入的大肉棒正顶着皇后李湘雪迷死人的嫩穴外。

皇后李湘雪被压在栏杆上的娇躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的睡衣的裙摆掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明内裤已经被她的淫液浸得湿透。

她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，凌峰感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。

她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。

皇后李湘雪张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，凌峰再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让凌峰的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着凌峰舌尖的挑逗，凌峰啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌。

哇！

啜着她口中的甜美的香津蜜液，凌峰一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

优雅的皇后李湘雪情欲一再被挑起，凌峰的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的抹胸，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任凌峰吸吮，同时也伸手回抱凌峰的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与凌峰的大肉棒顶磨着。

凌峰再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当凌峰的手抚上她细腻的大腿时，她全身轻颤，凌峰的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的内裤。

哇…！

由大腿根部的尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让凌峰的大肉棒再度充血是她胯间如细丝的内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

这般美景凌峰怎能忍得住便用凌峰高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

“哎呀……皇上这……这是在船甲板啊！皇上你干嘛……快放……开臣妾……好羞人啊……”

皇后李湘雪没想到凌峰如此荒淫，竟然想在船甲板上与她做爱，皇后李湘雪含糊中仍竭力企图挣扎。

凌峰不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

“不要啊……这里是甲板上……别人会发现的……你……”

“这船又没有外人，怕什么……”钻在她胯间贪婪嗅闻的凌峰，听到她压抑的叫声，凌峰知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的连衣裙裙摆，拉开她紧包着阴阜的内裤前端。

哇！

皇后李湘雪的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开内裤时，凌峰的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

“皇上……不……不……不要啊……哎呀……”被紧压着的皇后李湘雪伸出雪白的玉臂用力推着凌峰的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，凌峰可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

“呃…你……哎呀……好羞人……你……”

皇后李湘雪再使劲也推不动欲火冲脑的凌峰，而这时大腿却被凌峰两手强行分开，凌峰的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

凌峰伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，凌峰挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被皇后李湘雪成熟诱人的体香环绕，耳中听到皇后李湘雪婉啭销魂的呻吟声：“唔……皇上……不可以……这样……我……哦……唔……”凌峰有如步入仙境享受着天仙化人般的——美艳尤物皇后李湘雪香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，凌峰尽情抚摸皇后李湘雪那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤凌峰抚摸得毫无保留，凌峰手捧起那完美无瑕的精致玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

皇后李湘雪紧绷的心情，在凌峰巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿皇后李湘雪逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了凌峰的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了凌峰的腹中，仿佛喝了春药似的，凌峰的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

这时的皇后李湘雪，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在凌峰怀中。

凌峰看到皇后李湘雪那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。

“皇上……呃……好舒服……呃哎……唔……”

凌峰悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。

凌峰把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，凌峰已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的大龟头上的肉冠。

凌峰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，凌峰的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上凌峰那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

艳绝天人的皇后李湘雪那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在凌峰的脸上。

凌峰那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着凌峰肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上凌峰胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令凌峰汗毛孔齐张。

凌峰开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连房间的地板上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把凌峰的情欲提升到高峰。

皇后李湘雪开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

这时凌峰感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，凌峰将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

如此佳人，百年难逢，凌峰心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此凌峰并不急于突入她的幽径，他让皇后李湘雪靠在房间的床上上，双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少女幽香扑鼻而至，令凌峰的情欲大涨，凌峰一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

皇后李湘雪紧绷的心情，在凌峰巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。

随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。

凌峰露出满是黑毛的胸膛，凌峰将皇后李湘雪的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！

凌峰胸上的毛搔在皇后李湘雪柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：坏蛋皇上的花样怎么这么多啊……连在船甲板里也不放过人家。

凌峰一手握着皇后李湘雪雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的性感长腿，同时，凌峰紫红色的大龟头并未停止进攻皇后李湘雪的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。

皇后李湘雪全身的力气像是被抽干了似的，慵懒的靠在船甲板的栏杆上，一阵接一阵的娇啼：“啊……皇上……。好舒服……。爽……。唔……”香喷喷美臀不停的抖动迎合凌峰的奸淫。

凌峰知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，凌峰来回继续抚摸和湿吻皇后李湘雪美腿每吋香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，凌峰改抚为捏，大力的搓揉了起来。

皇后李湘雪肌肤滑腻绵软，柔中带轫，凌峰越摸越入迷，动作也愈益细致，皇后李湘雪正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，皇后李湘雪身体益发的敏锐高亢。

此时凌峰将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。

温热的手掌，有如热火融冰一般，皇后李湘雪幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

凌峰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，凌峰轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的皇后李湘雪无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

刹时间，皇后李湘雪只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。

紧闭媚眼的皇后李湘雪脸颊被欲火烧得通红。

她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

凌峰看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，凌峰继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与凌峰蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……干我啊……”她的纤嫩手指死命的抓着凌峰轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，凌峰认为时机已经成熟，再不迟疑，将凌峰的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在凌峰舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了凌峰的口中，她柔滑的舌尖却迎接凌峰那灵舌的搜寻。

皇后李湘雪的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得凌峰脸颊麻痒难当，凌峰忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着凌峰，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

在深深的蜜吻中，凌峰感觉到皇后李湘雪情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着凌峰的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使凌峰清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着凌峰龟头肉冠上的棱沟。

凌峰兴奋的以为她暗示凌峰大胆突破直入花蕊，于是凌峰不再迟疑扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

仔细一看，皇后李湘雪的阴部密密的长着性感柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

李湘雪急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了凌峰的鼻中，使凌峰的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳皇后李湘雪是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到凌峰立即将凌峰的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，凌峰将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，皇后李湘雪圣洁双唇的口红极为香艳。

凌峰为她抹弄，而凌峰的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。

吐气如兰的皇后李湘雪的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正夫妻一般所做的深吻。

凌峰由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被心爱男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

凌峰尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入凌峰的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让凌峰吸吮到几乎断掉，直到她被凌峰吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

船甲板上，此刻这位绝艳美丽的皇后李湘雪已被凌峰奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，凌峰火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

皇后李湘雪羞辱的趴在船甲板的栏杆上，“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。

她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

凌峰这一插，直接顶到皇后李湘雪体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

皇后李湘雪使劲抓住栏杆，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

“啊……啊……”

说话间皇后李湘雪扭动娇躯挣扎，凌峰控制不了挺动的下身，因为娇艳无比高贵无比的皇后李湘雪阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着凌峰的大肉棒，每当凌峰的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着凌峰龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着凌峰的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！

皇后李湘雪微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞船甲板上，凌峰则压在她身上，美得令人目眩的皇后李湘雪的情趣睡衣已被翻到腰间，下身是与凌峰赤裸相贴，凌峰的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，凌峰但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

皇后李湘雪两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将凌峰的龟头紧紧的咬住，使凌峰舒爽的不得了。

凌峰离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，凌峰心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“皇后你实在太美了……”

凌峰将大龟头在她花心用力顶一下，皇后李湘雪一声淫叫“啊……”凌峰又开始轻轻挺动凌峰的大肉棒。

皇后李湘雪皱起眉头说：“皇上你用力插一点……”

凌峰色迷迷的吻了她的红唇一下：“放心，朕一定让你舒服……”说着凌峰吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让凌峰吸吮着，凌峰下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“唔……”

表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。

情欲高涨的凌峰解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蚕丝抹胸遮掩住的娇傲双峰呈现在凌峰眼前。

近似透明的蚕丝抹胸下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蚕丝抹胸遮掩住的娇傲双峰呈现在凌峰眼前。

近似透明的蚕丝抹胸下若隐若现的两点嫣红，皇后李湘雪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在台灯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

凌峰的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，凌峰爱不释手地轻柔地抚摸游走。

凌峰完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，凌峰沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

拨开她的抹胸，凌峰不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。

那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在凌峰眼前，绝色可爱的丽人皇后李湘雪顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

凌峰只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向凌峰挺立着。

丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

美艳皇后李湘雪那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，凌峰张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

凌峰轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着凌峰粗壮的大肉棒，好舒服。

皇后李湘雪呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……

“啊……”皇后李湘雪的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧凌峰，快速扭动纤腰，并且吻得凌峰更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

“唔……”

凌峰松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……凌峰的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”娇艳绝色的美女皇后李湘雪又是一声春意盎然的娇喘。

半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

而凌峰这时已决定展开总攻，凌峰用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……

凌峰的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

感觉阴道里热乎乎的，美艳皇后任凭凌峰坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。

当双方下体密接，凌峰只觉层层迭迭的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到皇后李湘雪的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

无限的快感排山倒海而来，皇后李湘雪整个人几乎舒服的晕了过去，凌峰轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着凌峰的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……皇上……唔……唔……好……啊……喔……喔……”

再尝绝顶销魂滋味的皇后李湘雪，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

而享受着皇后李湘雪丰满香滑玲珑胴体的凌峰握着皇后李湘雪又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

皇后李湘雪只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭凌峰在身上驰骋。

激烈地交媾使皇后李湘雪变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。

凌峰慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

凌峰爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

她那条丁香美舌被凌峰灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

“啊……啊……啊……臣妾好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”的呻吟声从皇后李湘雪鼻中喷出来，喷在凌峰的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

皇后李湘雪的手搂住凌峰的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合凌峰的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了凌峰的亢奋情绪，凌峰兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得凌峰俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。

凌峰开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”

“噗哧！”“噗哧！”声响过不断。

强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住凌峰，凌峰的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使凌峰在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了凌峰的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在凌峰身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，皇后李湘雪的双手已紧紧攀住凌峰的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。

原来，她达到了一次高潮！

凌峰也喘着气充满自信的说：“皇后，朕一定让你高潮不断……”

于是凌峰的手扶紧了她性感的臀部，让凌峰大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。

在凌峰的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在凌峰腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

皇后李湘雪艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住凌峰宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受凌峰的雨露滋润。

那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

皇后李湘雪头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……皇上，轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”

声音又甜又腻，娇滴滴的在凌峰耳边不停回响，只听得凌峰那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

“喔……啊……”皇后李湘雪红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。

她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，皇后李湘雪窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

凌峰同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住凌峰的大肉棒，如此的密合，使凌峰大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着凌峰的腰杆上下摆动。

凌峰的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着凌峰的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住凌峰的耻骨不动，她口中叫着：“不要动，皇上，不要动，就这样……臣妾全身都麻了……”

皇后李湘雪缠在凌峰腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，凌峰的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着凌峰的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住凌峰龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在凌峰的龟头上。

凌峰那粗大的肉棒已在皇后李湘雪粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的皇后李湘雪阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上皇后李湘雪在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……凌峰的精关已失控，不得不发了。

凌峰用尽全身力气似地将巨大肉棒往皇后李湘雪火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

“啊……啊……”

皇后李湘雪一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，凌峰的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在皇后李湘雪的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的皇后李湘雪的子宫深处……

而且在这火热的喷射中，凌峰硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”

上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了皇后李湘雪的子宫口。

两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的皇后李湘雪那幽深、玄奥的子宫内。

而极度狂乱中的皇后李湘雪只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。

她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，皇后李湘雪不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

凌峰见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

凌峰的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在皇后李湘雪粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。

凌峰色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃……好皇后！你真的很棒……不愧为最美的皇后……小穴好热……好紧……爱液真多！”

皇后李湘雪一双撩人粉嫩玉臂盘上了凌峰的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了凌峰的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着凌峰的舌尖，在凌峰享受过的无数美女中少有像皇后李湘雪这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，凌峰立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。

经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的皇后李湘雪此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

皇后李湘雪仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。

皇后李湘雪粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。

凌峰趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在凌峰眼前。

令人心跳加速的皇后李湘雪玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。

凌峰再次棒起皇后李湘雪一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每吋雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美女皇后李湘雪的特殊诱人香气是凌峰爱闻的，所以凌峰一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小吋肌肤，显得非常仔细与疼惜。

这样子亲吻和抚摸给皇后李湘雪胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒“泡”得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。

这种微妙的生理变化令美丽的香港小姐皇后李湘雪再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”

凌峰正陶醉的品尝着皇后李湘雪胴体上的香汗，凌峰如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。

皇后李湘雪撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了凌峰的情欲，凌峰饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。

凌峰粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

皇后李湘雪不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”，凌峰放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“好皇后，你还好吧？你真是太美了，完全可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”

皇后李湘雪闻言羞红着脸不敢正视凌峰。

凌峰内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。

艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“你……还……想……啊……”

皇后李湘雪话尚未讲完，凌峰手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。

凌峰的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。

凌峰的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

皇后李湘雪的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”

听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。

凌峰突然把大肉棒从皇后李湘雪湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。

美丽的香港小姐皇后李湘雪早已无力挣扎，只能任由凌峰跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着。

就在凌峰舔上皇后李湘雪的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧凌峰的头，把整个香嫩娇柔的小穴往凌峰的脸上靠，凌峰贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，皇后李湘雪的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”

皇后李湘雪整个人已经无意识的在喘着气了，在凌峰高超的调情技巧下，她又想要高潮了。

凌峰放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了混血美女皇后李湘雪的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。

技巧高超的凌峰却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了皇后李湘雪的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用凌峰那巨大的龟头抵着皇后李湘雪湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。

凌峰就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现皇后李湘雪的迷人细腰已经完全迎合凌峰的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。

重复了几次，终于，皇后李湘雪的修长美腿紧紧的夹住凌峰的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着凌峰的大肉棒。

当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，凌峰又将娇软绵绵的皇后李湘雪修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出皇后李湘雪那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入皇后李湘雪紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……

而皇后李湘雪迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在凌峰胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

突然间，凌峰将扛了许久的美腿放了下来，但还没等皇后李湘雪松一口气，凌峰已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。

一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，凌峰挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把龟头挤了进去。

“啊……”

皇后李湘雪小嘴里发出无助的声音。

凌峰剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。

被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

“啊……啊……啊……呜……呜……”。

皇后李湘雪的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。

但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“啊……啊……啊…………呜……喔……啊……”皇后李湘雪尖叫声不断冲击着凌峰的耳鼓，血液也在凌峰的体内沸腾。

凌峰决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，凌峰将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。

茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。

皇后李湘雪颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个船甲板里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着凌峰俩的灵魂。

凌峰每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样凌峰才能令美艳尤物皇后李湘雪享受到最大的性高潮。

皇后李湘雪娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。

“啊……啊……”

皇后李湘雪的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得凌峰的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女皇后李湘雪撩人之销魂体香。

皇后李湘雪就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。

凌峰长长呼了口气，微一用力，挺起身来。

“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从皇后李湘雪湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向船甲板白净的地板上。

皇后李湘雪在凌峰性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，凌峰便把她抱出了船甲板，送她回了房间里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第213章 女贼火凤凰
────────────────────────────────────────

经过两天三夜的航行，龙舰终于抵达了高丽国的仁川港口。

当大明无敌舰队驶进高丽国仁川港口的时候，高丽国人民无比惊呼，他们从来没有见过如此庞大壮观的舰队，得知是大明皇帝亲征倭国折返的舰队，当即列队欢迎。

仁川的官员早早派人八百里加急送书函禀告平壤的高丽国王。

而仁川大小官员全部都出到港口进行迎接，这等小官小吏，凌峰自然不屑一见，只是让随从官员进去沟通便可以。

自己则是等待高丽国王亲自来叩拜自己。

因为来回需要一点时间，凌峰感觉实在无聊，因此就带着李程化妆成为商人上岸微服私访去了。

这高丽国一直一来都是沿用大明的文字、律法，就连建筑风格都与大明一模一样，因此走到街上，就如同进入大明的城市一样。

不过仁川相比大明的城市来说，显然小很多。

不过也算是富饶之地，民风非常不错。

凌峰穿戴着一副商贾模样的衣衫，把手拢在了袖子中。

而李程打扮得更是夸张，脸上涂得一片黝黑，车夫打扮。

扬着马鞭，呼呼喝喝的赶着马车。

凌峰嘿嘿一笑：“李程，想不到这高丽国跟咱们大明是一模一样，不愧是我们的藩属国啊！”

“皇上，这高丽本来就是我们大明的，不过是给他们国王代管而已！”李程微笑的说道。

“李程，你这话就不对了。别说我大明了，就是华夏历朝历代也没有那个朝代把这高丽给吞并了。强大如汉唐，元朝都尚且不能将高丽国并吞，可见这个小国还真有点本事。”

“皇上，现在就连万里海疆之外的倭国都已经被大明所征服，皇上如果你要征服高丽，完全是举手之劳！”李程微笑的说道。

凌峰道：“其实动武实在是朕最不愿意看到的下策，不战而屈人之兵才是上策！朕在想，用什么办法，不费一兵一卒就可以将这高丽给征服了，才能显示朕的本事来！！”

李程微笑的道：“皇上你这么英明，一定会想到办法的，臣只要跟随皇上你，将来也算是建功立业了。”

凌峰一阵微笑，道：“李程啊，看朕现在的样子，朕就想起当初跟你一起微服私访的情形。那个时候你也是这么帮朕赶着马车。可惜啊可惜，当初坐的可是豪华马车，又有温柔贴心的侍女相伴。今日却坐的粗陋光板马车。身旁只有你这个男人为伴……”

李程闻言，差些从马车上跌落下来，惊呼道：“皇上。您老该不会是想让臣给您逮几个漂亮民女之类的吧？”

“去你的小子。”凌峰笑骂一脚踹去：“真的把朕看成了荒淫无道的昏君啊？

朕要真有这心思，又岂会和你说？林建成那贼小子，才是最适当的人选。”

李程这才松了一口气，拍胸道：“吓了微臣一跳，若真的让微臣去干这种事情，微臣真的不知道如何面对皇后……”

“啪！”凌峰笑着揍了他一记响头：“朕只是觉得路程遥远无聊，想和你小子开开玩笑而已。妈的，早知道朕叫林建成给朕当马夫了。”说着，凌峰平躺了下来，双手枕在脑后，说道：“真是无聊啊，哪怕冒几个简单的盗贼出来也好啊。”

忽而，李程将马车缰绳一拉，止住马车，沉声道：“老爷，前面情况有些不妙。”

凌峰一骨碌爬起身来，向四周打量了一番。

此处地处一林地，周围大树林立，加之天色已经有些昏暗。

树林深处隐隐约约透着一丝诡异。

我晕，该不会是想啥来啥吧。

“嗖！”一支羽箭疾风般飞射而来，镓一声钉在了马车木板之上。

箭簇刺进木板三寸，箭尾嗡嗡颤抖不已，可见此箭之力是何等强悍。

全体戒备李程沉声一喝，从马车底下抽出一柄大刀，跃下了马车。

其余几辆马车上的护卫，纷纷速度快捷的冲到凌峰地面前，形成了一个保护圈。

个个手持兵器，目露警戒的望着四周。

“刚才只是小小的警告，留下马车，你们可以走了。”树林的深处，传来一个女人的声音：“如若不然，下面的箭，就不长眼睛了。”

据说高丽国的人擅长弓箭，没想到一个女流之辈居然也能如此犀利，看来这高丽国的人真是用弓箭能手。

女人？

凌峰一愕然，真是他妈的想啥来啥。

刚一想到女人和强盗，便出来了一个结合体，女强盗。

不知道这个女强盗长得怎么样？

不过听声音倒是听好听的。

不过，堂堂大明皇帝，又怎么能受一个女强盗的威胁呢？

便嘿嘿一朗笑：“对面的女贼听着，你也不打听打听，连本老爷的货物都敢抢劫？”

“少废话。既然出来劫道，就没有本姑娘不敢干的营生。”对面女强盗娇叱道：“我数到三，再不滚蛋，本姑娘要了你的小命。”

凌峰暗中向李程使了个眼色，李程顿时会意，身子一躬，迅即若烈豹一般向树林中猛扑过去。

“叱。”对面女强盗娇呼一声，弓弦铮鸣声连连响起。

三支羽箭竟然呈品字形向李程射去。

李程脸上露出了惊色，身影连动，连躲两支利箭，第三支箭是躲无可躲，擦着他的右臂划过，带出一片血肉。

凌峰急喝道：“李程你给我回来。”情知对面那女强盗弓法娴熟，李程根本无法在毫无遮掩的情况下，突进过去将其生擒。

李程依言闪了回来。

凌峰急忙查看了一下他的臂伤，问题倒是不大，看似吓人，其实只是擦伤。

凌峰这才松了一口气。

“好功夫。”对面那女强盗也姣声道：“你究竟是什么人，为何区区一个马夫，武功竟然如此了得？”

“哼，你不要把我逼急了。”凌峰狠声道：“别说我人多欺负人少，我们这里可是有十多个人，就算我一个人也可以让你吃尽苦头！”

“你以为本姑娘出来截道，会单枪匹马么？”那女强盗喝道：“兄弟们，都出来。”

树林之中，一阵杂乱的细碎声音响起。

近百名精装的汉子，从树林之中掩了出来，个个手中拿着强弩利刃，将凌峰一干人等危困在里面。

凌峰倒抽了一口冷气，看来今日要栽在这里了。

凌峰自己一个人对付那个女强盗到无所谓，就算一起对付三五十个也没问题。

关键的问题在于对方有上百个，而且凌峰不得不考虑另外一个问题就是所有锦衣卫的安危，自己一个人是可以轻易离开和杀敌，可是上百的弓箭，李程尚且都受伤，对方近百架强弩齐射，那些锦衣卫更不可能躲开这些弓箭。

再说，那女强盗任自埋在树林之中，并未现身。

“本姑娘再说一遍，就算你是天王老子，今天本姑娘也劫定了。不过，上天有好生之得。只要你们放下武器，马上离开这里。本姑娘就不杀人。”那女强盗，心肠倒是不坏。

“老爷，我看他们个个身有武功，武器装备犀利正规。不像是普通的简单强盗。”李程凑到凌峰耳畔道。

凌峰略微思索一番，朗道：“好，今天本老爷就认栽了。不过，好歹你也要告诉我你的名号。否则本老爷被劫，也不知道被谁劫了。岂不是太过于冤枉？”

“哼，想套本姑娘的门路？”那女强盗哼了一下，道：“也不怕告诉你，因为你在附近打听一下，就能知道本姑娘的名号了。本姑娘人称火凤凰。”

凌峰向李程使了个眼色，随即又朗声道：“多谢火凤凰姑娘手下留情，我们撤了。”

火凤凰指挥手下，把包围圈让开了一条同道，让凌峰他们过去。

再向西行出后，凌峰不由得哈哈大笑了起来。

李程看得莫名其妙，怪声道：“皇上，你为何突然大笑？微臣觉得既窝囊又憋屈，恨不得杀回去，将这群强盗杀个片甲不留才雪恨。”

“朕是在笑，那个叫火凤凰的女子，实在有意思。”凌峰又淡笑道：“她自己恐怕怎么也不会猜到，竟然把大明皇帝给劫了。”

李程沉声道：“臣已经按照皇上的旨意，派出了数名得力侍卫，悄悄跟在了他们的身后，相信以他们的武功，应该能够查探清楚那股匪贼的老巢在哪？皇上，天色已然不早，前面正好有个小镇，不若先在那里休息一晚，明日再行赶路。”

凌峰望了望天色，淡声道：“也好，反正高丽国王此刻恐怕也未曾到呢。”

这是一个依江而建的小镇。镇不大，看上去却是一片祥和。

由于小镇上并无客栈，众人便借宿到镇中一陈乡绅府中，绅听说凌峰他们是跑商之人，倒也客气，亲自陪着凌峰用膳。

酒过三巡。

凌峰便有意无意地开口打听起来：“陈老爷，你可知道附近有股匪贼。其领头的乃是一女子，号称火凤凰的。”

那陈乡绅原本笑盈盈的脸，顿时凝结了起来。

陈乡绅脸色又一变，急忙道：“不不，在下并没有听说过。”

站在凌峰身后的李程低沉道：“陈老爷，你是否在害怕那女贼上门报复呢？

你放心，既然我们打听此女，定然是有了万全之策。”

那陈乡绅脸色一冷，站起身来道：“几位客人，陈某累了。各位自便吧。”

说着，起身想走。

凌峰一愣，这家伙之前还一副客气的模样，但问到了这火凤凰的事情。

却突然态度冷淡了起来。

这其中必定有鬼。

遂暗暗向李程使了个眼色。

李程一个箭步，冷笑着挡到了陈乡绅面前，威胁道：“陈老爷，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”说着，从怀中掏出一令牌，在其面前晃了一下道：“我们几个，可是官府中人。正奉命追捕那火凤凰呢。你若是不愿和凌峰们合作。嘿嘿，别怪我手下不留情了。”

陈乡绅的几名家丁，原本见老爷被拦，欲上前帮忙。

然而闻到对方竟然是官府中人，便不由得退开了几步，骇然不敢插手。

陈乡绅自己也是一脸的惊色，惊疑不定的望着凌峰他们几个。

“李程，不准对陈老爷无礼。”凌峰缓缓站起身来，向前踱了几步，笑盈盈道：“陈老爷。我们对你并无恶意。只是消你告诉凌峰们一些关于火凤凰信息。

再说了，你一乡绅，本应为民表率，积极与朝廷合作。”“吴老爷。并非是在下不愿意说。”那陈乡绅苦着一张脸道：“实在是陈某不知道啊。陈某久居此地，却从来没有听说过什么火凤凰的。”

凌峰闻言也不由得脸色一寒，阴声道：“老陈，别真地敬酒不吃吃罚酒。要知道，我的属下对用刑之道，可是深有研究的。不庸，带陈老爷下去，不惜一切方法让他开口。”

李程顿时配合着露出了残忍兴奋的表情，欲扑向陈乡绅。

陈乡绅久居安逸，养尊处优。

对于那些残忍地刑法。

即便是想想，也骇得面无人色了。

急忙跪拜下来道：“吴。吴老爷。我愿意说了。”

凌峰挥了挥手，止柞不庸的行动，淡淡道：“早如此，不就什么事情也没有了。”说着，回到了那张难得的楠木椅上，翘着腿道：“把你知道的，全都说出来吧。”

那陈乡绅寒了一寒。

便叹了一口气道：“今日我陈某人说了出来，恐怕会被仁川百姓的吐沫淹死。罢了罢了，顶多卖掉家财田产，移居他处得了。”说着，陈乡绅缓缓说出了这火凤凰的来历。

原来，这火凤凰，乃是活跃在汉江一带的响马头领。

虽说是响马，却并不打劫普通的老百姓。

而是打劫那些过往的商人和为富不仁的富户。

而那些劫来地货物等，又运往他处变卖。

换成粮食和盐巴等民生用品，救济江北地区的贫民。

在江北一带，百姓口中声名颇佳。

官府几次围剿，均铩羽而归。

而那些举报火凤凰地人，也会被老百姓唾骂。

所以，陈乡绅才不敢把火凤凰的消息说出来。

原来是一群义贼。凌峰嘿嘿一笑道：“做的事情虽然值得称赞，不过却违反了朝廷的律法。而且，这股贼的胃口也忒大。劫货时，竟然不给人留半点余地。

那些被劫的商人，往往因此而血本无归。”

陈乡绅急忙又分辩道：“吴爷，这是有原因的。今年高丽国全国上下闹完水灾闹旱灾，许多农户家颗粒无收，又要应付官府种类繁多地税收。许多百姓根本吃不饱肚子。这火凤凰以前劫道，也往往留有余地。不过，今年她说了，一家商人破产，总比饿死千户百姓好。”

凌峰一听，实在没想到，高丽国这个鸟地方也会有“梁山好汉”，而且还是女当家，真是难得一见。

一想到这里，自己更希望会会这个侠义云天的女强盗，看看她有什么通天本领，长得是什么模样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第214章 世上最美女大王
────────────────────────────────────────

正在此时，出门负责跟踪火凤凰的侍卫已经回来，禀报道：“已经探查清楚了那火凤凰地巢穴所在，就在三十里外沿江而靠的一座山上。几位兄弟正在监视。”

陈乡绅八一下，面若死灰。凌峰奇怪的看了他一眼。

“李程，我们一起去会会这火凤凰。”凌峰淡淡道：“对了，留下两个人看住陈乡绅，免得他去通风报信。”

“两个人？怕不够吧，这个家里至少有二十名家丁呢！”李程说道。

“这个还不简单……”凌峰说着，他亲自给陈乡绅极其家丁全部点了穴道：“我给他们点了穴道，没有十二个时辰是不会解开的。所以两个人看守足够了！”

“是，老爷。”李程等人，齐齐一喝。

幸而这乡绅家颇为富余，还能找出几匹马来。

虽算不得好马，却也能用来代步。

行至二更时分，便到了那巢穴山寨外。

凌峰和李程一干人等，早在数里外就弃马潜行，一路到这里，倒是绕过了七八个明桩暗哨。

掩在一小片树林之中向那山寨望去，却见山寨一片寂静。

并无一般匪类打到肥祟后，回寨大肆吃喝玩闹，分金分肉。

而那寨上地岗哨，其守卫也是丝毫没有偷懒，认真的巡查。

“老爷，这山不高，也不险。可是其靠着汉江，这边只要一攻打，若是抵挡不住，可以立即依江而逃。”留守在这边的御前侍卫，显然已经仔细探查过周围的地形了，他继续说道：“到这山寨上去，只有一条俩人宽的小径，颇有一夫当关的气势。而两旁岩壁已经被人工休整过，平滑如镜，人兽难度。”

凌峰皱了皱眉头，这看起来是一座山寨。

然而在其精心设计之下，防卫程度竟然不下于一座城池。

“我们没有船只，肯定是无法从江后进山。”凌峰淡淡道：“如今只有在这前上想办法，李程，你看看那平滑的峭壁，能有几分把握爬上去？”

李程仔细查看了一番，旋即宜摇头道：“爬上去应该不难，但是恐怕无法瞒过那几名岗哨上的持弩哨兵。除非我们都是一等一的高手才行。”

“算。”凌峰站起身来，掸了掸身上的灰尘道：“这么麻烦，就从正门走吧，李程开道，一干人跟在后面冲。务必在第一时间，将那火凤凰生擒。”

不过，凌峰再三与他交待，不准杀人。

因为这帮子响马，毕竟是替天行道的绿林好汉。

在确定完毕任务后，李程在凌峰一声命令下，凌峰带头往山寨上冲去。

身后御前侍卫，急忙纷纷跟随在其身后。

“什么……？”对面传来一阵叫喊，却嘎然而止，显然不是被寒冰真气冻住，就是被点姿穴道。

这山寨反应速度贼快，凌峰刚刚扑入山口，警铃声便大作起来。

原本寂静的山寨猛地灯火通明起来，人影重重，有序的往山寨口移去。

才转了几瞬，那些箭雨就纷纷往下射来，凌峰一马当先，寒冰掌连连挥动，为其身后的御前侍卫挡姿箭雨。

这些御前侍卫和锦衣卫见皇帝如此神勇，一个个更加奋勇杀敌，前赴后继。

“妖怪啊！”那些贼寇，一见到当头那个怪物，在如此密集的箭雨之下，仍旧如一条游鱼一般，轻松自在。

这就是凌峰实力，这些贼寇，平日里打劫打劫商人，哪里见到过如此高手。

当御前侍卫和锦衣卫在凌峰和李程的带领之下，冲到了山寨之中后。

便若狼入祟群一般，纷纷出手将那些贼寇制住。

每一个御前侍卫，都是精心挑选出来的高手，即便是进入江湖，也能混得有名有堂的。

由于凌峰的加入，战势呈现了一面倒的形势。

仅仅用了一个不到半个时辰，整个山寨便安静了下来，又过得半晌。

一名御前侍卫匆匆奔下山寨，向凌峰禀报道：“老爷，山寨已经被控制。贼首也被抓了！”

凌峰这才整了整衣衫，李程向凌峰禀报战果，擒敌一百三十二人，没有死亡，不过我方有五个人受伤，索性都不严重！

凌峰一愣，在自己的带领之下。

竟然还会有五名御前侍卫受了伤，可见这群山贼并非什么乌合之众，训练还算有素。

“放开我，你们这帮混蛋。”一个娇脆的声音传到了凌峰耳朵里。

凌峰转目望去，却见一名身着火红长袍的女子，被五花大绑，扔在了一旁，数名御前侍押送到自己的跟前来。

“启禀老爷，这就是那个火凤凰了。”李程捂了捂手上的伤口，也是目露警色的望着她：“若非有老爷协助，属下等恐怕没那本事制住她。”

凌峰道：“李程啊李程，你要好好练练了，武功居然退步这么多！”

“是老爷。”李程不由得一阵苦笑：“不过若是击毙她，凭着三五名侍卫联手，应该毫无问题。不过要想生擒她，怕是不容易，尤其奇怪的是，此女竟然不畏点穴。属下连点她三处穴道，她就像毫无知觉一般。”

“狗官，想不到你们竟然是官府中人。”那火凤凰对着凌峰杏目圆瞪，怒斥道：“早知道你们要是官府中人，今日白天绝对不放过你们。”

凌峰背负着双手，踱到她的面前，蹲下身子望着她。

此女容貌上佳，肌肤如脂。

不过此刻经过大战后，不免有些狼狈，一头秀发乱糟糟的，脸上还有一些污渍。

若是洗净整理过后，对凌峰的感官程度应该远超现在。

凌峰伸手缕了缕她额上秀发，啧啧道：“好一个美人胚子，可惜不会打扮。”凌峰说得没错，她的确不会打扮，一头乌黑秀发，就被她用一块红布胡乱扎了起来，更别说挽髻插钗了。

娇凝的脸上，也没有任何胭脂水粉的痕迹。

不过，她极力躲开凌峰的骚扰，怒呸道：“狗官，要杀要剐，随你动手。恨就恨我不够心狠手辣，连累了诸位兄弟。”

“凤老大。千万别这么说。”火凤凰那些属下，虽然也被制住，却还能够开口说话，纷纷喝道：“兄弟们都是自愿追随您的。生死早已经置之度外了。”

“呵呵，你倒是蛮有人缘地。”凌峰呵呵一笑，露出了友善的笑容道：“为何不求求我，放你那些兄弟一条生路呢？”

火凤凰一愣，没有料到凌峰竟然会如此说话，水汪汪的秀眸中，不由得露出了一丝期望，紧张道：“你可以拿我这个贼首去邀功，那些人都是被我胁迫的，求您放过他们。”

“凤老大。”那些汉子们纷纷想挣扎着爬起来。

狂吼道：“用我们去邀功吧，请放过凤老大。”

“通通给我闭嘴。”火凤凰杏目一瞪。

竟然露出了一丝威严：“这里什么时候轮到你们做主了？”被她这么一喝，那些大汉竟然拉下了脑袋，不敢再说话。

火凤凰说着，又转向凌峰道：“按我刚才说地办，可不可以？”

“不可以。”凌峰缓缓地宜摇头：“那样我岂不是太吃亏了？现在的情况是，无论是你，还是你的属下。都落在了我的手里。就像那案板上的肉，岂不是任由我宰割？你有什么资格，来用你自己换你的属下？”

“那你要怎么样才肯放了他们？”火凤凰目光直瞪瞪的望着凌峰。

“先说说，为什么这么讨厌官府？”凌峰缓缓地说道。

“废话，你们这些狗官，欺善怕恶，鱼肉百姓。今年汉江流域都涝灾过后又逢旱灾，官府要的税，竟然比去岁还多。这让百姓们怎么活？”那火凤凰双目又露出了恨色：“那些狗官只是小恶。”

凌峰一愕。遂脱口道：“那么谁算是大恶呢？”

“当然是你们那狗皇帝了。”火凤凰狠狠道：“他根本不顾民间疾苦，强行抽税，只为了能让他得到更好的享受。若是给我一个机会。我定要到金銮殿金龙椅上把他拉下来，狠狠揍他一顿。”

“有骨气，看着我真要给你这样的一个机会才行！！”凌峰微笑的道，这丫头的胆子也够大地，竟然想跑到金銮殿上去揍皇帝。

不过她要揍的是高丽国皇帝，不是自己。

凌峰不由尴尬的抽笑了两声：“皇上他真地如此遭恨么？俱我所知，皇上在百姓生活一事上，却很上心，着实下过一番苦功的。”

“哼，他是你主子，你当然为他说话。既然他心悬百姓，却又为何抽如此重的税？令得百姓雪上加霜，生活苦不堪言。”火凤凰怒气冲冲的说道。

“呃，我记得大明皇上今年下过政令。大幅度减低了农民的各项税收，对于收成不好的地区，甚至于有免税政策。”凌峰辩解道：“按理说高丽国是大明的藩属国，应该要执行相同的政策和法律才对，难道说高丽国不执行吗？”

“高丽国什么时候执行过大明皇帝的旨意，如果高丽国愿意跟随大明帝国，高丽的百姓也不用这么辛苦了。就是因为高丽国王刚愎自用，自以为是，才会弄得高丽国民不聊生！还受倭国侵扰……”火凤凰气愤的说道。

凌峰点点头，道：“就算高丽国王有什么不对，可是你如此做，终究是违反郭家律法地。而且很多商人也是无辜的……”

“人都要饿死了，律法有什么用？”火凤凰瞪了凌峰一眼，不过，迅即脸色又转柔道：“不过，皇室之中也有好人的。”

“好人？你说的是谁？”凌峰一愣。

“就是高丽国妍贞公主，她不顾朝廷大臣的反对，建立了慈善金会。今年江北地区遭到两害，多亏了妍贞公主施以援手，才使得很多百姓没有被饿死。”火凤凰一说道这个高丽国公主，眼中不由得露出了一丝崇敬之色。

凌峰暗舒了一口气，看来这个高丽国公主真是很得民心，无论那一个高丽国百姓都对她赞赏有加，这个公主为高丽国皇家拉下不少民心。

要不，早就有很多吃不饱的百姓暴动了。

“律法终究是律法，你的出发点再好，也是触犯了律法。就算妍贞公主知道，也绝对不会支持你如此做的。”凌峰低吟了一会，终于下定了决心，遂道：“就算你再了得，所能救助的也只是江北这一块小小的地方。高丽国江山辽阔，至少有数十个汉江这么大地地方。你用这种手段，又能起到多少作用呢？我可以代表你们的妍贞公主给你一个差事，保证你会非常欢这差事。”

“你给我差事？”火凤凰不可思议的瞪着凌峰道：“你究竟是什么人？你们怎么可以代表妍贞公主？”

“这你就别管了。”凌峰正色一笑道：“只要你回答愿不愿意就行。”

火凤凰不由得有些心动：“你说来听听，我再决定。”

凌峰缓缓道：“你要做地事情，十分简单。就是巡查高丽国全境，只要遇到敢鱼肉百姓的官员，不论职位大小，你都有权砍了他的脑袋。”

火凤凰一双眼睛都亮了起来，散发着憧憬的光彩。

喃喃道：“若真的能得这个差事，我火凤凰就算死也无所谓了。如此一来，看还有哪个贪官敢鱼肉百姓。”

她的这番神采，不由得看的凌峰一阵目迷。

这等美人，如果自己不把她弄上手，那简直就是暴殄天物，实在愧对上天给自己当这个皇帝。

“看你的样子，应该是同意我的建议了？”凌峰沉声道：“你也应该知道我的诚意，今日我攻上山来，可没有杀害你一个属下。”

火凤凰被凌峰一提醒，也注意到了此事，不由得对凌峰的敌意大减，遂道：“好，我就赌这一把。不过，得妍贞公主亲自给我下命令才是。你能带我去见妍贞公主么？”

“当然可以。”凌峰微笑的说道。

李程心里却是暗暗嘀咕，皇上哪里招来妍贞公主给这个火凤凰见面啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第215章 高丽皇后
────────────────────────────────────────

凌峰看着火凤凰，回答异常的肯定，不过他话锋一转，又道：“不过你见妍贞公主之前，我先带你见另外一个人，让你先做一件事情？”

“什么事情？”火凤凰疑问道。

“就是刚才你说的，好好的给高丽国王一个耳光……”凌峰微笑的说道。

“啊！？”

现场不但火凤凰吃惊，就连李程都感动吃惊不少，现场所有的人更是目瞪口呆。

火凤凰现在才仔细打量凌峰他们，心想他到底是谁？

居然敢说如此大逆不道的话，如果是一般的官府人员，那是绝对不敢说这种诛九族的话。

“怎么？你不敢？”凌峰看着火凤凰问道。

“你……你不是官府的人吗？”火凤凰问道。

“是又如何？不是又如何？”凌峰问道。

“如果你是官府之人，怎么可以说如此大逆不道的话，你不怕被诛九族吗？”

火凤凰问道。

凌峰一阵微笑，道：“你都不怕，我有什么可怕的？”

“我跟你不一样，我是流寇，本来就是被官府通缉的要犯！”火凤凰说道。

“走吧，你跟我走你一切自然都会明白的。”凌峰说道。

“小李子，去把人家的马车还给他们。”火凤凰脸上也露出了激动的神色：“我陪你们一起去，若你说的是真的，我就算是拼了这条命，也会为你肝脑涂地。”

火凤凰之所以会相信凌峰这番言论，盖因为她本身就落在了凌峰的手中，凌峰要杀她，也就是动动嘴皮子的事情，根本犯不着如此阴谋算计。

凌峰随即脸上露出了一番感激之色：“我代表妍贞公主，代表天下的黎民百姓，多谢火凤凰小姐了。来人，快替火凤凰小姐松绑。”这火凤凰在汉江流域民间声望极高，如果掌握了她和妍贞公主，凌峰不费一兵一卒就实现对高丽国的控制就变得不是梦想，而是现实。

本来凌峰想在前面镇里休息一晚再走，岂料火凤凰是个燥性子，要急着见妍贞公主。

这个时候凌峰也收到飞信，高丽国王明天就赶到了仁川了，于是也将就着赶路。

回到仁川港口，火凤凰见到大明水师的巨舰，几乎都惊呆了，当凌峰把火凤凰带上龙舰的时候。

“叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”林建成一脸肃穆，正色走到凌峰面前，当场跪下，行了三叩九跪之礼：“微臣救驾来迟，还请皇上赐罪。”

凌峰手一挥，喝退了凌峰面前的御前侍卫，淡声道：“林爱卿，你何罪之有，朕不过是微服私访罢了！”

林建成仍旧跪在凌峰的面前，脸色未变道：“皇上，但是微臣听说李统领都因为护驾而受伤了，微臣真的有罪。”

“你，你是皇上？”火凤凰一副目瞪口呆的模样，傻傻的盯着凌峰道。

凌峰向她露齿一笑，虚按一下让其镇静：“对，朕就是皇上，但不是那个你想跑到金銮殿狠揍一顿的皇上。朕乃是大明帝国的皇上！”

“你……你是大明帝国的皇帝！”火凤凰更加不敢相信自己的眼睛和耳朵，但是又不能不相信，当即下跪叩首的道：“草民见过吾皇万岁万岁万万岁！草民不知道你是皇上……今天的冒犯，请皇上赐罪！”

“火凤凰，朕今天已经免了你的罪责，平身吧。下去洗澡更衣，今天朕要接待高丽国的国王，当时候你还有一个重要的任务，你忘记了！给那个昏庸的国王一个响亮的耳光……”凌峰说着，得意的一笑。

“是。皇上，草民一定会好好的赏赐他一个耳光！”火凤凰说着的时候，心里不禁一阵小得意，自己抓了大明皇帝，非但没有被处死，还可以打高丽国皇帝的耳光，这在历史上也算是空前绝后，前无古人后无来者了！

想到这里，火凤凰不免又是一阵得意起来。

凌峰跟大臣还有事情要聊，示意火凤凰退下，眼见目前形势复杂，倒也不愿多生事端，只对着凌峰微笑点头之后，乖乖地退下。

“皇上，高丽国王来了，要接见他吗？”林建成问道。

凌峰摇摇头，道：“暂时不要，先让他安顿下来，同时暗示他把妍贞公主找过来，朕这一次亲临高丽，就是要把妍贞公主迎娶回大明。”

“嗯，臣明白，我这就去跟高丽国王说明。”林建成说道。

“林爱卿，你过来，朕还有一些工作吩咐你去做。”凌峰说着，在林建成的耳边窃窃私语。

林建成低低头，一边听一边点头。

“都明白了？”凌峰问道。

林建成点点头，道：“明白了，臣这就去办。”

“记住，这个事情只有你和朕两个人知道，如果有第三个人知道……喀嚓”

凌峰说着的时候，伸手在脖子一抹。

“臣明白。”林建成低头哈腰这才引退而下。

凌峰又召集了几位大臣，商议了一下政务，就在这个时候，外边码头传来了一阵喧哗之声。

“外边怎么回事？”

玉玲珑急忙进来道：“皇上，有一个女子打了高丽国王……”

“嗯！？”凌峰一愣，心想不会是火凤凰对高丽国王动粗了吧。

“怎么回事？”

玉玲珑道：“属下也不清楚，高丽国王在等候皇上你的召见，不了从龙舰上走出一个少女，得知那位就是高丽国王之后，上去就给了他一个耳光……”

“马上把那个女子和高丽国王给朕叫来。”凌峰说道，心想一定是火凤凰了，看来真是惹事的料，将自己全盘的计划都弄乱了，不过也好，就顺水推舟的把事情给了结了。

不一会儿，玉玲珑带着火凤凰和鼻青脸肿的高丽国王进来，高丽国王五十多岁的，但是看起来年老色衰，怎么看都像是七十岁的糟老头了。

虽然衣着华丽，但是感觉就是一副空躯壳，没有任何灵魂。

“叩见大明皇帝万岁万岁万万岁！”高丽国王见到凌峰，当即下跪叩首。

“参见吾皇万岁万岁万万岁！”火凤凰在玉玲珑的授意之下，也给凌峰下跪了。

“你是高丽国王？朕怎么看你鼻青脸肿的……你这是怎么回事？”凌峰看着高丽国王，不免调侃的说道。

“回皇上……都是这个野蛮女子惹得祸……”高丽国王站起来就要控诉火凤凰。

“什么？我是授……”

“凤爱妃，你怎么惹了高丽国王啊！？”

火凤凰正想说自己是授大明皇帝赏高丽国王耳光，凌峰突然打断了她的说话，直接称呼她做爱妃。

“凤爱妃！？”现场所有的人都为之一愣，高丽国王惊讶就不说了，那火凤凰也眼睛睁得大大的，支吾的道：“皇上……你是说我吗？”

“嗯……”凌峰故意瞪了火凤凰一个白眼，道：“凤爱妃，你怎么可以如此调皮。这是高丽国的国王，你岂能动粗呢？”

“皇上，可能凤爱妃也不是有意的，她可能是认错人了……”高丽国王这个时候连忙替火凤凰解围，生怕大明皇帝责怪自己状告他的爱妃不高兴。

“我才没有认错人，我打的就是你！！”火凤凰气鼓鼓的说道。

“放肆！”凌峰喝道：“有你这样说话的吗？”转而他用密音传话给火凤凰道：“火凤凰，朕现在用密音跟你说话，你不用回答我，按照我说的去做就可以，朕本来想把高丽国王请进来关起门给你教训的，你居然大庭广众之下打了高丽国王，朕现在替你解围，你得按照我说的去做明白吗？你现在的身份是朕的爱妃，只有这样我才能保。另外一会儿你要控诉高丽国王的罪状，还要把你的身世说得惨烈一点。知道吗？”

一番吩咐之后，只听火凤凰道：“皇上我没错！！”

“你还没错，你打了高丽国王，怎么还没错呢？”

“我打他怎么了？”火凤凰道：“他身为一国之尊，但是不管百姓死活，今年高丽国死了多少老百姓啊，这都是他的责任。我这一巴掌算是打得少了……”

“放肆……”凌峰说道。

“我没有！”火凤凰顿时飙泪起来，凌峰心想这小妮子还真会演戏，看来已经进入角色了，只听她含泪说道：“我全家人都在旱灾中饿死了，我一个女孩子家被迫落草为寇，为了生活，我们甚至连老鼠都吃了……如果不是遇到皇上你，我根本没有今天……皇上……高丽国的百姓实在太苦了，都是这个高丽国王给害的……”

“皇上，臣该死……凤贵妃所言极是，臣实在该打！”高丽国王说着，便开始自己打自己嘴巴起来。

凌峰一旁看着，感觉都想笑。

“好了，都别提谁对谁错了，目前最重要的事情是帮主高丽国百姓度过难关。

你回去统计一下，高丽国到底有多少百姓，需要多少粮食，报一个数字上来，朕从大明粮仓运调粮食到高丽救高丽子民才是上上之策。”

“皇上圣恩，谢皇上万岁万岁万万岁！！”高丽国王叩首的时候，火凤凰同样一起下跪给凌峰叩首感谢，对她来说，这也是极大的福音。

凌峰对着玉玲珑道：“玉贵妃，你盘算一下我们从高丽回到大明需要多久，需要多少粮食？然后从船上将多余的粮食拨调出来现场分发给高丽国的百姓。另外为确保大明的救济粮能分配到高丽百姓手中，必须由大明派出官员全程协助和监督粮食发放情况。对于高丽出现任何贪官污吏和企图中饱私囊的官员，一律严惩不贷，直接杀无赦。高丽国王，你的意见如何？”

高丽国王这个时候哪里敢说一个不字，当即点头的说道：“一切遵从皇上所说的去做，孤王没有任何意见。”

“这就好！”凌峰说道：“我看你赶路也累了，留下来休息两天吧，等妍贞公主过来，朕把她迎娶之后，你们再回平壤不迟。”

“是，皇上，孤王已经派人去请公主过来了。”高丽国王低声的回应说道。

“那就好！”凌峰点点头，道：“你跟我说说高丽国现在的情况如何？”

“回皇上，高丽国先是水灾，然后入冬的时候又遇上急冻天气，紧接着今年春天又是大旱灾……一点水都没有……”

……………………………………………………


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第216章 良辰美景佳人
────────────────────────────────────────

凌峰听完高丽国王的汇报之后，回到房间，没想到火凤凰一早等候，见他回来，当即下跪磕头的道：“谢谢皇上圣恩，火凤凰代表高丽百姓感谢皇上的救济……吾皇万岁万岁万万岁！”

“爱妃，你起来！”凌峰将火凤凰扶起来的说道：“朕这样做是应该的啊，高丽虽然是藩属国，但也是我大明的领国啊，高丽的子民也是我大明子民，朕当然要救济了。”

“皇上，这里没有高丽国王，你可以不用称呼我做爱妃了……”火凤凰羞涩的低头说道。

“怎么？你不喜欢做朕的爱妃？”凌峰问道。

“啊！？”火凤凰羞涩不已，低头说道：“皇上，你……你开玩笑吧？”

凌峰沉下脸，认真的说道：“你不知道有句话叫住皇上金口一开，一言九鼎，驷马难追吗？朕说过的话就是圣旨法律，岂能更改。”

“可是……可是那只是特殊情况下……”火凤凰不知道如何解释了说道。

“什么特殊情况？”凌峰道：“你是朕在众多人面前宣布的妃子，你难道现在说自己不是了吗？如果你不做朕的妃子，那就是欺君之罪，你知道天下人会怎么看到朕吗？”

“皇上……你……你是认真的？”火凤凰小心翼翼的问道。

凌峰点点头，道：“当然，前提是你喜不喜欢，因为朕从来没有强暴别人做不喜欢的事情。”

火凤凰心里突然七上八下的狂跳不已，声音变得柔和了起来：“可是皇上，你能告诉我原因么？你真喜欢臣妾吗？”

“朕当然喜欢你。要不然怎么会称呼你做爱妃呢？”凌峰眼睛中带着淡淡地笑意，缓缓站起身来，背负着双手踱步到火凤凰前，伸手将其搂入怀中。

火凤凰一讶，愣神后才反应了过来。双颊微红，欲想挣脱开来，却哪里是凌峰强力双臂的对手。几番较量后。终于只得放弃，娇躯轻颤，香喘不已。“皇上。

可是……可是臣妾出身卑微，只怕不符合条件做你的爱妃……”

“朕是天下主人，只要朕喜欢，就没有什么不可以。”凌峰语气虽轻，然而眼神中却昂然有一股傲然之气，不容得任何人起抗拒之心。

凌峰的感官产生了不小的变化，天下虽大，却在踏在了自己的脚下。

女人也是一样，只要自己喜欢的，他都要。

火凤凰盯着凌峰的眼睛，不片刻便败下阵来，幽幽一叹息道：“皇上，你……朕霸道！”

凌峰哑然失笑，双手在她细柳腰间一箍，往后一拉，将她娇躯毫无保留的贴在了自己身上，轻声怜惜道：“因为朕的皇上，凤妃，你看你这么多年在外面东跑西奔，也不知道爱惜自己。从今天起你就是朕的爱妃，朕要好好的疼爱你，呵护你！高丽国的百姓你就不用去操心了，朕会安排好一切的。”

火凤凰哪里经受过这种阵仗，整个娇躯贴在凌峰身上，火辣的酥胸不住传递着娇涩颤抖感，这一刹那，仿佛与凌峰融为一体般，再也不分彼此。

双眼尽露迷茫之色，不舍挣开不说，竟有种欲永远如斯之心。

然而芳心中，却是一片清明，深深地清楚，这么多年来在外，每每除掉一个贪官，那闯入心扉地影子总是会清晰一分，帮那影子办事，减轻他为人帝者的负担，这才是她数年为一日的动力所在。

凌峰见她双眼迷离，朱润玉滑的耳珠更是红润至娇艳欲滴，便轻轻吻上，丰润颤抖的耳珠向凌峰嘴唇传来热感，更传来少女芳心中恐惶地喜悦。

凌峰在她耳中吐着男人特有的气息，轻声道：“天下的事情，就交给朕去处理，你好好做好朕的爱妃就可以了！”

火凤凰美眸一亮，喜悦之色顿起，贝齿轻启道：“嗯。臣妾明白了，谢谢皇上！”

凌峰知道，自己的轻轻一句话，更让火凤凰芳心喜悦不已，说明她在自己的心中，还是有些分量的。

凌峰在靠窗前的椅子坐下，示意火凤凰坐入他的怀中。

火凤凰微一犹豫，便柔顺地坐了下来，自然地依在了凌峰的怀中。

天色已至傍晚，一抹斜阳映在了塘中，随着微波妖艳舞动着，仿佛知道自己将逝，要将最美好的一面展露给世人。

两人均不说话，静心的感受着自然之美，晚风不时掠过，衣袂缓缓飘动。

两人在这一刻，仿佛与天地融为了一体，成为了自然的一部分，再也不分彼此。

良久，直到天边吞舅最后一丝骄阳。

火凤凰才缓缓吐了口气，娇声道：“皇上，臣妾一辈子为民请命，救助，在遇到皇上之前，从未想过自己的终身大事，也不知道这算不算因祸得福？”

凌峰淡然笑之。“这是冥冥之中天有注定，或许我们前世就是如此恩爱的！

你在外边受了这么多年的风霜，朕现在才来接你，实在心里有愧。”

火凤凰听着凌峰的话，感觉真的是跟他认识了几百年一样，那种感觉再每秒不过了，火凤凰脸色微红，眸子中闪过一丝亮色。

不过迅即又黯然地宜摇头道：“皇上，臣妾性子野，也不喜欢那些繁琐的规矩，怕在宫里待不惯。”

“放心好了，朕很多爱妃都是闯荡江湖出身，说到性子野，只怕你在她们里面还不算什么！”凌峰微笑的说道。

“你看朕的身边大内侍卫都是女将，如果你感兴趣，完全可以加入的！”

火凤凰眼睛一亮，原先那一丝疲惫之色一扫而空，喜色道：“真的可以么？”

“当然，你直接找玉贵妃去安排就可以。”凌峰微笑的说道。、

“天色不早了，夜间容易着凉。我们回房去吧！”凌峰牵着火凤凰的手，缓缓站起身来，虽说夜色黯淡，然而凌峰的眼力出众，再次扫到火凤凰娇躯上，还是不由得暗赞了一声，在凌峰身边的女子，无不是极品中的极品。

原先众女之中，以静瑜仙子、覃畹凤她们的身材最为出众，覃畹凤双腿细长，身材高窕。

而静瑜仙子则是修长典雅，无一不完美。

而火凤凰，则拥有着不逊色于两女的身材，尤其是那细柳摇，堪堪一盈握，一般像火凤凰这种身材的女子，无一不是弱不禁风，柔弱纤细女子。

而凌峰清楚的知道火凤凰的身体是多么健康，那看似不禁风的柳腰，充满了爆炸性力量。

心下不由得暗想，若是那让人心旷神怡的细柳腰在凌峰身下强力扭动，檀口娇吟素喘，想想都让人神往。

听到凌峰说要回房间，火凤凰羞涩柔顺的点了点头，恐怕在这天下，也只有凌峰能够令她柔顺，然而这也是难得的机遇，若非她今日忽而受到凌峰近乎于帝王气息的感染，哪里能让凌峰受到如此艳福？

两人双手相携，旁若无人的向房间走去。

“爱妃，朕今晚要你侍枕，你准备好了吗？”凌峰嘴角露出了一丝笑意的说道。

火凤凰性格虽然爽朗，却不料被凌峰戳破了心思，自是羞赧万分，双颊更显娇红，掩面跺脚想向门外跑去。

凌峰那是故意逗她，哪里会真的肯放她离去。

一把将其细腰抱住，反手扛在了肩膀之上，奸笑着向卧榻行去，在其俏臀上打了一掌：“爱妃，跟朕玩这一套，太嫩了些。”

“哈哈，皇上，你这是昏君强抢民女了。”火凤凰惊叫不已。

“错，老子是山大王。小娘子，今晚你是本大王的压寨夫人了。”凌峰哈哈大笑，将其扔在了榻上，不待她反应过来，便重重的压了上去。

十指如翻花指一般，尽攻向她敏感之处。

咛嘤。

火凤凰野虽野，却还是个黄花大闺女。

哪里经受过这种阵仗，脱胎于御女心经的至上挑逗大法之下，还没几个呼吸间，便宣告投降，娇喘之声不绝于耳，火辣身躯也传来一片臊热。

随着她娇躯在凌峰身下不住扭动，爽快之感油然而生。

而因情动，处子之体香随之更加浓郁，将凌峰的情欲也骤然间悉数挑逗起来。

“皇上，不如我们先……先用了晚餐再洞房好吗？”面对即将发生的事情，火凤凰多少有点不知所措，因此胡乱的想找什么时间来拖延一下。

“好的，我们可以来一个浪漫一点的晚餐！”凌峰说着，对外边的侍女吩咐，让她们准备晚餐用膳。

偌大的房间里就只剩下凌峰和火凤凰两人，点上蜡烛。

在餐桌上排满了色香俱佳的菜肴。

凌峰还没有见到高丽的妍贞公主，但是就目前所见，火凤凰应该是自己见过高丽女人中最美的，甚至在自己三千爱妃当中，火凤凰都是上上之选的美人了。

火凤凰看起来非常高兴，用餐前还特地回房间去换衣服化妆打扮去了，而凌峰则是辗转反侧的坐在厅里，眼睛不时的瞟向房间门。

差不多一盏茶的时间之后，火凤凰才羞答答娇滴滴地出了房门，低着头站在那里，芊芊玉手摆弄着裙摆，娇羞俏媚的模样十分诱人犯罪。

她五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看起来十分高贵端庄。

柔顺乌黑的富有古典气质的瓜子脸，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕。

她就像是一个充满活力的火艳的玉凤凰，那样的让人迷醉，惊艳。

是的，就连见惯美女的凌峰此刻都感觉到惊艳！什么是惊艳？

当看到火凤凰的时候，你才真正体验到什么是惊艳。

火凤凰长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的娇媚，令人怦然心动。

鹅黄色的连衣裙，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

虽然她今天一袭鹅黄色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。

细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。

双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的丝袜衬托下，凌峰的鼻血都快流了出来。

特别是那双完美的小玉足，凌峰这些天在家里看了很多遍，但总是百看不厌，反而占有欲更强。

光滑细腻的小腿弧度曲线极度完美，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，盈盈可握的小美脚撑在一双半露脚趾，裸露后跟的白色锦鞋里。

粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着红色的光，洁白浑圆的脚踝上面系着一根细细的绑带，看起来十分魅惑。

凌峰一见到她就忍不住想用眼睛去强奸她，恨不得扑上去摸一摸。

那魔鬼般玲珑的身材和妩媚温婉的笑靥在他脑海里挥之不去，勾起他的欲望，此时此刻就有一股莫名的冲动。

“爱妃，今天的你真是漂亮，真是诱人啊！看得朕都忍不住流口水了！”凌峰目不转睛地看着火凤凰玲珑有致的娇躯，若有所指的笑着说道。

“谢谢！”

火凤凰有点受不了凌峰那火辣辣的目光，粉面羞红地呢喃道，她这些天已经察觉到皇上对她产生了一种强烈的爱意，虽然凌峰一直没有亲口表白，但她能感觉到每次凌峰看她的眼神十分炙热。

火凤凰虽然是一个十分理智并且有原则的女孩，闯荡江湖占山为王多年，也算是很有故事的人了，见过场面，但她毕竟不是顽石，也没有见过大明皇帝如此高级的人物，如今被大明皇帝所倾慕，她的芳心里面已经刻上了凌峰的一丝影子，对他产生了一些好感，可是现在和凌峰独处的时候，还是难免有些小女孩的矜持和紧张，不复平时女大王那种豪气大方。

当两人在点着昏暗烛光的餐桌边坐下来之后，凌峰立即为火凤凰倒了一杯酒，然后将酒杯举起来，望着火凤凰的精致的小脸，微笑着说道：“爱妃，我们能有缘在高丽相识是三生缘分，在此，朕谢谢你了！”说完凌峰一口饮完杯中的酒。

“皇上，其实是我应该谢谢你。谢谢你拯救了苦难中的高丽百姓，你还如此包容臣妾，帮助臣妾。要说谢谢的，应该是臣妾才对！”火凤凰望着凌峰妩媚一笑，用她特有的柔糯糯娇滴滴的性感声音说道。

说完之后，火凤凰也端起酒杯将杯中的美酒勉强的喝完，大约是酒量不好的缘故，不到一会儿，火凤凰的小脸上就出现了一丝淡淡的红晕，仿佛擦过胭脂一般，显得十分妩媚诱人，娇艳欲滴，令凌峰看得忍不住微微楞了一会儿。

凌峰看着火凤凰脸上的酡红，暗暗欣喜，发呆了一会儿之后他便回过神来，知道现在还不是行动的时候，凌峰微微一笑掩饰住心中的惊艳，再次拿起酒坛帮助火凤凰倒酒，同时也为他自己添了半杯。

凌峰端起酒杯，又对火凤凰说道：“爱妃，为了我们以后的幸福未来，干一杯吧！”

火凤凰望着凌峰一脸自信的样子，美眸中微不可查的闪过一丝崇拜，微微一笑，端起酒杯和凌峰的被子轻轻的碰了一下，然后和他一起饮干杯中美酒。

……………………………………………………

在凌峰的不停诱导之下，火凤凰不知不觉已经喝下五杯了，美眸里面水雾弥漫，朦胧迷离，绝美的小脸上布满了浓浓的酡红已经微微有些醉态了。

在昏暗的烛光映照下，显得娇艳欲滴，风情万种。

凌峰至此，便停止了劝酒，他并不想完全把火凤凰灌醉，因为那样可能让火凤凰清醒后误会自己有迷奸的嫌疑，虽然火凤凰现在神智还算清醒，不过在酒精和浪漫的氛围的刺激之下，凌峰相信她的理智在这一刻是很脆弱的。

脸上闪过一丝淫荡的笑容，凌峰站起身来慢慢地走到对面的火凤凰跟前，轻轻托起火凤凰洁白光滑的下巴，目光似火地在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远地记在心里一般。

“爱妃，我的小可人，你真是太美，太诱人了！今天晚上，我们两人一起共赴瑶台，享受人欲的快感。”凌峰贴着火凤凰的小耳朵，用一种蛊惑似的语气，柔声说道。

如花似玉的小脸，玉肤娇嫩细滑似乎吹弹得破，在凌峰恍若实质的炙热眼神下，她修长的睫毛微微颤动，脸上的酡红逐渐加深，玉肤愈加细致滑腻，直赛世间最光滑的绸缎。

她的美眸虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但火凤凰的喘息声却是愈见急促，性感而又红润的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。

凌峰眼光渐渐定格在她红润饱满的嘴唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的玫瑰花瓣，每颤动一下，诱人癫狂的兰香就郁馥而出，熏得凌峰宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地向那甜蜜可口的美食凑去。

在唇片将触未触之际，火凤凰樱唇呼出的气息陡然加热、变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着祈求和羞涩。

就如刹车一般，凌峰嘴巴陡的在火凤凰唇前三寸停下来。

他倒不是因为火凤凰的不配合而心生怒意，相反，这种抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第217章 凤凰禁果
────────────────────────────────────────

在凌峰的坏笑调戏下，火凤凰果真没有令他失望，纯真的女孩应具有的惊慌失措和羞耻惭愧都表现得淋漓尽致，浑然不像之前遇上那个豪气云天，英姿飒爽的女大王，使他无论从视觉和还是心理均获得了极大的愉悦和征服欲。

处女和熟妇具有很大的不同。

成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。

而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中的奥妙和销魂滋味。

此时此刻，凌峰正细细咀嚼着火凤凰，这颗最鲜美的人参果。

玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲被激发，使男性尊严获得极大的满足。

这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的。

比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过。

丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕。

丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。

所以，凌峰在上床之前是更喜欢纯真可爱的少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，不过，一旦得到了女人的贞洁之后，凌峰便会喜欢自己的女人表现出的淫娃荡妇的一面。

此时此刻，身为情场老手的凌峰虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。

羞耻心已经回复的火凤凰在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。

火凤凰小嘴唇的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波在说着心声，心想自己怎么一天就被他征服了呢？

难道我火凤凰是贪恋权贵的女人？

不是，他是大明皇帝，他要强来，我也抵抗不了，况且我的确也对他有好感，就随他为所欲为吧。

转而想：不能这样，不能这样轻易就被他随便亲吻，好像我不知羞耻似的。

再一想：我怎么会这么立志不坚定，我应该拒绝他的，我能够拒绝的，可我怎么又不想拒绝了，真是讨厌。

内心的斗争在火凤凰如花似玉的小脸上和眼神中鲜明地体现出来，凌峰揣摩着她的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。

凌峰知道自己之前已经在她心中留下了烙印，朝夕相处之下，她对自己有了好感，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布，而不知抵抗。

凌峰看着女大王火凤凰一副任君处置的模样，心中变得极为兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起火凤凰就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着火凤凰盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠地盖在火凤凰性感而又红润的嘴唇上。

嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，凌峰不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。

被这样激情似火地吻着，火凤凰心中大赧，柔若无骨的玉手费力地举到凌峰肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。

而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。

“啊……”

凌峰看着火凤凰如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了火凤凰的性感红唇上面。

这次火凤凰没有再躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。

但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。

“爱妃，你喜欢朕吗？”凌峰望着，怀里星眸半闭的佳人，坏笑着问道。

“皇上……臣妾……”火凤凰脸上的红晕更浓，低下头不敢直视凌峰，娇羞的呢喃道。

“爱妃，现在朕帮你看看这身衣裙是否合身吧？”凌峰脸上浮现出浓浓的淫荡的笑意，不怀好意的说道，此时火凤凰的娇躯酥软的被凌峰搂在怀里默然以应，任君随意处置。

凌峰装模作样地在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她的饱满的酥胸上了，不过暂时没敢碰她的玉乳。

凌峰停顿一会看了看火凤凰倾国倾城的玉脸，这时火凤凰脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。

忽地明白过来的凌峰，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。

见女大王火凤凰竟然没有反抗，凌峰就伸出一双淫手轻慢摸揉着火凤凰的硕大乳房，发现她还是没有动静。

于是凌峰胆子就大了起来，虽然她穿著一件轻薄的连衣裙，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性。

那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。

从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的火凤凰，在凌峰的抚摸下。

火凤凰全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。

火凤凰羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

火凤凰娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分。

凌峰把大美女的连衣裙一把扯到她脖子下。

一对发育成熟的丰满美乳呈现在凌峰面前，一阵少女特有的幽幽体香瞬间沁入凌峰的肺腹，传遍凌峰的全身，刺激着凌峰身上每一根神经。

凌峰看着女大王火凤凰的绝世通体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，火凤凰绝美的小脸胀得通红，凌峰的手贴着火凤凰柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯大美女那圣洁饱满的“玉女峰”，很快，凌峰已握住了火凤凰一双柔软的玉乳。

柔软坚挺、饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

迷惘中的火凤凰只感到，皇上的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

“啊……”，火凤凰一声情不自禁的娇喘“怎……怎么会……这样？”

仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的火凤凰的芳心上。

她感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。

凌峰的另外一只手也握住火凤凰那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来……火凤凰顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……凌峰伸出舌头在火凤凰的雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾。

另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。

“嗯……”

一声迷乱而模糊的低喘，火凤凰终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉。

他竟然感觉那在自己冰清玉滞的处子酥胸上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。

那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

凌峰看到火凤凰脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在火凤凰衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。

从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。

火凤凰那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声。

凌峰的手突然向下蜿蜒而过，直插火凤凰紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蚕丝内裤的处女嫩穴上。

“啊，不要！皇上……不要啊……”

火凤凰感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来，用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音喊道。

凌峰的这一下令她全无防备，竟然让火凤凰全身感到一阵从未有过的快意。

凌峰用手死劲分开美火凤凰的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蚕丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透凌峰的手心、大脑。

火凤凰初时想用手阻止，可怎么也无力把凌峰的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着皇上的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。

火凤凰的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。

凌峰看着女大王火凤凰一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，继续挑逗着身下的这个高丽史上最美的女大王，凌峰挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴不一会儿，她下身那两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了凌峰一手，闻起来十分的甜美幽香。

火凤凰娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

不知什么时候，凌峰手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片。

凌峰欣喜万分，更加不断地强行爱抚着火凤凰的下体，火凤凰感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。

此时此刻，火凤凰脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的、令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼呻吟。

“啊……不要啊……嗯……。”

一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。

“啊……嗯……啊……不要啊……”

凌峰听着火凤凰放浪的呻吟声，越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，竟又用手指撩开大美女的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进大美女的内裤中抚摸起来。

火凤凰的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。

“皇上……不要……求你……不要……”女大王火凤凰大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。

也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。

火凤凰紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着，挣扎着。

“爱妃……你确定不要吗？……朕可是发现你现在似乎很享受的样子啊……你不是说我们晚餐之后就洞房的吗？你怎么忘记了？你可是言行不一哦！难道你这是在故作矜持吗？”

“皇上，臣妾才不是那样的人……只是……臣妾感觉有点害怕……不做所错……”火凤凰羞红着俏脸忍受着凌峰的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让凌峰碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺酥胸。

“那你就继续不知所措好了，你这样的反抗，朕更喜欢，反正朕会把你带到前所未有的快乐境地，你只顾享受就好！！”凌峰得意的哈哈哈说道。

“嗯……”尽管火凤凰努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。

火凤凰推拒的力气越来越小，凌峰也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的酥胸紧紧地压在了自己的双臂上。

“嗯……”

火凤凰一声娇哼，感到有点喘不过气来。

一股男人特有的汗味直透芳心，虽然她知道凌峰比自己要小好几岁，但是她还是忍不住羞红了脸。

感到头有一点晕，不知道是怎么回事。

美丽清纯的她，芳心又羞又急。

凌峰只觉怀中的绝色大美女儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。

臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的连衣裙，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。

凌峰双手握着她的两个乳房，女大王火凤凰顿时心慌意乱、不知所措。

凌峰热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着大美女的屁股，突然把她横抱了起来。

美艳绝色、妩媚动人的火凤凰哪里是强壮皇上的对手，火凤凰双手锤打着凌峰，越来越绝望，娇躯越来越软。

凌峰抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。

火凤凰羞愤难抑，哀求道：“皇上……啊，放开我吧……我怕……要不我们以后再来……”

“爱妃，择日不如撞日，朕看今天就挺好，反正女人都会经历这一次的，你尝试过之后就会知道朕是为你好的！！”凌峰淫笑着道，“爱妃，你放心吧，做朕的女人，你以后是绝对不会后悔的。朕会让你成为世界上最幸福、最尊贵的女性！”

火凤凰听凌峰这么讲，心中忍不住有些意动，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的美眸。

凌峰用嘴含着她粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸。

女大王火凤凰羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。

凌峰看着火凤凰此时的媚态，再也控制不住自己，脸上淫荡的一笑，一下子压了上来。

娇小的火凤凰根本不是凌峰的对手，很快被凌峰压在床上，火凤凰已经无力抵抗，只能求饶。

“皇上……别……别这样啊……好痒……啊……”

火凤凰娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是火凤凰已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在皇上身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，皇上狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压、摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

火凤凰玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令凌峰难以自控地狂吻狠吮，火凤凰美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。

凌峰淫荡一笑望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁地低头向女大王火凤凰鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，凌峰淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，火凤凰玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。

凌峰用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，火凤凰颤抖着，被迫献出了人生的初吻。

但女大王火凤凰贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。

凌峰见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，大美女“啊！——”的一声，就在她张开檀口之际，凌峰的舌头也钻入了她的樱桃小口。

火凤凰既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在凌峰强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由凌峰灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受凌峰大舌头的缠绕。

她想逃避，但凌峰的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着凌峰的引导。

凌峰嘴里送过来大量的口水，火凤凰想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，火凤凰感到自己玉口分泌出的甜美津液，被凌峰全都卷进嘴里尽情地享受着。

没多久，女大王火凤凰已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和皇上的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在皇上的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着凌峰粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

火凤凰敏感高耸酥胸，紧贴在凌峰结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

凌峰一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

不时扭动身体挤压摩擦女大王火凤凰高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的小兄弟更不时撞击她的处子嫩穴。

热吻持续了至少一刻钟才告结束！

在凌峰热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而凌峰又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她连衣裙拉链。

火凤凰又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快凌峰的右手松开了她的腰带，连衣裙沿着玉腿向下剥，接着一子被就凌峰全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。

凌峰的动作更加粗鲁了，熟练地脱了她的锦鞋，把她丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。

“皇上，好羞人啊……你放开我吧。”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，火凤凰秀美的俏脸羞得红晕遍布……

“爱妃，别急着催朕和你行云布雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向朕求饶，先让朕玩玩你的这双漂亮的小脚，这可是朕觊觎已久的哦！”

凌峰将未来的平放在雪白的大床上，将佳人的一双香足微微抬起，他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在凌峰眼前：那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

两条玉腿白晰、丰润。

小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。

光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

大美女脚背上细腻的肌肤上，若隐若现的筋络纤毫毕现的，在凌峰的眼中闪闪生辉。

粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。

淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。

圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。

凌峰情不自禁展开自己温热的掌心握住她左足，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。

难怪自古以来男人就有恋足的爱好，原来真正美丽的玉足是如此让人感到心旷神怡，是这样的让人陶醉其中，甚至是欲罢不能。

眼前这一双完美的玉足，就让凌峰深深的痴迷不已……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第218章 凤凰。素女功
────────────────────────────────────────

面对如此完美的玉足，凌峰慢慢的俯下身子，同时将绝色佳人的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。

凌峰轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏火凤凰的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……逐渐地，他的舌头顺着未来优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在火凤凰莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者火凤凰一双柔软绵香的玉足，慢慢将火凤凰修长圆滑的双腿往两边微微分开……

此刻，凌峰只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。

不一会儿，火凤凰的一双丝袜玉足上，就沾满了凌峰的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！

不知过了多久，火凤凰大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但凌峰的左手将她抱得很紧，右手开始解开她连衣裙。

火凤凰刚为自己的玉足得解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己的全身竟然除了一条三角内裤和束胸带外就完全一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在皇上眼前。

凌峰的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：火凤凰粉色束胸带是半透明的，束胸带更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美地展示出来。

凌峰趴在火凤凰的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。

“皇上……不要……求你……不要……”

火凤凰在床上无奈地扭动着火辣的成熟处子娇躯。

可是凌峰又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的束胸带。

“啊，他要扒下我的束胸带！”火凤凰心想着，越来越紧张起来扭动着娇躯。

束胸带扣没被应声而解，凌峰索性抓住她双肩上的束胸带吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，束胸带顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸。

凌峰盯着女大王火凤凰，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸，含羞带怯的微微颤动着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间。

这一对极为高耸、美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得凌峰两眼发亮，脸上的笑容也越来越淫荡起来。

火凤凰赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。

火凤凰大叫：“皇上，好羞人啊！要不你把灯都给吹灭了吧！”

“当然不行了！”可是凌峰只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住她的一条美腿，微微一用力就把女大王火凤凰的修长玉腿强制分了开来。

“啊……啊……皇上……臣妾还是处子……喔……唉……皇上……你轻一点……轻一点啊……”

火凤凰那两条雪白滑腻的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被皇上剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！

果然，凌峰双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！

火凤凰知道只要自己的内裤一被扒下，那个时刻很快就会来临，因此少女的本能和矜持让她做着最后的反抗。

火凤凰一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让凌峰把它扒下！

凌峰用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的凌峰。

此时此刻，火凤凰的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。

只见妩媚美艳、娇羞可人的火凤凰无奈地躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的淑乳。

颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴、粉红稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。

柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草。

两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了“阴唇”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

火凤凰虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？

但见明丽的灯光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上火凤凰从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在灯光下看来，这火凤凰十足的风华绝代，虽然还没有前世她的那种成熟妩媚的气质，但是光这样看着都令人魂为之销。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，凌峰欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了火凤凰的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。

“哎……嗯……”火凤凰一声情不自禁的娇喘。

“皇上……不要看了……臣妾感觉好羞人……”

“爱妃，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”

凌峰望着羞不可抑妩媚动人的火凤凰，心中突然极为兴奋，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，然后他将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在火凤凰那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，凌峰胯下的小兄弟早已是一柱擎天，乍看之下的火凤凰虽仍是羞愤交加的神色，凌峰却从她眼中看到了对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的激烈的抵触。

凌峰吮吸着女大王火凤凰嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把凌峰刺激得欲焰高涨。

凌峰一边逗弄着大美女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的龙袍，挺着硬梆梆的粗大小兄弟压在了大美女柔软赤裸的玉体上。

“啊……不要……嗯……皇上……啊……不要……不要……不要啊！”

火凤凰暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。

一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。

虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”

火凤凰娇羞地暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”火凤凰第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时凌峰的一只手直接插进大美女温热湿润的嫩穴里，火凤凰秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着凌峰在她下身中的抚摸，女大王火凤凰才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。

火凤凰原本想要对凌峰赤身裸体的丑态，来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令火凤凰的美眸再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那小兄弟愈发长大地对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……

待得自己一丝不挂地暴露在凌峰眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从凌峰胯下那坚挺的小兄弟处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个英俊潇洒年轻有为的大明皇帝开苞之后，在他的小兄弟下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。

见火凤凰虽是羞愤交加，彷彿气的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他青筋暴起的小兄弟，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着这个心中有好感的小男孩的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。

原没想到火凤凰竟还保着处子之身，更没想到她表情虽羞忿欲死，肉体却有着欲迎还拒的热情反应，真看不出她的本性竟是如此淫荡！

凌峰情不自禁的回想起前世火凤凰的一些绯闻来，不过凌峰的心中虽有不少疑团，但那些都不重要，此刻的火凤凰已再无防备可言，只待他一伸手，便可将她手到擒来，凌峰不由得欲火高涨，也管不了这许多了，他爬到了床上，一腿压住火凤凰侧并着的玉腿，手肘撑在火凤凰藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将火凤凰的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。

“我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真是羞死人啦！”

火凤凰又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，大美女芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。

凌峰又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的火凤凰的小腹。

轻捻着那上面湿漉漉、细软纤滑，萋萋的芳草。

不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向大美女的嫩穴深处滑去。

凌峰只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。

不一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液。

从凌峰的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。

凌峰把沾满了火凤凰乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般。

心中顿时变得极度兴奋起来，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，他知道已挑起了身下这个美貌娇媚的大美女的生理需求。

凌峰的手指在火凤凰那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇。

那里已是一片湿润、淫滑，凌峰的手指沿着火凤凰的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。

同时凌峰放在大美女娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着。

一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪凌峰这样多管齐下地撩拨、挑逗。

火凤凰秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯……唔……唔……嗯……”

火凤凰闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到凌峰正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到皇上的一声轻叹：“好美啊！”

火凤凰好奇地半睁开眼，见到凌峰正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“皇上……好羞人……求你，求你……不要再看了……”火凤凰突然感到一双强有力大手把她的纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，火凤凰便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。

最美的山寨女大王火凤凰剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。

“啊！哦！皇上……那里……太脏了……你不要舔啊……”

“爱妃……这么美的地方怎么会脏呢？……朕可是爱死了你这个地方哦！”

凌峰听着火凤凰的哀求，心中越来越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。

他望了一眼羞不可抑的火凤凰，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。

凌峰吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂……舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。

此时女大王火凤凰感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。

每次，当皇上粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。

凌峰做爱的技巧十分厉害，经验也十分丰富，柔软的大舌头一直攻击着大美女的娇嫩阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地性感带，让她欲罢不能，无法反抗！

一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然大美女竟然深处了自己的纤纤玉手抓这皇上的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。

“唔，爱妃，你真不愧是朕见过最美的山寨女大王，实在是床上的恩物，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”

看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着火凤凰愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使凌峰忍不住口乾舌躁，真想一口吞下她，“爱妃，你长得这么美，这么诱人，只有朕才可以配得上做你的男人，你就是上天恩赐给朕的完美爱妃！”

听到了凌峰的赞扬，火凤凰心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望别的男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽的，虽然她有这个心思，可是大美女如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳，却不由自主地抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。

见火凤凰撇首不理自己，凌峰也不生气，因为知道他这是火凤凰在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的火凤凰，他伸舌在她的白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。

火凤凰此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。

尤其凌峰这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但火凤凰却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，只听的凌峰大感刺激。

同时心中暗道：林大美人，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？

就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。

“哎……唔……皇上……不要弄了……好痒……臣妾现在好难受啊！”

一方面自己落入他的手中，是几乎预料之中的，而且火凤凰接受了凌峰如此多的恩惠，他还给高丽国百姓赈灾，他英俊不凡，才能卓著，他是大明的皇帝，他甚至可能是大明王朝历史上最有作为的皇帝，对于这样的男人，没有几个女人不心动。

火凤凰心中对凌峰也有很多的好感。

今天她早知失身难免，只是想就任他轻薄玩弄便了，没想到凌峰的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的火凤凰，竟只被凌峰一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……皇上……求求你……不要……”

“爱妃……你是朕的女人……朕还没有品尝过你呢……怎么可以不要呢？”

见火凤凰嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似地抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知火凤凰心中那是多么真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？

想到这里，凌峰脸上淫荡的笑容但是笑得更加淫荡起来，毫不留情的直接将火凤凰此时的心事揭露开来：“别装了，看爱妃你的玉乳如此满涨，就知道你实在是很享受朕这样干了，又何必装着矜持羞涩呢？……爱妃……好好放松着，让朕好好的疼疼你，让你享受到做女人的无边幸福！……”

“不……不要啊……皇上……啊……”

火凤凰迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的凌峰一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但火凤凰一颗跃动不已的芳心，早被凌峰的言语挑弄得浮动难安，情不自禁的联想到宋慧乔被他开苞的那一晚，自己躲在房间里偷听的情景，哎呀……真是羞人，不过……他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得仿佛置身天堂一般，加上此刻的凌峰已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾含在口中，灵巧的舌头在美乳的娇嫩顶端处不停的刮扫吸吮，那种麻麻的痒痒的滋味实在是太美太刺激了，令火凤凰浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。

现在的她只怨凌峰为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！

凌峰似乎是听到了火凤凰的心声一般，立刻开始回应她娇躯的渴望，他把火凤凰的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的火凤凰娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了凌峰的爱怜，只见凌峰一来一回忙个不休，吸吮得火凤凰双乳上头口水四溅，波光燐燐，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。

此刻不只是凌峰胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的凌峰如此一阵高明的爱抚，火凤凰也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了火凤凰理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步地烧旺着。

此刻的火凤凰再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被凌峰压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底地向他投降，任凌峰肆意爱怜自己，作践自己。

偏偏凌峰却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女儿家的矜持作祟，而他不但逼的火凤凰不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受火凤凰的降服，只空出了一手又大力又火热地淫手抓捏着火凤凰被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了女大王火凤凰的性感淑乳，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。

凌峰的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，火凤凰已知这个大明皇帝必是色中好手，光用舌头便能舔的火凤凰神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让火凤凰差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。

原先火凤凰还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但凌峰却不因此放松，他的口舌不停地轻扫着火凤凰的贝齿，从旁侵入火凤凰的檀口，只扫的火凤凰喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让火凤凰这个清纯处子如此吃得消？

没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。

“………………”

虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但火凤凰却仍是连半点声音都出不来，凌峰的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的火凤凰暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。

加上凌峰的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的火凤凰而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令火凤凰纤腰不住扭转，热情无比地将自己的美乳奉献给自己的心爱的皇上。

等到凌峰的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让火凤凰能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的火凤凰已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。

这样怎么行呢？

看着未来的的反应，凌峰暗自淫笑，还没真的上手，朕几乎还没有使出力气，你就已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待朕当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那时你不死心塌地地臣服于朕？

“求……求求你……”

再也受不了了，火凤凰只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被凌峰所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的火凤凰只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是凌峰那坚挺的小兄弟，但她一联想到那天晚上宋慧乔破身的经历便知道，在凌峰的魔淫手之下，自己一痛之后，快感必是层层迭迭，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的小男孩宰割，“皇上给……皇上给臣妾吧……臣妾……臣妾受不了了……唔……”

压着她的腿微不可见地抖动了几下，感觉到火凤凰那双性感玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间有喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显他方才的一番抚弄又令她更湿润了，凌峰知道火凤凰所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在逼供正是时候。

“给你？爱妃想要朕给你什么呢？”

一边品着那泛着香汗的美乳，凌峰一边明知故问，一边整个人已压上了火凤凰正渴求着异性慰藉的胴体，压的火凤凰便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。

摩挲之间凌峰的魔手已顺着火凤凰的纤腰缓缓滑下，溜到了火凤凰浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着火凤凰泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。

“臣妾……啊……臣妾想……想要皇上你……唔……求求你……皇上……皇上……给……给你的……你的……爱妃我。”

如今火凤凰早已经知道大明皇帝，正千方百计地挑弄起自己心中的欲望，但是清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体那受得住凌峰的轻薄爱抚？

尤其凌峰这样一压，他那坚挺灼热的小兄弟，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻火凤凰已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“哎……皇上……你的手……唔……太厉害了……”

“好爱妃……只想要朕的手吗？”

“不……求求你……给……给臣妾你的……你的……”

那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏凌峰也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从火凤凰的檀口中迸出，“给臣妾你的……你的大肉棍……唔……皇上……臣妾要……要你……啊……”

“朕听到不是很清楚，你再说一遍！”凌峰一边将火凤凰从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的火凤凰娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，凌峰一边双手齐施，连点在她腰上的小兄弟都在她香肌上头轻磨软擦，让火凤凰的芳心完全感受到了那逼人的欲望。

“肉棒”这种不堪入耳的词语从未来的的樱桃小口说出来时，火凤凰体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在凌峰的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏凌峰只刺激着她的感官，却不让她满足，让火凤凰犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。

“我……唔……我说……我说……”

知道凌峰想要的是什么，也感觉到凌峰之所以还不下手，就是为了从她这儿迫出答案，火凤凰只觉呼吸加速，体内的欲火在凌峰的推送之下不住的攀升，话头一开竟不由自主地倾泄而出，再无法保留，“臣妾要……要皇上的大肉棒……”

“爱妃，你、你真的……确定要吗？”

“真的……臣妾确定要……皇上……求求你……快点……臣妾身子好痒……要你的大肉棒止痒啊……真的……”话才出口，只羞的她脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又情不自禁的喷涌出一大股乳白色的冒着热气的甜美汁水。

“哈哈哈，好，不愧是朕的爱妃！”看到凌峰满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，女大王火凤凰心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？

今夜自己失身已成为必然，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，娇躯早已做好了承接狂风暴雨的准备，又何必再假作矜持呢？

“很好……那么……皇上马上就来接收爱妃！”

见火凤凰如今已经完全臣服了自己，凌峰心中变得极为兴奋和具有成就感，望着火凤凰像是如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，凌峰只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。

英俊的脸上再次浮现出淫荡至极的笑容，他双腿向后一撑，只见火凤凰重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了凌峰的腰，若非凌峰的手还控着她的纤腰，差点火凤凰就要主动挺腰以迎，将那小兄弟结结实实地引入她的处子嫩穴当中了。

房中灯光明亮，凌峰眼睛又利，在火凤凰一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着火凤凰的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。

显然火凤凰此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的凌峰不由得啧啧称奇，那娇艳欲滴风情万种的妩媚样子，“爱妃不但天生的貌美多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩穴里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物……”

“皇上……这尤物……已经是你的了……你随便享用吧……啊……”

火凤凰的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。

凌峰脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那小兄弟已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。

明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了凌峰的一小部分龟头。

尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子火凤凰不能承受的极限。

小兄弟的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。

凌峰脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入火凤凰处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。

世上最美的山寨女大王火凤凰发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！

“皇上，你……你别走……”火凤凰感觉被抽出之后的空虚所牵引，痳痒变得更加强烈了。

“朕不走，朕只是在慢慢的品尝享受！”凌峰说着，又慢慢的插进入。

火凤凰贞守了多年未经开垦的花瓣被凌峰的龙头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……

“啊……”火凤凰一声娇啼。

太刺激了！

关键时刻到来了，凌峰感到卵石坚硬大小的龙头，已用力迫开紧箍的幽谷口，凌峰让巨龙暂时停留在火凤凰的幽谷口并左右晃动将其扩张一下，在火凤凰痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。

庞然大物缓慢地无情地推进，四周的嫩肉层峦迭翠一般将龙头紧紧包裹着。

这种美妙的感觉，凌峰开已经很久没有尝过了。

龙头一直前进到处女膜前才停了下来。

龙头紧顶着火凤凰的处女膜，火凤凰此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。

她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入凌峰的手臂中。

樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的呻吟。

凌峰一面感受着撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏火凤凰失去处女那一刹那的痛苦表情。

庞然大物一路往后退，直退到幽谷口才停下来。

幽谷口紧紧箍着龙头下的浅沟，感觉美得难以形容。

凌峰看到火凤凰张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白凌峰撤退的原因。

凌峰猛然向前挺去，凌峰感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在巨龙上的巨大压迫力，龙头得意地残忍地重重地冲破火凤凰脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。

鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龙头上，又带着长长的血痕，撞落在幽谷的尽头。

随住庞然大物的突进，火凤凰发出凄厉的惨叫。

美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

凌峰此时完全爬伏在火凤凰的身上，又将屁股朝后退了退，就在火凤凰扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动巨龙朝前全力一突，“噗嗤”一声，整条巨龙尽根没入，再一次完全地刺入了火凤凰的处女之穴。

当处女膜被刺破的时候，疼痛使得火凤凰禁不住“啊！啊！”连声惨叫，凌峰相信这几声惨叫整个龙舰上的人都听得到，相信船上的爱妃会听的春心荡漾。

火凤凰感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。

火凤凰知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被大明皇帝破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。

其实凌峰也知道，引起火凤凰剧烈的疼痛最大的是她的紧张和心理障碍。

所以他先按兵不动，温柔地抚摸她，亲吻她。

火凤凰很是喜欢凌峰这样，凌峰一抚摸到她乳房及嫩穴四周时，她就激动不已。

过了一会，凌峰了解到火凤凰下体不怎么疼了，凌峰抚摸得她如火焚身，又慢慢蠕动着巨龙来，火凤凰打了一个颤，这次凌峰只是轻轻地顶弄火凤凰的嫩穴，她已知道凌峰这东西虽大又长但不会要她的命，所以不再那么害怕了，但她还是怕疼的。

“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”随着凌峰的抽插，火凤凰里秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见火凤凰里下身那洁白的床单上处女落红点点。

当凌峰用巨龙顶住火凤凰的嫩穴磨擦，火凤凰也是很兴奋，于是凌峰试着一点一点顶入，当凌峰全顶进去时花了一分多钟，火凤凰很是奇怪，她竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，凌峰缓缓地抽动，火凤凰感到很是舒服，少女开始春情荡漾起来。

凌峰按住火凤凰，伏在火凤凰的身上猛烈地抽动着，凌峰觉得压在身下的这个美女姐姐真是太漂亮了，凌峰像一头发情的雄师，口中狂喷着灼热的粗气，巨龙铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的！

每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵火凤凰的子宫里。

当巨龙在火凤凰的幽谷中抽动时，凌峰清楚地感受到幽谷层峦迭翠般对巨龙的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当巨龙退至幽谷口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龙头，就好像柔嫩的小嘴灵舌在舔抚着巨龙……

太美了，整条又硬又粗的巨龙，被处女窄小的幽谷紧紧的裹住和有力地吸吮着。

凌峰欣赏着火凤凰的处女膜被撕裂的伤口涌出鲜血，染红了整条巨龙，汨汨地洒落在洁白的床单上。

处女幽谷内的剧烈抖颤，不断地按摩着凌峰的肿胀的龙头，煽动着凌峰的全身的欲火焚烧、强烈地满足着凌峰灵魂深处的征服欲和占有欲。

凌峰老练而耐心地揉抚着火凤凰里高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。

随着他在火凤凰里那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，火凤凰里那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住火凤凰里饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，火凤凰里羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧绷绷的大腿内侧。

火凤凰里娇羞万般，芳心又羞又喜，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么害怕，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透火凤凰里芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

“皇上！不要这样戏弄臣妾了！快点了，用力好吗？”火凤凰里初经人事，此时情不自禁，竟然不知深浅轻重地主动求欢。

欲火中烧的凌峰如闻仙音，挺身向火凤凰里的甬道深处连连推进，在美丽绝色的少妇处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到火凤凰里的胴体内，男人那火热坚硬的庞然大物紧紧地塞满火凤凰里那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女甬道。

一种从未有过的极度的舒爽快感令火凤凰里浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深进入她体内深处的它是那样的充实，那样的强壮，紧胀着她圣洁、幽深的处女甬道玉壁的每一寸空间。

此前和教中姐妹的假凤虚凰真是变成了隔靴搔痒。

火凤凰里娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉凌峰那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

突然凌峰感觉到火凤凰里的甬道急剧痉挛收缩着包裹住他的庞然大物，好象樱桃小口一样咬含住吮吸着，他浑身爽快无比，几乎要丢盔弃甲，一泻千里。

“啊……皇上，这是臣妾二十三年的素女功，马上我臣妾要泻身了，皇上咬住牙关，准备吸取臣妾的元阴，可以提升你的功力！啊——”随着火凤凰里的一声长长的呻吟，果然喷射出处女元阴，冲击得凌峰几乎无法控制自己，他强咬牙关，运动真气，清晰感受到凉丝丝的元阴通过他的分身一丝不露地吸取吸收过来。

浑身上下通泰爽快，酣畅淋漓。

凌峰双手抚摸着青火凤凰里那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦火凤凰里那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

最后，他的手又沿着火凤凰里修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在火凤凰里火热柔嫩的大腿根部挑逗着，牙齿更是轻咬火凤凰里嫣红娇嫩的乳尖，待火凤凰里的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳尖渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在火凤凰里紧窄娇小的甬道内的分身也越来越粗长，他开始再次在火凤凰里湿滑柔软的甬道内猛烈抽动撞击起来。

“啊……”火凤凰里娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的律动撞击而一上一下地起伏蠕动。

床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的古典美人火凤凰里芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

火凤凰里娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，火凤凰里下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。

凌峰终于也开始了最后也是最疯狂地冲刺。

火凤凰里被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女火凤凰里在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……

“啊……”蓦地，凌峰紧搂住火凤凰里一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把火凤凰里赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，猛烈地喷射而出；火凤凰里被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，甬道一阵吮吸似的缠绕、收缩，此时被滚烫的岩浆一烫，古典美女立刻飞了起来，几乎昏厥过去。

清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的古典素女火凤凰里，终于在凌峰胯下失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。

火凤凰里下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。

“爱妃不惜素女功来满足朕的欲望，朕应该怎么感谢爱妃呢？”凌峰搂抱着火凤凰里温情款款，软语温存。

“皇上，臣妾是心甘情愿的！你知道吗？素女功是不能真正做爱的。否则，男人就要脱阳泻元死于非命。”火凤凰里爱抚着凌峰的胸膛羞答答地说道。

“朕愿意为爱妃精尽人亡！”凌峰调笑的道。

“皇上，千万不要说这么不吉利的话！！其实臣妾的师父告诉过臣妾，只有一个人可以在素女功的强烈紧缩吮吸之下而安然无恙，那个人就是真龙天子！所以臣妾面对你的时候，才敢用素女功！”火凤凰低低头含羞说道。

“哦，如果按照这样说，万一朕是假的真命天子，那朕就有可能真的脱阳泻元死于非命哦，岂不是天大冤枉？”凌峰说道。

“皇上，你怎么可能不是真命天子呢？人家的处女贞操都给你了，得了便宜还卖乖！大坏蛋皇上！”火凤凰里媚眼如丝地嗔怪道，“皇上，臣妾不管你是不是真命天子，人家都爱你！”

凌峰心想，自己还真不是生下来就是天子，自己这个真命天子是抢过来的，不过话也说回来，就算抢过来的，自己现在也已经是皇上，是真正的皇上，是万民之主，或许之前的江湖磨练，都是上天已经安排好的。

火凤凰里本是一个美丽清纯、温婉可人的古典美女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得对凌峰发自内心的喜欢爱恋，丽靥晕红，玉颊生晕，芳心娇羞万般。

“爱妃是想朕以皇上的身份还是以男人的身份再来一次呢？”凌峰看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地再次压了上去。

“皇上，臣妾永远是属于皇上的！无论你用什么身份来，臣妾都会心满意足……”火凤凰里高扬起两条雪白修长的玉腿缠绕住凌峰的腰臀，食髓知味眉目含春地喘息起来。

凌峰压在火凤凰里柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳尖，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，在火凤凰里雪白丰满的胴体里面挺进奋进。

“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”美丽绝色、清纯可人的古典丽人火凤凰里不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。

雪白柔软、一丝不挂的美丽胴体又在凌峰胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被凌峰强悍征服了。

“嗯……啊！皇上，……啊！轻点！”火凤凰情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

凌峰完全不顾火凤凰的央求，在火凤凰的甬道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。

猛烈挞伐，狂野抽插，火凤凰被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，丰腴圆润、柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。

火凤凰幽怨的身心彻底被挑逗撩拨的放浪起来，春心萌发，春情荡漾，搂抱住凌峰健壮的身躯，纵体承欢，曲意逢迎。

凌峰压住成熟美妇火凤凰时而互相凝视、时而彼此爱抚，当中，还会穿插着一次又一次的热吻，而他除了埋头苦干大力抽插之外，还不忘随时去招呼成熟美妇火凤凰动荡不已的丰硕雪白的乳峰，偶尔他爱抚着她大腿的手掌，还会顺势滑到她抬起的雪臀下面，除了摸索她那丰腴滚圆的臀瓣之外，他真正的目标是去探索和挖掘她紧密的菊花。

每当凌峰的指尖挖入她的菊蕾之内，成熟美妇火凤凰便会发出动情的低呼声，如果他再使劲想把手指头抠得更深，她便开始摇头晃脑的激耸着下体迎合他的顶肏，而且她的呻吟也会转为拖着长长尾音的浪叫声，那种足以令人销魂蚀骨的叫床声，回荡在凌峰耳旁。

凌峰命令趴成熟美妇火凤凰跪在床上，他从后面冲肏插入她的美穴，猛烈抽送猛烈撞击拍打着她丰腴滚圆的美臀，她却忽然停止了高亢的呻吟与嘤咛，在大约静止了两秒左右，成熟美妇火凤凰从喉咙发出了一长串的动情呻吟，然后她那紧绷的身体也开始由慢而快的抽搐和颤抖起来……

凌峰立刻感觉到成熟美妇火凤凰肥美柔嫩的甬道紧紧咬住他的庞然大物，那丝奇异快感，先是像股强烈电流般窜入他的脑袋，随即又迅速地沿着他的脊椎骨传遍全身，当那丝足以让他身上每根神经都舞动起来的灼热感贯进他的丹田，飙向他硬邦邦的庞然大物、直接钻入他的龙头那一刻，他听见自己的喉间发出了可怕的呼噜声。

虽然他极力想控制住自己，但那通体酥麻、龙头奇痒难耐的无边快感，立即像海浪般的淹没他所有的杂念与冥思，他只记得在最后一刻，他是反弓着身躯，仰着脑袋像头夜狼般的嘷叫起来……而他开始颤栗起来的身体，随着他暴射而出的精液如同火山爆发一样剧烈地喷射出来，那股超级快感的电流在跑遍他的全身之后，终于穿过他的庞然大物，把马眼当成了快感宣泄的出口。

火凤凰娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。

终于，她清晰感受到凌峰那又粗又长的庞然大物龙头紧紧地顶住火凤凰甬道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入火凤凰处女的子宫深处。

火凤凰玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，成熟美妇火凤凰娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，依偎在凌峰怀里。

几度荒唐疯狂之后，凌峰不仅没有感到疲惫，反而神清气爽，神采奕奕。

“皇上，你太强悍了！”火凤凰里媚眼如丝地爱抚着他宽阔健壮的胸膛。

两人一夜几乎未眠，折腾到了天明。

不过，凌峰的确算是手段了得，竟然能让火凤凰第一夜就尝到了无比美妙的滋味。

让她食遂知味，便如同那吸食鸦片一般，上瘾后再也离不开自己。

火凤凰以前从来没有说过自己的身世，当然凌峰也没有主动问过。

然而当她强忍着下体的疼痛不适，却仍旧坚持服侍凌峰穿衣盥洗，乃至于主动要去帮凌峰整治早膳时，凌峰便知道火凤凰原来也是出自大家闺秀。

只有大家礼仪的从小教导下，才有如此深邃到骨子里的对自己男人之服从，不是说那些小家碧玉不懂的三从四德，只是观念深浅的问题。

火凤凰以前虽然颇有江湖风味，然而一旦与凌峰合了体，观念上便是凌峰的女人了，所以才变得如此乖巧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第219章 众妃子早餐
────────────────────────────────────────

翌日清晨，凌峰神清气爽地及早起来，火凤凰早已经不在身边，西门婷婷进来服侍自己洗漱更衣，凌峰问火凤凰去哪里了。

“皇上昨晚纳新妃子，今早皇太后和皇后把她召见去了，要对她做嘱咐，还要给她赐封号，以及让皇上你的新妃子学习宫里的规矩啊！”西门婷婷微笑的说道。

“皇上，早餐已经准备好了，你去用餐了吗？”西门婷婷微笑的问道。

“去啊，朕肚子可饿了！”凌峰微笑说道。

“臣妾还以为皇上你不会饿呢！”西门婷婷呵呵都说的。

餐厅在凌峰房间的隔壁，因为已经日上三竿，因此大部分妃子都已经结束了早餐，凌峰进餐厅的时候，还有沉雁冰、沉玉君在吃早餐，另外玉玲珑听说凌峰已经醒来，跑来餐厅跟皇上汇报工作情况，并询问具体返航的时间。

早餐跟在皇宫吃的差不多，不过按照凌峰要求减少了一些份量，毕竟高丽国受灾严重，能节省一点出来救济灾民，也是好事一件。

凌峰还是吃自己最喜欢的珍珠莲子羹粥，他发现餐桌上有一迭白菜，看样子是腌制过的，不由的问道：“咦，这是什么菜式？怎么从来没有见过的？”

西门婷婷微笑的道：“皇上，这是高丽特产，泡菜，是高丽国王进贡的，皇太后和皇后她们吃了都说好吃了，我们拿了很多准备带回大明。”

“是皇上，我们都觉得好吃！”沉雁冰一旁微笑的说道。

“嗯，姐妹们都很喜欢呢！臣妾自己都吃了一碟，不过臣妾担心这东西吃多了会有点寡！”沉玉君微笑的道。

“寡不真好咯，我们养尊处优的，我还担心会胖了，吃一点素食，可以清清肠，减减肥……”沉雁冰微笑的说道。

“减肥就不要了，你们一个个现在挺好看的，太瘦了朕不是很喜欢了！”凌峰呵呵的说道。

“不过你们把这个泡茶说得这么好吃，朕到要尝尝看！”说着，凌峰半信半疑，夹起一块就放进嘴里，果然酸辣酸辣的，非常开胃，不由赞叹的道：“没想到大白菜也可以做得这么好吃，不错。”

“皇上，如果你也觉得好吃，那臣妾吩咐人让高丽国王多进贡一些带回去，反正放着也不会坏！”西门婷婷微笑的道。

“何必这么麻烦。这高丽现在就是天灾人祸，我们救灾他们还差不多，再从他们这里带泡菜回去，只怕他们会说我们大明是蛀虫哦！”凌峰微笑的说道。

“皇上，不至于吧，我们给他们这么多的救灾粮食，他们进贡一点泡菜不是很正常的吗？”西门婷婷说道。

“要不然等高丽国的灾情过去之后，我们再让高丽国王进贡好了！”玉玲珑一旁说道。

凌峰道：“哪里用这么麻烦，你们直接把高丽国的御厨带两个回大明就可以了，那以后我们在皇宫之内，随时可以享用，何必让高丽进贡呢？而且我们还可以尝到高丽的菜系哦！”

“皇上，好主意，我这就吩咐人去要两个高丽皇宫的御厨。”玉玲珑欣喜的说道。

“记住，要自愿的，给待遇好一点，最好是未婚的，这样也没有家庭之忧。

如果有家庭的，可以将家庭一起迁往大明，成为大明的子民。”凌峰吩咐的说道。

“好的，这个臣妾知道！”玉玲珑微笑的说道。

众女开心，凌峰也非常开心，一边吃一边聊天，也算是其乐融融，话题说着就不免转到昨晚凌峰纳新妃子的身上。

沉雁冰低声娇笑道：“臣妾昨天晚上就和玉贵妃打赌了，那个火凤凰今天早上一定起不了床来，没想到这个火凤凰厉害啊，居然能起床去拜见皇太后，看来还是玉贵妃了解人！”

“那或者是不是我们皇上的战斗力减弱了，居然连一个火凤凰都摆不平了？”

西门婷婷呵呵的说道。

“什么？爱妃你敢怀疑朕的实力，看来真是欠操了！！”凌峰没把话说完，顿时站起来，鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，就把西门婷婷按住！

“皇上……你……你要做什么？”西门婷婷一阵惊恐！

凌峰也不回答，当即掀起西门婷婷的玉体俯趴在餐桌上面，撩起她的套裙，也没脱下她的三角内裤，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双雪白浑圆的大腿，趁水带滑“噗嗤”一声舞弄进去，刚挨近她的花瓣时觉得湿润滑腻，进去之后才感觉里面艰窄滞涩，扭摆着腰一连几推才挺进到底。

“啊……皇上……你……”

“你敢说朕不行，朕就要证明给你看看！！”凌峰气冲冲的说道。

西门婷婷香汗如珠肌肤战栗，紧锁着双眉强忍着，凌峰研研塞塞地进去一大半，恰好那蘑菇头杵着了她鸡冠似的那一地方，像鸡啄食一般连顶乱插，西门婷婷哪里曾受到这样的逗弄顶撞，娇喘吁吁，呻吟连连，只好努力扩张分开雪白浑圆的玉腿，任凭爱郎凌峰恣意妄为。

凌峰也知道这意思，身子朝前一拱，挺身一耸，西门婷婷一声惊呼：“啊！

皇上，温柔一点啊！小心人家身子啊！”

“温柔？朕一直都是很霸道的，你就好好享受吧！！”凌峰再捞起她娇挺浑圆的屁股搂紧了，一连几耸尽根陷没，然后分身自动，伸缩进出，膨胀律动，猛烈粗暴的撞击，将西门婷婷耸动得娇喘吁吁，呻吟连连地俯趴在餐桌上面娇躯颤抖，春水潺潺。

再看一旁玉玲珑呼吸急促，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前性感乳罩滑落一旁，那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，凌峰把视线转移到了玉玲珑高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让凌峰看得神旌心动。

他再也按捺不住，一口含住了玉贞姐姐的一只雪乳，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，然后疯狂的舔拭吮吸咬啮着……手上则同时握住了西门婷婷的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，分身自动伸缩律动。

“啊！皇上，臣妾不行了啊！人家要飞了啊！”西门婷婷在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微，抽搐痉挛着春潮泛滥一样喷涌出来，娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

“爱妃你真差劲，竟然还敢说朕不行……依朕看啊，你才是越来越不行了！”

凌峰哈哈的得意说道。

“皇上，你……你太厉害了，臣妾知错了，你找其他姐姐吧！”西门婷婷求饶的说道。

“玉贵妃，到你来！”凌峰已是淫兴如炽，放开西门婷婷，搂抱过来玉玲珑亲吻爱怜，撩起套裙，轻轻分开她一双雪白诱人的美腿让她跨坐在他的大腿上面，粉胯下落，整个地吞吃进去。

“啊！皇上，你怎么这么大了？比以前更粗了啊！温柔点啊！皇上！”玉玲珑长长地呻吟一声，动情地扭摆着柳腰，摇动着粉胯。

凌峰温柔却大力拉动身躯耸动起来，弄得玉玲珑一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见她半卧半仰躺在餐桌上，两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，温柔却长距离地抽送。

昨晚听了一夜春宫大战，刚才又看了凌峰与西门婷婷巫山云雨淫声浪叫，而只能多次在和凌峰的春梦中悠悠醒转的玉玲珑，此时此刻终于也在凌峰胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“皇上……啊……好舒服……啊……皇上你好棒啊……啊……”

凌峰端起上身，胜利似地骑乘在玉玲珑美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的自己的师娘，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

既痛苦又舒畅的美妙快感让玉玲珑发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“皇上，轻点……啊……大力点……喔……”

凌峰瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的师娘玉玲珑被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起凌峰的无比亢奋。

在凌峰不断的逗弄下，玉玲珑白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住凌峰的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着凌峰挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

激烈摇晃的餐桌上，玉玲珑纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，她陶醉在凌峰勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。

体力充沛的凌峰，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起玉玲珑雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的玉玲珑陡然见到自己和凌峰这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。

他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的餐桌上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。

玉玲珑深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住凌峰健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，玉玲珑终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……皇上……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……”

“爱妃，朕送你飞翔起来！”凌峰大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。

“啊！皇上，不行了，人家要泄了！”玉玲珑娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

凌峰的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，玉玲珑只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。

“皇上，你太强悍了，人家要死了啊！啊！不行了啊！”

玉玲珑放浪呻吟着，娇喘吁吁，嘤咛声声，那沟壑幽谷之间水声咕唧咕唧地响动，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，甬道深处颤抖着痉挛着，急剧收缩，春水汩汩流淌出来。

“啊……又泄了……好舒服……”极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，玉玲珑纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头。

凌峰也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入神仙姐姐那柔嫩敏感的子宫内，烫得玉玲珑再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。

凌峰搂抱住玉玲珑和西门婷婷两女亲吻度过真气让她们俩瘫软在一旁的椅子上，此刻一旁的沉雁、冰沉玉君两女早听得春心萌发春情荡漾，衣裙凌乱娇弱无力般不住蠕动着。

“爱妃们，朕来了啊！”凌峰扑过去压在沉雁冰沉玉君两女玉体上面，三把两把将她们俩的衣裙剥了个精光，强壮的身躯肆无忌惮地压了上去，将斗志昂扬的庞然大物径直捅进了成熟美妇沉雁冰猩红润泽的樱桃小口里面，他却就趴在沉玉君的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她粉红色的乳尖和周围雪白柔软的乳肉，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向玉腿之间的芳草萋萋和沟壑幽谷。

沉雁冰到底是熟女，芊芊玉手握住爱郎凌峰硬邦邦的宝贝吞吃进去，动情吮吸。

成熟美妇沉雁冰玉体横陈躺在床上，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了凌峰一眼，抬起头来伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着凌峰的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次爱郎的菊花，凌峰肌肉紧缩忍不住急促地喘息两声，成熟美妇沉雁冰不再逗弄，双手抱住凌峰的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。

凌峰猿腰摆动，进进出出，成熟美妇沉雁冰紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，凌峰只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“爱妃，你的舌头很好啊！柔软滑腻，哦！就这样舔弄朕的马眼！哦噢！好舒服啊！好爽啊！爱妃，你的喉咙好深啊！”凌峰急促喘息着，按住沉玉君近乎狂野使劲地抚摸揉捏着她雪白浑圆的乳峰，来到她那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的美臀菊蕾附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那萋萋芳草湿润得闪亮。

凌峰注视着那渴望的美丽的花瓣，淫笑道：“玉君，你的荷花真得很可爱哦！”

他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋亲吻吮吸轻抚着那朵散发着檀香味的花瓣。

“啊！皇上，你的嘴唇，你的舌头，啊！要臣妾的命了啊！”沉玉君娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢爱郎凌峰用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。

她仿佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。

她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她那鲜艳的花瓣顶端那粒如豆的珍珠肉芽在他亲吻吮吸咬啮的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。

“雁冰、玉君，你们都跪倒在床上，翘起你们俩雪白美丽的屁股！”凌峰翻身起来吩咐命令道。

沉雁冰沉玉君依言温驯柔顺地并排跪在床上，高高翘起雪白的美臀，成熟美妇沉雁冰的美臀在肉色吊带丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，沉玉君的美臀在水晶透明丝袜的映衬下则显得翘挺浑圆充满诱惑。

看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，凌峰眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

凌峰有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了沉雁冰沉玉君两女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，沉雁冰沉玉君趴在床上发出低低的嘤咛和呻吟，有如小猫叫春一般，让凌峰一阵阵肉紧欲火更加高涨起来。

感觉到血液都要沸腾起来的凌峰不再迟疑，手掌顺着雪白的臀缝下滑覆盖上了沉雁冰沉玉君风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，爱郎凌峰的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，凌峰也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，沉雁冰沉玉君立时哼哼唧唧喘息呻吟起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让爱郎凌峰的手指能够更加方便更加深入她们的花径。

“皇上……别逗人家了……痒死人了……”沉玉君雪白丰满的玉体难耐的扭动了起来，粉面憋的通红向爱郎凌峰求饶起来，看来思郎心切的她身体异常的敏感。

看着沉玉君粉面流露出的娇羞妩媚的神情，凌峰心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬邦邦的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物“扑哧”就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。

苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，凌峰一刻也不停息的冲刺起来，沉玉君娇媚的叫床声也在室内响起。

“哼……皇上……你的……好像比……以前……更硬了更大了……嗯……哼……好胀……啊……”沉玉君娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翘挺浑圆的美臀却剧烈的晃动着，迎合着爱郎凌峰的一次次冲刺。

凌峰现在可是一心二用双手齐上左右逢源，一手揽着沉玉君的纤腰向她的娇嫩的沟壑幽谷发动着猛烈的攻击，另一只色手却还在成熟美妇沉雁冰丰腴滚圆的臀瓣股间抚摸揉捏活动着，肆意挑逗撩拨着，替他无法分身二用的庞然大物暂时安慰着她春水潺潺的肥美花瓣。

大力拉动身躯，连续长距离的顶撞冲刺，眼看着沉玉君胴体颤抖痉挛着，被送上了情欲的高潮，春潮泛滥汩汩流淌地瘫软在床上。

凌峰这才抽出水淋淋湿漉漉硬邦邦亮晶晶的庞然大物立刻刺入已经春水潺潺的成熟美妇沉雁冰肥美的美穴中。

久违的感觉让沉雁冰情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的樱桃小口中喘息呻吟浪叫而出：“啊啊……皇上……人家想死你了……啊！真的比以前更粗大了……顶得好猛啊……啊……胀死人了……顶到人家的花心了啊！好皇上！”

沉雁冰当初可是凌峰的继母，是非常成熟美妇，虽然已经为凌峰生过一个孩子，但是相对于凌峰无与伦比的庞然大物来说她的蜜穴依旧相当紧窄，比之沉玉君西门婷婷的嫩穴亦不遑多让。

想起来在沉雁冰家里的疯狂，看着眼前这个成熟美妇的风骚妖媚，也把凌峰刺激得淫兴狂发春情难遏，按住沉雁冰这个成熟美妇趴在沉玉君的玉体上面，他则抓住成熟美妇沉雁冰雪白浑圆的臀尖，奋起如意金箍棒更是大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根，没头没脑尽根抽顶。

“皇上，臣妾不行了啊！你太凶猛了啊！求求你饶了臣妾吧！”这时沉雁冰被爱郎凌峰翻过身来，一双雪白浑圆的玉腿被高举起来扛在他的肩膀上，这使她的那一处芳草萋萋凸凹玲珑更加暴突，凌峰也就发力一顶，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的珍珠，蘑菇头部在那里研磨几下，成熟美妇沉雁冰已是魂消魄散爽快难耐，他也就淫笑着乘胜追击势如破竹腰间用力耸身大入。

只听得“扑哧”的一声脆响，她的沟壑幽谷溢出了春水，汩汩溅出把他毛发囊袋也沾湿了，那根硬邦邦的庞然大物一直抵到她的子宫深处，成熟美妇沉雁冰顿时美目迷离，爽得心神迷醉，将个丰腴滚圆的美臀高高挺起口里呻吟连声，紧眯住那双娇媚的眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。

凌峰又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使成熟美妇沉雁冰得到满足和快感。

成熟美妇沉雁冰娇声屡屡地呻吟，发髻蓬松，长发散乱在床上摇曳，媚态尽现，她柳腰款摆，粉胯挺动，在凌峰强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，时而又贪婪似的频频地迎凑不迭，纵体承欢，淫荡逢迎。

两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初凌峰为了彻底摧毁胯下这具充满肉欲的成熟美妇的丰腴胴体，勇猛地向成熟美妇沉雁冰发起了一轮又一轮的冲锋，他攻城掠地，势不可挡，所向披靡，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。

成熟美妇沉雁冰在他胯下喘息呻吟，在床上妖媚的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，凌峰顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把成熟美妇沉雁冰插得咿咿呀呀呻吟浪叫，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人好儿子好皇上乱叫一气。

凌峰见平日里端庄娴静的成熟美妇继母沉雁冰如此风骚淫荡放浪发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，凌峰也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑动着、撞击着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会在她丰硕雪白的乳峰和充血勃起的樱桃上留下狂野啃咬过的齿痕。

成熟美妇沉雁冰积极地响应着，越来越亢奋起来，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“皇上，臣妾来高潮了……”

终于伴随着一声长长的声嘶力竭的浪叫，攀上了情欲的巅峰。

凌峰见成熟美妇沉雁冰两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇不住翁合，布满春情的媚眼紧闭，胴体剧烈颤抖，更添几分动人心魄的妩媚。

凌峰知道她正处于紧要关头，他的蘑菇头不经意让那她里面的灼热春水一烫，顿时差点丢盔弃甲一泻千里，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那庞然大物在她里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的胴体深处吸收成熟美妇的春潮，这才网开一面地将那东西高高昂起抽退出来，色手把沉玉君的腿弯压住，分开她线条优美的小腿，按住她雪白浑圆的大腿，再次挺身杀入进去道：“玉君，朕把种子播种在你的花心里面吧！”

沉玉君大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐血液急循、欲火烧身、淫水横流。

她禁不住娇躯颤抖、呻吟不断。

沉玉君的爱液也随着爱郎凌峰的大力进出而潺潺不断地自胴体深处流出，而那一双透明丝袜也因爱液的滋润而变得闪闪发光。

那实在是至高无上的享受凌峰不必有什么动作压着沉玉君包裹着水晶透明丝袜的大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿享受着她绵绵玉体的蠕动。

只见沉玉君双乳个高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！

突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈，沉玉君的玉体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，沉玉君忍不住紧紧抱住凌峰，沉玉君高举着两条包裹着水晶透明丝袜的雪白浑圆的玉腿夹紧爱郎凌峰的腰臀，浑身产生一阵阵的颤抖和痉挛。

凌峰挺动屁股用力冲刺，腰眼酸麻，火山爆发一样剧烈喷射出滚烫的岩浆，将沉玉君三番五次地送上欢乐的顶峰……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第220章 高丽皇后②
────────────────────────────────────────

就在凌峰还没有完全将满足的时候，这个时候白君仪出现在了房间里，道：“皇上，皇太后找你急事！快点穿好衣服过去……”

“什么急事？”凌峰意犹未尽抱着沉玉君还想再干一场呢。

“高丽国的妍贞公主死了……”白君仪急着说道。

“什么？！”凌峰一听，整个人都跳了起来，二话不说就要赶去皇太后的房间，却被白君仪拉住，道：“皇上你这是干什么啊！穿衣服……”

“哦！”凌峰恍然醒悟，把衣服穿上之后，便急匆匆的赶到皇太后的房间。

在皇太后会客房间的大厅，只见西皇太后周善祥，东皇太后湘筠梁、皇后李湘雪，还有自己昨晚新纳的妃子火凤凰都在厅里，而大厅里还有一个自己从未见过的宫廷美妇，看穿着打扮应该是高丽皇宫里面的贵妃。

这个高丽皇宫贵妃一样的女人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下衣服里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。

这个女人有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，玲珑剔透，曼妙多姿！

圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种欲望，足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

这个时候，这个女人也感受到了凌峰的目光，她眼睛有点湿润，应该是刚刚哭泣过的，但是遇上凌峰的目光，好象感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色：“臣妾闵慧妃见过大明皇上万岁万岁万万岁！”

说着，便给凌峰做礼。

“平身……”凌峰说了一句之后，当即看着西皇太后周善祥，问道：“母后，你说妍贞公主死了，这……这怎么回事？”

西皇太后周善祥道：“这位便是妍贞公主的生母闵慧妃，是她告诉我们的。”

“啊！？你是妍贞公主的母亲，可是你看起来怎么如此年轻？”凌峰忍不住的说道，眼前的美女不过就是二十五六岁嘛！

怎么可能会是妍贞公主的母亲。

“回皇上，臣妾的确是妍贞公主的母亲，这次前来是特意给皇上你通报一个事实，妍贞公主已经身染重病，已经奄奄一息，但是高丽国王为了欲盖弥彰，企图想偷龙换柱，找人顶替妍贞公主进贡给皇上！”闵慧妃低声的说道。

“什么！？他敢！”凌峰震怒的说道：“你先说说妍贞公主到底是怎么回事？”

闵慧妃道：“高丽国连年大旱，妍贞公主一心爱民，为高丽的民众四处奔波救灾，两个月前妍贞公主在救灾的时候，不小心染上恶疾，太医用尽了办法，都没有能将妍贞公主治好，如今的妍贞公主已经奄奄一息。高丽国王生怕皇上你龙颜大怒，就想派人谋害妍贞公主，然后找人顶替进贡给皇上你！臣妾冒着死罪前来就是请求皇上、皇太后能派人去救臣妾那可怜的女儿。大明人才济济，或许能找到神医将妍贞公主救活……皇上，皇太后，请你救救我的女儿吧！！”说着，闵慧妃已经跪下痛哭不止。

“那妍贞公主呢？妍贞公主现在哪里？”凌峰震怒的说道。

“皇上，哀家已经派人去营救妍贞公主了，你稍安勿燥！”西皇太后周善祥说道。

“但是这个高丽国王如此险恶，依哀家看来，容他不得。”

凌峰看着闵慧妃，道：“按理说高丽国王是你的夫君，你为什么要冒死要告他呢？他死了对你有何好处？你毕竟是他的妃子……”

“皇上……”闵慧妃哭泣的道：“你有所不知道，虽然妍贞公主受万民爱戴，但是越是如此臣妾在皇宫之内就越受尽折磨，生不如死。臣妾没有能生下皇子，但是因为妍贞公主在高丽国行善积德，深受百姓爱戴，因此皇宫之内就有人眼红臣妾，想置臣妾于死地。此次妍贞公主染病之后，她们更是落井下石，疯狂报复臣妾。得知皇上要迎娶妍贞公主之后，她们甚至说服国王要把妍贞公主处死，然后找人顶替，她们一心想要将臣妾和妍贞公主处置而后快。臣妾这才冒死觐见皇上，希望皇上营救臣妾和妍贞公主，并把我们带离高丽这个苦海！”

凌峰点点头，道：“现在高丽皇宫之内，是谁在掌权。”

“回皇上，是仁粹大妃，她生的儿子是太子！她四处打压皇宫里的各嫔妃，甚至用残忍的手段杀害了其他嫔妃所生的皇子……”闵慧妃说道。

“世上竟然有如此恶毒的女人，看来这个妖孽的高丽皇宫是作恶多端，哀家容她不得！”西皇太后恨声的说道。

凌峰却保持头脑清醒的道：“母后，这是高丽皇宫之内的事情，其实是高丽国王自己的家务事，虽然高丽国是大明的藩属国，但是朕也不应该干涉他们的内政和家务事。但是妍贞公主是朕点名要娶的妃子，闵慧妃又是妍贞公主的母亲，朕一定要保护的。”

“谢皇上。皇上万岁万岁万万岁……”闵慧妃对凌峰点头的说道。

凌峰道：“但是话说回来，朕怎么知道闵慧妃你说的是不是真的？朕也可以怀疑你是高丽国王派来骗朕的，其实高丽国王压根不想把妍贞公主嫁给朕，所以安排你来演着一出苦肉计呢？要不然任凭皇宫守卫森严，你一个女流之辈，如何可以进去，还跑到朕的龙舰上告状呢？”

“啊！？”所有人都惊讶凌峰这种质疑，皇太后她们压根没想到这么一层，听凌峰这么一说，也感觉到合理起来，纷纷的点头。

“皇上，冤枉啊，臣妾知道欺君之罪的结果是什么，就算给臣妾十个胆子，臣妾也不敢欺瞒皇上！！妍贞公主半数高丽民众都见过的，等皇上把妍贞公主救出来，随便找几个民众来辨认，便可知道臣妾有无说谎了！”闵慧妃申冤的说道。

“皇上，臣妾可以作证，只要能让我见到妍贞公主，臣妾一定能辨真假。”

这时候一旁的火凤凰说道。

“哦！？你见过妍贞公主？”凌峰问道。

“是的，皇上。臣妾跟妍贞公主见过多面，还一起救灾过……臣妾对妍贞公主可以说非常熟悉！她也是臣妾最敬佩的女人！”火凤凰说道。

“报，妍贞公主已经救回来了！”玉玲珑这个时候进来禀告的说道。

“啊。太好了，谢天谢地，谢谢皇上，谢谢皇太后，太谢谢你们了！”闵慧妃痛哭流涕的说道。

“快别谢了，起来吧！！人回来就好！”凌峰兴奋的说道：“玉贵妃，妍贞公主在哪里？”

“在药膳房，现在上官妃给她诊断。”玉玲珑说道。

“走，我们看看去！”凌峰激动的说道，带着众妃子一起前往药膳房看传说中高丽国最美的妍贞公主，心中充满了期待之情。

凌峰第一眼看见妍贞公主的时候，惊为天人，肌肤如雪般晶莹，脸上隐隐透出晕红之色，更与正常人肌肤无异。

上官依依正在给妍贞公主把脉，可能为了防止身体太热导致病毒细菌扩散。

上官依依给妍贞公主穿一套薄薄的一套蚕丝连衣裙，甚至连内衣都没有。

近乎半裸地躺在床上，妍贞公主的双眼是紧闭的，漂亮的长睫毛，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；当然这种呼吸的频率是很低的，这也很正常，因为如果呼吸正常的话，妍贞公主也就不会躺在床上了。

乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交迭在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

“妍贞……妍贞……”闵慧妃看到妍贞公主，扑上去就嚎哭着。

凌峰看了妍贞公主的模样，整个人都惊为天人的惊呆住了，很显然不需谁来证明，凌峰都可以断定这就是妍贞公主，就算她不是，以她的美丽也足够可以代替妍贞公主，就算她是冒牌的，凌峰也觉得这个女人足够优秀美丽，对得起妍贞公主的称号了。

“皇上，臣妾可以肯定，眼前这个就是妍贞公主！”火凤凰在一旁低声的说道。

“太医，怎么样？妍贞公主还可以救活吗？”闵慧妃含泪的问道。

“依我看。妍贞公主原来是身染恶疾，原本可以很容易治好的，但是后来有人再给妍贞公主喝的药中下了毒……”上官依依说道。

“下毒！？”闵慧妃惊呼的道：“我……我早想到了，可是就是一直没查出来！一定是她们干的！一定是……”

“这种毒虽然很厉害……”上官依依想说下去，但是凌峰突然密音传话给她，上官依依一愣，不明白凌峰这样做的意思是什么，但是又不好逆他的意思，于是只能按照凌峰的指示说道：“这种毒可以说是无药可解，不过确幸好遇上我们皇上……依臣妾看来，这天下之大，也只有皇上能把妍贞公主救活了！”

“皇上！？”闵慧妃激动的看着凌峰，当即跪下的道：“皇上，请求你救救妍贞……”

“闵慧妃，你起来，妍贞是朕要迎娶的妃子，朕怎么会不救她呢？你们都退下吧，朕要给妍贞把脉看病！”凌峰说着：“闵慧妃，你也出去吧，一会朕诊断之后，会找你说的！”

“谢谢皇上！”闵慧妃对凌峰又是磕头又是感谢，西皇太后他们听到凌峰这么说，心想凌峰一定是要用他最擅长的双修合体来救妍贞公主，于是也不多说什么，都纷纷回避。

当房间只剩下上官依依和凌峰的时候，凌峰把上官依依召来，在她耳边低声问道：“跟朕说一下，妍贞公主的病能医治吗？”

上官依依点点头，道：“曼陀罗之毒，臣妾抓三剂药方给她喝下，就可以醒来，然后等皇上你跟妍贞再来一次双修排毒，那自然就是药到病除。”

凌峰微笑的道：“很好，那你就去抓药，然后给她服用。但是不能给任何人知道你的，除了你抓的药之外，朕还要给妍贞公主配一方特别的要！”

“特别的药！？”上官依依不解的问道。

凌峰在上官依依的耳边低声的说道，说完之后，得意的道：“你明白怎么做了吧？”

“皇上，你……你想让闵慧妃母女一起……”上官依依惊讶的看着凌峰。

“怎么？朕喜欢她们母女双飞，你不给吗？”凌峰呵呵的说道。

“你是皇上，臣妾怎么敢阻拦你想做的事情呢？不过皇上为了得到心爱的女人，可谓是煞费苦心，那臣妾就按你的吩咐去跟闵慧妃说了。”上官依依说道。

“嗯，快去吧！朕就在这里等她。”凌峰说道。

“大坏蛋皇上！”上官依依娇嗔的说了一句，转身离开了房间。

凌峰看着上官依依离开房间的时候，心里却在憧憬接下来准备发生的美妙艳福，等候自己的闵慧妃和妍贞公主母女的惊人诱惑……想到这里，凌峰忍不住发出一阵阵得意的会心笑意！

能得到高丽国最美的王妃和最美公主母女一起，外加已经占有的史上最美的女大王火凤凰。

自己这一趟高丽之行，也算是不虚此行了！

真是人生如此，夫复何求！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第221章 高丽皇室第一美妃①
────────────────────────────────────────

凌峰在房间等着，没过多久，闵慧妃就从外边进来，含羞红脸，甚至低低着头，看得出上官依依应该跟她说了救治妍贞公主的方法。

看见凌峰，闵慧妃羞赧地说道：“皇上，你就救救妍贞吧！”

凌峰故作皱眉沉思的样子，见闵慧妃央求，他索性将顺水人情送给她了：“其实不是朕不救，而是救她必须有些事情需要闵慧妃你的协助，朕不知道上官太医跟你说了没有！”

“说了。”

闵慧妃低低头的回应说道。

“就怕不太方便……”

凌峰说道。

“你应该知道，要救妍贞公主，必须要用到与她有血缘关系的人与朕交合过产生的龙津龙液来做药引。而你是妍贞公主的亲生母亲，换言之，必须是你要跟朕合体之后产生了龙津龙液给妍贞公主服下，才能治好她病。”

“这些上官太医都跟臣妾说了……”

闵慧妃看着眼前这个羞赧的年轻皇帝，心里不禁暗笑自己，都是年过不惑的半老徐娘了，怎么反而害怕起这个年轻的皇帝来？

闵慧妃是担心凌峰会嫌弃自己，毕竟自己的年纪已经不小，可以做凌峰的母亲了。

而且对方还是大明的皇帝，他会跟一个中年妇道人家交合吗？

想到这里……闵慧妃的心里还是如同鹿撞，跳得七上八下的，还有一丝莫名其妙的新鲜和刺激。

“那你是怎么想的呢？”

凌峰问道。

“皇上，臣妾只是担心自己蒲柳之躯，坏了皇上你的清白……”

闵慧妃按捺住心慌意乱，想先说话彼此适应一下再慢慢切入正题，她慢慢走近凌峰，道：“只要皇上不嫌弃臣妾，臣妾都没有任何问题。”

“那是最好了！朕其实也喜欢你呢！”

凌峰笑着揶揄道。

闵慧妃一听，感觉自己上了这个年轻皇帝的当了，只好悻悻不已地问道：“皇上，请不要轻薄臣妾好吗？”

“朕说错话了吗？如果朕把话说错了，就请爱妃责打朕吧。”

凌峰说道。

“啊？”

闵慧妃大吃一惊，怎么也不敢相信这是大明皇帝说的话，打皇帝那是多大的罪啊！

“皇上，你……你这是要折煞臣妾吗？”

“没有啊！如果闵慧妃你觉得朕是有意折煞你，那你亲手试试好了……”

凌峰趴在闵慧妃白皙柔嫩的耳旁低声调笑道，“闵慧妃你如果不相信，朕可就要打你屁屁了！”

“什么！皇上你……”

闵慧妃大惊，万万没有想到如此救人关头，大明皇帝居然话娘子出言调戏自己。

凌峰微笑的道：“都说妍贞公主是高丽国第一美人，可是在朕看来，闵慧妃你才是第一大美人！朕今天就在闵慧妃屁股上轻轻打两下，你说这可以吗？”

闵慧妃惊诧地看了凌峰一眼，如果在别的男人对自己说这个话，她早就命令侍卫将这个男人拖下去斩了！

但是，这个男人不是普通男人，他是大明皇帝。

再看看病床上昏迷不醒生命垂危的女儿，闵慧妃咬了咬牙，狠狠地瞪了他一眼，慢慢转过身去。

凌峰不禁好整以暇地欣赏着闵慧妃华丽锦衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过二十二寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。

深蓝色的齐膝衣裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在凌峰眼前充满诱惑的微微撅起。

就在闵慧妃弯下腰的短短一瞬间，华丽的上衣里面贴体的抹胸随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着闵慧妃挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，凌峰一眼瞥见了那托衬着闵慧妃诱人双峰的抹胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，凌峰只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！

凌峰的色手从闵慧妃的后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到他的手心是那么的灼热，他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向阴道深处。

凌峰淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将闵慧妃的裙子撩起来，她慌忙按住裙子不肯让他撩起，扭头惊诧地看着他娇羞呢喃道：“皇上，不要吧……如果你真要打臣妾的屁股，就这样好了。”

“隔着衣服怎么能算是大打屁股呢？顶多只是打衣服而已。”

凌峰坏笑道，“如果在裙子外面打就要打一百巴掌，恐怕耽误了救治妍贞公主的时间哦！”

闵慧妃看了一眼躺在病床上昏迷不醒的女儿妍贞公主的脸色愈发的苍白，她咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭凌峰撩起来她的裙子，凌峰的色手撩起裙子的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。

闵慧妃平滑柔嫩的肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

凌峰顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……

而闵慧妃下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的丝质内裤。

从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉。

洁白的秀足上一双红色的锦鞋，肉色透明水晶短袜越发将小脚衬托得非常性感。

修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。

华丽锦衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。

凌峰惊叹于闵慧妃的天生丽质，伸出双手放在他雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。

另一手在闵慧妃雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼，闵慧妃的屁股就像体操运动员一样健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。

双臀传来火辣辣的灼热感觉，闵慧妃羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。

闵慧妃极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，她忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着凌峰的拍打。

凌峰抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，闵慧妃雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印。

平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，凌峰更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种成熟美妇丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。

“嗯……”

闵慧妃禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷甬道之中，拍打得成熟美妇闵慧妃娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。

“舒服吗？闵慧妃？”

凌峰几乎趴在闵慧妃白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上成熟美妇的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。

“皇上，欺负了臣妾还笑话臣妾！”

闵慧妃嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住凌峰的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的身体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手探进衣裙包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，闵慧妃喘息吁吁低声哀求道，“不要这样，皇上，妍贞的脸色越来越没有血色了，我们赶快开始第一步治疗吧！好吗？”

“朕现在就是在为第一步吮吸龙津做感情酝酿准备工作呢！”

凌峰坏笑着继续亲吻闵慧妃白皙柔嫩的耳垂。

闵慧妃娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着凌峰含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，那是她最敏感的部位之一，情不自禁“嘤咛”出声。

闵慧妃感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见凌峰的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。

闵慧妃笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到凌峰的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

凌峰的舌头放肆的在闵慧妃口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

闵慧妃没有想到大明皇帝湿吻的技巧如此娴熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，和高丽国王之外的男人湿吻亲热的感觉如此刺激，闵慧妃任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

闵慧妃娇喘吁吁，嘤咛声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

闵慧妃己经食髓知味，品尝到了凌峰娴熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“嗯……嗯……”

闵慧妃娇喘吁吁，嘤咛声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的成熟高丽皇室第一美人妃子闵慧妃己是媚眼如丝、眉黛含春，勉强推开凌峰的搂抱，急忙俯身将口中的唾液悉数渡给了妍贞公主，妍贞公主喉咙里面咕咕噜噜一阵响动，苍白的面色居然真的开始泛起了红晕，这让凌峰都感觉到无比的神奇。

“妍贞，好孩子，你听见娘亲叫你了吗？”

闵慧妃激动地叫道，可是，妍贞公主面色虽然红润好看，依然是人事不知茫然不觉。

“闵慧妃，不必着急，妍贞公主的病毒一定会治好的，你不要焦急……”

凌峰还没有说完，就被闵慧妃再次扑进了怀里。

“皇上，求求你了，赶快再给臣妾多一些口水吧！”

闵慧妃居然径直搂住凌峰的脖子亲吻上他的嘴唇。

凌峰没有想到闵慧妃如此生猛主动，却故意推开她的樱唇，欲擒故纵拿捏着问道：“闵慧妃现在相信朕的本事了吧？”

“臣妾信了，皇上，你这次多给臣妾一些龙津，让妍贞尽快苏醒过来吧！”

闵慧妃羞赧妩媚地软语哀求道。

、凌峰自然对她的心思洞若观火，也不急于点破，反而好整以暇地继续调戏道：“看来闵慧妃救子心切啊！闵慧妃是不是很想多要一些我的口水呢？”

他一边调戏，一边色手已经抓住闵慧妃丰腴滚圆的臀瓣恣意抚摸揉捏起来。

“嗯……凌峰，快点给臣妾多一些口水吧！臣妾求求你了！”

闵慧妃被凌峰的大爪揉捏得娇喘一声，目前有求于人，也不得不任由他在她的屁股上肆意猥亵，而她发现自己丰腴滚圆的屁股在他的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近他，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望他能够更加狂野粗暴一点。

“闵慧妃的屁股真是肥美圆润富有弹性啊！”

凌峰继续调笑道，色手使劲揉捏两把。

“嗯！皇上，不要这样戏弄臣妾了。求你快点给我口水吧！”

闵慧妃娇喘吁吁，嘤咛声声，再次主动地搂住了他的脖子，凑近湿润晶莹的樱桃小口。

“想要多一些口水，那麻烦闵慧妃先把你的小舌头伸出来吧！”

凌峰的色手开始在闵慧妃丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，大腿肌肤光滑细腻丰满柔软，简直棒极了。

闵慧妃不得不听话地吐出来她那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，即使和高丽国王也没有这样放浪过，而眼前调戏猥亵她的居然是和女儿差不多大岁数的年轻皇帝，闵慧妃心里暧昧禁忌不伦出轨的感觉一阵又一阵地刺激着，她娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在凌峰虎背熊腰上轻轻抚摸，她不知道自己是娇羞难为情地不知所措？

还是浑水摸鱼地想要趁机释放出来虎狼年纪的女人欲望？

凌峰见成熟美妇闵慧妃如此听话温顺，情不自禁地紧紧搂抱住闵慧妃，含住她甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬啮。

“嗯唔……”

闵慧妃禁不住嘤咛呻吟一声，即使和高丽国王也几乎从未做过如此亲热，刚刚被凌峰引诱亲吻之后，闵慧妃食髓知味，已经领教了凌峰高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受凌峰娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。

那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的成熟美妇闵慧妃不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了凌峰的怀中，抽搐不已。

闵慧妃身为王妃，也不能在高丽国王面前显露出来过分的放浪和淫荡，只好将虎狼年纪的女人需要尽量掩盖在端庄严肃清高冷傲飒爽英姿的华丽的衣服之下，今天被凌峰几次三番的挑逗撩拨，再加上娴熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的，闵慧妃温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，凌峰的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的闵慧妃情不自禁，弄得闵慧妃登时芳心迷醉，咿唔连声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第222章 高丽皇室第一美妃②
────────────────────────────────────────

迷醉在深吻中的闵慧妃浑然忘我地任由凌峰火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

闵慧妃已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到凌峰趁着热吻的机会，色手居然探进她的衣裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向内裤包裹的阴部之间进发。

闵慧妃勉强推开凌峰的搂抱和纠缠，将满口的津液喂给妍贞公主，自然是丝毫没有苏醒过来的迹象，看来最难堪尴尬的治疗步骤仍然不可避免。

“难道真的需要那样吗？”

闵慧妃娇羞无比地看着凌峰呢喃道。

“就是不知道闵慧妃的口活怎么样？”

凌峰居然一手搂住闵慧妃的柳腰，一手抚摸着她光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着她湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了她的樱桃小口。

“嗯！”

闵慧妃嘤咛一声，柳眉倒立，羞愤难当地瞪着凌峰，嫌他这个动作有点太过分了，芊芊玉手抓住他的胸口就要推开他。

“不要乱动哦！朕就是想看看王妃的口活舌功怎么样啊？”

凌峰淫笑道，中指在闵慧妃的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着她柔软滑腻的香舌，“不知道高丽国王是不是时常享受到王妃的香舌服务呢？”

“你……”

闵慧妃不敢翻脸推开他，也不敢拒绝反抗他的猥亵羞辱，不得不含羞带怨地恨恨瞪了他一眼，勉强亲吻吮吸着他的中指，好像在吮吸他的巨龙似的。

“闵慧妃是不是不肯为朕吹箫啊？”

凌峰一边用中指猥亵闵慧妃的樱桃小口，一边欲擒故纵地坏笑道，“其实，只要你有本事把朕弄出来，用不用口活无所谓的。”

“皇上，臣妾不是不愿意。”

闵慧妃故作娇嗔羞涩地推开他的手指，娇喘一声难为情地呢喃道，“臣妾只是胃浅，很容易呕吐的，和高丽国王臣妾也很少那样的，你说还有没有别的方法可以帮你弄出来的呢？”

“王妃，拜托！不是你帮朕弄出来，而是你需要朕出来帮你女儿呀！”

凌峰冷笑道，“你以为朕乐意吗？有这个时间朕可以和自己三千后宫佳丽说话聊天亲热温存去了，省了多少麻烦和真气的牺牲。”

“皇上，你别生气，臣妾不是这个意思。”

闵慧妃慌忙陪笑道，知道不可避免，依偎在他的怀里，芊芊玉手只好按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，娇羞妩媚地呢喃道，“臣妾只是想问问你是不是还有其他办法可以弄出来，实在没有办法臣妾自然要吸出来的，只是请你可怜可怜臣妾，臣妾的确是胃浅害怕吐皇上你一身呢！”

“王妃是过来人，难道不比朕懂得多吗？朕这么年轻，那点经验在王妃面前还不是班门弄斧小巫见大巫吗？”

凌峰色手在闵慧妃双腿之间抚摸着坏笑道，“用这里最直截了当，朕也可以品尝一下高丽皇室第一美妃的味道哦！”

“不可以！”

闵慧妃娇羞难为情地一口否决道，“那样绝对不可以的，我们怎么可以那样呢？”

她的芊芊玉手抓住了他的色手，可是无论如何都挪不开他在她双腿之间使坏，被他抚摸揉捏得娇喘吁吁，玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，甚至在脑海里想象着自己品尝大明帝国皇帝的美妙刺激滋味。

“为什么不可以呢？”

凌峰色手执着地在闵慧妃双腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，“王妃你这里内裤都已经湿了哦！难道王妃不想尝尝朕的强悍吗？”

“不可以的！”

闵慧妃虽然被凌峰挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，可是依然死守着最后的底线，娇羞无比地呢喃道，“臣妾是高丽王妃，皇上你和我女儿差不多大岁数，臣妾比你大二十岁呢！臣妾都跟你母后一样年纪了……”

“闵慧妃，其实你并不老的，难道你不知道吗？”

凌峰的色手偷偷从粉红色内裤溜进抚摸闵慧妃的芳草萋萋，在她白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道，“有着年龄的差距，做起来才更加刺激过瘾呢！别有洞天别有味道啊！”

“不可以！皇上，真的不要这样啊！”

闵慧妃死死抓住凌峰的色手使劲拽了出来，娇喘吁吁地软语哀求道，“还有别的办法可以得到你的龙液的哦！是吗？”

“是啊！”

凌峰在闵慧妃丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道，“让朕插入王妃的菊花保证可以让朕一泻如注哦！”

“不可以的！”

闵慧妃羞赧妩媚地娇嗔道，“皇上，你哪里学来的这些污七八糟的东西？臣妾从来没有让人碰过后面，绝对不可以的！”

“哼！这样不可以，那样不可以，看来闵慧妃对于妍贞公主并不是那么关心哦！”

凌峰故作生气地冷笑道，“实话告诉你，闵慧妃，朕后宫佳丽无数，每天都狂射很多次，刚刚在早餐的时候，有四个妃子陪着朕差不多一个时辰，你应该知道男人第二次往往比第一次更强悍更持久，所以你用嘴吮吸都未必可以吸出来的，现在你只有一个优势了，或许可以弄出来，就看你是否愿意了？”

“臣妾的优势？皇上你说吧，臣妾愿意！”

闵慧妃见他勃然变色，不禁害怕他会拂袖而去置妍贞公主不理不顾，只好搂着他的身躯妩媚呢喃道，心里却暗道只要不让他干自己的玉门幽谷和后庭菊花，实在不行最后用嘴帮他弄出来也可以，当然最好不用嘴就可以把他弄出来那就万幸了。

“闵慧妃难道不知道您的这对乳房就是无与伦比的优势吗？”

凌峰用胸膛轻轻摩擦着闵慧妃丰硕饱满的乳峰坏笑道，“王妃如果有本事用您的这对丰满浑圆的乳房给朕弄出来的话，自然就可以逃避其他那些羞人的方式了，不过，朕还是认为其他那些方式更加刺激爽快过瘾一些哦！闵慧妃，您说呢？”

闵慧妃听他居然要自己给他乳交，不禁有些羞涩，又有些不好意思，还有些不乐意，可是想一想总比被他直接侵入好多了，无论是玉门幽谷还是后庭菊花甚至是樱桃小口，自己都不想也不肯让他碰的，她羞羞答答地犹疑无语。

“王妃，考虑的怎么样了？”

凌峰的禄山之爪终于爬上了闵慧妃高耸的乳峰，隔着上衣抚摸揉搓着她丰硕饱满的乳房，淫笑着逼问道，“妍贞公主的治疗时间最好不要再耽误喽！闵慧妃可要慎重决定哦！”

“嗯……”

闵慧妃嘤咛一声，半推半就之中，上衣不知不觉已经被凌峰解开纽扣，他的双手突然探入她的抹胸，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对闵慧妃的玉峰又温柔地轻扫，就在闵慧妃难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。

“啊！疼！”

闵慧妃娇喘吁运吁，娇声呻吟，凌峰从她抹胸里拿出了双手，疼过以后，闵慧妃感到自己的在兴奋地勃起。

“真是一对极品奶子啊！”

凌峰双手继续隔着抹胸握住闵慧妃两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人妻美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握闵慧妃丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着成熟美妇闵慧妃那令男人皆爱之若狂的丰满玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着抹胸仍红滟滟的两颗草莓。

“噢……皇上，不要啊！”

闵慧妃娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。

在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的成熟美妇闵慧妃，此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的乳房抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

“王妃，舒服吗？是不是想让朕再捏你的葡萄。”

凌峰的大手竟然不能全部掌握闵慧妃丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着闵慧妃那令男人皆爱之若狂的饱满玉峰；这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟美妇，他把头一低，再次张嘴含住闵慧妃饱满的怒耸豪乳，隔着柔薄的抹胸找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……

闵慧妃上身的上衣已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪，实在想不到这小小的大明皇帝技巧舌功如此厉害，给他这样一轮轻薄挑逗，直把闵慧妃弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！皇上，不要啊！”

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进美妇芳心，流过下身，透进深处。

“多么雪白柔嫩的肚皮啊！”

凌峰俯下身，对闵慧妃的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，闵慧妃不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。

“这么熟美的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”

凌峰搂住成熟美妇闵慧妃，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有美妇两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。

凌峰的手握住了那雪白丰满的乳房，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

诱人犯罪的美妇动人对玉峰此时终于掌握在手中，凌峰兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了闵慧妃丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，凌峰手包住闵慧妃乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

凌峰用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，凌峰一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是高丽国当年第一美女如今第一美妃的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了！”

“啊！皇上，不可以啊！”

闵慧妃呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了凌峰的头发。

“闵慧妃不给朕一点甜头，朕怎么会尽心尽力帮助您呢？”

凌峰的舌头围住闵慧妃的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住闵慧妃那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

在凌峰时而重捏时而轻扫下，闵慧妃丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。

凌峰吸了一会，将脸抽离开闵慧妃的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

“皇上……”

闵慧妃的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的双腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，虎狼年纪的熟女欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，头仰靠在妍贞公主身旁一动不敢动，在高丽国王那里无法得到满足的熟女欲望萌发荡漾起来，成熟美妇闵慧妃正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，期待着焕发人生的第二春。

“闵慧妃，朕的舌头舔得你爽吧？”

凌峰再次含住美妇一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的乳头，伸出舌头在那粒从末有高丽国王之外的男人碰触过的熟美而娇傲的美妇豪乳上轻轻地舔、擦着高丽皇室第一美妃最敏感的蓓蕾；一只手也握住了闵慧妃另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软豪乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇草莓。

凌峰很是满意，欣赏着高丽皇室第一美妃春潮初起的娇容秀眼，“闵慧妃，想不想呻吟一声？”

正作海棠春卧的闵慧妃被他说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”

凌峰的食指和中指并拢，夹紧了美妇的红樱桃。

一边细细欣赏闵慧妃着乳房起伏、葡萄凸涨的激情。

“皇上，疼……”

闵慧妃哀求着，凌峰没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿闵慧妃觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时凌峰同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的成熟美妇闵慧妃再也控制不住自己。

“疼了才爽快啊！”

凌峰用温热的掌心摩挲着闵慧妃圣洁挺拔的玉峰，未曾有高丽国王之外男人缘客采摘的雪山仙桃。

让那挺拔玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，凌峰情不自禁地抓住闵慧妃两颗丰硕的挺拔玉峰，肆意的玩弄起来。

闵慧妃朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。

“啊，噢……”

这是嫁入高丽皇室二十年闵慧妃第一次发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在地板上，凌峰压住她再次接吻，这次她主动张开檀口，迎接凌峰舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。

凌峰全身压在闵慧妃的玉体上，闵慧妃再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，凌峰勃起的巨龙隔着她的内裤顶在闵慧妃的裆部，巨龙隔着内裤的摩擦更激起闵慧妃的娇呻艳吟。

凌峰欣赏着成熟美妇闵慧妃细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着闵慧妃白皙丰腿的舞动。

“闵慧妃，想要朕干你吗？”

凌峰手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住闵慧妃的玉峰，闵慧妃感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的乳房，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了左乳房，向中手先从侧面握住了右乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……凌峰把自己全部的力量都要发泄在那对巍巍耸立的豪乳上一样。

凌峰骑在闵慧妃的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着美妇汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“闵慧妃，想不想打奶炮。”

“皇上，不要羞辱臣妾了……你快点出来吧……”

闵慧妃娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭凌峰将巨龙插入她雪白深邃的乳沟，闵慧妃的乳沟很深，打起奶炮特别爽，凌峰试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令凌峰享受到肉体和精神上的双重剌激，凌峰将闵慧妃一对豪乳往内挤压，迎合着自己的抽插，凌峰感到巨龙在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

成熟美妇闵慧妃的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令凌峰更亢奋，而闵慧妃的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。

凌峰感觉闵慧妃的乳沟进一步紧迫，凌峰也开始呻吟，他的巨龙很长，龙头从闵慧妃乳沟缝隙钻出，随着凌峰的抽插不断顶着闵慧妃的下颌。

凌峰爆爽到了极点，闵慧妃，这位昔日高丽皇室第一美妃，自恃高贵冷艳不可一世的成熟美妇闵慧妃，现在正被他尽情奶交。

当那一波又一波从快感的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲娇羞的闵慧妃此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……皇上，你快点出来吧！”

“闵慧妃，用嘴含朕的巨服龙。”

凌峰快乐地嚎叫着，难为情的闵慧妃没有响应他的邀请，凌峰也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在闵慧妃玉峰之间快感着，身下的成熟美妇闵慧妃不断轻声娇呻艳吟，凌峰几乎控制不住自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在闵慧妃的那丰挺玉峰花蕾上，他停止了抽插。

凌峰的停顿似乎反而令闵慧妃欲火难熬，成熟美妇闵慧妃那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白玉体在华丽的衣服的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着凌峰的大雕，似乎在鼓励他继续作业。

“你怎么还不出来呢？”

闵慧妃娇喘吁吁地呢喃道。

“朕刚才说过，今天早上在用膳的时候刚射过了，你知道男人第二次往往比第一次要强悍厉害持久很多。看来这样单纯的乳交是无法让朕喷射出来啦，而且闵慧妃您又不肯让朕享受你的口活，只好寻求新的刺激了！”

凌峰坏笑着压住闵慧妃丰腴圆润的双腿，将硬邦邦的巨龙顶进衣裙里，隔着粉红色内裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。

“不，不要……不可以……”

闵慧妃急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与大明皇帝的巨龙不断摩擦令闵慧妃也兴奋不已，开始她认为只是凌峰的巨龙在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。

闵慧妃的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。

她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是嫁入高丽皇室之后近二十年来生命里第一次情不自禁的高潮，她的潜意识已背叛了高丽国王，眼前这个邪恶的大明皇帝可以轻易将自己熟美的身体征服。

“闵慧妃，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”

凌峰淫笑道。

“不要……”

成熟美妇闵慧妃的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。

凌峰满意足地肆意游览着闵慧妃那凝脂白玉般的玉峰，迷失在激情之中的闵慧妃除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被凌峰这个小坏蛋猥亵蹂躏。

凌峰玩得很尽兴，嘴则在闵慧妃粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。

闵慧妃则无力地将头歇在凌峰的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许凌峰做的这一切。

“这么丰腴圆润的奶子，高丽国王真是艳福不浅啊！”

凌峰稍使了点力搓揉，闵慧妃就发出荡人心弦的欢叫声。

凌峰舒服地吻着她的红樱桃，“闵慧妃，现在告诉朕你是不是个随便的女人。”

凌峰此时以一种全新的心态再次饱览闵慧妃圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

眼前呈现出来的景象，其飘逸出尘、丰腴圆润之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那曼妙美好的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着丰满修长的玉腿，在散乱的上衣和衣裙的掩映衬托下，柔美到了浑然天成的地步。

玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在闵慧妃丰腴柔嫩的身体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。

贤妻良母一旦无复平时的冷艳高贵圣洁玉姿，却更具荡人心魄的妩媚惑！

“皇上，你为什么要这样折磨羞辱臣妾呢？”

闵慧妃喘息嘘嘘媚眼如丝地娇嗔道，“不管怎么样……”

凌峰一阵淫笑，将粉红色内裤轻轻一拉，闵慧妃的黑森林已暴露出来，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐，他坏笑道：“闵慧妃，想不到你的芳草地整理得如此整齐啊！看来已经好久没有人惠顾光临了吧？”

“啊，皇上……你不要这样啊……”

成熟美妇闵慧妃羞得双颊通红，高丽国王的确对男女之事不太感兴趣，对她也早就没有了新鲜感，温存亲热自然索然无味，她的身心空旷许久，此时她感觉到凌峰的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘成熟的女性禁地就会暴露。

闵慧妃两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色……

“不这样我怎么得到刺激？怎么能够出来呢？你不愿意让我享受您的口舌服务，我只好让您享受我的口舌服务了！”

凌峰的舌尖先舔闵慧妃的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔、扫，最后嘴巴在闵慧妃的芳草地撒野，嘴巴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，闵慧妃感到莫名的快乐，她尽量分开双腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美双腿尽情的抬高，她甚至希望凌峰的舌头能沿着芳草地继续往下。

凌峰的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了衣裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在闵慧妃那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……

凌峰的舌尖在闵慧妃的芳草地不断扫、凉，尽管凌峰的舌尖还没挑逗自己的桃源，闵慧妃已经把持不住，一双修长的双腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

“喔喔……皇上，你好坏啊……”

无意识地发出陶醉的声音，闵慧妃丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，年龄和辈分的差异，暧昧禁忌不伦的刺激，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

凌峰似乎了解成熟美妇闵慧妃的要求，淫笑道：“闵慧妃，还是将内裤全脱了吧！那样会更加舒服的哦！”

她的粉红色内裤被继续下拉，闵慧妃情不自禁地很配合地抬起玉腿，小内裤沿着她的大腿、粉腿滑落至玉足，凌峰将她的内裤扔到地上，闵慧妃那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…

被突破了最后的防线，闵慧妃从未被高丽国王之外男人知晓的神秘花园已暴露。

那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上上衣和衣裙，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。

闵慧妃一丝不挂地裸露在了凌峰的面前，成熟美妇闵慧妃的三角地带风光尽现。

“哇塞！闵慧妃真是太美了！平时这身衣服遮掩着如此美色真是太可惜了！只有高丽国王有资格目睹无限春光，却不擅自珍惜百般疼爱，真是暴敛天物我见犹怜啊！”

凌峰细细品位着成熟美妇闵慧妃的身体，只见闵慧妃保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了凌峰的鼻孔，撩拨着凌峰那阳刚十足的心弦。

“光是看看闵慧妃的身体，都足以让人忍不住射出来啊！”

闵慧妃的乳房丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。

两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，闵慧妃的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，闵慧妃的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

闵慧妃那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，三十多岁的熟女，虎狼年纪的美妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是乌深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……凌峰虽然已经御女无数，像闵慧妃如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。

“不要啊！那里不可以让外人看的……”

闵慧妃秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的欲望，矜持冷艳的成熟美妇闵慧妃下意识地搂住凌峰的脖子，因为闵慧妃一双玉体的极度张开，双腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，凌峰将头一直凑到了闵慧妃的两腿之间，用带面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了闵慧妃双腿尽头诱人的峡谷前。

他爱怜地望着闵慧妃娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……

“啊……”

这可是神圣的美妇禁地，高傲的成熟美妇闵慧妃贤妻良母的私密之处，哪禁得起凌峰如此挑逗，闵慧妃娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“皇上……啊……这里……不要……”

凌峰的嘴唇已经封住成熟美妇闵慧妃的桃源胜地。

凌峰的舌头如影随行的游动在闵慧妃丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。

“皇上，不可以啊……”

闵慧妃的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。

闵慧妃也感觉到了，自己那从未为高丽国王之外男人开放过的沟壑幽谷当中，此刻已是湿滑无比，即使是高丽国王也从来不肯为她用嘴舔弄的，第一次被男人如此舔弄，就是被大明皇帝用嘴侵犯，闵慧妃娇躯震颤，一股股的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。

闵慧妃开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

凌峰的嘴欲擒故纵，暂时离机开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的大腿内侧进行轻扫，此时的成熟美妇闵慧妃已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，闵慧妃快乐地扭动身体，配合着凌峰的爱抚。

凌峰发现成熟美妇的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到闵慧妃的花唇，轮流对闵慧妃上下两片花唇进行轻舔，凌峰对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着闵慧妃的花沟玉溪。

“啊……不要……呜……”

闵慧妃继续娇呻艳吟，突然凌峰的嘴唇含住闵慧妃花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来成熟美妇闵慧妃更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被凌峰全部吸入口中，美妇的蜜水是那么的清醇、甘美，令凌峰回味无穷。

高丽皇室第一美妃闵慧妃压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着凌峰情人般的爱抚。

闵慧妃几乎要彻底向眼前的凌峰投降，她的思绪里突然闪现出侯立元，她意识到她将不可能保留贤妻良母的贞洁，一切都将结束，被大明皇帝诱奸红杏出墙的命运已不可改变。

高丽国王只将她作为政治联姻的工具，醉于权力，没有爱情，而大明皇帝在征服她的身体，夺走她的人妻人母的贞洁之前已彻底征服了她的灵魂。

闵慧妃的内心在呐喊：“天啊，我该怎么办呢？”

“皇上，臣妾愿意为你用嘴弄出来……不过，你不许再侵犯臣妾了……”

闵慧妃尽管已欲望暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住自己贤妻良母的贞洁，说完，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄凌峰的囊袋，凌峰开始轻声喘息，成熟美妇闵慧妃的轻柔手指轻轻挤摸着凌峰的两只肉蛋。

“好闵慧妃，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”

凌峰按了一把闵慧妃的头发。

“皇上，别着急嘛！”

闵慧妃轻轻拨开凌峰的包皮，露出了他挺拔雄伟的龙头，龙头明显鲜红娇嫩许多，闵慧妃俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着凌峰的龟棱，凌峰呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美妇的舌尖又轻扫凌峰的马眼，闵慧妃抬头饱含幽怨地看了凌峰一眼，看着凌峰坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把凌峰的老二含了进去。

唔，闵慧妃一口将凌峰的巨龙含入她的樱桃小口，凌峰感觉真不错，成熟美妇闵慧妃湿润的樱桃小嘴，给凌峰无比的刺激，不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来她的确很少给侯立元用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。

凌峰闭上眼睛享受着，指导着她的动作。

“含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。做的很好。你的头要上下摆动，对，闵慧妃果然聪明。”

闵慧妃一手拿着凌峰的巨龙，小口不停吞吐着凌峰的巨龙，还不时看凌峰一眼，忍受着这个小坏蛋的赞赏和鼓励。

闵慧妃开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将凌峰紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着凌峰，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。

粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，闵慧妃鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第223章 高丽皇室第一美妃③
────────────────────────────────────────

“好，现在用你的舌头卷着朕的龙头，啊，正确，给朕舔，不要停！”

现在，闵慧妃的舌头包裹着凌峰的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让凌峰感到阵阵遍及全身的酥麻。

凌峰忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。

闵慧妃显然感觉有点不舒服，想让凌峰的巨龙离开她的喉咙，但在凌峰的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐凌峰的巨龙。

此时，闵慧妃居然无师自通的握住了凌峰的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着凌峰的蛋蛋。

“啊，好爽。”

凌峰舒服的呻吟了出来，用力的扯动住闵慧妃的头发。

“哎呀！”

闵慧妃的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

“好闵慧妃，给朕用力的吸！”

扔下了这句话，凌峰抱住闵慧妃的头，开始急速的抽插。

从闵慧妃嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，凌峰一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。

凌峰伸手搓捏着闵慧妃充血勃起的，笑道：“哇，闵慧妃可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”

闵慧妃娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着凌峰的巨龙。

凌峰搂抱着闵慧妃丰腴圆润的玉体，呈69姿势相互吮吸舔弄，闵慧妃星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个传说中凌峰的神奇，随着凌峰对她下身挑逗的加剧，闵慧妃又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

成熟美妇闵慧妃那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她为凌峰巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

凌峰的巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着闵慧妃的芳心。

只见端庄冷艳的成熟美妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。

“好闵慧妃，不愧是高丽皇室第一美妃，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”

凌峰爱抚着闵慧妃丰腴滚圆的美臀赞叹道。

闵慧妃不待凌峰说完，俯身用小巧的舌尖舔着凌峰的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，凌峰不禁快乐的哼出声来。

凌峰看得心中激荡，将她浑圆的身体拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑闵慧妃感受着凌峰的灼热，玉手逐寸挤压，凌峰忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，闵慧妃伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。

“好闵慧妃，我知道你应该懂得如何侍侯我的巨龙，如果巨龙不满意，想要救妍贞公主，除非是用你下面的小嘴引龙液出来了。”

凌峰坏笑道起身按住成熟美妇闵慧妃的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，闵慧妃紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，凌峰只觉得又痒又麻，凌峰也觉得那被成熟美妇闵慧妃的鲜红小嘴含住的巨龙在美妇柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

闵慧妃装做淫荡放纵地凝望着凌峰，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。

温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，闵慧妃将肉丸握在手中，轻轻挤压，凌峰感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

巨龙不安分地跳动，闵慧妃却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，凌峰挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

闵慧妃再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，凌峰忍不住发出断断续续的呻吟。

闵慧妃嘴角露出微笑，咬住凌峰肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。

凌峰不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

“皇上，你太坏了，竟然叫臣妾……”

闵慧妃故作妩媚娇嗔含羞带怨地看凌峰一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

闵慧妃不再逗凌峰，双手抱住凌峰的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，心里只想赶快把他吸出来，一来救女儿一命，二来免得自己失贞，堂堂闵慧妃还是不肯轻易失去贤妻良母的贞操的，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，凌峰已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

“皇上，你怎么还不出来啊？”

闵慧妃又羞又急地呢喃道。

“朕刚才告诉过闵慧妃了，男人也第二次往往都是金枪不倒的哦！”

凌峰探手在闵慧妃双腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来王妃光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！”

“不可以啊……”

闵慧妃羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到大明皇帝怎么这么强悍，她口手并用，唇舌交加，除了淫荡曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，如果是高丽国王早就丢盔弃甲溃不成军了，可是大明皇帝愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，虎狼年纪的成熟美妇闵慧妃也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来，不过，碍于身份地位，实在不能做出红杏出墙失贞的丑事啊！

“闵慧妃，为了救妍贞公主，你最好撅起屁股让朕来！”

凌峰抚摸揉捏着闵慧妃丰腴滚圆的美臀坏笑道。

“皇上，你要干什么？”

闵慧妃警觉地问道，想到从后面插入的姿势，她的粉面立刻飞起了红晕。

“放心吧！”

凌峰咬着闵慧妃白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“朕只是在闵慧妃外面摩擦一会，很快也就出来了，不会强迫你的哦！”

“皇上你说话算话，千万不可以插进去的……”

闵慧妃娇羞无比地呢喃道，声音低得几乎听不见。

“闵慧妃，放心好了。”

凌峰揉捏着闵慧妃雪白柔软的大屁股坏笑道，“摸着闵慧妃的屁股，朕就感到无比过瘾了，再顶住闵慧妃下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了，嘿嘿！”

“那皇上你千万不要……”

大明皇帝如此赤裸裸的淫话听得闵慧妃耳热心跳，粉面通红，为了妍贞公主的生命，她不得不弯腰双手扶着妍贞公主的病床，浑圆丰硕的屁股高高翘起，衣裙也遮不住春光，修长丰腴的大腿在透窗照来的阳光照射下泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。

“好闵慧妃，高丽国王真是艳福不浅啊！天天可以搂着抱着亲着摸着闵慧妃你，想怎么样就怎么样，想怎么干就怎么干，爽死了。”

凌峰喘嘘嘘的抚摸着闵慧妃丰满浑圆的大腿，也紧紧贴在闵慧妃丰腴滚圆充满弹性的打屁股上。

同时迅速将自己下身如婴儿手臂般大的巨龙直接赤裸裸毫无隔阂地顶住闵慧妃的沟壑幽谷，不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣。

“皇上，你快点出来吧！真是羞死人了，你还要折磨臣妾到什么时候啊？”

闵慧妃如此赤裸裸地感受着他的硕大他的滚热他的坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从身体深处滋生蔓延出来。

“既然闵慧妃这么心急，朕就只好采取最直接有效的办法了！”

凌峰那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着闵慧妃的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开闵慧妃两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于闵慧妃成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。

“啊……不要啊……不可以啊……”

闵慧妃对于此时此刻这种因救自己妍贞公主而遭受到大明皇帝的奸淫，她不但不觉得屈辱，反而视为一种母爱的体现，甚至有种突破禁忌的莫大刺激。

她用心体会凌峰的强大，只觉幽谷甬道深处因他巨龙的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。

凌峰把头一低，看到了闵慧妃那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的身体，在散乱的上衣和衣裙的掩映衬托下，充满无限成熟美妇的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰轻轻地摇荡生辉。

凌峰刚刚在众妃子身上无法尽兴，眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地猛冲狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着闵慧妃雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。

闵慧妃红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……皇上，不行……

不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？

皇上，喔……不要……真的……

不能再干下去了……”

但凌峰已经淫兴勃发怎么可能就此打住？

他完全不理会闵慧妃的挣扎与抗议，将成熟美妇闵慧妃翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的乳房，同时更进一步地将他的脑袋往闵慧妃的胸前猛钻，这么一来，凌峰狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这一双香扑鼻的丰挺玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

闵慧妃心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

凌峰压在闵慧妃柔若无骨丰腴圆润的身体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着闵慧妃湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的高丽皇室第一成熟美妇闵慧妃，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！

他屏气凝神地欣赏着闵慧妃那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“噢，闵慧妃，你真美……真的好性感！是朕这辈子见过最美艳的人间尤物！高丽国王真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，朕要是你的夫君，天天让你爽个够！”

说着他低下头去湿吻着闵慧妃圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一股股乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。

而闵慧妃紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭凌峰的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着闵慧妃耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，他的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”

闵慧妃这一开口说话，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见闵慧妃慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但凌峰岂会让闵慧妃如愿？

他不仅舌尖不断猛探着闵慧妃的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”撞击的声音。

“嗯……嗯……”

浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的闵慧妃，正侧躺在妍贞公主病床上，一条腿被凌峰提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。

只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”

的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

凌峰见闵慧妃被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大巨龙，浸湿了他的森林，同时觉得甬道里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”

闵慧妃两手仍紧抓住妍贞公主的病床，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的身体，仿佛体操运动员一样被他的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

虽然闵慧妃经常锻炼身体健美，但单脚站立快整个小时了，比站军姿还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被凌峰顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，呻吟不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

欲火高张的闵慧妃被这种特别的做爱姿势和凌峰粗壮的巨龙猛撞狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

于是闵慧妃粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内凌峰的巨龙也在奋勇叩关，直捣黄龙，凌峰的巨龙前后撞击的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

这种紧密的接触对凌峰来说是无与伦比的快乐和冲击，在整个抽动的过程中，凌峰可以细细地体会两人做爱相交时产生的那种酥麻入心的感觉；成熟美妇闵慧妃被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见闵慧妃那美艳的娇靥上羞红如火。

凌峰吃定了美艳高贵的闵慧妃不敢大声张喊，更是肆皇上惮地大力抽送。

他看到这位高丽皇室第一成熟美妇闵慧妃那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“皇上，请你……放开我……放开……呃哎……”

娇媚美艳女人味浓的高丽皇室第一美妃闵慧妃那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。

在大小花瓣的一开一合中，凌峰的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。

凌峰这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一。

随着凌峰在闵慧妃玉体上的狠操、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的玉体，在散乱的上衣和衣裙的掩映衬托下，有如一团烈火般的在他身下蠕动起来。

只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的闵慧妃疯狂地和凌峰交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。

一声声动人心魄的娇啼呻吟，欲望高涨的闵慧妃不能自制地迎合着凌峰对她一次比一次狠的撞击顶撞。

两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将闵慧妃翻成了正常体位，准备让她达到高潮的冲刺。

他一轮强烈疯狂的撞击、挤压下……闵慧妃那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“皇上，好大好深好棒啊……臣妾要死了……”

闵慧妃忘形的一双玉手深深地抓着凌峰背上的肌肉，优美浑圆、雪白丰腴的玉腿、粉臂紧紧缠绕在凌峰身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩，闵慧妃的一双纤手已紧紧攀住他的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。

啊，原来成熟诱人的闵慧妃已达到了一次高潮。

当她玉体痉挛，如潮水喷涌而出时，凌峰又将娇软绵绵的闵慧妃趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨龙再一次插入闵慧妃那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来……

而闵慧妃迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大巨龙操插得喘息连连，直到地毯又流湿了一大片，凌峰再抱起沉溺在连续亢奋中的闵慧妃，让她撑在床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插……

凌峰深深的看着闵慧妃那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的闵慧妃深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，闵慧妃不安的配合着他轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合凌峰的操插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的闵慧妃了！

他的操插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深。

闵慧妃不停的呻吟，呜咽……

闵慧妃的香唇娇艳欲滴，凌峰赶紧吻上闵慧妃那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，在高丽国，闵慧妃和妍贞公主就跟仙女一样，哪个男人有谁不幻想与闵慧妃来个天长地久的湿吻呢？

他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，凌峰更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。

她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合凌峰猛烈的操插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。

每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的闵慧妃那光滑丰硕饱满的玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及闵慧妃的淫荡娇吟声充塞了整个空间。

这时的闵慧妃粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的身体，在散乱的上衣和衣裙的掩映衬托下，更挑起凌峰无穷的欲火。

于是他开始反被动为主动，把她翻倒在床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大巨龙往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。

闵慧妃双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。

闵慧妃举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住凌峰的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下操插的动作。

凌峰见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住飢渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

她的娇哼淫浪声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧凌峰，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

与此同时闵慧妃香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，凌峰被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。

“啊……好美！”

闵慧妃被高丽国王以外的男人，大明皇帝凌峰三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫，所到之处是高丽国王二十年都从未到过的……

“皇上，臣妾不行了，我要死了啊！”

实在受不了凌峰这一波强过一波的撞击，闵慧妃突然打了个寒颤，诱人香艳的身体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了欲望的巅峰。

凌峰趁机张口吸住闵慧妃香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时闵慧妃的花瓣紧紧的咬住他巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇闵慧妃意外地尝到了高潮中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

“皇上，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”

闵慧妃媚眼如丝地娇嗔道，“皇上，你到底还要怎么折磨臣妾呢？”

“闵慧妃，你真是太美了太浪了，朕也到了泄身的边缘了，现在再挺几十下，你再叫声皇上夫君，朕就可以喷射在你的里面了。”

凌峰淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈操插。

“皇上，求你千万不要射在里面，臣妾这几天正好是危险期。”

闵慧妃娇喘吁吁地哀求道，“再说还要喂给妍贞呢！你还是抽出来射在臣妾的嘴里吧！”

“那你就要叫声皇上夫君听听喽！”

凌峰坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。

“夫君，皇上夫君，快抽出来射在臣妾的嘴里吧！”

闵慧妃呻吟几声，粉面通红地呢喃道。

凌峰惬意无比地抽出身来，让闵慧妃跪倒在他的胯下。

闵慧妃媚眼如丝瞪了凌峰一眼，张开樱唇重新侍侯着凌峰的巨龙，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，闵慧妃对凌峰的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将凌峰肉袋含入嘴里吮吸。

香玉颈阵阵酥麻传来，凌峰舒服的呻吟出声，闵慧妃甚是欢喜，抱住凌峰的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

“闵慧妃，口活越来越熟练了，就这样朕很快就出来了。”

凌峰舒服地喘息一声。

高丽皇室第一成熟美妇闵慧妃已经春心勃发，春情荡漾，闵慧妃快速吞吐了片刻，转而抱着凌峰的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

凌峰甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。

闵慧妃原本雪白晶莹丰腴圆润的身体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。

感官的本能刺激终于战胜了高丽皇室人妻人母的伦理道德，丧失了作为一个王妃的理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

闵慧妃对凌峰的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

凌峰的呼吸也不由加快了几分，抱住闵慧妃的螓首快速操插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着凌峰，不久闵慧妃便剧烈喘息起来。

凌峰拔出紫红跳动的玉茎，闵慧妃一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着凌峰，腻声道：“皇上，皇上夫君，射给臣妾吧！”

凌峰淫笑着，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龙头在她嫩滑的脸蛋上划动，闵慧妃用小巧的舌尖舔着凌峰的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，凌峰不禁快乐的哼出声来。

闵慧妃张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着凌峰，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。

粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，闵慧妃鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

闵慧妃娇羞的呻吟一声，低亮头将凌峰的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。

闵慧妃螓首摆动更是剧烈，凌峰快感一丝丝在巨龙中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“闵慧妃，朕要来了，朕要射给你了！”

闵慧妃却没有退缩的意思，反而按住他的大腿，螓首随着凌峰的操插耸动上下摆动。

闵慧妃的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，凌峰虎吼一声，巨龙在闵慧妃口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇闵慧妃低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着凌峰的肉袋轻轻揉动。

凌峰大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入闵慧妃口中，浑身舒爽至极点。

闵慧妃一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，凌峰心满意足地淫笑道：“闵慧妃，进步神速，口技一流，朕舒服多了，你赶快救妍贞公主吧！”

闵慧妃将口含住的精液，一点点输送给妍贞公主，这个时候上官依依推门而进，等闵慧妃喂完妍贞公主，才开始给妍贞服用自己煎熬的药，闵慧妃虽然迅速整理好了衣裙，挽好了发髻，修长圆润的身体和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，依然无法迅速消去媚眼如丝和粉面绯红的高潮余韵，只是含羞带怨地恨恨瞪了凌峰一眼，眉目之间又恢复了飒爽英姿的勃勃英气，低声问道：“上官太医，妍贞怎么样？”

上官依依微笑的道：“情况好很多了，接下来就是要看皇上跟妍贞公主的双修了！”

“啊，妍贞还要跟皇上双修才……才可以吗？”

成熟美妇闵慧妃的自尊心彻底被大明皇帝羞辱了，高潮过后不禁有些恼羞成怒的感觉！

上官依依说道：“刚才那只是药引，将毒清除，但是妍贞的身体机能已经消耗殆尽，必须要用双修的办法将身体的奇经八脉重新打通恢复！”

“那……皇上，你请快一点吧！要不然药效就没有了……”

闵慧妃焦急的说道，但是母女同服侍一个男人的囧境还是让她无比感觉难受。

“放心好了，朕说到做到，妍贞公主就交给我了！”

凌峰坏笑的说道。

虽然嬉皮笑脸，可自己也感觉刚才把闵慧妃折磨得有点过分了，不过，这个成熟美妇闵慧妃的确很爽，无论是樱桃小口还是玉门幽谷都魅力四射肥美熟透了，别有一番风味和韵味。

“皇上，谢谢你啊！”

闵慧妃低头的说道。

“闵慧妃，您说得朕都不好意思了……不用谢了！”

凌峰欲火激情消褪下去，又恢复了凌峰的羞赧，落在闵慧妃的眼里反而更加显得谦虚可爱。

凌峰虽然见识过许多美女，但还是不得不承认，闵慧妃和妍贞公主母女二人确实都是美人胚子，身穿传统高丽服饰，更是别有一番诱人秀色，只不过妍贞公主是妙龄少女，像朵含苞待放的蓓蕾，未经霜雪，未临风雨，就显得额外的完美清纯，引人人胜。

而闵慧妃，虽然徐娘半老，但是，风韵犹存，有过沧桑，有过忧伤，自有她诱人的一面，“阅历可以代表深度”所以，闵慧妃的阅历和妩媚，反而使人感到她是有立体感的一个女人，增添了美妇的成熟丰韵和女人味。

闵慧妃见凌峰如此说，愈发又羞又气，再加上脸飞红云不敢看其他人，径直收拾一下，便离开了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第224章 高丽第一美女
────────────────────────────────────────

闵慧妃和上官依依离开房间之后，房间之内就只剩下凌峰和高丽国第一美女妍贞公主了，这个被高丽国民奉为天仙一样的公主，简直就是神的化身。

其实妍贞公主之前是感染了疾病，但是她一直昏迷不醒，更主要是有人给她下毒，而上官依依对于妍贞身上的毒是很有把握的。

即便没有双修，按上官依依的医术来说，那也是十天半个月的事情。

双修不过是凌峰要霸占这个高丽国第一美女的手段罢了。

当然，凌峰使用逍遥御女双修给妍贞公主排毒，那自然也达到事半功倍的效果，可以让妍贞公主短时间就可以恢复。

凌峰来到床前，仔细欣赏这个妍贞公主的睡美人姿态，肆皇上惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。

天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了妍贞公主娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而妍贞公主那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将玉女那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，妍贞公主的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

只见妍贞公主藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的蚕丝连衣裙下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美人才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒粉红色的乳头，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

凌峰呆了半晌，深深叹道：“果然不愧为高丽国第一美女，今日得睹芳容，不枉自己亲临高丽国走一趟。”

凌峰说着，就忍不住伸手去拨开妍贞公主那衣服。

“轰！”

凌峰顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切。

他猛吞口水，双眼就像撑破了的灯笼一般。

眼前只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……

凌峰就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄她那妙不可言的玉乳……

虽然冰冷了一点，可是却是软的……

凌峰俯身含住仙子妍贞公主那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

“嗯……”

一声娇哼，犹如晴天霹雳。

凌峰简直不敢相信眼前的一切。妍贞公主竟然有了反应？

这一刻，凌峰再也按捺不住，更加加快自己的行动，一口含住了妍贞公主的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

妍贞公主原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的凌峰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液居然源源涌出了。

这一阵吮吸、舔擦，妍贞公主惊在他的淫邪挑逗和拨弄下，居然慢慢的恢复了常人的温度，逐渐变得脸红耳赤起来。

凌峰的双手这个时候不停在妍贞公主那吸引他的乳房上不停的搓揉着，一会而沿着乳房的边缘以手指向上托，看着浑圆的胸部不规则的抖动，真是一副绝景，那双手握住这白嫩嫩的乳房，感觉真是太棒了。

看着那形状不断在他手中改变的乳房，凌峰再用嘴来品尝这美味，他伸出舌头，在妍贞公主白嫩嫩的乳房上或舔或吮，在那雪白的圣地，留下了属于他的印记。

凌峰在那里烙下了无数个深刻的吻痕，这样不但没有破坏那清纯的美感，反而还增进了些许的艳丽，他用舌尖沿着那粉红的乳晕，沿着那小小的圆形不断的舔弄，最后凌峰用整个嘴含住了乳头，用舌尖不停的逗弄着、吸吮着，他感到妍贞公主的乳头在自己的嘴里慢慢的挺立起来。

当然，在凌峰的舌头努力之时，他的手更是在妍贞公主那赤裸的胴体上，放肆的作更进一步的爱抚动作。

当凌峰把妍贞公主的内裤沿着两腿的间隙间褪下之时，他一看到那精致美艳的阴户时，凌峰的阴茎再次胀大。

妍贞公主的阴户居然是黑森林，按推算妍贞公主也是性欲很强的女人，但那艳丽的花瓣根本就尚未开启，于是凌峰将她的双腿用手撑开后，整张脸贴近妍贞公主的阴户，伸出舌头，沿着肉缝来回的舔弄，像是一只采蜜的蜜蜂一般，在花丛里不停的采蜜。

光是如此的舔弄，凌峰当然不会满足，他用双手将肉缝从两边拉开，那黏稠的爱液就从被凌峰拉开的肉缝处流了出来，濡湿了整个阴部，在灯光的反射下，显得十分淫靡。

凌峰的舌头继续深入那已经湿润的密处，彻底的舔弄，随着他的舔弄，妍贞公主的嘴里也溢出了小声的呻吟，当凌峰在阴核上以舌头逗弄时，妍贞公主这个时候居然在迷糊中渐渐恢复正常人的心跳，而且开始大声的呻吟，简直就是令人疯狂。

凌峰以食指深入阴道内，确定里面已经够湿润了，他便快速的将阴茎置于妍贞公主的阴道口，缓缓的插入她那既湿润又温热的阴户中。

龟头的前端才刚从妍贞公主那微开的小穴插入时，凌峰感觉到那花茎的狭隘、紧绷，就好像在保护着妍贞公主一样，他向前用力一刺，凌峰清楚的感受到自己的玉茎刺破了那层处女膜，随即一点点处子之血如同桃花花瓣一样从两个人的交汇处渗出，凌峰的心里闪过一阵愧疚，毕竟乘着人家还未清醒进入就等于迷奸一样，不过如果不是这样输入真气进行双修，妍贞公主就永远不可能醒过来！

在进入的一瞬间，凌峰再看看妍贞公主那皱紧的双眉，更是说明了即使在沉睡中，他那强大的武器的初次进入，痛楚依然是无可避免的。

而那破瓜的疼痛，伴随着处女之血的洒落，一点点变得触目惊心。

但是，凌峰的阴茎紧紧的被那嫩肉包围着，被包住的快感胜过了他心中些许的悔意，凌峰缓缓的从妍贞公主的体内退出，再用力的向小穴插入，在他插入的同时，凌峰感到龟头前端像是顶到了底。

妍贞公主自从从嘴儿里吐出第一声无意识的呻吟后，就再也无法抑制这股猛烈的性欲狂潮。

无边的快意，瞬间寒冰床上的冷美人带入一个陌生而畅快无比的天地。

凌峰驱动真气，同时大开大合，肉棒似马达一般飞速的运转，迅疾无比的抽插在滑腻紧凑的蜜穴里，瞬间将冷美人干得忘乎所以，不知身在何处。

唯一有些遗憾的是，妍贞公主的蜜道很浅，肉棒只插入一半，就已经到底，无法再前进一步。

只不过，她的花芯像是会咬人一般，一次次在肉棒的撞击之际，轻轻的开合，吮吸着龟头，让他爽的浑身汗毛直竖……

冷美人妍贞公主的蜜穴，乃是女人极品名器中的九龙夺珠……

九龙夺珠，俗称龙珠穴，其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。

阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经九次以上强冲才能达到高潮。

要不是妍贞公主今天碰到的是如怪物一样强壮凌峰，不但长着令天下男人都无比羡慕的肉棒，更是在性事上有着令人震惊的持久力……肉棒死命的在绝世名器里进出钻探着，带出大片大片滑腻无比的蜜汁，发出噗嗤噗嗤的声响……

沉醉在无比快慰的性爱交合中的凌峰，短短的十几分钟内，就已经达到了巅峰。

“啊——来、来了！”

凌峰知道现在已经到了关键时候，自己要借用射精的一瞬间，将真气输入其中，将妍贞公主身体的奇经八脉全部打通，让她受损神经全部恢复！

果然在这一喷发的时候，妍贞公主被凌峰的精液和真气碰撞得紧绷着身体，香汗淋漓，死死的抱住凌峰强壮无比的肩膀，死死的咬着牙，从嘴缝里发出无比动人淫靡的呻吟，瞬间子宫口打开，一股无比浓稠的阴精飞泻飞出，全数浇打在巨硕坚挺的肉棒上……

凌峰用两手将妍贞公主的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在他的眼前，阴茎在小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出妍贞公主那浓稠的爱液，滴湿了在她屁股下方的床。

这个时候，他听到了妍贞公主因兴奋所发出的呢哝“嗯嗯啊啊”的哼声，跟着凌峰的阴茎突进而呻吟，可见她的身体仍然是有快感的。

在凌峰的攻击之下，妍贞公主的身躯逐渐的泛起红潮，他的阴茎在她那沉睡的肉体恣意的进进出出，在那紧缩的小穴中得到了极度的快感。

一阵阵酥麻从龟头处传来，凌峰继续在妍贞公主那温湿肉壁中反复穿刺着，不期然的，她的小穴忽然紧绷起来，妍贞公主的呼吸声也急促了起来，原来是又要高潮了。

凌峰再用力的突刺几下，便将精液完全射在妍贞公主的花心上；只见她高声叫了一声“啊……”

赤裸娇躯向上一挺，阴道内也喷出一股阴精，整个淋在他的龟头上。

凌峰喘了几口气，将阴茎从妍贞公主的体内缓缓退出，看着那微肿的阴道口，在他退出的同时，精液及爱液的白浊混合物，一股脑地从阴道内流出来！

这么淫秽的景色，像是一剂强烈的春药，融化在凌峰的身体里，原本想把阴茎再度插入小穴内，但看着那微肿的小穴，凌峰也不忍心再插入里面恣意插弄。

凌峰把阴茎放置妍贞公主那仰躺身躯的胸部中间，把勃起的阴茎置于她深邃的乳沟处，他的两手则从那高耸乳房的侧边，向中间挤压，把自己的阴茎紧紧的用美乳包裹住，用力的在妍贞公主乳沟间冲刺摩擦起来……

“不……要……嗯……唔……唔……”

不知什么时候，妍贞公主的发出一声声令人羞涩地呻吟，而此时，一具精光的男性身体向她压了下来，妍贞公主美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体已然在他身下……

“啊……你！你是谁？”

妍贞公主不知道怎的就突然睁开了眼睛，不可思议的看着凌峰。

妍贞公主看着凌峰，看着他赤裸的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的肉棒在自己的双峰之间的乳沟进出，心里一阵惊慌。

凌峰不知道如何回答，他就像一个强奸犯，所以他根本没有回答。

他只有用自己的双手进行回答，他那双手缓慢抚摸她的身体。

妍贞公主被凌峰制住，眼晴盯着对方，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。

她不相信，难以接受此般事实。

在这个人威胁下，她所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都将在顷刻崩溃与丧失。

她的胸口被挤压得生痛难受，喘不过气来，她现在已经不是高高在上的高丽国第一美女，高丽国民奉为天仙的公主，此刻她只是一个女人。

一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女人。

不，绝不。

妍贞公主的头作出剧烈摆动，又挣扎两下，却被按了下去，死死抱在怀里。

还是无用，这般动作徒然增强凌峰欲望。

只得放弃反抗，因为她已尽力！

因为没了力气！

这个时候凌峰死死吮吸着她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。

她肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木，浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱着攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。

既然妍贞公主已经苏醒过来，那么凌峰对付她的办法只有一个，彻底的将她征服，只有这样，才可能跟她有美妙的未来！

妍贞公主难以保持冰雪般的沉静。

她想挣扎，她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚；她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。

她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯着凌峰，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。

“不要啊！你，你不可以啊！”

娇慵的喘息声再也忍耐不住，妍贞公主已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，凌峰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液中。

“救命，不要啊！不可以的！”

在凌峰不懈努力爱抚调弄下，妍贞公主的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！

她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在凌峰的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。

凌峰忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

凌峰的肉棒再顶在她桃源洞口，触碰那刹间，秘穴绽放的花朵好似被严霜摧残，迅速的萎缩，两片粉嫩的阴唇皱成一团，本来就极为狭小的通道，更缩得只有黄豆般大小。

凌峰已经兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，凌峰身体像她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的肉棒极度残忍地挤开嫣红的肉穴，巨大的龟头消失在两腿间。

凌峰压住妍贞公主，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开妍贞公主修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压“妍贞公主，朕乃是大明帝国的皇帝，现在朕用双修的办法为你排毒，你的母亲闵慧妃就在门外……你现在必须要听朕的，配合朕进行双修……”

他深深地进入妍贞公主潮湿幽深的胴体内抽动起来。

“啊！你……你是大明帝国的皇帝！”

妍贞公主不敢相信的问道。

“不错，朕就是大明帝国的皇帝，你乃是朕的妃子，朕这次是来接你的，没想到朕见到你的时候，你已经的奄奄一息了……你的朕的爱妃，朕不能让你死！”

凌峰大声的吼着，同时不断的抽插妍贞公主。

一向文雅端庄清秀贤淑的妍贞公主正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，妍贞公主鼻息一膣，“啊……”

肉棒在一点点进入，虽然缓慢却是不可阻挡，妍贞公主双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。

尽管这已经是凌峰第二次入侵，但是之前的第一次，妍贞公主并没有清醒过来，因此没有多大的反抗，此刻完全不一样，妍贞公主已经清醒，看到陌生男人对自己的强暴，她刚刚苏醒过来的心，甚至宁愿死去……

欣赏着绝美的妍贞公主在自己进入前凄艳神情，凌峰心目真是说不出的舒畅，尽管在良心上他异常的难受，可是他还是一次次的说服自己，自己是在拯救她，而且妍贞公主本来就是自己的女人，自己就应该是这个世界的主宰，是这里的上帝。

凌峰脑海突然变得无比的坚定，高丽国也是大明的国土，高丽国第一美女也是自己的女人，自己要征服这个世界所有美丽的女人，安南的皇室、女真族的皇室、蒙古皇室还有刚刚征服的扶桑的皇室，现在的高丽皇室，这仅仅只是一个开始……

在巨大的力量下，凌峰的身体猛地压了过去。

妍贞公主陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的贞洁，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在肉棒贯体的瞬间，凄厉无比的哀号声在洞内回荡。

比冰还冷的肉棒肆皇上惮地在圣洁的秘穴中抽送着。

“妍贞爱妃，你别多想了，朕是来救你的！”

凌峰在妍贞公主的耳边低声的说道。

“你真的是大明皇帝？”

妍贞公主问道：“你是不是骗我？难道这是大明皇宫了吗？不是的，你骗我！”

凌峰道：“朕怎么会骗你？等一下你的毒素排完，朕会让闵慧妃来见你的。你跟你母亲求证便可以。”

“母亲！她也来大明了吗？”

妍贞公主摇摇头，转而怒道：“就算你说的是真的，你我还没有拜堂成亲，你……你怎么可以趴在我身上……你这个大色狼！你还我清白……还我清白来！”

说着，妍贞公主有点小女孩一样的撒娇哭道。

凌峰没想到妍贞公主居然会如此可爱，当即微笑的说道：“妍贞公主，不，妍贞爱妃，朕……朕已经跟你拜堂了，只不过你在昏迷当中，所以不知道而已……”

“你……你胡说！”

妍贞公主不相信的说道。

“我没胡说，一会儿你可以问你母亲的！”

凌峰说道。

“真的？”

妍贞公主问道。

“当然！要不然你是高丽国公主，谁能够如此轻薄于你？”

凌峰说着，用力挺了一下。

“嗯……”

妍贞公主一阵呻吟，道：“你……你真是我的驸马？”

“朕不是你的驸马，朕是大明帝国的皇帝，你是朕的爱妃，明白了吗？”

凌峰说道。

“嗯！”

妍贞公主被凌峰抽插得已经有一点意乱情迷，根本无法分辨凌峰所说是真是假，加之自己已经失身，如今凌峰跟她说什么，她再如何聪明，那也是想不起来什么。

更何况此刻自己的胴体已被凌峰破体而入！

在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，妍贞公主丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”

妍贞公主情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……

不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

天地间一片混沌，山之颠，凌峰的兽性完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，神女用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐。

房间之内，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……

“啊……”

天仙般美丽圣洁的绝色丽人神女给凌峰一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……

凌峰终于也忍禁不住，狂泄而出……

“哎……”

国色天香、貌美如仙的绝色美人妍贞公主在凌峰那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！

云消雨散后，凌峰从妍贞公主身上退出。

楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色仙子神女渐渐从欲海高潮中滑落下来，凌峰俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

只见神女星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

凌峰充满了自豪，没有了刚才的魔性，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在圣洁美丽的绝色仙子神女那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“妍贞爱妃，对不起！”

美丽绝色、高贵圣洁的仙子妍贞公主芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

凌峰见她不作声，当即又道：“妍贞爱妃，从今天开始，你就是朕的爱妃，朕会一生一世的爱你！好吗？”

终于恢复清醒的妍贞公主听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。

她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在凌峰的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

凌峰看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，死皮赖脸的道：“你不说，朕就当你是默认了，那就让朕再为爱妃“鞠躬尽粹“一次，这次就算朕为你做的！你放心，朕一定会让你舒服个够！”

“啊……”

妍贞公主尖叫声中，凌峰早已对着性感美艳的妍贞公主丰腴又秀美的肉体，重重的压了上去……

妍贞公主还没有来及反抗，柔软的身体就被这个高大的少年男子给重重的压住，胸前一对大奶子差点要被压扁，那种窒息的感觉还没有消退下去，下体蜜穴处突然就被一根火热坚硬的东西给抵住了肉缝口……

“啊……你……你怎么又想来了？不要啊，求求你，我……我会受不了的！”

性感妩媚的妍贞公主感到那根可怕的玩意已经临门，只差最后一击，吓得脸色时红时白，心儿不住的砰砰乱跳，羞愧无地的瞪了凌峰一眼，可惜双手被他给按住，身体又被压制，根本就没有半点动弹的余地……

“嘿，妍贞爱妃，不要怕吗，刚才这根大棒子，不是已经插进去过了？还干得你欲仙欲死……哈哈，放松一点，叫两声好皇上来听听，朕会很温柔很温柔的对你的！”

凌峰一边调笑着就要到嘴的美肉，一边用滚烫的大龟头悄然在妍贞公主娇嫩的肉唇内磨来磨去，弄得敏感的肉缝不住的往外直溢汩汩蜜汁，将肉唇和大龟头都弄得黏糊糊的……

被这么一磨，本来身体就非常敏感又尝过了这根大肉棒滋味的妩媚妍贞公主，哪里还受的了？

虽然心里羞愤欲死，恨不得跟这个家伙同归于尽，可是身体的反应却背叛了她的心灵，一阵阵瘙痒空虚让她莫名的渴盼，彻骨的快感令她止不住的又一次放弃可怜的尊严，尽管死死的咬着嘴唇，还是从唇缝里泻溢出一阵难耐的娇吟……

“喔喔喔……天……求求你……啊啊啊……别……别磨了……啊啊啊……受不了啊……受不了啦……”

眼见敏感的高丽第一美人就被自己挑逗了这么几下，就已经开始投降了，凌峰大感兴奋，强忍着立马就要插入的冲动，俯身到妍贞公主的耳边，低笑道：“妍贞爱妃，看看，你下面的小嘴可比你上面的嘴儿诚实多了，都湿成这个样子了……嘿，告诉朕，是不是很想要了？”

“……”

感受着可怕的大龟头不住的在自己敏感的肉蒂上磨来磨去的刺激，娇嫩的肉蒂很快就充血勃起，酥麻的感觉越来越强来，那种极度渴望被填充的耻辱感觉令她羞愧无地，死死的咬着嘴唇，心儿一片慌乱，就是不敢回答这么下贱的问题。

凌峰并不气馁，松开了固定着美人儿妍贞公主双手的大手，改为在她两团丰美挺拔的美乳上尽情的挑逗拨弄，刺激得艳红的乳头瞬间硬挺，肉棒则锲而不舍的在蜜穴上来回的刮擦，龟头冠状沟不住的刮过娇嫩的肉蒂，刺激得身下的妍贞公主娇颤连连，嘿然低笑道：“妍贞爱妃，你说不说？只要你承认是想要了，朕就马上给你……”

妍贞公主羞愤欲死，可惜身体的渴求越来越明显了，尽管理智告诉她绝对不能屈服，然而满脑子都是那根大肉棒在自己蜜穴里肆虐插得自己要生要死的场面，心儿一酥，禁不住从嘴缝里泻出一个低低的音符：“嗯……”

“哈哈，妍贞爱妃，嗯是什么意思呀？是要还是不要？”

凌峰兴奋无比，双手差点把身下妍贞公主一对硕乳给抓爆，肉棒摩擦蜜穴更加的勤奋了。

“……”

这种话，让一向在床上逆来顺受传统无比的美少女如何说得出口，更何况她还是高丽国的公主，高丽人民爱戴的天仙公主，因此此刻娇颜红得吓人，低垂着头没有出声，更加不敢去看凌峰得意的神色，心头又是苦楚又是空虚……

“咦！妍贞爱妃，你不说话么？这么看来，你是不想要啰？那朕收回去了！”

凌峰见身下半露半掩的妍贞公主居然还有意志力在坚持，心头大感有趣，说话间，故意稍稍抬离腰腹，肉棒退了回去，偶尔才撞击一下敏感的肉蒂。

“不……不要拿走啊！”

妍贞公主才十七岁，但是身体却是熟透了，这一点不可置疑。

妍贞公主此刻本来已经越来越强烈的快感，一下子消退了不少，由于快感而揪起的心突然悬空下来，那种要命的空虚和难耐，差点要让妍贞公主发疯了，双眸顾不得羞耻的瞪着凌峰，眸子里满是渴求的神光，紧闭着的嘴儿终于张开了，发出羞耻无地的娇吟声：“不要啊……求求你，给我吧……我、我要！”

“哈哈哈……”

凌峰一番得意的大笑，简直是算定了这位敏感空虚的少妇美人妍贞公主经受不住这样的挑逗折磨，迟早是要崩溃投降的，只是没有料到她会崩溃得这么迅速，心里暗暗得意，肉棒又抵回了娇嫩敏感的肉缝口，故意问道：“妍贞爱妃，你想要什么啊？不说清楚朕怎么给你啊？”

“……”

其实妍贞公主虽然躺在床上成为植物人，但是身体的生理机能丧失殆尽，她的脑海意识非常的清晰，或许这就是妍贞公主为什么一直天资聪明的原因，也是她能活到现在的原因，她一直依靠自己强大的精神力量支撑着本来已经不可能再生的身体。

她身中剧毒躺在床上的时候，所有人在她身边说的每一句话，她都清楚的听到，感觉到，只是她无法回应，因为她的身体根本没有知觉。

但是脑海的清晰，让妍贞公主非常清楚发生身边的一切，和身边所有人的对话。

这也包括刚才凌峰跟闵慧妃的对话和做爱，妍贞公主知道凌峰要用合体双修大法救自己，整个人的反应就变得紧张，羞涩，但是自己身体又不能动。

想到自己的母亲已经用那种无耻的办法拿到了药引给自己喝下，然后这个大明皇帝在奸淫自己母亲之后，又奸淫了自己。

妍贞公主脸色那个时候就已经出现了粉红，这也就是为什么凌峰看见妍贞公主的时候，发现妍贞公主身体虽然是冰冷的，但是脸颊却是绯红的原因。

妍贞公主不能反抗凌峰的进入，当一切变成了事实，自己也苏醒过来的时候，生米煮成熟饭，以妍贞公主的聪明，深知自己反抗也是毫无意义。

失贞一次是失贞，失贞一百次也是失贞，而且自己和母亲在高丽皇宫已经没有立足和容身之地，这次高丽皇后给自己下毒就是例证。

自己的命的大明皇帝给的，如果他能善对自己和母亲，那也算是一个不错的选择。

这个世上自己也只有母亲闵慧妃这么一个亲人，自己再坚持什么贞洁都是没有意义。

而且被放毒之后，妍贞公主也想清楚了很多的事情，人活着，很多时候是需要付出牺牲的，自己一直救济高丽的民众，可是自己的这些努力，还不如大明皇帝一句话一道命令就足以让整个高丽民众都获得新生……因此自己看似幸苦的付出，这些都未必能营救苍生，人活着其实把自己照顾好，就已经是最大的幸福。

妍贞公主知道自己苏醒以后，只有两条路可选择，要不自绝身亡，要不做大明皇帝的女人，根本没有第三条路选择。

因此妍贞公主非常聪明的假装不知道自己身上发生的一切，如此一来，自己可以蒙骗凌峰，也可以蒙骗闵慧妃，然给大家都减轻心里的负担，痛痛快快的活下去。

妍贞公主不想去死，因为死没有意义，既然上天派了大明天子下来拯救自己活过来，就证明上天还不想让自己死去。

既然上天让我继续活下去，自己为什么不能好好的活下去。

凌峰进入的第一次，妍贞公主的确羞得只想要找个洞钻进去或者是自杀算了，本来被凌峰给奸淫了，就已经很对不住母亲，可是，身体的饥渴空虚令她无所抗拒，强烈的渴求被填充的感觉，根本就没有办法压抑下去，对刺激和快感本能的追求使得她脑子一片空白！

想到这里，妍贞公主只有一个想法，这个大明皇帝就是上天派下来给自己的男人，是自己生命中的唯一男人！

想到这里，自己与其抗争，还不如舒服的享受。

妍贞公主终于没有办法忍耐如此巨大的折磨，放弃了一切的矜持，尖叫道：“给我……快……快点给我……我要……我要你的肉棒……”

在妍贞公主叫出“我要你的肉棒”那一刻，凌峰彻底被震撼住了，这完全就是自己坚持的胜利！

也是高丽国第一美女，天仙公主臣服自己的标志……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第225章 天仙公主
────────────────────────────────────────

“哈哈……没想到被誉为高丽第一美女，天仙一样的高丽公主，竟然淫荡到连肉棒都喊出来了？”

凌峰差点没笑出来，但是这也是人之常情，毕竟男女合欢那是正常的生理需要，只是大家幻想天仙不食人间烟火，所以应该会看淡情欲。

但是事实上，很多东西并不是人们所想象的那样。

凌峰强忍着笑，摇头道：“不能这么说，要叫朕这根东西做龙棒知道吗？肉棒什么的，那是普通老百姓的东西！”

妍贞公主感到一阵深深的耻辱，一张性感娇媚的脸颊憋得通红，可惜身体强烈的渴求让她没有心情再去计较凌峰恶心的调笑，只得咬着贝齿，几乎是从鼻腔里发出骚媚荡人的娇吟声：“啊啊啊……求求你……皇上，别折磨我了……给我……我要你……我要你的大龙棒，啊啊啊……把你的大龙棒……都插进我的小穴里吧！”

“哈哈！朕这就给你了，接棒吧！”

亲耳听到了矜持传统的妍贞公主说出如此淫靡浪荡的话来，凌峰一阵激动，身体止不住一颤，深吸一口气，腰腹突然发力，整个硕大粗长的黑红肉棒，一下子扎入了妍贞公主娇嫩而泥泞不堪的肉缝中，一插到底，发出一声无比刺激的“噗滋”声……

“呀呀呀呀……好……好深……噢噢……太大了……天哪……要插……插爆了……小穴要破了……噢噢噢噢……好热……好厉害……啊啊啊啊……”

刚刚被凌峰的大肉棒如此凶狠的插入，性感娇媚的妍贞公主就发出一声惊天动地的尖叫，也不知道这房间隔音效果如何，如果不好的话，估计整个龙舰都可以听见了。

粗长坚挺无比的肉棒，突然间撑开娇嫩细小的肉缝，强硬的挤入自己敏感的小穴里，那种被深深的填充已经猛烈摩擦的感觉，让妍贞公主刺激得双眼翻白，巨大的快感顿时在娇嫩的子宫爆炸开了，凌峰的肉棒仅仅只是来回抽插了不满十次，妍贞公主就感到自己已经到了崩溃的边缘了，妍贞公主简直不敢相信，自己居然会在如此短促的时间就高潮了……

“噢噢噢噢……天哪……好人……插死我了……哦哦哦……求求你……再深一点，啊啊啊……胀死我了……好舒服……快……就快要来了……皇上……呀呀呀呀……求你……快点……再……再重一点！”

听到身下美人儿如此淫靡的呼叫声，再加上紧紧包夹着自己肉棒的小穴突然间开始收缩蠕动起来，凌峰很快就明白了，这位无比敏感的妍贞公主竟然马上就要到高潮了，不由得故技重施，立马停止了抽插的动作，肉棒就那么深深的留在妍贞公主紧凑湿滑的蜜穴里，故意道：“妍贞爱妃，是不是要高潮了？嘿嘿……”

“嗯嗯嗯嗯……是……是的，天哪，不要停啊……快……快插我几下……啊啊啊啊……求你了！”

突然间失去了肉棒摩擦蜜穴的超强快感，只剩下了那种极端饱胀的感觉，令娇媚的妍贞公主急得满头大汗，心儿一片慌乱，顾不得羞耻的再次哀求起来。

凌峰故意用龟头用力的顶了顶子宫口那团娇嫩的软肉，顶得身下的美人儿又是颤颤的一声娇吟，这才笑道：“嗯，叫我皇上夫君，朕马上你让你登天！”

这一回，妍贞公主根本就没有半点犹豫，主动的颤抖着伸出双手箍住了凌峰的脖子，眸子中充满了对快感的渴求，娇声尖叫道：“求求你……皇上夫君……快……快点干我吧……干死我吧……我就要来了……哦……不要折磨我了……”

凌峰哈哈大笑，一只手伸下去把住了妍贞公主的修长的玉腿弯，让她一只腿儿搭到自己的肩头，让娇嫩的蜜穴张开到最大的限度。

跟着，就是一顿凶猛无比的抽插，频率快得几乎肉眼都快要看不清楚。

噗滋噗滋的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体撞击声清晰无比的在这个狭小的空间里响起来，房间内充满了一种馥郁淫靡的味道……

硕大的龟头不住的撞击着妍贞公主娇嫩的子宫口，一寸寸的撬开子宫的防备，终于把整个龟头的插入进去，发出一声清脆的咕叽声，红黑色的肉棒不住的在红艳艳的娇小肉缝口若隐若现的出没，将大汩大汩的蜜汁不住的带出来，流经羞耻的菊门，滴落在洁白的床上，形成淫靡无比的妖艳花朵……

“啊啊啊啊啊啊……好厉害……插死我啦……噢噢噢噢……我来了……来了……”

本来就已经处于崩溃的边缘，极度的快感堆积在身体里没有消退，突然又受到如此猛烈的抽插奸淫，妍贞公主只觉得脑子突然一震，一股嗡嗡的声音不住在脑海里回荡，加上被硕大的龟头突然突破子宫进入宫颈里，强烈的刺激使得她浑身猛然痉挛，子宫禁不住一阵强烈的收缩，一股火热无匹的阴精飞泄而出，又被突破进入子宫颈的龟头给堵住，灌了自己满满一子宫，不由得发出哀哀的尖叫……

这么快就被自己干到了一个强烈的高潮，凌峰心里充满了成就感，将身下的美人儿死死的搂住，低下头去，一口含住了她性感红润的嘴唇，直接把舌头渡了过去，与妍贞公主的小香舌纠缠在了一处，将她的娇吟声全部堵在了喉咙里，发出近似于小狗呜咽时的古怪声音……

高潮的悸动令妍贞公主失去了理智，忘情的紧紧搂住了凌峰的脖子，脑海里一遍一遍的叫着“皇上、皇上……”

火热的小香舌极力的与凌峰的舌头亲密的纠缠在一起，互相吞噬着彼此的唾液甘津，发出一声声“咻咻”的声响。

好不容易等到这个高潮平复了过去，性感娇媚的妍贞公主回复了点点清明，迷人的眸子中透射出一股难以形容的羞愧与满足，在这个少年的身下，自己体会到了世上最悲惨的羞辱，作为天仙公主，高丽第一美女的妍贞公主的清白，完全毁在对方那根可怕的大肉棒上。

然而，也正是这根恐怖的肉棒，带给了她一次又一次从来没有体会过的绝顶高潮……

一旦做爱的脚步停下来，妍贞公主就又开始了思考，纠结，她实在不知道自己究竟该怎么办，是该用自己的尊严去跟他拼命，还是该抛弃这可笑的尊严，去全心享受他带给自己这种无比刺激又快感不断的舒爽快意？

哀羞的妍贞公主心头无比的纠结，根本没有办法得到任何有帮助的答案，她只知道，自己是的的确确被大明皇帝淫辱了，被他粗长硕大的肉棒插入到了子宫的深处，还被他的滚烫阳精浇灌进了未曾孕育过生命的子宫，而且现在，自己还在悄悄的享受着他带给自己的没顶高潮……

凌峰并不知道此时身下的美人儿妍贞公主在想什么，不过还是能够明显的感觉得出，妍贞公主的身子已经不再那么僵硬，对自己好她全身的接触并没有初时那种排斥厌恶的感觉了……这是不是说明了，这位极品天仙妍贞公主在自己的干弄之下，至少身体已经完全屈服了呢？

凌峰不愿意去想太多，这个时候，就是该好好享受两性交欢的美妙时刻，其它的东西都该放到一边，等到身下的娇艳妍贞公主的气息明显缓和下来之后，凌峰双手搂住了美人儿妍贞公主的小腹，双腿曲起，膝盖抵到了她的臀下，微微一发力，妍贞公主高挑娇艳的窈窕胴体就缓缓的做了起来，形成了两人紧紧抱在一起相拥而坐的姿势，而硕大粗长的肉棒，还是深深的埋在她泥泞又紧凑的小穴深处……

“嘿，妍贞爱妃，咱们来换个姿势试试！”

凌峰贴着妍贞公主的侧脸，咬着她娇嫩的耳珠低低的说着，双手箍住了妍贞公主柔软而纤细的腰肢，一上一下的开始抛动起她高挑而轻巧的身体，让黑红的粗长肉棒，一次次的从蜜穴里脱出，又被落下来的蜜穴深深的吞入。

“噼啪噼啪……”

被高高抛起的身体出于一种失重的状态，而肉棒正好也离开的蜜穴，只留下半个龟头卡在了紧凑无比的肉缝口，双手箍住她的腰肢在空中稍作停顿，让性感娇媚的妍贞公主感受这一刻的失重刺激，带动着白色的衣裙两旁吹开，雪白丰挺的一对美乳上下的晃动不休……

下一刻，凌峰双手突然泻力，使得妍贞公主尖叫着一下子从半空中落下来，立时感受到娇嫩泥泞紧凑的肉穴一寸寸的快速将整根粗长的肉棒完全吞没，一对饱满浑圆的肉臀重重的坐在凌峰的腿上，发出一声清脆无比的噼啪声，就像是被人在屁股上重重拍了一巴掌似的，羞得娇艳的天仙公主禁不住脸红耳赤，哀哀婉婉的又开始娇吟起来。

“喔喔喔……天哪……好……好皇上……人家还从来没有尝试过……呀呀呀……这种姿势！噢……你好……好有力气啊……啊啊啊啊……插得太深啦……屁股撞……撞麻了……”

羞耻的姿势伴随着惊人的快感，让绝色妍贞公主出于欲望与理智的煎熬之中，既想要凌峰更加放肆一点，干脆把自己干死算了，而另一方面又不想让自己成为他肉体的俘虏。

然而，她的心里其实已经十分的清楚，从被凌峰的大肉棒第一次插入之后，自己从此就不可能再摆脱凌峰对自己肉体的掌控了……

“哈哈……亲爱的妍贞爱妃，是不是很过瘾呀？只要你肯好好的配合朕，专心的服侍朕，以后保证你会享受到越来越多的刺激的！”

极品天仙妍贞公主尽管羞耻之心还没有完全逝去，但却被无边无际的快感包围逼迫在内心的一角，疯狂的快感刺激迅速从不断被抛起落下的蜜穴吞吐肉棒过程中弥漫开来，刺激得她根本就没有办法完全张开眸子，迷离的看着眼前模糊而巨狼的脸孔，低低的娇吟着：“哦……是……是的……啊啊啊啊……皇上……你好厉害……啊啊啊啊……爽死我啦……天哪……插……插得太深了，会撑破的……啊……啊啊啊啊……”

凌峰嘿然一笑，自然知道性感娇媚的妍贞公主美人儿只不过是下意识的矜持而已，此刻她美眸迷离的样子，只怕都快要爽歪歪了，哪里可能真的会担心这些？

不由得在抛动美人儿妍贞公主的身体过程中，肉棒也是跟着一收一挺。

在妍贞公主的身子被抛弃丰乳乱颤的时候，肉棒跟着快速后撤，等到她身体落下的时候，坚挺的肉棒又狠狠的顶了上去，加速了肉棒进入蜜穴摩擦肉壁的过程，重重的撞击进娇嫩的子宫，坚实的大腿更是将她的饱满肉臀啪得脆响不断，很快就在两瓣迷人的丰挺肉臀上留下两团清夕的红色痕迹……

一轮抽插，足足上千次，一次比一次快，一次比一次重，穴口被撑开到了极限，小穴的肉壁肉茎摩擦得酥了，子宫口的软肉被撞得算了，子宫颈被龟头刮擦得麻了，屁股上更是一阵阵奇异的酸痛……

可是这一切的刺激，汇聚在了一起，竟然形成了一股难以言喻的奇异快感，刺激得绝色妍贞公主少妇不住的尖叫呻吟，一头盘在脑后的秀发不知道什么时候就散开了，随着房间内淡淡的冷气流动不住的抛飞，秀气娇媚的容颜显得无比的嫣红，嘴儿半开半合，发出最娇媚动人的呻吟：“啊啊啊啊……好……好舒服……皇上……皇上夫君……你要插死人啦……我……我快不行了，啊啊啊……要来了……天……又……又要来了……”

哀哀的尖叫之声刚刚落幕，妍贞公主的娇躯猛然一抖，浑身禁不住的抽搐，一双腿儿突然死死的夹住了凌峰的腰部，不让他再抛动自己的身体，子宫一阵蠕动，又是一股温热的阴精从深处飞泄而出，这一次，龟头刚刚好离开的子宫内，使得阴精一下喷涌而出，濡湿了整个蜜穴，还有大部分顺着肉茎溢出了肉缝，大汩大汩的滴落在盛开着淫靡之花的床上。

凌峰被这股强烈的热流刺激得也是一抖，龟头下意识再次撞进了子宫里，双手改为死死的抓住极品妍贞公主胸前丰挺饱满的美乳，腰肌一酸，把一汩汩火热的阳精喷射进娇嫩的少妇妍贞公主的子宫深处……

一时间，一男一女紧紧的相拥着，一双闪动着迷人光彩的美腿紧紧的缠住了对方的腰部，下体还紧紧的联在一处，大汩大汩白白黄黄的蜜汁和阳精从两人结合的部位溢出来，弄得两人一个浓密一个稀疏的蜜毛全部黏黏糊糊的，整个舱内只剩下两人一绵长一急促的喘息之声。

大约几分钟之后，高潮悸动中的绝色妍贞公主终于回过神来，长长的嘘一口气，第一句话差点就让凌峰激动死：“噢……天哪……感觉就像是在云层当中，难道这就是飞上九霄的感觉吗……”

“哈哈哈……”

凌峰得意的一阵大笑，双手不住的在极品妍贞公主少妇的美乳上肆虐不止，时而抓揉时而掐捏，时而又将两粒如红枣般的奶头往外面拉起到极限，看着怀中衣衫半解酥乳毕露的美人儿的娇羞愧疚之态，心里充满了变态般的成就感，又在她的耳边道：“妍贞爱妃，是不是一辈子都没有享受过这么舒服的滋味？”

妍贞公主羞耻得把头死死的埋进凌峰的脖子后，感受着对方粗浊的气息喷在自己耳边，令她一阵阵的悸动，作为高丽皇室公主，却被这个陌生的男人用强硬的手段给征服了肉体，娇嫩敏感的蜜穴到现在为止还不知羞耻的吞没着凌峰的大肉棒，光是那种可怕的羞耻，就足够刺激得她没脸见人，如今又听到了凌峰这般过份的问题，叫她这么一个清纯动人的公主怎么答得上来？

偏偏凌峰射完了精液的肉棒，居然没有软化下去，依然紧紧的填满着自己的蜜穴，让她一直感受着身体被强烈填满的感觉，那个硕大可恶的龟头，偏偏在这个时候，还留在自己的子宫里一跳一跳的挑逗着她的情欲，令她浑身酥软得无力支撑身体，难耐的感觉使得她无法控制的娇吟一声，低低的道：“皇上，不……不要再问了，我好难受……”

凌峰嘿然一笑，也不逼她，能够有现在这样的情形，他已经感到很满意了，比自己预期的效果，还要好上很多，可见这位极品天仙公主，虽然性欲很强，耐受能力也很差，可是敏感的身体却又像是贪得无厌一般，令他的征服过程，相对来说，简单了很多。

微笑过后，凌峰又换了一个问题：“妍贞爱妃，被朕干得这么爽了，如果朕出外了，你以后会不会偷偷的想朕给你的快感呀？”

“唔……”

妍贞公主简直羞愧欲死，逐渐在蜜穴里被刺激出来的快感，促使着她只能哀羞的回答道：“大坏蛋皇上你总是取笑人家……”

凌峰满意的点点头，就知道这位妍贞公主迟早要屈服的，如今的妍贞公主已经是毫无障碍乖乖的做自己的女人，让高丽国天仙公主，第一美人彻底臣服的目标已经实现。

等到休息够了之后，凌峰稍稍移动身体，将极品妍贞公主的身体反转过来，变成跪趴在软床上，再往外面轻轻一拉，一对肥美挺翘的大屁股就伸出了软穿之外，两瓣肉臀上白白红红的痕迹，看得他一阵炫目，连忙从床上跳下来，站在了妍贞公主的身后，依旧坚挺无比的肉棒正好对准了跪爬着的美人儿妍贞公主……

感受到身后一根火热的肉棒已经在自己娇嫩濡湿的蜜穴口不住的碾磨，酸麻的快感迅速的蔓延全身，妍贞公主早已经彻底的失去了反抗的信心，只得羞耻的任由这个强壮无比的少年摆布，等待着下一刻被深深填满的感觉，直到自己又一次崩溃为止……

“嘿，亲爱的妍贞爱妃，朕又要来啦！”

得意的提示声中，凌峰扶着身前跪趴着的妍贞公主的肥美肉臀，龟头对准了已经被插得暂时没法合拢的肉洞，稍稍一发力，“噗滋”一声，硕大粗长的肉棒再次顺利的插入了妍贞公主紧凑湿润的名器穴儿里。

插进来了！

又被插进来了！

强烈的满胀感和酥爽感让妍贞公主禁不住浑身一颤，若不是凌峰双手扶着，只怕就直接趴下去了，强烈的刺激一直延续到了子宫口的位置，随着大龟头强硬的撬开子宫大门，娇嫩的子宫又一次被熟悉的龟头所侵占。

恍惚之间，妍贞公主隐隐的感觉到，自己娇嫩的从来没有被皇上的肉棒触碰到过的子宫，俨然已经成为了身后的少年男子的专属禁地了……

“噢……又被你填满了……好大……好粗的肉棒……”

迷迷糊糊间，娇媚的妍贞公主忘却了一切的羞耻，所有的感觉都集中到自己被入侵的蜜穴深处那颗火热的龟头上，每一次龟头强劲摩擦过小穴的肉壁挤入紧凑的子宫，就会让她浑身无法克制的一阵颤抖，嘴儿里就会随之发出一声娇媚无比的哀吟。

此刻的妍贞公主人妻哪里还有像是被淫辱的样子？

完全就像是被心爱的男人给干到酥爽到了极点才会有的那种不知羞耻的骚媚娇浪的模样，自然也让身后的凌峰平空多了一层极致的享受……

“噗滋噗滋……”

大开大合的猛烈抽插之声不觉于耳，美丽动人的妍贞公主少妇蜜道中溢出了越来越多的蜜汁，随着凌峰的抽插，全部被肉棒给带得飞溅开来，碰到了他的身体阻挡，然后又撞击在妍贞公主肥美浑圆的挺翘美臀上，黏糊糊的生出闪闪的光泽。

很快的，妍贞公主就感觉到自己的屁股被凌峰的小腹撞击得一阵阵刺痛，隐隐有些发麻，而娇嫩的蜜穴肉壁已经被摩擦得酥了，除了快感还是无穷无尽的快感，而最为敏感的子宫，已经被可恶的龟头造访成了熟悉的花房，时不时的，就要接受热情的龟头一次狠狠的撞击，那种要生要死的感觉，就像是出于云端一般，上不着天，下不着地，只想着让她狠狠的在给自己多插几下，干得自己飞上天顶……

“喔喔喔……好舒服……皇上……呜呜呜……舒服死了……我……我快要没力气了，求求你了……快点射给我吧！”

快感到了极点，极品妍贞公主感觉到自己的腿儿都快要酸了，基本上难以支撑身体，虽然有着凌峰的双手扶住自己的屁股，可是柔软的腰肢还是禁不住塌了下去。

如果凌峰再不快点结束这场胜负毫无悬殊感的肉搏战，只怕她真的会坚持不住晕过去的……

凌峰正在最爽快的关头，怎么可能让她就这么塌下去？

连忙分出一只手来，抓住了妍贞公主的胳膊，将她整个上身给拉了起来，让她跪在软床上，后背靠着自己的胸膛，一对大奶子不住的在胸前随着肉棒撞击子宫的抽搐而晃荡着，强硬的拉过她的脑袋，吻住了她火热微带干燥的嘴儿，把小香舌一下子挑了出来，极尽挑逗之能事。

片刻之后，凌峰的动作加快，将美人儿妍贞公主的娇吟声全部堵在了喉咙里，从鼻腔发出荡人的哼哼，胸口一对挺拔的美乳晃荡得越来越厉害，害的他一阵激动，另一只手离开了妍贞公主的肥美肉臀，改为抓住一只硕乳，大力的揉捏，恨不得把这只美乳给捏爆算了。

胯下的肉棒，强硬无比的钻过因为挺起身来而变得深长的臀缝，在紧凑的蜜穴里大力的抽插进入着，咕叽咕叽的蜜汁溢出，全部沾湿了臀肉的周围，连带那小巧紧凑的菊花口，也是抹上了一层亮晶晶的淫汁，幸亏凌峰没有办法从这个角度看到，不然的话，很有可能会要生出爆了妍贞公主美丽菊花的冲动……

“啊啊啊啊啊……太……太猛了……麻……麻了……噢噢噢噢……皇上……啊啊啊……我……我又要受不了啦……哦哦哦……求求你……让我下去……受不了啊……”

凌峰的嘴巴刚刚一放过极品人妻少妇的嘴儿，她就禁不住的长长吸一口气，憋得通红的脸儿好不容易缓和下来，跟着就是一阵无比放荡的尖叫声，随着叫声越来越弱，身体也开始发软，如果不是身前那只在胸口抓捏的大手把持着，又一次要软到下去。

凌峰又是一轮凶猛的抽插，干得身前的美人儿哀哀直叫不止，全靠靠在自己的身上，才没有倒下，感到这种姿势干起来的确有些吃力，又插得不是很深，凌峰双手抱住了妍贞公主完全发软的身子，再度将她翻了个身平放在软床上，却把她一双美腿并拢，从膝盖处弯曲，直接压到了她的胸口，膝盖将丰挺的双乳给压下去，使得胯下的蜜穴无比明显的凸出在眼前，黄黄白白的秽物已经密布着蜜穴周围一圈，看起来无比的淫靡。

没给妍贞公主多少喘息的机会，硕大的肉棒再次抵住了被挤压并拢变得无比肥凸的肉穴上，狠狠的一颤，噗滋一声，直接插到了底部……

“啊啊啊啊啊啊……天哪……胀……胀死了……要……要裂开的……啊啊啊……好刺激啊……不行了……会受不了……啊啊啊……”

本来，极品妍贞公主的蜜穴就很紧凑，而起蜜穴也不深，如此的姿势，不但插得非常的深，龟头整个都完全进入了子宫最深处，而且被一双美腿给紧紧的夹住蜜穴，使得蜜穴更加紧凑，自然让敏感娇媚的妍贞公主更加受到强烈无比的刺激……

凌峰咬着呀，开始为了自己越来越舒爽的快感而冲刺，蜜穴紧紧的包裹着硕大的肉棒，每一次的抽插，都要比之前费力不少，那种强烈的摩擦感，简直爽得他脑门充血，恨不得肉棒变成一根大电钻一般，把这位哀羞的妍贞公主的蜜穴给整个的钻透，刻下专属于他凌峰的痕迹，让任何人都无法触碰……

“哈哈哈……妍贞爱妃，你坚持一下吧，你的小穴好厉害，咬得朕真是受不了……哈哈哈哈……”

凌峰张狂的宣言和有力的冲刺，带给妍贞公主的，就是悲喜交加的无上刺激，身上男人每一次肉棒的深深顶入，都会让她的娇躯禁不住的一阵痉挛，强烈的快感从子宫深处传到蜜穴里，又从蜜穴口一直蔓延到全身每一个毛孔，爽得她差点要疯掉，这种肉体上的绝对舒爽加上心灵上痛苦的纠结，带给她的，就是直接朝着变态一般的高潮不住的嵌进，假山胸口被自己的膝盖挤压得差点喘不过气来，身体的所有感觉，就自发的集中在了蜜穴深处被龟头撞击的那一点上……

“啊啊啊啊……不……不要说了……皇上……快用了……干死我吧……干死我这个不知廉耻的女人吧……啊啊啊……我……我不想活了……让我死吧……”

极品天仙公主疯狂的摇晃着脑袋，不住的歇斯底里的尖叫着，只想要让凌峰把自己活活干死，以解脱这种又极端美妙又无比痛苦的困境。

一双美眸时而迷离，时而惶恐，随着高潮的临近，不住的泛出奇异的光彩，也不知道是希翼还是惊惧还是其它什么的……

凌峰感觉到自己的快感已经堆积到将近崩溃的边缘，加上身前的极品人妻如此复杂又娇媚的神情，看得他肉棒禁不住的开始暴涨，很快就要发射，不由得肉棒元转如风，抽插起来更是“噗滋噗滋”之声大作，更是把妍贞公主两瓣肥美饱满浑圆的美臀给撞的红得发紫。

嘴里更是大声的叫道：“哈哈……妍贞爱妃，放心吧，朕一定会干死你的！不过……是干得你欲仙欲死，要你这辈子都离不开朕，让你三天不被朕干，就会小穴发痒，浑身难耐……哈哈哈哈，你就认命吧，噢……朕快要射了！”

一下重重的撞击，子宫口再次被突破，硕大的龟头直接深入到子宫的底部，竟然与子宫内的肉壁亲密的摩擦着，刺激得妍贞公主猛然美眸大睁，一股绝强的快感瞬间从子宫深处传出来，就像是触电一般，令她禁不住的尖叫大叫。

“噢噢噢噢……天哪！我……我真的死了……啊啊啊啊……好深……死了……死了……”

极品天仙妍贞公主突然间高亢的尖叫一声，雪白的脖子猛然向后仰起，带动得一对丰硕的美乳不住的晃荡挺起，无比的耀眼。

接着，妍贞公主不知道从哪里来的力气，突然挣脱了凌峰对自己双腿的控制，一下子缠住了他的腰肢，一双手儿自然是直接箍住了凌峰的脖子，像是一只八爪鱼一般紧紧的缠着凌峰的身体，尖叫着，恨不得把自己的身体紧紧的融入这个淫辱了自己的陌生男人的身体里，肥美的肉臀不由自主的猛烈迎合挺送几下，蜜穴突然一阵紧夹，子宫强烈收缩，将凌峰的肉棒居然一下子卡在了子宫深处不能动弹，一股火热的阴精喷射而出，全数浇洒在给予她无线刺激和噩梦的硕大龟头上，哀哀的到达了绝顶高峰……

凌峰受到了阴精的刺激，跟着也是一声大叫，把龟头顶住子宫壁最深处，把一股火辣辣的阳精，全部浇灌给了这个温软而从没有人造访过的子宫深处……

“啊……烫……”

受到如此刺激，极品妍贞公主又是一声嘶哑的尖叫，竟然猛烈一颤，就那么晕倒在凌峰的身上……

看着身下昏迷过去的绝色妍贞公主无比满足的容颜，凌峰心头兴奋无比，不由得露出了一个大功告成的微笑。

完美的女人，男人心中的女神。

凌峰一次又一次的放纵自己的欲望。

疯狂，几乎是欲火燃尽了一切……

在房间内，仿佛没有了日夜之分，但凌峰也知道自己和妍贞公主交合已经不少于一天一夜，如果凌峰不是已经成仙，就是铁打的汉子，也趴下了。

几度泄后，妍贞公主完全成了凌峰任意求欢的性奴一般，此刻，她已经完全的昏迷躺下。

凌峰实在感觉饿了，于是一个人出了房间往浴室方向去，没想到闵慧妃没在门外守护，估计听了一天一夜的春宫大戏，闵慧妃都受不了回房去了吧。

凌峰苦笑一声，进了浴室，没想到里面一个大木桶里，已经装满了水，上面还撒满鲜花瓣，水温有点凉，估计西门婷婷让人准备也有一段时间了。

反正天气也热，凌峰倒也不计较水的温度，更何况自己一直就习惯了冷水洗澡。

脱光了衣服，一下子跳进大木桶里。

当整个人除了脑袋之外全部没入温热的清水中之后，凌峰这才长长舒一口气，心里头的压抑，似乎减弱了少许。

趁着这片刻的安宁，凌峰难得的审视起这段日子来自己的所作所为来。

自从自己成为大明帝国的皇帝之后，短短几个月的时间，自己不知道要了多少女人。

其中最让他觉得危险而又成就感十足的就是，连各国的皇后，公主都给按在了胯下大干特干……呃，这么说来，自己莫非是真的无药可救了？

如果自己当了皇帝，会不会真的变成一个淫君，只怕美女不爱江山呢？

唔，关于这个问题，多想无益，反正现在自己美女要，江山也要！

船到桥头自然直，现在自己还没回大明，难得轻松一下，何不在这段时间里，好好的逍遥一番？

女人有个洞，不就是用来给男人插入的？

就算自己不插，别的男人也会插。

如果是让女人孤独终老，那更是暴殄天物……

想到这里，凌峰就感觉心里一阵宽慰。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第226章 高丽双妃
────────────────────────────────────────

就在凌峰惬意洗澡的时候，浴室的门嘎的一声响，有人从外面推门而入。

凌峰心头一喜，暗道莫非是妍贞公主醒来，也要过来沐浴……嘿嘿！

那就作弄一下她，当即连忙转头看去，先是微微一怔，接着又是另外的惊喜，来人居然不是妍贞公主是闵慧妃，凌峰当即的叫道：“王妃，你怎么起来了？哈哈，快进来快进来，陪朕聊一会儿，朕这里正郁闷呢。”

在单独与凌峰相处的时候，闵慧妃少了一份羞怯，多了几分关切，听到凌峰叫嚷的话语，不由得缓缓走近赤裸裸的凌峰，莞尔笑道：“皇上，你……你不是天不怕地不怕的吗？你怎么也会有烦恼的事情？臣妾进来，是想问你事情的……”

“闵慧妃你是想问妍贞公主的病毒情况吧？”

凌峰说道。

“其实刚才臣妾去看过了妍贞公主，上官太医也给妍贞把脉过了，一切都好了，皇上你的本事还真不简单。谢谢你了，臣妾想你一定是累坏了，所以才来这里沐浴放松的。”

闵慧妃微笑的说道。

凌峰眼看着心爱的闵慧妃在大木桶前站定，娇美绝伦的脸庞带着点点红晕，不知是羞涩还是因为浴室的气温太高了有些憋闷，模样分外娇媚；忍不住飞快的伸手出去抓住闵慧妃白皙修长的手儿，微微发力迫得闵慧妃不得不在大木桶前蹲下来与他保持平齐，这才撒娇一般的道：“唔，还是王妃最体贴朕，一看到你，朕心情就好了很多了！哈哈……不过有个事情朕要跟你说一下，妍贞这次好了之后，朕会把她迎娶回大明。朕想过了，既然高丽已经没有你们母女的容身之处，朕决定将你也一起带回大明皇宫，不知道爱妃你如何作想？”

“皇上，这……这怎么行？”

闵慧妃惊讶的说道：“其实臣妾来就是想跟皇上你告别的，臣妾乃是妍贞公主的母亲，妍贞公主既然做了皇上的爱妃，那……那臣妾岂能再服侍皇上……”

凌峰微笑的道：“这有何不可，朕的皇宫里，成为朕爱妃的母女花多得去了！你和妍贞都是朕心中所爱，都是朕的娘子，入了皇宫之后，你们姐妹相称好了！”

说着大手偷偷的抚摸着闵慧妃娇嫩的皮肤……

“皇上……这……这如何使得？”

闵慧妃心跳加速，甚至不知所措的说道。

“有什么使不得，难道让你死在高丽朕是就舍得了吗？”

凌峰说道：“难道你连死都不愿意做朕的妃子？难道说做朕的妃子是辱没你的名声吗？”

“不是这样的，皇上……臣妾担心的是有辱大明皇室的威严……”

闵慧妃慌张的说道。

凌峰霸气的道：“朕都不担心，你有何担心的。”

“可是臣妾已经年老色衰……”

闵慧妃低声的说道。

“胡说，你正值妙龄，你看看，你跟妍贞公主站一起，简直就是一对姐妹花，你说你老了！”

凌峰鼓动的说道：“依朕看，你就是百般找借口推迟……”

“皇上，你……你冤枉臣妾了！”

闵慧妃心里一阵紧张，但是同时心儿却又没来由的一甜，心情同样大好，其实她在门外守护的时候，已经听到凌峰和自己女儿妍贞公主的谈话，能跟女儿一起嫁入大明皇宫，成为大明天子的女人，这对闵慧妃来说，这是再好不过的结局了。

只是闵慧妃十分担心自己的身份会被大明皇宫的太后或者皇后反对，甚至连自己女儿都不知道如何面对。

有了凌峰的保证，她的心里才稍稍的宽慰。

其实对于闵慧妃来说，自己的身子已经给了凌峰，其实再多的矜持，只不过是面子上的掩耳盗铃，自己根本没有爱高丽国王，而且备受陷害，活下去才是她最后的尊严。

为了这个，她才会如此不知羞耻的来到凌峰的浴室，目的其实就是想让凌峰把自己一起带离高丽，哪怕不进皇宫，能在大明安置下来，也是可以安度晚年了。

当然，如果能成为大明皇帝的妃子，住在皇宫，甚至能生下一男半女的话，那就更是荣耀了。

“既然你说朕冤枉你，那就证明你是想做朕的妃子的，那就不用多少了，你就跟朕一起回大明了。”

凌峰单方面的宣布说道。

闵慧妃点点头，做礼的说道：“谢过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

“这才是朕的爱妃嘛！”

凌峰欢喜的说道。

闵慧妃淡淡的道：“皇上，或许上天注定就是让我和妍贞一起做你的妃子……我想只要妍贞活得开心，我们又能幸福的在一起，这辈子也就足够了！”

凌峰微微一愣，理所当然的道：“我们当然会永远幸福生活在一起，放心好了！”

闵慧妃微微一笑，反手盖住了凌峰偷摸自己手儿的手背，轻轻的摇了摇头，道：“皇上，你会是我们的天，是整个天下人的天，臣妾只是一个小女人，还等着你的保护和养活呢……”

这一番话，顿时说得凌峰心头堵堵的，偏偏又是那般的激动，一阵莫名的感动在心头流转，令他鼻子都有些发酸了……是呀，自己已经是天下人之主，自己要保护的人很多很多。

将来的美女还会很多很多，自己看来要更加的卖力才行了。

想到这里，凌峰少有的真诚一笑，不好意思的道：“爱妃，谢谢你……”

“皇上，你……”

闵慧妃白皙修长的玉掌按在了凌峰的嘴上，止住了后面的话，柔柔的笑道：“皇上干嘛要谢人家，你这么见外，臣妾可不习惯哦！”

凌峰尴尬的一笑，重重的点点头，心情终于大好，又恢复了自我本性，乐呵呵的道：“好爱妃，还是你对朕最好呀！嘿嘿，让朕想一想，应该用什么样的实际行动来报答王妃你这一番苦心哦！”

闵慧妃隐隐预感到有些不妙，连忙准备收回按在凌峰嘴巴上的手掌，却发现被他抢险一把拉住，没能抽回来，心儿一颤，不由得瞪了凌峰一眼，低低的道：“皇上，你……你又想玩什么花样？告诉你……人家还没有……呀！”

“噗通”一声，闵慧妃话还没有来得及说完，已经被玩心大起的凌峰给接着手臂支撑大木桶边缘的力量，轻巧无比的将她拉进了大木桶里，发出一阵水花拍击声，闵慧妃顿时成了湿衣女郎，淡薄的白色衬衣很快的被温热的清水浸湿，身体迷人的曲线尽露；连带胸前饱满坚挺的玉乳形状已及小腹下三角地带的轮廓，都开始若隐若现，无比诱人……

“啊……皇上，你干什么！臣妾刚刚才洗过澡的，你……你又……不要了！”

闵慧妃当然猜到凌峰想干什么，不由得心儿一阵七上八下的乱跳。

前晚上才被这大明皇帝弄得下不了床，昨天又听了一天一夜的春宫大戏，甚是难受，此刻却又不小心被他给趁虚而入偷袭了。

想起那种欲仙欲死的刻骨滋味，闵慧妃芳心莫名悸动，双腿微微颤抖，竟是感觉到自己那羞人的蜜处，居然悄悄的溢出了丝丝黏黏的体液来，不由羞得想干脆淹死在大木桶里好了。

凌峰可不管这些，一把将曲线毕露的闵慧妃搂在怀里，由于大木桶空间本来就不大，两个人挤进来，自然就显得更加狭窄，两人自然是以最亲密的姿势紧紧相拥在一起，肢体相贴，无比的温馨诱人。

凌峰大感刺激，凑在闵慧妃的耳边色色的笑道：“爱妃，朕就不相信，休息了一天，你那里还会没有复原？嘿嘿，别怕，朕对你，一定会很温柔很温柔的！”

“很温柔”三字，被凌峰拖得又长又怪，闵慧妃自然是明白那是什么意思，霎时间，一颗心儿，就这般融化在凌峰满腔的热情里，羞耻的想到：自己这一辈子，只怕都逃不开大明天子的魔爪了。

接下来，香艳美妙的旅程，正式开始……

趁着心爱的闵慧妃迷迷糊糊之际，凌峰大嘴吻住了她湿润温软的嘴儿，舌头立刻钻进了闵慧妃的口腔，将她的小香舌给挑了出来，尽情的挑逗吮吸缠绵，吻得闵慧妃娇喘吁吁，嘴儿里奇异的刺激使得香甜甘津分泌得越来越多，被可恶的皇上大口大口的全部吸了过去，毫不犹豫的吞进肚里，吸得闵慧妃的心儿都提了上来，整个身体顿时就化在凌峰火热强壮的怀抱里。

温热的水流将凌峰和闵慧妃浸泡着，心底的情欲逐渐在两人底滋生，无数次品尝过欢爱滋味的闵慧妃立时抛开了矜持，亲密的与凌峰做着最紧密的缠绵，任由他把自己的小香舌随意的玩弄，只知道紧紧的缠住皇上强壮的身体，用自己娇柔的身体去摩擦着凌峰赤裸裸的健壮躯体。

直到两人都喘不过气来的时候，这一次热吻才宣告结束。

凌峰缓缓的松开娇喘吁吁的心爱闵慧妃迷人的嘴儿，还不住的咂咂舌，回味着美妙的滋味，看得性格矜持的闵慧妃羞怯不已，把头埋在凌峰怀里细细娇喘，任凌峰怎么劝说都不肯抬起突来。

凌峰坏笑一声，也不强迫心爱的闵慧妃抬头，像是抱着世上最珍贵的宝物一般将她窈窕娇美的身子紧紧的搂住，一手按住了被热水浸湿得曲线毕露的外衣下那只形状若隐若现的丰挺美乳，薄薄的衣服被热水浸湿，简直就像是不存在，刚巧闵慧妃起床不久，还没穿上内衣，这么一按，跟直接按住乳肉没有任何区别，让凌峰大叫过瘾。

闵慧妃隐隐感觉到皇上是绝对不会放过自己，不由得也就放开来了，被他揉捏乳房的感觉，非常的温暖舒适，不但没有任何的反感，反而把胸脯高高的挺了起来，让这对挺拔完美的双乳更加凸出，方便凌峰的玩弄，嘴儿里发出羞耻的低吟声：“皇上……臣妾可以给你弄，噢噢……轻点抓，不过这次……这次你要温柔一点，不要把臣妾弄得又没力气，等会臣妾还想在船上走走，可不能又让臣妾起不来……”

凌峰了解的呵呵一笑，点点头，算是答应了心爱的闵慧妃的要求。

手掌又抓揉了一番，干脆直接抓住闵慧妃紧身连衣裙的下摆，由下至上的把早已经湿透的衣服给一把脱了下来，随手一丢，湿透的连衣裙就挂到了浴室的屏风上。

“唔……皇上……啊！你把臣妾的衣服都弄湿了，你让臣妾怎么出去呀？”

见到凌峰眼光死死的盯着自己引以为傲的丰挺美乳以及双乳上红艳艳的可爱乳头，闵慧妃没来由一阵羞怯，立时不依的娇嗔一番，脑袋又一次垂了下去。

凌峰嘿嘿一笑：“爱妃，龙舰就是朕的海上移动后宫，又没有人进得来！你就是赤裸裸的又怎么样，谁会看见呀？”

说罢，立时低下头去，一口含住一粒精致无比的嫣红奶头，鼻息间充盈着闵慧妃特有的迷人乳香，恨不得把这粒奶头给吸出奶来。

凌峰专心的对付着心爱的闵慧妃这对让他无比迷恋的完美酥乳，似乎是吃不够尝不完一般，无比的眷恋，吸得一粒本来只有黄豆大小的嫣红奶头，逐渐逐渐的膨胀起来，差不多有半截小指头大小，硬硬弹弹的，用舌头刮弄着，还不住的颤动，实在是无比的诱人，让他恨不得把迷人的奶头给咬下来，又万分不舍……

“唔唔唔……轻点呀……皇上……你、你当人家的乳头是棒棒糖吗……这么用力！会被你……被你吸掉的……”

闵慧妃感到自己的乳头被吮吸得又麻又酥，空虚难过又刺激舒爽的矛盾感觉在心头交替滋生，让她一时间都不知道该怎么表达内心的感受。

既想要大明皇帝再过份大胆一点，又羞耻的说不出口……

凌峰似乎感应到了心爱的闵慧妃情绪的变化，叫她美目迷离，娇颜如花般动人，娇喘吁吁的样子实在是美艳绝伦，心头不由得生出一丝明悟，连忙松开诱人的嫣红乳头，将闵慧妃的身子从怀中悄然拉起来一点，让她下半身悬浮在大木桶里，单手抓住闵慧妃性感诱人的小热裤裤头，缓缓的往下褪去，褪到了膝盖的部位时，手已经够不着了，干脆深处脚，脚丫子夹住性感可爱的小热裤，一把给踢掉了。

“呀……皇上，别……别把臣妾的裤儿弄坏了！”

突然被凌峰剥得光溜溜的，闵慧妃实在是羞不可抑，一双手儿怎么遮都不是，干脆挤进了凌峰的怀里，一双修长曼妙的腿儿死死的夹住他的腿，穴儿在小坏蛋的大腿上挤压摩擦，反倒是让她体内的情火越来越旺盛，蜜穴中悄悄的流出不少的蜜汁；幸亏是泡在大木桶里，蜜汁混进了热水中，什么都看不到，才让他稍稍安心一点。

谁料，闵慧妃的小动作，完全被心思活络的凌峰尽收眼底，很快就判断出心爱的闵慧妃实际上已经在饥渴自己的肉棒的安慰了，心头一喜，不由得一个翻身，将心爱的闵慧妃压在身下，让她的双手张开扶住大木桶的边缘，一双曼妙绝伦的腿儿搭在他的腰间，火热坚挺的肉棒靠近她神秘白腻的胯间，龟头悄然摩擦着已经湿漉漉的肉缝口儿，故意怪笑道：“呵呵，爱妃，想不想要朕插进去呀？”

“嗯……”

闵慧妃羞愧无比的低垂着头，看着自己半露半掩在水中的一双傲人美乳，实在是想不到自己居然变得这么热情，简直就是发浪了……肯定是前天被凌峰插多了，自己被凌峰教坏了……

凌峰嘿然一笑，当然知道心爱的闵慧妃不会拒绝，龟头又在闵慧妃敏感娇嫩的肉缝口碾磨了一番，弄得蜜汁横流之际，才突然挺身插入。

“噗嗞！”

一声细微的摩擦挤压声，粗大滚烫的肉棒强劲有力的捅了进去！

龟头破开了闵慧妃紧凑无比的穴口媚肉，刮擦着娇嫩的肉壁，一寸寸将紧凑奇热的肉壁撑平，一下子深深的扎进了心爱的闵慧妃娇嫩蜜道的最深处，龟头死死的陷入了一团娇嫩柔韧的嫩肉里……

“啊──”闵慧妃突然发出了一声夹杂着欢愉和不适的难耐娇吟，一下子就被粗长的肉棒整个填满自己空虚的穴儿的感觉，实在是无与伦比的体验，熟悉的肿胀感和填充感，令她一下子心儿像是炸开一般，瞬间就沉沦进欲望之海里……

“啊啊啊啊啊！好胀呀……臭皇上……你就……就不能慢慢插进来嘛……哦哦哦……你插死臣妾了……啊啊啊……胀死啦……”

妖娆绝代的美人儿闵慧妃闷声呻吟着，脸上一片嫣红，娇喘吁吁的看着深入自己身体的凌峰，想象着这是自己苦等二十年的男人，如今终于心想事成，跟随他过上幸福的生活，顿时发出会心的微笑，妖娆的脸儿一片迷媚，诱人之极。

那根将她身体撑开的粗长肉棒不但的朝最深处钻探，越发的坚硬火热，死死的卡在娇嫩的蜜穴里，令她简直快感如潮……

自己的肉棒真有这么可怕吗？

凌峰倒抽一口凉气，浑身爽得直颤。

妖娆动人的心爱的闵慧妃此刻的表情，是不是有点太夸张了？

平常插入她的时候，就算是再舒服，也不会一下子浪成这样啊……

濡湿无比的蜜穴，紧凑而火热的层迭肉壁，温软娇嫩的子宫，这一切，都让凌峰感到，能够拥有闵慧妃这般国色天香风华绝代的美人儿做妃子，实在是洪福齐天……

凌峰兴奋得差点要大叫出来！

心爱的闵慧妃的蜜穴居然开始自发性的蠕动，本来就紧紧包夹着自己整根肉棒的肉穴，一下子像是有了灵性，吮吸挤压收缩蠕动……美妙无比的滋味一阵阵袭上心头，让他止不住狠狠的一颤，差一点就想要射出来了！

天哪，每一次插入心爱的闵慧妃极品的穴儿，都是那么的让他回味无穷，实在是爽到了极点……

“哈哈，爱妃，你……你的小穴儿真是太极品了，夹死朕了，好舒服啊……嘿嘿，亲爱的爱妃，朕的好爱妃，小淫妇爱妃，你爽不爽呀？”

激动之下，凌峰悄然挺动着肉棒，缓慢的摩擦着肉穴里的娇嫩媚肉，止不住想起上一次刺激的滋味，嘴里又叫出了令闵慧妃羞耻无地的称呼……

“啊啊啊！皇上……不……不要这样叫臣妾……噢噢……好舒服……皇上……你是故意的……呀呀呀……这次臣妾坚决不同意再陪你疯了……噢噢噢噢哦……你……你快点结束，臣妾没力气了，想要休息呀……啊啊啊……腿儿啦……”

羞愧万分又舒爽无比的闵慧妃简直欲哭无泪，如此剧烈的刺激，使得她身体绷紧到了极致，虽然勉强可以忍耐，然而蜜穴里源源不断传出来的一波又一波的快感，实在令她止不住的想要大声的呻吟……

凌峰觉得自己也快要发疯了，心爱的闵慧妃蜜穴里的紧夹感，加上极品仙器的特殊魅力，令他舒爽刺激得仰天一阵大喊，估计这个浴室也没有多大的隔音效果，不过龙舰上有没有外人，自己也是荒唐惯了，当然不害怕被其他人听到自己与闵慧妃的淫浪，他只要快乐！

不能够再忍耐下去了！

凌峰低吼一声，感觉到蜜道里蠕动收缩颤动已经减弱了不少，不由得兴奋无比的扶住心爱的闵慧妃柔软娇嫩的腰肢，顾不得美人儿是否已经完全适应肉棒的深入，接着大木桶水流的浮力，立时开始猛力的挺动着腰臀，疯狂的抽插起来。

“啊啊啊啊！太猛了……放……你慢点……哦哦哦……皇上……臣妾要被你插死了……噢噢噢噢……皇上你说话不算数……明……明明答应不这么厉害的……呀呀呀呀……又、又被你给……给骗了……皇上……哦哦哦……里面像是要烧起来了……下次再不给你了……”

闵慧妃被死死的压制住了腰部动弹不得，双腿被凌峰霸道的撑开，在他强有力的撞击下身子不住的前后抛动，插入蜜道的肉棒正在强力的摩擦着她的蜜肉，使得她无比的难耐。

每一次肉棒抽出的时候，她都会接着浮力本能的向上一蹦，想要让肉棒插入得更深一点，虽然目的达到了，却反被肉棒太过有力的挺进撞了回来，花心被快速的刺了一次，屁股拍打出真真水花，舒服得她全身哆嗦，心底深处生出一股难以言喻的快感……

“啊啊啊……天哪……求求你……皇上……皇上，坏皇上……噢噢噢噢……好、好皇上……好皇上……轻点呀……臣妾要发疯了……受不了……宝贝儿你太猛了……小……小穴会坏掉……啊啊啊……会坏掉啊……”

轻微的酸胀中伴随着浓烈的快感，让闵慧妃感到无比的羞耻，屁股一次次被拉回，撞击对方的小腹。

凌峰抽插的节奏没有任何变化，强而有力的冲撞，次次冲到顶点，每每顶到闵慧妃的宫口软肉，硕大的龟头蛮横的撑开她细嫩的宫口，在闵慧妃禁不住的尖叫声中，又再快速抽回，刮弄着柔嫩的肉壁，接着又是一下子猛然撑开宫口，再抽出，如此往复不断，让闵慧妃发出叫春一般的奇异的呻吟。

“哈哈，爱妃，你夹得朕真紧呀！哦耶──爽死朕了！”

凌峰兴奋的仰起头，喉结不断的上下滚动，厚实的手掌粗鲁的捏揉着闵慧妃一只丰挺的乳肉，时而抓捏时而掐揉，时而又挑逗嫣红的乳头，让心爱的人儿发出哭泣一般的娇吟之声。

“啊！好皇上……轻点……臣妾受不了……啊啊啊……臣妾要被你干死了……好难过呀……”

闵慧妃早已是被刺激得开始本能的胡言乱语，胸口的酸痒滋味伴着蜜穴里阵阵刻骨的快感，让她颤抖不已，小穴里忍不住一阵猛力的收缩，更是让凌峰舒爽万分，拍打肉臀的频率反而加快了！

看着心爱的闵慧妃发浪的动人神情，凌峰浑身一颤，突然觉得自己简直憋不住了，心叫不好！

猛的将肉棒全根拔了出来，硕大的龟头剧烈的抖动着，似乎随时都要决堤。

“唔唔唔……不要啊……皇上……好皇上……快……快插进来……臣妾不要你抽出去呀……好难过……呜呜呜呜……”

听着心爱的闵慧妃的娇吟，过了好半晌半晌，凌峰才深吸一口气，总算是将那股喷发的欲望给忍耐住了！

差点就在心爱的闵慧妃面前出丑了！

这可是从来都没有过的事情……

凌峰愣愣的看着心爱闵慧妃迷离不堪的样儿，突然将她上身拉起来，俯身下去，重重吻住她的嘴唇，湿滑灵巧的舌趁她嘴儿喘息的时候直接探进去，吮吸着她柔嫩的香舌，深深纠缠，瞬间将妖娆绝代的美人儿闵慧妃吻得面红耳赤……

“嗯嗯嗯……”

闵慧妃刚准备在凌峰放过她的嘴儿的时候表示抗议，却立时被凌峰抬起一条腿儿，还没弄明白是怎么回事，粗长的肉棒又深深的插了进去。

“啊啊啊……皇上……皇上……呀呀呀……插、插死臣妾了……好舒服啊……喔喔喔……丢、丢死人了……”

这一次，不知道是响应闵慧妃的要求还是保持刺激度，凌峰并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着闵慧妃，肉棒缓慢的抽插，让心爱的闵慧妃清楚的感受那根坚硬的肉棒，是如何一点一点撑开她的娇嫩内壁，刮过她层层迭迭的肉道，顶开娇嫩柔韧的子宫，用他的龟头，紧紧的嵌入子宫里……

“喔喔喔喔喔……好厉害……皇上……呀呀呀……好舒服啊……舒服死了……”

无比奇妙刺激的滋味，使得闵慧妃无意识的发出一声呻吟，声音一出口，基本上就已经停不下来了，听到自己不受大脑控制所发出的一声声淫荡的娇声，娇艳动人的闵慧妃简直想要找个洞钻进去，结果洞没找到，自己娇嫩的洞儿，反被心爱的皇上的大肉棒给肆皇上惮的钻了。

凌峰充满浓烈欲望的眼里闪过一抹难以捉摸的神采，又吻住了哀哀娇吟的心爱闵慧妃，一边用舌头轻舔她的唇瓣，一边用手指爱抚着她的脸颊，闻着闵慧妃身上浓郁的发香，淡淡的乳香以及动人清幽的体香，不由得心旷神怡，感受到闵慧妃蜜穴里的蜜汁不住的涌出，不由得心怀大放，又一次重重的顶入抽出，再顶入再抽出……

“啊啊啊啊……不……不好了……皇上……啊啊啊……好皇上……太、太刺激了……从来都没有这么刺激过……呜呜呜……臣妾要来了……啊啊啊啊啊！”

猛然间浑身一颤，闵慧妃几乎是哭叫着攀上了迷人的高潮，子宫花房洞开，迎接了龟头的深入，细腻的嫩肉紧紧的包裹住巨大的龟头，将一汩汩浓烈的阴精浇洒在硕大龟头上……

妖娆绝代的美人儿闵慧妃此时大脑已经完全一片空白，身子不住的颤抖，无意识浮在大木桶水面上，疯狂的摇晃着脑袋，小穴里的紧致嫩肉极力压挤着凌峰的肉棒，恨不得将凌峰榨干一般的大力痉挛着……

“哈哈！爱妃，你的身体真是敏感哦，这么快就到了高潮。嘿，好爽！”

凌峰将脸凑到了高潮悸动中闵慧妃耳边，声音有些兴奋得发颤，充满着浓浓的情欲和得意。

“嗯……好舒服……皇上……你干死臣妾了……哦哦哦……里面好刺激……”

闵慧妃被凌峰顶得一阵东摇西晃，高潮的余韵让她两腿发软，水流的浮力似乎已经无法撑起他的身体，使得她不得不伸努力伸出双手箍住凌峰的脖子，以防自己沉下去。

敏感身体似乎又一次起了强烈反应，心爱的皇上粗浊的低吼，奇异诱人的男性气息，以及空气里淫靡的味道，加上肉体拍打撞击声，都让她感觉面红耳赤，她的蜜穴被干得又麻又爽，无比的敏感，很快的就被撞得有些发酸，却仍然有压抑不住的快感涌上来，而且是来势汹汹，让她措手不及。

“啊啊啊啊……”

妖娆绝代的闵慧妃微仰起头，贝齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角流露出掩饰不住的春意，尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求。

努力的弓起身体，不自主的迎合起凌峰的抽插，红肿的蜜穴里原本的肉壁皱褶被撑平，艰难而又热情的吞吐着凌峰的粗大肉棒，噗滋噗滋的抽插声连绵不绝……

凌峰明显被眼前这一幕激发了野性，将心爱的闵慧妃剩下的一条支撑身体的腿儿也抬了起来，让她的两条腿都被他强壮有力的胳膊夹着，整个身体的重心都落在了凌峰的肉棒上。

“啊啊啊啊……皇上……皇上……不要啊……好、好难受……支撑不住了……”

妖娆绝代的美人儿姐姐诶被皇上的举动吓了一跳，双手反撑下去按在大木桶底部，努力的支撑身体，不让自己倒下去，忍不住的低声央求着……

凌峰邪邪的一笑，胳膊假装松了松，却在心爱的闵慧妃准备收回腿儿的时候又重重的一顶，龟头狠狠的劈开她的子宫口，深陷其中！

“啊啊啊啊！坏蛋……混蛋……”

一股绝顶的快感排山倒海般的冲击着闵慧妃脆弱的神经，觉得自己就要被坏皇上顶死在羞人的大木桶里了。

受到如此巨大的刺激和冲击，闵慧妃崩溃一般哭叫着战栗着，这种快感实在是太汹涌太刺激了，让她几乎到达了崩溃的边缘！

“哈哈，爱妃，别乱叫了，要叫皇上夫君的哦！”

凌峰低头咬住闵慧妃的柔软耳珠，又一次将她抬起放下，感受着她的蜜穴不停的战栗悸动，死死的咬住硕大的龟头，带给他无上的快感与舒畅，兴奋无比的大叫道，恨不得把肉棒连同两颗蛋蛋，都给全部塞进心爱的闵慧妃极品仙器般的诱人小穴里……

“啊啊啊啊！皇上……皇上夫君！哦哦哦……不要了……受不了啦……”

闵慧妃简直哭得泪眼朦胧，双眸泛红，死死的咬住嘴唇，大声的哀吟着：“好皇上……皇上夫君……臣妾又要不行了……轻一点啊……快……快要死啦……”

凌峰嘿然一笑，将心爱的闵慧妃再次放下，低头堵住她的唇，将她整个顶在大木桶底部，双腿朝天高高的翘起，上身只留脑袋露在水面外，大手扣紧闵慧妃纤细的腰肢，狠命的在她身体里抽插起来。

“啊啊啊……好皇上……皇上夫君……好舒服……啊啊啊啊啊……”

闵慧妃一张妖娆绝代的脸羞得霞红一片，下意识的不停喊着对凌峰的新称呼，酥爽得双腿一个劲的打颤，此刻在她的脑海里，只知道凌峰就是她的天，是她的一切，是完全操控她身心的真正男人……

“哈哈！爱妃，是不是很爽？别急，马上就会让你更加舒服的！”

凌峰大力的挺送，次次撞击深入紧凑的子宫。

闵慧妃狂乱的摇着头，已经完全忘记了羞耻忘记了尊严，只知道死命的向上方猛挺屁股，像对虾一样反弹娇躯，让一阵阵灭顶的快感淹没身体，大汩大汩的阴精又一次飞溅而出，绝顶的高潮瞬间袭来，让她一声尖锐的哀叫，竟然在至美的高潮中晕厥了过去……

凌峰感受到那股无可抗拒的吸吮紧夹力，爽得差点灵魂出窍，再也无法忍耐，猛烈的耸动数十回合，突然从喉咙里发出一声的低吼，一阵狂抽猛插后，深深的一顶，龟头直接破开了子宫，将浓浊的阳精喷薄而出……

“啊啊啊啊！好烫啊……”

昏迷中的闵慧妃突然被滚烫的阳精一激，瞬间又达到了一次完美的高潮。

闵慧妃只觉得自己已经完全没有力气，虽然这一次做爱时间不长，可是偏偏快感也要比前几次都强烈许多，一时半会无法适应混蛋皇上凶猛的挺进，刺激得浑身直颤，哀哀尖叫着：“啊啊啊……皇上……我、我没力气……放了我……臣妾不行了！”

凌峰喘着粗气，飞速的在心爱的闵慧妃的紧凑蜜穴里挺动几十下，直撞得她娇呼连连，低头咬住闵慧妃的小嘴一阵猛吸，又将她的香舌勾出来大力吮吸，好半晌才放过了喘不过气的心爱闵慧妃，兴奋的大叫道：“爱妃，你爽了，朕还没爽呢，嘿嘿，再玩一会，保证就一会！哈哈哈……”

“不不……不行了……啊啊啊……混蛋……太刺激啦……啊啊啊……”

看着闵慧妃拼命摇着胀红的脸蛋，凌峰眼里浮起意味不明的笑意，深知此刻身下的心爱的闵慧妃已经快要被自己干迷糊了，想必是指头动无法动弹了吧？

凶猛的挺送撞击，使得蜜穴里快感如潮的同时，胯部又被凌峰撞得隐隐作痛，妖娆绝代的美人儿姐姐小嘴张了张，一双美眸瞪得大大的，死死皱着秀眉，最后终于还是忍耐不住这令人发疯的快感，“呜”的一声低泣，突然抬头一口咬住了凌峰的肩头。

凌峰深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是埋进子宫里的肉龟像是被无数的细刺一下下的刺激着，肉茎也被无数嫩肉细褶吮吸着，说不出的畅快让他差点崩溃！

妖娆绝代的闵慧妃似乎已经简直快要迷乱了，看来是该加快一点节奏，尽早了事，免得真弄伤了她……

迎合着凌峰的肉棒，妖娆绝代的美人儿闵慧妃又一次受不住快感的刺激，疯狂的摇摆自己的腰肢，本能的向身上的凌峰索取更大的快乐，扭送着雪腻的美臀，迎合着凌峰粗长硕大的肉棒一次次的深进，一次次让凌峰的龟头刺进自己的子宫里，美丽动人的眸子中除了这个强壮的皇上，再也容不下别的，嘴里发出迷离至极的娇吟……

凌峰大为感动，激动的抓住心爱的闵慧妃的不住摇晃的丰挺美乳，一阵狠命的顶送，接着，让她双手勾住自己颈子，自己则是双手则架住她的腿弯，猛然间站起，像是用肉棒将她整个挑了起来。

“噗滋噗滋……”

的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体撞击声以及哗啦啦的水花飞溅声，构成了一副和谐美好的春宫性爱图……

凌峰感觉到自己即将要喷射了，连忙架住心爱的闵慧妃柔软的身体，突然从大木桶里站起身体，直接跳了出来，光是那股可怕的冲击力，就让硕大的龟头狠狠的撞击了子宫深处的肉壁一下，撞得妖娆绝代的的闵慧妃霎时间一阵尖叫，美眸禁不住翻白，歇斯底里的用双腿紧紧缠住心爱的凌峰，双臂用尽力气抓住凌峰的肩膀，生怕一个不小心，被凌峰给抱下去，无穷无尽的刺激快感弥漫她整个身心，令她在刹那间高潮迭起，浑然不知身在何处……

凌峰就这样抱着心爱的闵慧妃在烟雾弥漫的浴室里转着圈儿抽插，不住的大力挺送肉棒，将闵慧妃干得浑身瘫软，没有半点力气，都不记得自己究竟泄身多少次……

恍惚间，不知道过了多久，妖娆绝代的闵慧妃只觉得自己泄身已经泄得浑身发麻，脑袋犯晕，随时都有可能再次被干晕过去，而可怕的凌峰似乎是有着无穷无尽的体能，不住的将她送上一个又一个的巅峰……

“噢噢噢噢……”

妖娆的美人儿闵慧妃求救无门欲哭无泪，只能够一次次的承受着凌峰无情的抽插，而终于在这个崩溃的边缘，迎来了壮硕的皇上一阵低沉的闷吼，滚烫无比的阳精如愿以偿的浇灌了她快要被肉棒摩擦得干涸的极品蜜穴，将柔嫩的子宫彻底的填满……

闵慧妃居然也被凌峰干昏过去了，凌峰抱起她重新回到房间，没想到这个时候妍贞公主已经醒来。

当她看见凌峰抱着昏迷的闵慧妃进房间的时候，她眼睛里居然露出不敢相信和愤怒的神色。

“你……你抱着的女人是谁？”

妍贞公主愤怒的问道。

凌峰将耸耸肩膀的说道：“这是朕的爱妃，也是的母亲闵慧妃，你们以后都是朕的爱妃。”

“你骗我！”

妍贞公主像一个变成了痴呆一般，神情恍惚的坐在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第227章 天仙公主②
────────────────────────────────────────

“你骗我！”

妍贞公主像一个变成了痴呆一般，神情恍惚的坐在床上。

不敢相信凌峰所说的，其实她最不愿意相信是自己跟母亲闵慧妃一起服侍眼前这个男人。

尽管她早在昏迷的时候，就已经知道这个事情，可是当凌峰将闵慧妃抱进来的时候，她还是不能接受，甚至忍不住要发怒。

刚才浴室里闵慧妃的浪叫，妍贞公主在房间早已经听闻，她内心当时就充满纠结，为了保护了母亲闵慧妃的脸面，她才没有去揭穿凌峰和闵慧妃的好事，但是自己却无论如何也很难接受跟母亲一起同侍候一个男人的事实。

凌峰不知道妍贞公主心里所想，但是心里终究产生了一丝的愧疚，或许他觉得自己实在做得过分了一点，这种情况下，他温柔的道：“妍贞爱妃，实在对不起……”

妍贞公主见到凌峰，惊惶失措的道：“恶魔，你想做什么？”

凌峰放下闵慧妃，温柔的解释说道：“我不是恶魔……”

妍贞公主不依的道：“胡说，你分明就是世上最可恶的人，你居然对我和我母亲做出这样的事情……你……你到底是何居心……”

话说到这里，这天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞经了小脸，娇羞怯怯地说不下去了。

凌峰知道她心结所在，心中顿时大喜过往，诚恳的道：“妍贞爱妃，对不起！朕知道一下子让你接受这样的事情有点难度，但是你要相信，朕所做的一切就是为了让你和你的母亲能快乐幸福的生活，你要相信朕一定会做到的。”

“是吗？”

突然只听妍贞公主淡淡的道：“你们男人，无非就是想得到我的身体！”

凌峰焦急的道：“不是的，朕是真心的爱你，所以朕才会不远万里来迎娶你，才会对你这么冲动！”

妍贞公主冷冷的道：“冲动？你根本就是蓄谋已久的……”

凌峰不得不惊讶妍贞公主的聪明，当即的说道：“你怎么说都好，但是朕会一如既往的对你好，爱你！直到你永生都享受在爱的幸福里！朕也有这个能力让你这样的幸福下去……”

妍贞公主冷冷的道：“哼，你以为的我不知道，你们男人都是这样玩弄女人的，花言巧语！你以为我会像其他女人那样单纯吗？不，我妍贞公主是不会任由你们男人的玩弄……”

凌峰从妍贞公主的言语中，知道妍贞的高傲所在，知道她是不会轻易的屈服，心中顿时升腾起征服的欲望，是的，自己要彻底的征服她，让她变得乖乖的，让她彻底的听话！

想到这里，凌峰突然有了主意……

“唰！”

的一声，只见凌峰猛地扑向妍贞公主并撕开了她的衣服，露出里面雪白高耸的胸部。

妍贞公主大吃一惊，尖声道：“你……你想干什么？”

“操你！”

凌峰恶狠狠地回答，他没有回答为什么，但是他要证明，任何女人都不可能对自己指手画脚，也休想有女人能骑到自己的头上，这是他绝对不允许的。

妍贞公主一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到凌峰敢对自己说出这样的字眼，她被凌峰杀气腾腾的眼神吓住了。

妍贞公主根本不知道凌峰为何会有这样的举动，刚才还在甜蜜的说话，只是一瞬的时间，他就扑向了自己，把她仅有的一件衣服撕成了寸寸方块。

凌峰很久没有被女人教训了，能教训他的女人已经不存在！

他是大明帝国的皇帝，岂能容许女人在自己面前说三道四，甚至横加指责？

自己已经给了妍贞公主足够的面子和耐心，这个女人居然不知好歹，那他也只能教训一下她！

让她明白什么是真正的男人，让她明白大明皇帝的威严。

他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人香味带着温暖扑鼻传来。

凌峰的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。

满面是汗的妍贞公主还在拼命地挣扎着，然后她看到了凌峰眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。

不过妍贞公主随即又回醒过来，脸上出现了一种不屑的表情。

随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“如果你是男人，就应该……”

“是男人，更应该操你！”

凌峰还是恶狠狠的道。

“不……”

妍贞公主拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着凌峰的身体。

拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。

见妍贞公主不住地挣扎着，凌峰心中涌起了狂躁的怒火！

肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色仙子妍贞公主在凌峰的压迫下，娇躯颤抖、痛苦万分。

看着这姿色绝美、高丽第一美女此刻已经无力挣扎，凌峰心里就有一种痛快的征服感。

妍贞公主颤声道：“你……你不能这么干！”

凌峰伸手捏着她的俏脸，淫笑道：“朕本来想好好的待你，但是没想到你有敬酒不吃吃罚酒。朕不但堂堂七尺男儿，还是大明帝国的皇帝，怎么可以受女人摆布，你再聪明，也不能指使呵斥朕怎么做！你可以不做朕的爱妃，甚至可以恨朕，可是朕今天必须让你明白，什么才是真正的男人！让你知道大明皇帝的真正威严！”

妍贞公主突然变得强横的道：“你……你要敢对我动粗……”

“是有怎么样？天下之大，莫非王土，朕所能到达的地方，都是朕的领土和子民，你就必须服从朕！”

凌峰俯下身去，随手拔去妍贞公主发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来，道：“如果你想反抗，可以。但是请把武功练好再说。”

说着一口吻向神女那红嫩鲜艳的樱唇。

妍贞公主慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

“唔……你……放、放开我，你无……耻！”

凌峰闻着妍贞公主身上那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。

他的一双大手已经顺着妍贞公主的粉颈伸进了衣内，在神女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。

隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上神女那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……

妍贞公主又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎是凌峰的对手。

由于玉体被制，在凌峰淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。

“我要杀了你！”

妍贞公主的话刚落，凌峰的淫手按在神女高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。

妍贞公主拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱神女所能抗拒的。

只听“咝、咝”几声，刚刚穿上的衣服，这个时候又被凌峰粗暴地撕剥下来。

妍贞公主冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。

被凌峰粗鲁而残忍地剥光了娇体，妍贞公主终于绝望。

“不要啊，你放手……”

随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，妍贞公主娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。

“啊……”

妍贞公主痛苦万分地呻吟着，秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，凌峰的巨大残忍地刺入，使她忍不住仰起头。

强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。

凌峰发起了最强烈的攻势，因妍贞公主抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。

这丽靥如花的神女顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。

一阵刺痛，妍贞公主的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。

乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。

干进去了，终于再一次干到这个无比成熟高贵的女人的蜜穴里了！

凌峰兴奋得几乎要大声的喊出来，又暖又滑，还微微带着一点吮吸的力道，热情的肉穴不停的蠕动，欢迎着这根新鲜粗壮的肉棒的造访。

凌峰突然觉得肉棍上隐隐有了一股那股酸酸麻麻的发泄欲念，心头一惊，花了好大的毅力，这才忍耐下去不至崩溃。

“噢噢，好粗呀……你。你……唔，你这个混蛋，轻一点……啊……把人家给、给顶穿啦……”

泄溢的欲望，终于被完全压制下去，凌峰一阵激动，屁股就像是开足的马达，疯狂的筛动起来，每一次抽出插进，都使出了浑身的力气。

“噼噼啪啪”一轮肉体的碰撞之声响起，粗长的肉棍飞速的在温暖多汁的蜜穴里律动着，发出无比多情淫靡的声响。

尽管妍贞公主是挣扎的，是反抗的，但是面对一浪高过一浪的快感，她还是忍不住的呻吟起来！

“噢噢噢噢……天呀，怎、怎么这么快就、就要来啦？噢噢，要、要来啦，来啦！”

虽然之前还在被操插过，但是此刻凌峰的龙棒比任何时候都要巨大！

如此猛烈的抽插，敏感无比的妍贞公主一下子就被送上了天，身体几乎被撞击得发软，无边无际的酥爽快感袭上心头，还没有来得及细细品味，不过是短短的几分钟时间，就被凌峰凶狠的干上了一个莫大的高潮……

正在狂猛的抽插间，欲念越来越强烈，凌峰突然发觉身下熟妇的蜜穴里传来一阵十分有力的蠕动收缩，一股温热的液体从花房深处的子宫里激撒而出，全数浇打在凌峰粗大的肉棍前端，爽得他猛然一个激灵，差点忍不住就发射出来。

看着身下熟妇妍贞公主脸上那种要生要死几乎登上仙境般无比淫浪的神情，凌峰一阵得意，高贵的熟妇妍贞公主在这么短的时间里就高潮，看来真是淫妇的潜质啊！

“啊……大坏蛋，你、你还要呀？噢噢噢噢……慢、慢点，麻啦，唔唔，舒、舒服啊……”

高潮刚刚平息的妍贞公主，突然发现下身充实的蜜穴里又传来了无比强劲的冲撞力，忍不住再次大声呻吟起来。

凌峰暗暗留意着高丽第一美女妍贞公主的反应，伸手出来，抓住眼前一对晃荡耀眼的丰硕美乳，狠狠的在手里揉捏着，感觉到身下妍贞公主蜜道里的那股股悸动逐渐减弱，忍不住欲火的冲击，再一次飞快的抽插起来。

“噗噗噗”的一次次肉棍与蜜道摩擦发出的声音，刺激着凌峰兴奋无比的神经，每一次的插入，都是狠狠的一干到底，而抽出的速度又快又狠，堪堪到了蜜道的肉逢口，这才再次猛然插入，磨得柔嫩的蜜肉翻进翻出，极是诱人。

这样年轻力壮的肉体冲击，哪里是刚刚破瓜的美少女承受得了的，一轮轮的冲刺下来，妍贞公主更是被干得高潮迭起，脑袋奋力的左右直晃，浑身香汗淋漓，近歇斯底里般哀婉迎合，发出无比酥爽近乎哭泣般的低吟……

凌峰越干越兴奋，越兴奋越有力，干得也就愈发猛烈，将胯下的妍贞公主，干得一个劲的浪声哀叫，肉穴里的水儿一汩一汩的往外直冒，几乎泄得快要脱力一般。

泄得头昏眼花的高丽第一美女妍贞公主，花容失色的妍贞公主，突然高声尖叫起来：“喔喔喔，好舒服。不、不行，你快、快点拔出去呀……啊啊，又要泄、泄啦，噢噢噢，不行呀……噢噢，来啦……”

看见妍贞公主还在反抗，凌峰更是猛烈无比的进攻，将身下无力哀鸣的妍贞公主干得阴道都磨得发麻发酥，整个身体无力的扭动着，瞬间又攀上一个无比猛烈的高峰。

“啊啊啊——太、太猛啦，受、受不了了，喔喔喔，舒、舒服哦……你、你这大坏蛋，你快停、停下，头好晕……要、要晕啦，欧，又、又来来……”

又爽又怕又急的妍贞公主，被凌峰这一阵凶狠的操弄，终于忍不住长长一声哀鸣，阴精飞洒，瞬间脱力般昏睡过去。

凌峰将自己那些性爱手段一一用上，不断的变换着体位，持续而猛烈的在妍贞公主的体内肆虐，彻底粉碎了神女最后的幻想。

妍贞公主的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向凌峰完全开放，任由凌峰尽情的摧残。

不知道过了多久，也不知道经历了多少次来回，凌峰迎来了高潮。

“喔！”

凌峰在这时候发出野兽般的哼声。

就在此时，凌峰心头一阵猛烈悸动，腰际猛然一麻，不由得狠狠的挺动几轮，一声沉沉的低吼，肉棍狠狠的扎进妍贞公主柔韧的花房深处，将全身的欲望猛烈的激射而出，全数深深的喷射进妍贞公主早已熟透的子宫里。

实在是太爽了！

发射掉全身欲望的凌峰，浑身一阵无力，软软的倒在昏睡过去的高贵高丽第一美女妍贞公主身上，内心充满了无比满足的征服欲……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第228章 妍贞爱妃
────────────────────────────────────────

凌峰并没有因为射掉之后就完事，而是一等恢复了精力，就将肉棍毫不留情呃扎进天仙公主的蜜道里，直到再次射出发软，然后恢复之后，又一次继续。

将早已脱力的可怜妍贞公主给干得昏了又醒，醒来又混，最后一次发射，妍贞公主更是舒服到了极致……

一场简直称得上是强暴蹂躏的激情表演，一直到深夜才戛然而止。

这一晚的刺激，简直是精彩绝伦，凌峰实在没有料到，身下这个女人的身体，竟然能带给自己这么大的享受，简直就是一位极品的女人呀。

妍贞公主在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。

柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在凌峰身下，不时轻颤着，美妙难言。

只见这美若天仙的绝色神女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。

凌峰真有点舍不得放开她。

突然，凌峰一把推开妍贞公主，赤裸的昂起头颅，道：“爱妃，朕已经满足了，现在你有什么可说的吗？”

“我……我要杀了你！”

妍贞公主一字一字的说道。

“好啊！朕就给你这样的机会，你来吧！”

凌峰说着的时候，还故意的把脖子伸得长长的，等待妍贞公主来砍头的意思！

“你……”

高潮未退，赤裸的妍贞公主为之一阵气恼，眼下又没有兵器，她只能站起来，一把抓住他的咽喉，恨声的道：“你以为我不敢？”

凌峰道：“你没有什么不敢的，朕只是做了喜欢做的。你也一样可以，朕一言九鼎，说话算话！”

“我看你嘴硬！”

妍贞公主说着，手在收紧，掐在凌峰的脖子上，发出了一种骨头碎裂的声响。

凌峰感觉呼吸苦难，可是他并不惧怕。

因为他自己的确做了该杀的事情，他男人的热血在心里滚烫着……

妍贞公主突然松手，泣不成声的娇喝道：“你走！”

“你已经错过杀朕的机会，以后就不会再有。”

凌峰转身，就要离开的一瞬，道：“朕走只是暂时的，因为你已经是朕的爱妃，你好好休息。”

说着，就迈步而出。

其实他这句话，是说给自己听的，因为打心底里，他舍不得妍贞公主。

这样一个迷人的神女，是任何男人都梦寐以求的，如果有男人说他不想跟这样的神女做爱，简直就是骗人的鬼话。

“你等等！”

妍贞公主突然止住哭泣，娇声叫道。

凌峰心中一惊，心想这妍贞公主想做什么呢？

难道她心里已经臣服了吗？

当即淡淡的问道：“什么事？”

妍贞公主想了一下，淡淡的道：“你……你之前说的都是真的吗？”

凌峰一喜，道：“朕不知道你指的是那些朕说过的话，不过朕无论什么时候说过的话，都是真的。”

妍贞公主想起刚才床上的情形，顿时觉得脸上一烫，硬是无法生气起来，她实在不明白，对一个如此“欺负”自己的人，她为何无法憎恨他。

只得无奈的啐道：“我可以嫁入大明皇宫，成为你的爱妃？”

“当然！”

凌峰看着她娇羞的模样，心里无比兴奋的说道。

“包括你母亲闵慧妃也一样，都是朕的爱妃！”

其实一个女人，只要被自己通过阴道之后，她的灵魂就会被征服，凌峰对这一点，有着无比的自信。

妍贞公主娇声的道：“我……不跟你说了。”

说着，把脸别到一边去。

凌峰走过来，一把将她玉体抱住，用脸磨砂着她的背部肌肤，温柔的道：“爱妃，其实朕是真舍不得你。你是朕最棒的妃子之一，是高丽国最美的女人，朕要在皇宫给你设立高丽园，让你在哪里幸福的生活！”

双手乘机在她玉体敏感部位移动，有了之前几次欢爱过程，凌峰对妍贞公主是轻车熟路。

妍贞公主一把推开他，道：“可是刚才皇上你却不是这样说的。”

凌峰道：“那是朕一时的气话。”

妍贞公主道：“那我要做皇后呢？”

“皇后！”

凌峰一愣，道：“朕已经有了皇后，你只能做贵妃。当然，如果你给朕如果生了皇子能成为太子，那你奖励也是可能成为皇太后的。”

妍贞公主心里一喜，其实她也不是真要做皇后，只是想试一下凌峰对自己的真心，没想到他真的答应了，当即追着道：“好，那我就给你生太子……”

“好啊……”

凌峰微笑的说道。“能给朕生皇子的，朕都很开心。”

“嗯！”

妍贞公主听到凌峰说的话，整个人都欢心不已。

“嗯……”

就在这个时候，凌峰一把吻上她的樱唇，妍贞公主顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，心里一阵狂跳，樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“我相信你！”

妍贞公主也激动的说着。

“妍贞爱妃，朕爱你！”

凌峰又一次把她抱紧，手里还不断在她的身体上游弋。

妍贞公主享受过了他的冲击之后，身体变得更加敏感起来，凌峰轻轻一动，她就全身搔痒不安起来，倾国倾城。

“妍贞爱妃，不如我们把闵慧妃一起叫醒来，三个人一起玩双飞……”

凌峰看着一旁的闵慧妃，想起如果能将她叫醒跟妍贞公主一起服侍自己，实在太美妙了。

“啊！”

妍贞公主虽然心已经完全归属凌峰，但是脑子清醒的她，一听到凌峰提出这个要求，心里还是有点本能的抗拒。

“妍贞爱妃，你先等朕一下，朕尿急！”

凌峰这个时候不知风情的说了一句，说着便一个人下床穿了衣服离开房间。

妍贞公主一个人在房间，静静的思考着刚才凌峰所说的话。

闵慧妃就在床上的里面躺着，妍贞公主见到母亲已经昏昏入睡，妍贞公主心情似乎还是有些复杂。

尽管她早已经接受了成为大明皇帝的女人这个现实，而且越来越能够享受到凌峰带给她的安全感和无上的乐趣，可她仍然有些接受不了母亲和自己同时成为大明皇帝爱妃的事实。

想到这里，妍贞公主就止不住的一阵颤栗，莫名的悸动在心头产生……

那红肿不堪的蜜穴，那些花开的嫩菊，那些旖旎而淫靡的氛围，一次次的让妍贞公主灵魂深处生出一股股强烈的渴望。

从来没有这样会让她觉得自己是如此的饥渴与期盼的欲望，只想要凌峰强壮而永不知疲倦的身体压在在自己身上尽情的挺进，让她再次体会到那种几乎要升天的感觉……什么时候开始，内心深处铭刻着大明皇帝越来越多了呢？

妍贞公主知道，自己还是以前的自己，然而，她已经变得更加的喜欢让凌峰在自己濡湿的蜜穴里尽情喷发之际，再去抚摸抠弄女人的感觉。

这也是一个正常女人的心理和生理的需要，这一点毋庸置疑。

换言之，放眼天下世上也再没有比大明皇帝更能配得上自己的男人了。

如果身边躺着的不是自己的母亲，而是大明皇帝另外爱妃的话，妍贞公主相信自己只怕早就忍不住大展身手，将对方玩弄得死去活来，说不定双方互相磨一磨豆腐，就能够止住那种极度瘙痒难耐而自己又永远无法够到痒处的心焦感觉……

想着想着，妍贞公主突然打了一个激灵，蜜道深处一阵强烈的悸动，双腿自发性的一阵紧夹，整个身体突然间拱了起来，将一股本来流淌平缓的水流挤压得汇成一股水箭，从肉缝口直接疾射而出。

而她的身体，就像是被点了穴一般，保持那个姿势僵硬了好一会儿，才软软的倒了回去，白皙的额角现出一排细密香浓的汗水……

天哪！

妍贞公主一阵羞愧，霎时间有些无地自容。

自己就是这么幻想了一段时间，居然屁股下面的床单就已经濡湿了一大片，刚刚还美美的小丢了一次，真是丢人丢到家了。

自己怎么会变成这样了……难道自己的身体，是到了凌峰的手里，才真正的被开发蹂躏成如此的淫荡吗？

幸好自己旁边睡的只是自己的母亲，这样的丑事，要是被其它女人发现了，自己哪里还有脸去见人啊？

“都是他害的！”

妍贞公主有些哭笑不得，低低的呢喃了一句。

“妍贞……你醒了，你说什么呢？”

妍贞公主身边本来昏昏欲睡的母亲闵慧妃朝着她转了过来，同时亲昵的把手臂搭在了她的身侧，肌肤隐约碰到了她傲人的美乳，让妍贞公主更加羞惭紧张不已。

闵慧妃自是不知道自己的女儿在想什么，更不知她刚才那一刻的反应，她努力的睁着水灵灵的大眼，盯着自己的女儿，低低的问道，“咦！我怎么会在妍贞你的房间！刚才你是说谁害了你？是不是皇上又欺负你了？”

“没……没有的事！”

妍贞公主好一阵慌乱，自己的心事，可不能让母亲知道……妍贞公主连连摇头，昏暗的台灯无法映射到她嫣红的脸颊，努力的稳定下心情，妍贞公主胡乱道，“我刚才什么都没说啊，你肯定是听错了！娘亲……其实你跟皇上的事情，我都知道了，你真的想做大明皇帝的爱妃吗？”

“我……”

闵慧妃没想到女儿会问自己这么直接的问题，当即有点支吾的说道：“妍贞，你是不是怪娘……”

“娘，我只要你真实的回答我！”

妍贞公主坚定的说道。

“我……”

闵慧妃实在不知道如何回答。

“娘，你告诉我，你喜不喜欢皇上！”

妍贞公主追问道。

“妍贞……不瞒你说，我真的喜欢大明皇上！”

闵慧妃羞涩的低下头去，道：“但是他应该妍贞你的皇上夫君，所以……所以娘亲知道自己怎么做？”

“别傻了！娘亲，你是因为救我才给了皇上……而这个过程之中，你喜欢上了皇上，皇上也喜欢你！既然你跟皇上有了夫妻之实，那我们就一起服侍皇上，给皇上做爱妃好了！”

妍贞公主大大方方的说道。

“什么！”

闵慧妃简直不敢相信自己的耳朵，惊讶的看着妍贞公主。

闵慧妃疑惑的上下打量了一番自己的女儿，穿着薄纱睡裙黑色的成熟完美身体呈现出一道十分动人的曲线，在昏暗的灯光下更是那么的性感迷人，连闵慧妃都不得不承认自己女儿的魅力可不是一般女人能比，果然不愧是高丽第一美女天仙公主……

闵慧妃一下子清醒了过来，睡意全无，笑嘻嘻的看着自己的女儿道：“妍贞，你……你说的是真的吗？你真的不怪娘？”

“当然。”

妍贞点点头的说道。

这种母亲同床夜话的感觉，实在是太有趣太温馨了。

几乎是从她开始懂事起，妍贞公主就再也没有体会过这难得的亲情感觉。

经历被别人下毒几乎致死之后，没想到居然还可以活过来与自己母亲重温这样的亲情时刻，妍贞公主的心里被浓浓的亲情填满，此刻看到自己母亲闵慧妃幸福的样子，她心里就无比的开心。

多亏了大明皇帝，不但救活了自己，还让她又能够体会母女融洽的氛围……

妍贞公主的心头，对凌峰充满了浓浓的感激与挚爱。

其实闵慧妃的心里，何尝不是这样想？

遇到凌峰之后，自己的生活和人生才彻底的改变过来，过上了正常人该有的生活——除了多女共夫这一点；如果不是凌峰，说不定，自己最终的结局，可能就是被人陷害致死……

闵慧妃心儿突然生出一股沉沉的想要拥抱女儿或者凌峰的感觉，不由得甜甜一笑，柔柔道：“妍贞，我又睡不着了……咦，皇上去哪里了呢？我刚才明明跟他在浴室的！现在都这么晚了……皇上有时候很会折磨人，说不定要一晚上……他就会出现了。”

妍贞公主本来就还在敏感未消之际，被母亲碰巧触碰到自己敏感地带之一，再加上她的问题，一下子又紧张了起来，脑海里控制不住的幻想着皇上在自己和母亲的肥美的蜜穴中大力抽插进出的情形，就像是自己身临其境一般，一下子浑身发烫，整个人又变得软绵绵的……不用想，自己现在的体温肯定很高，脸也红的可怕，希望母亲千万不要感觉到才好。

妍贞公主辛苦的压抑着莫名的欲望，极力止住想要伸手去揉揉嫩嫩豪乳的冲动，保持着镇定的声音，回答道：“他说出去方便一下就回来，如果你想他，可以去找他……我……我才不稀罕他来，就跟霸王一样，弄死人……”

“噗哧！”

见妍贞公主说得有趣，语气还带点深闺怨妇的感觉，闵慧妃止不住的笑了出来，这个时候，别说是睡觉，就算是躺在床上，都有些煎熬。

闵慧妃浑不在意自己与女儿的动作过于旖旎，容易刺激到女儿，反而是整个人都靠近了女儿妍贞公主的怀里，把脑袋舒舒服服的枕在女儿柔软而有充满弹力的丰腴硕挺的乳房上，狡猾的一笑：“妍贞，听你这口气，你一定是被皇上弄得很舒服吧？告诉娘，皇上弄得你高潮的时候，是什么感觉啊？”

妍贞公主再也控制不住自己的心跳，砰砰的跳动让自己的母亲完全感触到，火热的脸颊就像是被烧着了一样，乳房上传来的奇异压抑感更加让她心慌意乱，又不能告诉母亲自己受不了她的挑逗想要先“弄”她的……好辛苦，才忍耐住了那种魔鬼一般的冲动，颤声斥道：“娘亲，这种话也是你能说的吗？真不怕丢人……弄弄弄，娘亲你就只知道弄，是不是被皇上给操糊涂了？我……我可跟你们不一样！”

闵慧妃不但没有羞涩，反而莞尔一笑，调皮似得用脑袋重重压了一下女儿的硕乳，感受它先慢慢塌陷进去再瞬间弹了回来的过程，笑嘻嘻的道：“这有什么呀，皇上说了，妍贞你又不是外人，别人想知道我还不肯说呢！现在咱们是一家人嘛……嘻嘻，人家就是喜欢被皇上弄，很舒服的，干嘛不能说……不过，妍贞你说得更过份哦，人家只是说弄字，你都直接说了操字呢，嘻嘻嘻，究竟是谁不知羞啊……”

妍贞公主心跳越来越，冲动饥渴的感觉被母亲挑逗得越来越难以忍耐，没想到自己的母亲比自己看得还开！狠狠的瞪了母亲一眼，低斥道：“不知羞，我失态还不是你害的？你那么喜欢被操，你就自己过去叫他操你好了，干嘛扯上我……总之，以后不准你说这种话，害人家都气糊涂了。你不是想知道是什么感觉吗？

不如你自己先告诉我是什么感觉得了！”

情急之下，妍贞公主只能以“母亲”的口吻来对母亲闵慧妃进行训话。

闵慧妃还没有来得及说话，门口就传来一个熟悉而特别的声音：“感觉这种东西，用嘴说有什么意思，要用身体去慢慢体会才是真实的嘛，嘿嘿……美人儿们，是不是寂寞难耐孤枕难眠啊？别害怕，朕来给你们治疗失眠啦！”

“啊……”

母女两同时又惊又喜，睁大了眼睛直勾勾的瞪着推门而入的高大少年，一时不知道该说什么好。

一大一小，母女两的心情都很兴奋，意义却又完全不同。

方便回来的凌峰看见闵慧妃已经苏醒，于是更向往自己的3P计划了！

凌峰的突然闯入，在母女两人的预料之中，却又显得那么突兀，正好把妍贞公主母女两人私密的悄悄话听了过去。

顿时令白玉之母女脸红耳赤。

“皇上，你这时候才来，你不如不要过来了……”

见到自己的女儿有些尴尬，闵慧妃心有灵犀，自然是代替女儿将她想要说的话说出来。

不过，虽然话是如此，可是娇媚的眸子中那种滴水一般的柔情，明显的告诉了凌峰，她现在是多么的需要。

从第一次被凌峰征服的那一刻开始，只要碰到凌峰，娇滴滴的身子就会止不住的发热……

“呵呵！”

凌峰贱贱的搓着双手，朝这对迷人的母女花走近，笑道：“这个……嘿，人有三急，要不然朕可是死活不愿意离开你们一步，要不是担心抱着你们一起出恭实在不雅的话，朕真想把你们抱着进茅厕方便……”

“呸，狗嘴长不出象牙！”

妍贞公主羞红着脸蛋啐道。

“噗哧！”

闵慧妃一声娇笑，看着搞怪的心爱男人，一时不知道说什么好。

“朕可不是什么狗，朕乃是真龙天子，两位爱妃，难道朕说得不对吗？朕可是很喜欢你们的！”

凌峰说道。

妍贞公主则是羞耻的咬着嘴唇，低低的道：“皇上，人家知道你是怎么想的，反正也抗拒不过你，就快点来吧。”

“哟，妍贞爱妃原来早已经等不及了？那好，朕只能遵守为爱妃的命令了！”

凌峰强忍着笑，与闵慧妃偷偷对看一眼……闵慧妃又急又快的点点头，算是告诉凌峰赶快答应。

凌峰走到了凹凸有致丰腴性感身材呈现黄金比例的妍贞公主身边，毫不客气的隔着睡裙在妍贞公主胯间掏了一把，感觉出些微的湿气，更是掏得圣洁的妍贞公主忍不住打了个激灵，才哈哈大笑的收回手，享受一般闻着手掌上似香似馥的味道，神情同样似笑非笑。

“嘿嘿，妍贞爱妃，想要朕快一点，你要答应朕一个要求！”

凌峰怪笑着说出自己的要求，收回来的大手更是直接的从妍贞公主低开的睡裙领口插入，抓住一只又大又圆形状完美丰硕的巨乳，大力一阵揉捏，还调皮的将柔嫩的乳肉夹在指缝之间，时轻时重的挤压着，同时给闵慧妃打了个眼色……

机灵聪颖的闵慧妃一下子就明白了凌峰的眼神含义，撇撇嘴，娇媚的白了凌峰一眼，似乎有些不情愿的爬到女儿妍贞公主身边，娇嫩细腻的手儿抓住女儿另外一只没被袭击的硕乳，这才发现自己竟不能一手掌握女儿的乳房，心儿微微一颤，连忙贴上去，脸颊挨着妍贞公主的脸颊，娇笑道：“妍贞，你快答应嘛……

皇上说得出就做得到的，你不答应她，人家也跟着倒霉。好女儿，你快说话呀……”

“唔唔……”

本来被凌峰的禄山之爪揉捏着自己的一只敏感的美乳，那种感觉就已经让她止不住的颤栗，偏偏此时母亲娇嫩的手儿也来凑热闹，抓着自己另外一只美乳；虽然感觉不如凌峰的大手带给她的强烈，可是母亲这种明显是带着猥亵含义的动作，却更加令她羞耻万分。

妍贞公主顿时娇颜酡红，心跳加速，胸前又酸又痒，还有点点奇异的痛楚……性感诱人的嘴儿张了半天，急喘了一阵，才终于发出声来：“嗯哼……皇上，你……你和娘亲一起算计人家……啊！不要那么用力……我、我答应你，答应了，先放开我，我还没做好准备……”

“嘿！”

凌峰又是一声得意的怪笑，手指上移，夹住性感娇羞的妍贞公主胸前一粒如大红枣一般的柔软奶头，一阵细细搓揉，弄得敏感无限的高丽第一美人儿妍贞公主越来越难耐，性感的腿儿悄然并拢，自行来回摩擦着，情形极为诱人。

凌峰看在眼里，心下更是激动得意。

毕竟不是谁都可以看到妍贞公主有这样娇羞的表情的。

凌峰这才满意的点点头，手里的动作渐渐柔和下来，令贞洁妍贞公主不是那么难耐，邪邪笑道：“那好，乖乖爱妃，是你自己答应的，可不准反悔哦！朕要你跟随闵慧妃一起服侍朕，朕要玩一龙双凤的游戏！”

妍贞公主隐隐猜到凌峰可能会提这个要求，如今得到证实，不由得娇媚的白了他一眼，低斥道：“皇上，你就只知道玩弄女人！好啦，人家答应你就是……

唔，轻点，你咬疼人家奶头了……哦哦哦，娘亲，不要用舌头舔我耳朵，好痒呀……”

凌峰目的达成，不由得哈哈大笑，总算是解决了一件心事，是该好好享受的时候了！

看了闵慧妃一眼，示意她先放开妍贞公主，躺到她旁边去。

闵慧妃似乎还没有玩够自己女儿的耳珠和奶头，可是凌峰已经打了眼色，也只能恋恋不舍的放弃对妍贞公主的挑逗，撇了撇嘴儿，乖乖的跨过妍贞公主性感丰腴的身体，躺在她旁边不到一尺的位置。

那一霎那间在妍贞公主头顶划过的一抹淡淡蜜毛和粉嫩粉嫩的肉唇，看得妍贞公主心颤不已，差点忍不住想要伸手过去抠一抠母亲的蜜道究竟是什么样的感觉……

就在妍贞公主以为凌峰肯定会先从自己欺负起时，凌峰却怪笑一声，突然一个变相，一下子压在了闵慧妃娇俏可人的白嫩肉体上，瞬间就将闵慧妃一切的挣扎化解掉，牢牢的控制住她的身体，肢体交缠下，粗长坚挺的肉棒一个劲的在闵慧妃娇嫩的腿心捣蛋一般乱捅一气，捅得闵慧妃娇呼连连、呻吟不绝、美眸迷离。

“噢！”

一双嫩乳被凌峰一手掌握，大力揉捏，闵慧妃顿时没了力气挣扎，浑身软绵绵的又酸又痒，止不住娇滴滴的叫道：“唔唔……皇上，你……你不讲信用，明明跟人家说好的，先弄妍贞，让人家在一旁看个清楚……你、你……呀！轻点，人家那里还没有出水……水呢！”

还没出水？

凌峰差点笑死，没有出声，只是一手探进闵慧妃胯下，在她蜜处掏了一把，顿时一手泥泞，连忙把湿漉漉的手掌放在闵慧妃的眼前晃呀晃的，亮出手指间扯出长长黏黏的丝液，无声的戳穿着闵慧妃的谎言，羞得闵慧妃美眸半闭，娇羞不已。

妍贞公主这才知道自己被母亲给算计了，连忙在一旁搭腔道：“皇上，干！干死这个淫贱的娘亲，连亲生女儿都敢算计，哼哼，想看我丢丑吗？哼哼，快点干她，你看她的淫水，都流满床了，真是个小骚货，正等着你的大棒棒去赈灾呢，还不快点插进去，狠狠的干她，给人家出口气！”

妍贞公主的话语说得十分自然，没有半点难堪之处。

这也是多亏了凌峰帮她们母女接触了隔阂问题，使得她们母女相处融洽，到了床上，自然也是想到什么就说什么，经常忘却羞耻矜持……

“哎呀，妍贞！你、你怎么能这么说人家呢……人家才、才不是骚货，你……你才是骚货，哼哼，被皇上一碰就水流成河的骚货，还好意思说人家！”

闵慧妃被亲女儿如此形容，自然是又羞又不服，加上天生性格叛逆，自然而然就绝地反击，也顾不得凌峰在看笑话玩弄自己的身体，张口就与妍贞公主对峙起来。

别看妍贞公主年纪小一点，但正是如此，年轻的人才会充满着叛逆的心理，哈哈，真是惹人喜欢！

凌峰哈哈大笑，尽管他也很欣赏母女两人赤身裸体对骂的香艳场景，可是这个时候若是不做点什么，要是闹成真的爆发战争，那可就得不偿失了！

怪笑一声，将母女两人的注意力全部转移到自己身上后，凌峰这才不慌不忙的道：“不要争了，让朕来说句公道话！那就是……嘿嘿，你们两个一样骚，是我的乖乖骚骚母女姐妹花！妍贞，你这个小骚货，真不知道是那个大骚货把你生出来的！”

凌峰这么故意一说，妍贞公主和闵慧妃心底里都无比羞涩。

在母女两娇嗔声中，不待闵慧妃反应，胯下坚硬无比的硕大肉棒不再胡乱捣弄，而是悄然抵住那道娇嫩细滑的肉缝口，突然发力，“噗滋”一声，一下子插进去一大半，只留下一小截根部露在空气中，强烈的摩擦，刺激得凌峰止不住舒爽无比的沉喝一声。

“唔……呀呀！不……啊……不要……皇上……噢噢噢……好胀呀……轻点！”

被凌峰这么一下突然的插入，尽管闵慧妃已经被他干过很多回，还是没有办法完全忍受住这种突然插入的满胀，略带痛苦地闭上水灵灵的双眸，表情似苦似媚，低低的发出哀声娇吟。

“嘿嘿，闵慧妃不乖哦，嘴里说着不要，下面的小嘴却流了好多口水呀！”

凌峰看着闵慧妃白里透红的俏脸上布满了痛苦哀羞的表情，内心不禁生出一种变态般的兴奋感，当着妍贞公主的面前插入她的母亲，滋味果然非同一般的刺激。

凌峰没给闵慧妃喘息的机会，粗大无比的肉棒又猛力一插，整只插入了闵慧妃的嫩穴里。

龟头似乎卡住了一团嫩肉，然后轻易的穿过它，进入一个紧凑的天地，温热而又湿滑，无比的舒爽，令凌峰整个人都爽得长叹一声。

“呀呀呀……”

子宫突然受到如此强烈的撞击，那种被穿透一般的感觉，使得闵慧妃痛又痛苦又刺激的发出一声长长的尖叫。

妍贞公主看得心儿狠狠的一颤，暗暗埋怨凌峰插得未免也太急太狠了吧，要是把自己母亲插坏了怎么办？

嘴儿里却故意叫道：“咯咯，插得好，再用力一点，最好把这大骚货插晕过去，看看你还敢不敢跟我做对！”

话虽如此，可是眸子中一抹难以掩饰的担忧还是出卖了她。

闵慧妃不经意看在眼里，心儿稍微好受一点，却故意恨恨瞪了妍贞公主一眼。

“嘿嘿！好爽呀……闵慧妃，你夹得朕好紧呀，跟你妍贞爱妃真是有得一比喽。唔……爽死朕啦，好爱妃，好好享受吧！”

凌峰被闵慧妃紧凑而又曲折的羊肠小道般的阴道包夹得无比舒爽，忍不住一边说着，一边将闵慧妃雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动腰臀，粗长无比的肉棒缓缓的律动着。

看似动作很大，实际上凌峰还是很有分寸的。

毕竟是自己心爱的大美人，又不是仇人，要是真的插坏了，岂不是要弄出笑话来？

闵慧妃那鲜嫩诱人的敏感笑肉蒂，在与凌峰紧紧贴合处被肉根轻轻地挤压研磨着，而凌峰粗大的肉棒，同时在她湿滑紧凑无比的蜜穴嫩肉中好似转圈一般的旋转碾磨着，刺激得闵慧妃放声吟叫不已。

一向温柔个性的美人闵慧妃，尽管如何奔放，还是不堪承受凌峰如此技巧与力量完美结合的插入？

再加上女儿妍贞公主还羞耻的瞪大着眼睛看着自己胯下蜜穴被凌峰的大肉棒灌入，那种羞涩与兴奋的矛盾，令她的肉体像是不受控制，一瞬之间，汹涌如潮般的快感，霎那间弥漫上整个娇嫩的身体，又继续冲击进入被羞愧的欲念充盈的脑海深处。

那种从身体到心灵都被凌峰完全填满的感觉，令闵慧妃只想要放声尖叫。

“呀……哦哦哦……皇上……臣妾好、好难受……你、你……哦哦，轻点嘛……”

闵慧妃渐渐的从凌峰缓而沉的碾磨中感受到了快美的滋味，不住的摇晃着小脑袋，一头个性的短发不住的四下晃动，娇嫩的美乳简直被凌峰捏得变了形状，小嘴儿止不住的发出了梦呓般的娇喘低吟。

凌峰并不急于马上大开大合的干弄怀身下的闵慧妃，只是肉棒轻缓的在大美人的绝世名器穴儿中来回摩擦着，给予闵慧妃适当的刺激与快感。

而他的眼睛却死死的盯着一旁羞耻观战的高丽第一美女妍贞公主，眼神中充满了淫邪的挑逗之意。

妍贞公主被凌峰看得娇躯一阵发颤，只觉得一阵难耐的瘙痒开始缓缓在体内爬升，放佛插进母亲娇嫩的小穴儿中的大棒子，就像是插进了自己早已经濡湿不堪的蜜穴一般，强烈的冲击滋味令她不住的心悸，连忙别过头去不敢与凌峰对视。

片刻之后，却又情不自己的偷偷瞄着母亲和凌峰下体结合之处，被那淫靡无比的景象刺激得内心饥渴不止……

“嘿嘿，大美人爱妃还真是能忍呀！”

凌峰暗暗寻思着，说不得要给观战的妍贞公主一点大的刺激，让她欲火难耐才行，嘿嘿……瞎想之间，凌峰的肉棒在闵慧妃的蜜穴中越插越深，越磨越重，越干越有力起来……

“噢……皇上……好、好皇上，臣妾……好舒服……哦哦，插得好深呀，要插……插到人家心脏里啦……噢噢噢噢！”

不住挨插的闵慧妃死死的咬着嘴唇，眉儿紧蹙，呼吸越来越急促，媚眼如丝的瞄着正在自己身上卖力插弄的心爱少年，芳心又羞又喜，还有点点被女儿在一旁观摩的变态兴奋感。

娇躯像是八爪鱼一般紧紧的缠住凌峰健壮的身体，完美的大屁股下意识的向上挺动，努力的配合着凌峰每一次的深入抽出再深入……

凌峰眼见身下的大美人和身旁的小美人母女两都那么兴奋，心中也生出一种无耻的兴奋感，得意的瞄了一眼看得目瞪口呆娇喘吁吁的妍贞公主，冲她怪笑一声，又赶紧低下头去，张嘴吸住了闵慧妃粉红色的娇嫩奶头，舌尖在粉红娇嫩的乳头上面画着圆圈，挑逗着大美人更深层次的情欲。

而下面的粗大肉棒则是开始猛烈的抽出，然后再有力着插入，每一次插入都是一下到底，狠狠的撞击着大美人花心深处的软肉，撞的闵慧妃娇躯直颤，哀哀吟叫不止，蜜穴里的温度越来越高，看看就是直接冲着最强烈的高潮而去。

“喔喔……好舒服……快……可以再快一点……哦哦哦，皇上……你插死臣妾啦……舒服死啦……好爽……呀呀呀，不要太重……插……插到心尖尖啦……”

闵慧妃柔弱的娇躯，逐渐承受不住凌峰粗大肉棒如此猛烈的插干所带来的快感，眼见高潮就要一步步的来临，使得她无法顾忌一旁还在观看的女儿，忍不住忘情般大声娇吟起来。

“不知羞的娘亲，叫得这么淫荡，真是丢脸死人了……”

妍贞公主听得好一阵脸红心跳，暗暗在心里低骂不已。

瞪着两人下体生殖器结合之处，眼睛一眨也不眨，下意识的咽了一口口水，喉头一阵抖动，仿佛凌峰插的不是自己的母亲，而是在插自己。

母亲那种强烈的快感，像是飞临到她身上一般，让她随着母亲闵慧妃的快感，一样的快感如潮，蜜汁横流，瞬间将屁股下的床单湿了一大块。

凌峰听着闵慧妃荡人心魄的娇喘呻吟，一样是兴奋得不行，眼见大美人就要被自己干上高潮，也不愿意忍耐，肉棒更是飞速的钻探进闵慧妃的子宫深处，记记打在柔嫩的软肉上，任由自己发泄的欲望越来越强烈，反正不管射了多少次，都能够很快恢复过来，还能够无耻的播种，干嘛不多享受一下射精的快感？

想到兴奋处，不由得低喝道：“嘿嘿！好极了，就是这样！闵慧妃，被朕干得很舒服是吧？你里面的小嘴儿吸得朕也爽死啦，哈哈，等会儿，看朕给你播种……”

“播、播种？”

闵慧妃已经被干得有些迷糊，迷离的低低念着这两字，突然醒悟过来，心儿猛然一颤，也不知是喜是忧，反正又是紧张又是刺激，蜜道竟因为凌峰这一番话而不住的收缩，高潮越来越近，止不住不停地扭动着纤弱而白嫩的娇躯，忘情娇吟道：“啊……不、不行……喔喔喔……要……要播种，臣妾要给皇上怀上皇子……给我……好舒服……快……再快点……喔……臣妾就……就要来啦……”

“嘿嘿，乖乖，放心吧，你们母女的种，朕会一起播的！哈哈哈……”

凌峰一面说着淫秽话语，故意刺激着情欲旋涡中纠缠的大小美人儿，另一面则依旧不断地抽插着闵慧妃的嫩穴。

“啊！你这个大骚货，连你我都想拉下水……皇上，快点给这大骚货播种，把你的精液全部射到她子宫里面去，看她还敢不敢这么骚，让她给你生个女儿，长大了一样给你干……唔唔，真丢人……”

越说越离谱的妍贞公主猛然反应过来，作为圣洁妍贞公主的哀羞终于在这一刻表现出来，暗暗羞耻自己怎么说出这么淫荡无耻的话来，一面脸红耳赤的垂下头去，简直不敢见人，恨不得找个地洞钻进去。

“啊……不、不是的……皇上……喔喔……受、受不了啦……”

被凌峰故意惩罚似的深进深出，肉棒似钻机一般猛烈的钻探着闵慧妃蜜穴最深处的敏感嫩肉，刺激得闵慧妃几乎是疯狂般大声的呻吟浪叫起来，纤弱修长的动人胴体，不满了一层玫瑰红色，细密的汗珠儿自毛孔中散开，晶莹剔透。

“哈哈，乖乖爱妃，爽死朕啦，噢噢，看朕怎么射你的花心哦，嘿嘿，快点高潮吧！”

凌峰开始疯狂的律动硕大的肉棒，肉棒摩擦着娇嫩的蜜肉，发出咕叽咕叽的淫糜水声，听得闵慧妃忘情高吟，而一旁的妍贞公主则是羞愧无地，暗暗为自己的母亲淫浪的样儿感到丢人……

“啊啊……不行了……好舒服……皇上、皇上……哦哦哦，好皇上……臣妾要……要飞了啦……要死啦……啊啊啊……来……来啦！”

闵慧妃此刻的理智早已被滔天的快感全然没，蜜道里那根无比硕大粗长的巨物，简直像是将自己娇嫩的蜜道给撑裂一般，无穷无尽的快美滋味合着点点的痛楚，占据了她整个神经，潮水一般的快感迅速袭遍全身，令她疯了一般尖叫着，四肢紧紧的贴紧凌峰强壮的身体，一对酥乳简直被凌峰的胸膛挤压扁塌下去，粗大的肉棒捣得蜜穴里蜜汁横飞，大片大片的飞洒。

娇躯一阵猛烈的悸动下，募的一声尖叫，死死的将凌峰缠住，蜜道深处子宫内疾射出一股温热滑腻的汁液，瞬间达到了情欲的顶点高峰……

凌峰正拼命的操弄着，突然清楚的感受到一股热流浇洒在自己龟头上，力量之大，居然打得自己的马眼隐隐作痛，不由刺激万分，猛然间大喝一声，肉棒深深的扎入闵慧妃子宫花房内，一股火热的阳精就此激射而出，全数灌进娇嫩的闵慧妃子宫深处，算是完成了他刚才播种的戏言。

“啊……好……好烫啊……”

被凌峰的阳精如此一激，闵慧妃又是一阵高亢的尖叫，美目翻白，简直爽得不知东南西北，死死的悸动了大约半分钟，这才软软的倒回床上。

妍贞公主目瞪口呆的看着自己的母亲被凌峰大力的干上高潮，暗自心惊胆颤不已，母亲高潮的时候，居然这么疯狂，实在令她这个做女儿的又丢脸又惭愧。

要是刚才凌峰干的是自己，不知道会浪成什么样子？

哎呀，不好，又……又湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第229章 王妃公主母女双飞
────────────────────────────────────────

妍贞公主目瞪口呆的看着自己的母亲被凌峰大力的干上高潮，暗自心惊胆颤不已，母亲高潮的时候，居然这么疯狂，实在令她这个做女儿的又丢脸又惭愧。

要是刚才凌峰干的是自己，不知道会浪成什么样子？

哎呀，不好，又……又湿了。

凌峰不知妍贞公主心事，正细细感受着闵慧妃柔软湿滑的嫩穴里高潮悸动中的紧缩蠕动，射精后的舒爽无与伦比，无法用言语形容。

轻轻的搂着美目迷离，慵懒无力的闵慧妃，给予她无声的抚慰。

一直等待闵慧妃高潮的余韵渐渐消失，凌峰这才缓缓从她绝世名器的嫩穴儿里拔出射精之后依旧坚挺无比的肉棒，带出大汩大汩透明的黏液以及大量乳白色的阳精阴精……

见到闵慧妃只有喘息的份儿，连手指头都不愿意动弹，凌峰不由得得意一笑，暂时放过闵慧妃，把目标转移到又羞耻又尴尬的高丽第一大美人妍贞公主身上，笑得无比的淫荡邪气，乐呵呵的道：“嘿嘿，妍贞爱妃，你看，朕已经用大棒子帮你惩罚了这个不听话的大骚货了，你是不是该奖励安慰一下我呀？”

“啊……皇上，你、你怎么这么快就找上人家了……”

妍贞公主一阵心惊肉跳，看着凌峰缓缓靠近，心儿不住的狂跳起来。

刚才在观摩母亲与凌峰的肉体交搏时，她也层双腿交缠，偷偷的互相摩擦一番，来缓解身体的瘙痒，自然使那条白晃晃腿儿紧紧的贴在一起，一股靡靡的湿气从腿心中悄然溢出，飘荡在空气中，合着母亲蜜道里流出的气息，说不出的刺激男人的感官。

“嘿嘿，妍贞爱妃，你看看你娘亲，都快没气啦，你这个做女儿的，还好意思让朕再继续干她么？来吧！让朕好好的疼爱你吧！朕的乖乖妍贞爱妃。”

说罢，凌峰不让妍贞公主继续后退，一把扑了上去，直接将贞洁的妍贞公主丰腴性感的肉体扑倒在身下，三下五除二的剥去妍贞公主的睡裙，让她如一只娇嫩可口的白羊一般呈现在自己身下，一双炫目的玉腿，带出了成熟人妻美妇的特有妩媚性感……

“啊……不要抠那里……噢噢噢噢……皇上……快、快来吧，人家早就已经湿了……快、快要了我！”

妍贞公主在凌峰的手指一碰上自己身体那刻，即便投降，身体简直比她女儿还不堪挑逗，汩汩蜜汁顺着凌峰插入腿心的手掌在蜜穴里抠弄而凶猛溢出，将凌峰的手掌湿了一大片……

“哈哈，妍贞爱妃，原来你也是个荡妇哦，嘿嘿……别害羞嘛，朕这就来疼你啦！”

说罢，凌峰不顾心爱的妍贞公主美人羞耻的挣扎，将她牢牢的控制住，把一双丰腴紧实的美腿大大的分开，性感的美腿就这样被凌峰压到了她的小腹处，简直与身体对着成了煮熟的对虾一般，茂密黑亮的蜜毛与红艳艳娇嫩嫩的蜜穴自然是明显的凸显在眼前。

“喔……不要……这、这姿势，好丢人……”

妍贞公主眼见那根射精后根本就没有软化过的肉棒缓缓凑近自己被掰开凸出的肥美蜜穴，止不住一阵心悸，低低的哀吟一声，也不知是紧张，还是激动。

既想他放过自己，却又隐隐的期待他有力的插入，让自己再次变成一个纯粹无比的承欢女子……

凌峰果然没有让妍贞公主等多久，龟头刚刚陷入一团软软嫩嫩的凹陷处，就是发力狠狠一插。

“噗滋！”

一声清脆的插入，粗长无比的肉棒竟是一下子全根而入，狠狠的撞击在妍贞公主绝世名器蜜穴的花心深处那团软肉上。

妍贞公主甚至能够清楚的感受到插入时那种强烈的撑开感，酥麻的摩擦感，强劲的撞击感，已经火热的膨胀感……

“噢……混蛋，你、你怎么一下子全……哦哦哦……全插进去了……啊……好胀好大……唔唔……好难受呀……”

妍贞公主情不自禁的大声娇吟着，期待已久的有力插入终于降临在自己身上，身为女儿的羞耻与身为女人的渴望，两种极端的刺激感觉深深的映入心窝，让她又是欢愉又是羞愧。

可是蜜穴里那种极度的充实，已经让她无暇去顾忌这些，稍稍适应了大肉棒的插入之后，强烈的需求自然而然的来临了。

凌峰简直就像是猜透了心爱的妍贞公主羞耻的心事，适时的加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大肉棒，猛烈冲击着妍贞公主香滑多汁的嫩穴。

“啊啊……轻、轻点呀……哦哦……小坏蛋……你、你欺负人……”

无比强烈的快感迅速袭来，让妍贞公主一下子就进入了情欲飙升境地，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，口中说着不要，四肢却紧紧的缠住了凌峰的身体，似乎恨不得那跟大棒子插破自己的心脏算了。

在这一刻，贞洁高贵的高丽第一美女妍贞公主，完完全全就是一个单纯的小女人模样，被凌峰粗大的肉棒子干得死去活来，哪里还有高丽天仙公主的风采？

如果在以前，妍贞公主或许会为自己这样的改变而感到迷茫，而此时此刻，她巴不得自己变成一个正常女人，什么天仙公主都比不上做大明皇帝的女人更快乐……

“嘿嘿，妍贞爱妃，你看看你，下面留了那么多水儿，朕的龙棒都被你弄得油光光的，明明这么兴奋了，干嘛还要假装呀？你看看闵慧妃，现在多爽快？爽得手指头都不想动了，可见朕的大龙棒子多厉害？你就乖乖挨插吧，哈哈！”

说完这番话，凌峰低头含住了妍贞公主微微开合的嘴儿，制止她再次说话，柔软的舌头探进美艳妍贞公主香气四溢的嘴儿里，贪婪的吮吸着她的甘津，刮擦着她的牙龈、口腔内壁，将妍贞公主灵巧的小香舌紧紧的吸嘬住，既富力量又不乏技巧性，逗弄得妍贞公主“咿咿呀呀”的从鼻子中发出动人的哼哼声。

“皇上……你、你是大坏蛋，你干妍贞就专心点干，干嘛还要把臣妾扯进来？”

还在回味着刚才被插得欲仙欲死滋味的闵慧妃恨恨的瞪了凌峰一眼，无奈身体还瘫软如泥无法动弹，只能用言语表示抗议，就那么赤裸裸的平躺在床上，一双纤长的腿儿无力的交叉着，见到凌峰大肉棒插得自己的女儿妍贞公主淫液四溅，发出“噗滋噗滋”的声音，不由得娇羞一片，暗道：妍贞公主平时显得那么端庄高贵贞洁，到了床上，却被干得这么淫荡……哼，还好意思说人家是大骚货，自己明明就是大骚货嘛……

片刻之后，凌峰松开了嘴巴，放下了妍贞公主被自己大大掰开压上去的玉腿，任由它们自然的垂在自己腰胯两侧，黑色的不时的摩擦过他的双跨，给他平添一种刺激的享受。

妍贞公主紧凑而濡湿的蜜穴，就像是为他量身订造的小嘴一般，恰到好处的将他的大肉棒完全包裹紧夹住，令凌峰十分兴奋。

忍不住双手轻柔的穿过妍贞公主修长粉嫩微微带点嫣红的脖颈，将妍贞公主丰腴而性感的娇躯托了起来，将她白皙动人的肉体温柔地拥入了怀里。

“噢……皇上、皇上……好深啊……”

虽然动作十分的轻柔，然而妍贞公主正出于最敏感的时刻，凌峰胯下大肉棒由于变化姿势而微小的旋转，还是刺激得妍贞公主一声幸福的娇吟，硕大的龟头猛然刮过蜜穴一侧柔嫩的嫩肉，那种奇异的感觉让她哀呼连连，恨不得爽死在凌峰胯下。

凌峰以深入妍贞公主蜜穴的坚挺肉棒为支点，微微一个后仰，竟然就这般将妍贞公主丰腴性感的身子完全的顶了起来，在她哭泣一般的兴奋吟叫中，变成了坐在凌峰怀里的姿势。

天，天哪，这需要多么大的力量啊？

好……好厉害的大肉棒！

妍贞公主羞耻无地的暗想着，新奇的刺激使得她娇躯微微颤栗，妩媚绝美的脸庞一片火红，迷迷的看着凌峰，不知道该如何表达自己的快乐。

“噢……皇上……你、你好厉害……呀……插死妍贞啦……”

妍贞公主无法抑制的向凌峰表达着内心的舒爽，担心自己会被干得发软，连忙用一双性感紧实的美腿缠住凌峰的腰部，双臂则是挂在他的脖子上，兴奋得脖颈后仰，秀发纷飞，不住的摇晃。

“嘿嘿，妍贞爱妃，原来你也会主动哦？干脆，你来动吧？”

凌峰突然停止了抽插，邪笑着盯着媚态万千的赤裸佳人。

妍贞公主正被干得爽快，眼看就要高潮，凌峰这一下停止，让她急的差点呻吟了出来。

不由得娇羞的白了凌峰一眼，只得双臂攀着凌峰粗壮的肩膀，腰臀开始吃力的上下前后扭动起来……

粗大的肉棒抵到蜜穴嫩肉深处时，妍贞公主只觉得潮水一般的快感流遍全身，下意识的开始追求更大更美的快感促使下，妍贞公主披散着秀发，下身以深插在自己肥腴蜜穴里的大肉棒为支撑轴，腰部开始上下摆动前后旋转起来。

随着腰臀不住的扭动，黑红肉棒根部不住的在她嫣红的蜜穴中进进出出，正好被恢复了一点力气可以侧过头来观看的母亲闵慧妃看了个一清二楚。

从闵慧妃的角度看去，只能看到女儿妍贞公主的后背和一侧乳房不住的抛动，划出优美的弧线，还有妈妈那么洁白无线形状性感完美的桃形美臀，而一根黑红发亮裹着一层乳白色淫水的粗长玩意，就那么一下子出现在妈妈的臀沟正中间，又一下子消失不见，片刻之后，又再次出现，然后又消失，如此往返，发出咕叽咕叽的水声，看得闵慧妃美眸一眨不眨，心儿越来越跳动急促……

“淫荡的妍贞，你还好意思骂人家，你看看，都自己贪吃皇上的大龙棒了……”

闵慧妃一阵激动，忍不住有些吃味，酸酸的说着刺激母亲的话语。

“胡、胡说……啊啊啊啊……好深……酸、酸了……坏娘亲……啊啊啊……我才不淫荡……是、是皇上淫荡……呀呀呀呀呀……皇上，你、你在报……啊啊啊……报复！闵慧妃，不准你说这么粗鄙的话……呀呀呀呀……好舒服啊……皇上……人家没力气啦……”

妍贞公主媚眼如此，又是羞耻又是兴奋，瞄了凌峰一眼，无力的倒在他的怀里，肉棒整根吃进蜜穴里，止不住开口哀求出来。

凌峰突然怪笑一声，双手抓住了心爱的妍贞公主美人的小蛮腰，不但没有抛动妍贞公主的身体帮她起伏，反而是用力上举，将整根肉棒脱出紧凑湿滑无比酥爽的蜜穴。

“啪”的一声，失去的包裹的坚挺肉棒一下子弹了出来，重重的打在妍贞公主完美的桃形美臀上，发出清脆的响声，令房内这对母女同时感到一阵羞耻……

突如其来的空虚感让妍贞公主简直是无所适从，瘙痒、空虚、难耐的感觉充斥着她的脑海，令她难过得差点呻吟出来。

“呜呜……不要拿出去……皇上……人家就……就快了……大坏蛋……求求你……”

身体本能的欲望需求，已经燃烧了贞洁妍贞公主整个身体，无法顾及母亲是不是会看自己的笑话，情不自禁的出口哀求凌峰快点插进来。

“呜……淫荡的妍贞爱妃！”

眼见亲妍贞公主被插出一个深红色的肉动的蜜穴还流淌着湿漉漉的淫水，又是心惊又是羞耻，心里一阵嘀咕，想离开又没力气，看着看着，下面居然又开始湿了。

恍惚间，竟是生出了一种想要凑过去闻一闻女儿滴着蜜汁的肉穴的冲动，瞬间又清醒过来，顿时脸红耳赤，心跳加速。

“嘿嘿，亲爱的妍贞爱妃，不要着急嘛！来，乖乖的趴在床上，屁股翘高一点，对对，就是这样的，再高一点……哈哈，妍贞爱妃，你的屁股好美呀，又肥又挺，又那么白，蜜穴也那么诱人，哈哈，朕要来啦！”

眼见妍贞公主在自己的指点下，羞耻的做出了自己要求的姿势，凌峰心里无比爽快，怪笑着拍了一把她丰挺的肉臀，发出一声脆响，在她羞耻不依的诱人神色中，扶住了她的小蛮腰，稍稍使力，让她面对着母亲闵慧妃的方向趴着，一对硕大的奶子就那么对着母亲晃呀晃的，十分刺目……

“呜……皇上……羞、羞死人了……娘亲，不要看呀！”

发现母亲正羞红着脸怔怔的看着自己此刻淫荡无比的样儿，妍贞公主真是恨不得一头撞死在床上，可惜，身体深处欲望的需索，让她又直想凌峰快点插进来，矛盾万分中，胯下蜜汁已经将床单湿得一塌糊涂。

就在这时，凌峰一个挺身，“噗滋”一声，整根肉棒就从妍贞公主身后的位置穿过深深的臀缝，一下子插了个尽入……

“噢……好深啊……”

这样的姿势，本来就很方便深入，加上凌峰的肉棒实在过于粗长，这一下子深入，简直就是扎进了她的心坎上，刚刚消退一些的快感瞬间又上来，竟是隐隐又有了泄意。

“啪啪啪”的撞击声接踵而其，凌峰双手从心爱的妍贞公主腋下穿过，准确的抓住一对硕大丰腴的美乳，大力揉捏。

顺势将妍贞公主性感的肉体上下抛动，肉棒深进深出，开始朝着射精的目标努力。

“啊……好、好厉害……喔……皇上……好深啊……快……再快点……舒服死拉……大肉棒……真厉害……喔喔喔喔……人家要、要变成淫妇了……”

妍贞公主发出了无比淫靡的呻吟，无穷无尽的快感疯狂的袭来，令她丰腴的肉体不住的颤抖，加上一对奶子不住的晃啊晃啊，被凌峰双手捏成各种形状，模样要多迷人就多迷人，自然也淫荡无比。

眼看就要达到高潮，妍贞公主没有办法忍耐这种难以的快感，爽得不知道该说什么才好，自然是胡言乱语一通……

“妍贞爱妃你本来就很淫荡，还什么要变成荡妇了，虚伪……”

闵慧妃看得心儿一片火热，恨不得自己冲上去代替妍贞公主承受这根宝贝大棍子的戳弄，可惜身体实在承受不起，不由得对承受了凌峰这么久的冲击还没有崩溃的女儿妍贞公主生出一丝妒忌。

而就在此刻，妍贞公主一声尖叫，潮水泛滥的快感猛然袭上神经末梢，身体由内而外的自发性颤栗，深知自己又要被干到一个美妙的巅峰，妍贞公主连忙抱住了凌峰的脖子，双脚的脚指头不受控制的用力夹紧床单，丰腴的肉体一阵抽搐，娇颜一片火红，猛然发出迷乱的娇吟：“啊……皇上……我不行了……喔喔……要来了……再、再快点……求你……呜呜……”

听到心爱的妍贞公主娇滴滴的哀求，凌峰心头无比得意，粗大的肉棒被阵阵收缩的蜜肉包裹吮吸得不住跳动，一丝泄意也随之而出，不由得不在忍耐，彷狂风暴雨一般飞快的抽动着肉棒，撞击得妍贞公主桃形美臀不住的颤抖，发出“啪啪啪”的动人声响……

又是上千次的高频率抽插，凌峰猛然低喝一声，龟头重重的撞击着美人儿妍贞公主子宫口的嫩肉。

“啊！”

妍贞公主猛然一声尖叫，脖子高高的向后扬起，一对硕大的美乳不住摇晃着，哀哀声中，巅峰终于来临。

凌峰只觉得从妍贞公主蜜穴的深处射出一股有力的蜜液，打在自己的龟头上，无比刺激，身体不由得猛然一颤，跟着背脊一麻，不由得大喝一声，破开子宫口的嫩肉，龟头猛然钻进了娇嫩子宫，对着花房就是一阵火热的疾射……

“啊……好烫啊……死、死啦……”

妍贞公主猛然一阵哀叫，身体突然变得僵硬，坚持了一笑片刻，双眼无力的一翻，就那么软软的倒在床上，昏睡过去，而凌峰硕大的肉棒，自然是“噗”的一声脱出了她的蜜道，还在不住喷射的肉棒大力跳动，将剩余的一股股火热阳精，喷洒在心爱妍贞公主完美的桃形美臀上，白皙动人美腿上，还有一部分，自然就落到了洁白的床单上，看得一旁的闵慧妃目瞪口呆，要是换做她承受这么火热阳精的大量喷射，该有多么刺激啊……

一阵颤栗，闵慧妃只觉得下体处一热，一股温热的蜜液喷了出来，竟是就这么看淫戏看得泄了一次，如，女儿妍贞公主般娇吟一声，又软软的倒回了床上……

“呼呼……”

凌峰大口大口的喘着粗气，看着丰腴性感的美人妍贞公主和她娇嫩动人的母亲闵慧妃，发现他们母女两的绝世名器蜜穴中同时吐出了汩汩蜜汁，情形又诱人又淫靡，不由得心里十分得意，满意之极……

当妍贞公主、闵慧妃两人的心结解开，凌峰与她们母女自然恩爱缠绵，三人的配合简直就是天衣无缝。

尤其是妍贞公主，每每快乐动情的时候，妍贞公主都要在凌峰身上抓出几道伤痕来。

幸好凌峰天生异禀，那些伤疤往往在一两个时辰内，就会自动复原。

至于原因是为什么，凌峰自己也不知道，而妍贞公主只把他当成神仙怪物一样看待。

“皇上，我们什么时候启程回大明，高丽我是一刻都不想呆下去了！”

闵慧妃喃喃的说道。

“是啊，皇上，我们快一点离开这里吧！”

妍贞公主也催促的说道。

凌峰点点头的说道：“放心好了，很快就会离开，不过在离开之前，朕要好好的惩罚一下高丽国王，谁让他这样对待朕的两位爱妃！”

“啊，皇上，你打算怎么对待高丽国王呢？”

妍贞公主好奇的问道。

凌峰微笑的道：“暂时朕也没想到，等想到了再告诉你们！”

“诶啊”妍贞公主突然叫道：“光顾着说话，我肚子都饿了！”

凌峰一愣，道：“妍贞爱妃，你可是天仙下凡的美女，怎么天仙也要食人间烟火的吗？”

妍贞公主赌气的道：“哼，皇上你笑话我！”

说着，就举起粉拳砸向凌峰。

凌峰嘻笑的道：“那朕真的以为你是只吃一点蜂蜜和水，加一点水果什么就可以了嘛！”

闵慧妃一旁说道：“皇上你怎么知道？妍贞真的就是吃这些东西的，外加一些花瓣……”

“啊！难怪妍贞的身体这么的香，原来都不吃荤的啊！”

凌峰感叹的说道。

妍贞公主娇声的道：“不许你再说。人家刚才体力消耗太大，所以现在要多吃一点！”

闵慧妃一旁微笑的道：“其实说来也奇怪，以前我也是清心寡欲的，吃很少，一天一餐，而且基本都是吃一些花或者蜂蜜什么的。可是这两天，尤其跟皇上之后吃得特多，每天三餐，还要吃肉了。”

“嗯，我估计一定是给皇上有关，他那双修特别需要补充体能！”

妍贞公主说道。

凌峰呵呵的说道：“可是你们没有发现吗？你们的身体越来越滋润了？身材更苗条匀称，另外你们不觉得自己更有精气神，而且肌肤更娇嫩了吗？”

“这倒是有，只是我很奇怪，修道不都是讲究清心寡欲的吗？为什么如此纵欲和大鱼大肉反而会另身体更好，更年轻，而且还精神和内力更强大呢？”

闵慧妃疑惑的问道。

凌峰微笑的道：“这个你的不明白了吧！其实修仙的方法和道路都很多，有清心寡欲的，也有合体双修的，有一些甚至是旁门左道的，但是无论那一条道路，那一种方法，其实都有可能达到修仙的成功，只是区别在于修为过程的时间长短和道路的曲折罢了！”

“啊，我明白，殊途同归就是这个意思了。”

妍贞公主说道。

凌峰点点头，道：“对，其实你们之前的清心寡欲未必是错的，但合体双修可能更好，更快，更容易罢了。只是世俗的人总以为这个旁门左道，因此对此不屑一顾。”

“好了，人家都明白了，肚子饿了这么久，不知道厨房有没有现成吃的！”

妍贞公主说道。

“哈哈，说到底，最后还是吃最重要！果然是民以食为天。”

凌峰说道。

凌峰心里一乐，这些日子，自己过得也算是滋润幸福，都有点忘乎所以了。

凌峰一把抓住妍贞公主的玉臂，另一只手抱住闵慧妃的蛮腰，将她们搂在怀中，嘻笑的道：“两位娘子，不如朕先把你下边喂饱了如何？”

“我不要，说饿的是妍贞，我可没饿，你喂妍贞好了！”

闵慧妃说着，趁机一个挣扎，居然逃离了凌峰的魔爪。

凌峰只能把唯一的“俘虏”妍贞公主抓得紧紧的不放，妍贞公主一阵大羞，粉拳砸来，娇嗔的道：“才不要……你这色狼加坏蛋！”

妍贞公主说着，却粉颊酡红如火烧，一双修长玉腿却饥渴万分地缠绕在凌峰的虎腰上，不停厮磨。

丰满却充满弹性的玉乳紧紧贴在凌峰脸上来回摩擦，媚态横生，纯情荡漾。

在此诱惑下，就是瞎子，都不能忍住男人那种兽性的欲望和冲动，凌峰浑身上下每一个细胞，都在火一般的燃烧。

经过这几天来的调教，妍贞公主那惊心动魄的肉弹身材，天使般妩媚的娇靥，以及妖精式的妩媚让他心甘情愿的陷入了欲望旋涡不可自拔。

就算是坐在了火山口上，火山马上要喷发，凌峰也要享受这美人的温柔，才肯罢休。

妍贞公主热辣火魅的魔性胴体，丰豪饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，浑圆滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤和飘洒下的乌黑的发丝绘构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。

“嗷……”

凌峰再也控制不住心中暴虐的性冲动，如野兽一般咆哮了起来，猛然将妍贞公主一丝不挂的媚体压到了地上。

一次次疯狂，一次次撞击迎合，呻吟声几乎冲破了山谷的幽静，由天空传遍云霄……

“啊啊啊……混蛋……皇上……啊啊啊……轻一点啊……刚才一直是那根假……假货……喔喔喔……不适应啊……混蛋……每次都是一声不吭的插进来……

只、只会用这一招对付人家……啊啊啊……算、算什么男人……”

凌峰大力的抽插一番，干得妍贞公主哀哀浪叫不已，才狠狠的道：“妍贞爱妃，你老是喜欢气你家皇上，看朕怎么收拾你！说……你想怎么个“死去“法？”

妍贞公主瞬间被凌峰干得快感连连，娇媚的白了他一眼，叫道：“人家才不知道，随便你这个小恶霸怎么弄，反正大不了就是一个精尽人亡的下场……”

凌峰轻“咦”了一声，没有料到这个时候，这位心思聪颖的绝色大美人儿居然还敢顶嘴，忍不住嘴角露出一个坏坏的笑容，抽插在妍贞公主娇嫩蜜穴里的肉棒突然间一胀，又变大了一号，把妍贞公主的绝世名器一下子给撑到了极限！

“啊——”

妍贞公主跟着一声惊呼，蜜穴里突然一阵酸胀，又是刺激又是难过，连忙尖叫道：“啊啊啊……好胀啊……皇上你、你的肉棒……怎么……啊啊啊……怎么今天更大了？我、我……受不了啦……认输……投降啦……啊啊啊……”

凌峰嘿然一笑，这才将故意用真气撑起的肉棒缩回去一点，抽插的速度却是更加猛烈迅疾起来。

随着凌峰的进攻，妍贞公主感到欣随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒……布满全身每个细胞，跟以往那种被迫又羞怯的性爱相比，这一次的感觉竟是从未有过的体验吧！

比起前面几次杯凌峰淫玩诱辱实在是有过之而无不及。

“皇上……我、我……要你快一点啦……里面……噢噢噢……里面有点痒……”

妍贞公主突然间变得淫荡的表情以及浪荡的叫声，刺激得凌峰爆发了原始野性，欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她窈窕丰盈的胴体上，腰部用力一挺，肉棒更深的插进了小穴的深处……

“哦……好深……”

蜜穴内塞得满满的使得妍贞公主哼一声，咬紧了牙关，使得她感觉自己有如被一根滚烫坚挺的铁棒插穿了身体，一股强烈的充实感，突然间侵袭上全身每寸肌肤，现出一阵阵迷人的嫣红颜色。

快感不断的妍贞公主吐气如兰，檀口不禁“啊啊啊”的胡乱叫声，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

凌峰钢铁般的肉棒在妍贞公主无比紧凑润滑的蜜穴里来回冲刺，两人腿脚交缠之间，充满了幸福的压迫感，那种感觉直逼妍贞公主的喉头，使得她开始不规则的呼吸。

而巨大的肉棒不时的穿过了子宫口，深入花心深处，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

妍贞公主吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

但是凌峰的肉棒不断地抽插着，已使妍贞公主脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳着心爱的少年男人粗长肉棒的猛烈洗礼……

随着抽插速度的加快，妍贞公主下体的快感也跟着迅速膨胀，嘴儿里又是一阵娇呼：“唔唔唔……好……喔喔喔……好爽好舒服……喔喔喔……好涨啊……”

一旦叫声出口，就形成了一种习惯，想要阻止也没有办法了。

每当凌峰深深插入时，妍贞公主就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

凌峰每一次的插入都使得妍贞公主前后左右扭动雪白的屁股，而丰盈挺拔的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。

“妍贞爱妃乖乖……嗯嗯……哈哈，你的小穴还是这么的极品，爽死朕啦……喔……妍贞爱妃，你觉得舒服吗？哈哈哈……”

凌峰欲火不断的升腾着，身体越来越感到舒爽，忍不住得意洋洋的奚落起被自己干得高潮迭起的美人儿妍贞公主，同时运起双修合体大法，将精纯的真气传进了对方的身体里，迅速的顺着她体内的脉络开始流淌，改造着她的体质……

“啊啊啊啊……舒服……喔喔喔喔……我要……舒服死……死啦……”

妍贞公主感到一阵阵奇异的刺激从小腹上生出，快美的感觉越来越浓烈，让她的身体禁不住的颤抖着，浑身的细胞都在欢快的跳跃着……

传功完毕之后，妍贞公主柔软黑亮的蜜毛也随着两人身体的碰撞而全部跌落到她屁股附近的地上，显得那样的淫靡刺眼……

凌峰将妍贞公主的双脚高举过头，做更深入的插入。

肉棒再次开始猛烈的抽插，龟头的尖端不停地碰到子宫壁上，使得妍贞公主觉得几乎要达到胃里，但也带着莫大的充实感，妍贞公主的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

凌峰不停地揉搓着妍贞公主早已变硬的嫣红乳头和富有弹性的丰盈玉乳，刺激得妍贞公主几乎要失去正常的知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……喔……爽死了……”

妍贞公主全身僵直的挺了起来，预示着她的高潮即将要来临了，嫣红的脸孔猛烈的朝后仰起，香汗淋漓的乳房不停地抖动着跳跃着。

“喔……舒服死我了……啊啊啊……小坏蛋……我、我要死啦……”

妍贞公主身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着凌峰的背、两脚勾着凌峰的大腿内侧，脚趾自然的绷紧……凌峰见状，忍不住用身体死死的抵住妍贞公主的身体，浓密的阴毛紧紧的摩擦着妍贞公主娇嫩敏感的肉蒂，感受着她高潮猛烈的悸动，将她给搂得死死的，直到妍贞公主抖动停止。

“啊啊……死啦……”

终于高潮迸发的妍贞公主双眼迷离，看着凌峰的目光满是浓浓的情意，阴精热情的蜂拥而出，全数浇打在凌峰的龟头上，体会那种无比熟悉的冲击感……

而就在这一瞬间，妍贞公主的白洁肥腴的阴阜上，清晰的现出了一个荷塘雨景的美丽图样，看得凌峰会心的一笑，而妍贞公主则是娇羞万分的伏在了他的身上，心儿里满是浓浓的柔情蜜意……

凌峰低下头去，温柔地吻着妍贞公主的性感小嘴。

妍贞公主原本迷雾的双眼此时发出闪亮的光彩，舌头主动地伸进凌峰嘴里，纠缠着凌峰的舌头，引领凌峰的舌头进入自己的口腔中；妍贞公主的舌头伸到凌峰的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出“啧啧”的吮吸之声。

凌峰一边与妍贞公主缠绵的拥吻着，一边不时扭动着耸挺着腰臀，时而轻轻的抬起，时而重重的刺入……

如此九浅一深的动作，刺激得妍贞公主浑身不住的颤抖，使得她的嘴巴不得不放开凌峰的舌头，大声叫着：“啊啊啊……好重好沉啊……啊啊啊啊……皇上……”

凌峰此时看到妍贞公主这样的淫荡，整个身体压在妍贞公主身上，在妍贞公主耳边说着：“妍贞爱妃乖乖，是不是觉得很刺激？嘿嘿……爽不爽啊？叫朕一声皇上来听听！”

“爽啊……呼呼……皇上……我的好……好皇上……噢噢噢……好舒服啊……你要弄死人家啦……噢噢噢……”

早已经被干得迷乱不堪的绝色美人妍贞公主想都没想，一个劲的点头，娇娇媚媚的直叫着。

凌峰无比的得意，又在她的耳边问道：“那么，妍贞爱妃乖乖你爱朕吗？记住哦，老老实实的回答啊！”

妍贞公主娇喘吁吁，又羞又媚的瞪了凌峰一眼，羞耻之心一下子又被体内的欲念快感所吞没，连连点头道：“爱……我爱你！皇上……我好……好爱你啊……噢噢噢！”

凌峰哈哈大笑着，继续逼问道：“那么，妍贞爱妃乖乖，你究竟爱朕什么呢？”

妍贞公主简直羞耻得不敢见人，偏偏眼见就是那张让自己又爱又恨的俊朗脸庞，想不看都不行，只得忍住羞耻，低低的叫道：“啊啊啊啊……喔……皇上……我好爱……爱你……干人家啊……爱你……欺负人……噢噢噢……什么都爱呀……”

“天哪，我母亲怎么到了这个时候，真是不知羞耻啊！”

这个时候要来叫凌峰和妍贞公主去吃饭闵慧妃在门外听得哭笑不得，暗自惊呼凌峰在床上简直是战无不胜，看来凌峰不止是得到妍贞公主的身体，真的连她的心也拿走了！

凌峰将妍贞公主翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大蜜唇花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

围绕红肿蜜唇花瓣的浓腻蜜汁，犹如一汩汩动人的清泉一般诱人，因为姿势的改变，春水蜜汁不断地涌出，流过臀缝滴在床上。

妍贞公主尚在微微的喘气时，凌峰的肉棒又从后方插了进去！

“啊啊啊啊……皇上……你、你好……啊啊啊……好厉害啊……我、我要被你干死啦……啊啊啊……头都快要晕啦！”

刚一被凌峰换个方式插入，妍贞公主就觉得自己全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水蜜汁也不停地溢出。

凌峰手扶着妍贞公主的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着娇嫩可人的小肉蒂，时而又收回手来，大力的拍上几把她娇媚丰腻的肉臀。

妍贞公主才刚高潮过的蜜处变得十分敏感，被凌峰这么一玩弄，只觉得自己的脑海已经混乱得一片空白，原有的女人羞耻心已经通通消失不见。

突来的这些激烈的变化，使得妍贞公主原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊啊啊啊……好爽……皇上……你干得我爽死了……喔喔喔喔……不行啦……啊啊啊……要让你给干死了……喔喔喔喔……好爽好舒服啊……”

“哈哈哈……亲爱的妍贞爱妃乖乖，很舒服吗？更爽的还在后头呢！”

凌峰得以无比的大叫着，用猛烈的速度上下抽动着粗硕的肉棒，使得妍贞公主火热的蜜穴里被激烈地刺激纠缠不休着，蜜肉开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

由于受到猛烈的冲击，妍贞公主居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。

“啊啊啊啊……皇上……你的大肉棒……喔喔喔喔……干得我……啊啊……

干得人家好爽啊……喔喔喔喔……不行了……我要死了……又要死啦……啊啊……”

凌峰用力抽插着，妍贞公主此刻的下体蜜穴有着非常敏感的反应，嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着凌峰的动作摆动。

凌峰看得眼热，忍不住伸出双手去抓住妍贞公主的双臀，就这样把妍贞公主的身体给挑了起来……

妍贞公主感到自己像飘在空中，心里感到万分的刺激与舒爽，浑身的肉儿都死死的绷紧，止不住的大力颤抖着。

凌峰突然间将心爱的美人儿给转了过来，将她一把抱起，跨下大床，肉棒深插在妍贞公主的蜜穴里，就那么开始在房间里绕着圈子漫步……

这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。

无比强烈的压迫感，使得妍贞公主半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难；雪白丰满的双乳随着抽插的动作而不断地起伏颤动着。

抱着妍贞公主大概走五分钟后，凌峰把妍贞公主放在床上仰卧，开始做最后冲刺。

他抓住妍贞公主的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从妍贞公主的阴户挤出春水蜜汁流到床上。

痴呆的妍贞公主，好像还有力量回应凌峰的动作，挺高胸部，扭动雪白的屁股，“唔……啊啊啊啊……皇上……我完了……被你干死了……喔喔喔喔……好舒服……要上天啦……噢噢噢噢……”

妍贞公主发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合凌峰肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。

此时的妍贞公主那堪经得起凌峰如此插弄，一颗螓首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊啊啊啊……不行啦……噢噢噢……又要来了……啊啊啊……不行了……天哪……太、太刺激啦……好爽啊……唔唔……”

处于迷乱幻境之中的妍贞公主的呻吟声，似哭似笑、似怨似哀、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的妍贞公主雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足……

身后的凌峰正挺着一根青筋暴涨无比粗巨的可怕肉棒在妍贞公主湿漉漉的小穴不停的抽插，令她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

“我要来啦……皇上……啊啊啊……泄……泄啦……”

尖叫声中，妍贞公主猛然一阵紧绷，眼儿似雾似幻，无比的迷离，清凉的阴精就像是甘美的山泉一般，一次次的侵袭着凌峰的肉棒，无比动人美丽的销魂美景，在她光洁无瑕的身上显现出来……

看着再度泄身的妍贞公主瘫软如泥的趴在床上，凌峰心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将肉棒给塞了进去，两手抱住妍贞公主浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，突然间又是飞快的深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转……

一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的妍贞公主再度无力的瘫软在凌峰的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……皇上，不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔…”

眼看着凌峰硕大无匹血脉喷张的肉棒，在妍贞公主肥美柔嫩的极品小穴之中越插越快，门外暗暗窥伺的闵慧妃也禁不住娇喘吁吁，面红耳赤，粉面滚烫，一双修长完美的玉腿之间，早就已经湿漉漉水淋淋的了。

“天哪……这个混蛋，要干到什么时候才是尽头啊？”

无法抬脚离开的闵慧妃无比的羞耻，又是觉得超级刺激，又是感到万分羞愧，偷窥自己的皇上和女儿做爱，自己这个做母亲的，可以称得上是第一人了吧？

历经凌峰的蹂躏娇美冷艳的妍贞公主早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着妍贞公主的神智……

渐渐的，凌峰粗硕的肉棒抽插处，传来一股奇特的酥麻感，令妍贞公主像是触电一般，心慌不觉，猛然尖叫道：“啊啊啊啊……怎么会……啊啊啊……不……不要啊……”

将粗硬的肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，凌峰只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，妍贞公主销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来妍贞公主如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，让他止不住的心醉神迷。

凌峰感觉到自己也到了崩溃的边缘，猛地将胴体雪白撩人的妍贞公主掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送。

被如此猛烈的一阵攻击，简直插得疲累不堪的妍贞公主全身乱抖乱颤，口中更是不停狂呼哀吟起来：“啊啊啊啊啊……不行啊……噢噢噢噢……实在是……啊啊……太、太刺激啦……我要死了……轻一点呀……唔唔……又要飞了……啊！”

但见胴体上蒙上一层迷人香汗、神色娇艳动人的妍贞公主一双修长白嫩的美腿儿猛力的一阵伸直，全身突然一紧，两手死命的抓着凌峰的手臂，几乎要掐出血来，蜜穴的深处一道热流狂涌而出，浇得凌峰胯下肉棒一阵急抖……

任凭凌峰如何的耐力高超，胯下肉棒在娇嫩蜜穴嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，让他明白，自己也已经是到达了极限！

凌峰一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在妍贞公主的穴心深处……

被如此猛烈滚烫的阳精一浇，烫得这位明艳绝美的大美人妍贞公主一阵哀哀怨怨的娇呼。

全身又是一阵不停抽搐，湿润的小嘴忘形的狂喘娇哼，脑袋猛然间向后仰去，丰盈迷人的娇躯弯成一道拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了……

妍贞公主魔鬼般窈窕动人丰盈秀美的胴体，突然间散发出来一阵阵迷人的馥郁幽香，令整个房间每一个角落都可以闻得清清楚楚，迷人娇媚的眼儿一阵翻白，似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中……

如此迷醉动人的景象，让凌峰无比的激动感慨，趁着自己射精过程还没有结束，把握机会疯狂的、倾尽全力的继续在妍贞公主那天生紧窄多汁又令人百操不厌的迷人小穴里一阵狂顶猛抽，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

妍贞公主的子宫口立时感受到凌峰剩余的滚烫精液热情的喷射，又一次被猛烈的刺激给待到了高潮的顶点，哀哀的再次泄出身来，让她觉得自己几乎连喘气的力气都快没有了，一阵阵窒息的感觉袭上心头，又是苦闷又是终极的舒爽……

射精后的凌峰躺在妍贞公主的身上，紧紧的将她给搂住。

而妍贞公主连动也无力动一下，雪白完美的胴体完全瘫软在凌峰的怀里，全身布满了晶莹的汗滴，迷人的酥胸因为急促的喘息而上下起伏着，让她感觉到一种无法形容的刺激在不断地融化着自己……

这一刻，妍贞公主的心头，充满着对凌峰的爱……

这一晚，不但凌峰跟所有的美人儿娘子玩得惊心动魄，就连一直锲而不舍的偷偷窥视精彩大戏的绝色美妇闵慧妃也是目瞪口呆，整整一个上午，花样百出的大战，令闵慧妃的眼光简直目不暇接，暗怨大明皇帝体力为何如此充沛……

战火的硝烟才渐渐的散去，妍贞公主是疲累欲死，倒头就睡早已经记不得肚子饿吃早餐的问题了……

不过话说回来，凌峰这大肉棒，足够喂得妍贞公主吃得饱饱的，几天不想下床吃东西那是再正常不过的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第230章 真假妍贞公主
────────────────────────────────────────

就在凌峰还是舒服享受的时候，西门婷婷跑过来禀报道：“皇上，锦衣卫李统领有急事禀报，说是有要事商量。”

“李程！”

凌峰心中一喜：“他在哪里？”

“回皇上，他就在船舱大厅等候！”

西门婷婷说道、“朕摆驾大厅！”

凌峰没有犹豫，径直说道。

西门婷婷道：“皇上，那我这就去回复李统领！”

一路行至会客大厅，在船上不必皇宫，但是也有几名宫女，急忙提着灯笼，迎了上来。

“微臣李程，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

锦衣卫统领李程，亦是匆匆出得大厅，跪拜在凌峰面前叩首道。

凌峰一眼向其望去，却见其左臂之上，挂着一条纱布。

急忙将其扶将起来，疾问道：“李程，怎么会手伤了。起来起来，到里面再说。”

“赐座。”

凌峰径自坐在了太师椅上，手一挥，让宫女把座位端到凌峰面前。

李程一拱手道：“谢皇上赐座。”

说着，这才坐了下来，屁股搭拉着一半，以示不敢与凌峰平起平坐。

“你的手臂怎么回事？”

凌峰端起宫女刚端过来的茶杯，抿了一口，柔声问道。

“回禀皇上，这是臣前天去救妍贞公主时候，微臣一时慎，手臂上挨了一刀。”

李程一脸愧色道：“不过，微臣没有丢我们大明皇朝的脸面。那高丽皇宫的大内侍卫统领，亦被微臣一刀两段。”

凌峰骇然，李程的武功，在自己的调教之下，已经不算差了，相当于一等一的高手，那高丽皇室的大内侍卫统领竟然有本事伤着他，看来本事不小。

“李程，你有什么事情禀告。”

凌峰眉头一轩道。

“回禀皇上。高丽国王把妍贞公主送到了外边，说是献给皇上的。”

李程说道。

“咦！”

凌峰一惊，道：“这话怎么说？妍贞公主不是已经在朕的龙舰之上了吗？怎么又冒出了一个妍贞公主？”

李程低低头说道：“微臣也觉得奇怪，怎么一下子冒出了两个妍贞公主？微臣不敢大意，事情没有惊动任何人，特意找了皇上你来禀告。”

“那这个事情李统领你怎么看？”

凌峰点点头的问道。

李程整理了一下思绪，便缓缓说道：“皇上，世上断然不可能有两个妍贞公主，依照微臣看来，这两个妍贞公主当中，比然有一个人是假冒的！”

凌峰点点头，道：“嗯，这个是自然，朕也没听说妍贞公主有双胞胎姐妹，因此世上当然只能所说有一个妍贞公主。那你说说，这两个妍贞公主，那一个是真的，那一个是假的？”

“这个！”

李程有点难为情，说道：“皇上，微臣不好猜测……”

凌峰道：“李统领，但说无妨，朕赦免你无罪。”

李程谨慎的说道：“微臣虽然没有见过真正的妍贞公主，不过有幸见过画像，加之微臣之前的判断，臣以为之前救出那个身中剧毒的乃真正的妍贞公主，此刻高丽国王献上的实为假冒的公主。”

凌峰点点头，心里也想到了差不多是这样的答案，当即问道：“那高丽国王为什么要这样做？难道他不知道这是欺君犯上的吗？”

李程分析的说道：“皇上，微臣以为，高丽国王就是因为懂得不见了妍贞公主的事情严重，才出此下策，找人冒名顶替妍贞公主下嫁给皇上你！否则妍贞公主不见对高丽国王来说，同样是欺君犯上的死罪。”

凌峰道：“的确存在这样的可能，但是李统领你认为还有没有其他的可能性存在呢？”

李程道：“还有一种可能，但是臣不敢乱下推断。”

“朕都说赦免你无罪，你但说无妨。”

凌峰说道。

“另外一种可能就是，高丽国王让人冒充妍贞公主，目的是刺杀皇上你的，所以微臣不得不谨慎再三！”

李程说道。

凌峰神情一紧。

顿时想起了前日高丽国送来的国书。

“高丽国王胆大到这种程度？”

李程道：“回皇上，人心难测，很多事情不是你我能推测得到的。”

凌峰脸色也是一阵紧张道：“刺杀朕？对他高丽国王有何益处？”

“但凭一个高丽国，自然无法从大明得到任何好处，但如果联合蒙古、吐番等国，外加倭国余党、安南余党那就不一定了。根据微臣的调查，甚至连三皇子党的余党，都跟高丽国王有密切的联系……”

李程说道。

“啪！”

凌峰重重地在书桌上一拍，将笔墨震地离桌三寸。

龙颜大怒，火气冲冲道：“恁那高丽国王，也太过于嚣张跋扈了。哼，若不给他一点教训，怕是他日要爬到我大明头上来拉屎了。”

“皇上息怒，如果要给高丽国王一点教训，那么这个假妍贞公主的事情，倒是可以做做文章。”

李程见凌峰光火，便急忙劝解起来。

凌峰嘿嘿一笑道：“嗯。李统领你倒是说说这个文章如何做？”

“就以高丽国王找人冒名顶替妍贞公主送入大明皇宫，以欺君犯上之罪来做文章即可！”

李程说道。

凌峰道：“只怕他们会一口咬定这个假妍贞公主就是真的，那个时候我们也不能证明真假啊！”

“我们不是有真的妍贞公主在吗？她可以作证啊。”

李程说道。

“我们的真公主从何而来？从高丽皇室偷来的？这样说出去，岂不是自打嘴巴？另外我们也没有办法证明真公主就是妍贞公主，就算闵慧妃，他们也可以否认的！”

凌峰分析的说道。

“这个……微臣倒是没有想到！”

李程急忙解释道。

凌峰微微一沉吟，即刻便沉思起来。

这倒是一个契机，但是自己应该如何利用，看来要费一番思想才可以。

凌峰拍了一下手，赞道：“哼，事情到了这一步，朕也只有冒险一试了。”

“皇上，你……你有主意了？”

李程一听凌峰这么说，当即追问说道。

“嗯！”

凌峰点点头，但是没说是什么主意。

李程也不敢多问，随即又道：“那假妍贞公主，属下已经带到了锦衣卫的船上，安全的很。皇上您要不要去看看？”

“哼，不见也罢。”

凌峰摆了一下袖子，脸色不悦道。

李程奇怪道：“皇上为何不见她？”

“红颜祸水！”

凌峰轻轻一叹道：“要是她真是刺客，那朕去看她岂不是很危险？”

李程脸色又沉重道：“皇上，您最好还是去看望一下那假妍贞公主，再做定夺。而且我们不能一直将其关在锦衣卫船上吧？再怎么说，她也是高丽国王派来的和亲公主……当年汉朝为了和亲匈奴，还让王昭君假扮公主呢！那个假妍贞公主……其实也是一个大美人……”

凌峰一听，面露愉之色，心中一动。

但是表面上做出勉为其难，沉吟道：“既然如此，朕就去看一下吧，李爱卿，你这伤能带路么？”

李程忙挺着胸膛道：“皇上请放心，微臣的伤势并无大碍。”

“委屈你了，李爱卿。”

凌峰拍着其肩膀，柔声道：“完事后，宣个太医帮你瞧瞧，别留下了什么隐患。”

李程自又是一番感激之色。

出得龙舰大厅后，径直往前庭锦衣卫所在的战舰而去。

假妍贞公主被安排在了一个的独间之内。

凌峰们一行人行至那房门之外，守护的锦衣卫急忙根据吩咐，将那房门打开。

李程带头走了进去，待地探查无恙后，才让凌峰进去。

凌峰一进去，里面是一个装饰豪华，干净整洁的房间。

房内有一张床，一名女子正背对着凌峰他们，静静地依靠在那张床上，一言发。

“皇上，她就是高丽国王送来和亲的妍贞公主……”

李程低声的在凌峰耳边说道。

“妍贞公主，一切可都安好？”

凌峰款步走上前去，轻笑道。

那女子幽幽一叹，声音柔和道：“大明皇朝的皇帝陛下啊，妍贞有礼了。”

说着，缓缓站起身来，转过头，款款跪拜下来。

一见到她，凌峰便由得感叹！

这真假妍贞公主，居然都是如此的美丽动人，不分高下。

只见这个假的妍贞公主，一身高丽传统的族服饰，加之其清清淡淡的容貌，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，本来就文弱娇怯，如今梨花带雨，更加娇美可怜，楚楚动人。

凌峰看了也是心如刀绞，我见犹怜，想要陪她一起痛哭流泪。

尽管高丽传统服饰宽大，但是仍旧掩盖不了她美好的身材，尤其在凌峰可透视的眼睛面前，她那一身衣服更勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎！

假妍贞公主玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将上衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。

既是雍容华贵的公主美人，又是温静贤淑的千金公主，温柔典雅，美丽绝伦！

让人看了都忍不住春心大动！

如果说之前那个真妍贞公主让凌峰感受到了无比纯真动人和惊为天人，那么此刻这个假冒的妍贞公主，同样让凌峰感受到了另外一份天香国色的妖艳妩媚动人，那种截然不同的风韵，让凌峰看了之后就感觉到欲罢不能！

或许，这个世上还真是存在着两个不同风韵的妍贞公主，而上天又如此眷恋凌峰，把两个美女都赏赐给了他！

那一刻，凌峰真真切切感受到作为一个皇帝的快乐……正因为自己是皇帝，大明帝国的皇帝，自己才可以享受到如此之多的美人……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第231章 假妍贞公主
────────────────────────────────────────

尽管凌峰可以断定眼前这个妍贞公主就是假冒的，但是这个假妍贞公主其清清淡淡的容貌，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

尽管朝鲜传统服饰宽大，但是仍旧掩盖不了她美好的身材，尤其在凌峰可透视的眼睛面前，她那一身衣服更勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎！

看着这个假妍贞公主都如此惊为天人，凌峰真有点吃惊了，看来朝鲜国王也是下了本钱进来讨好自己，目的嘛，实在就不好猜测了。

“妍贞公主，请起来吧。”凌峰淡淡地挥手道：“公主的大明官语，说的不错。若不是朕见过你的画像，怕要因为你是冒充的了。”

这一句话，凌峰是有意无意之中说出来的，目的就是为了探这个假妍贞公主的口风。

没想到这个假妍贞公主处之泰然，轻轻一道：“谢皇上。”说着，缓缓站立起来，檀口轻吐道：“妍贞自幼仰慕大明皇朝文化，自然学得大明官语。说的不好，倒让皇上见笑了。”

“呵呵，朕今日一身便服。为何假妍贞公主偏偏猜到朕是皇上？”凌峰打开折扇，轻轻摇晃起来，坐到她的床上，环顾一下四周道：“这地方不错，可惜是一座牢房。妍贞公主，在这里待得习惯否？”

“妍贞只是猜的。皇上走路时，龙行虎步。说话时，铿锵有力，颇有自信，实乃九五之尊。”假妍贞公主平淡的说道：“这天下本就是一座大牢房，大家都深处其内不自知罢了。既然都是牢房，在哪里都是一样的，妍贞又有何习惯与不习惯的。”

“说的好，说的好。”凌峰双掌一鼓，朗声赞道：“想不到妍贞公主年纪轻轻，说话却颇具哲理。让朕佩服之至。”说着，凌峰径自站起身来，挥手道：“你们都出去吧。朕要与妍贞公主亲自谈谈。”

“微臣告退。”李程行了个站礼后，便带着属下退出了这间牢房，顺便帮凌峰将牢门也管紧。

凌峰缓缓靠近那假妍贞公主，俩人之间的距离不过三寸。

凌峰贪婪地吸允起身上散发出来地幽幽淡香。

好半晌后。

凌峰才继续道：“妍贞公主，为何不问问朕，为何把你关在这里？”

假妍贞公主并没有因为凌峰的靠近而退缩，反而一副神情自若的模样，眉宇之间，没有一丝一毫的不悦：“皇上把妍贞关在这里，自有皇上地打算。妍贞此番前来，乃是负有和亲之责。如今见了皇上的面，那妍贞就是皇上的人了。皇上愿意把妍贞怎么样处置，妍贞无权。也无法反抗。”

凌峰重重地嗅了一口假妍贞公主的处子气息，啪得一声。

将折扇合拢。

随即挑起她的下巴，望着她的眼睛道：“妍贞公主果然容貌出众，国色天香，难怪会引得那倭寇丰臣秀吉觑视不已。”

那假妍贞公主并没有说语，反而缓缓地闭上了眼睛，似乎已经认命了。

“可惜，可惜。”凌峰将折扇收回。

缓缓踱开了两步，摇头轻笑已。

那假妍贞公主，见凌峰没有侵犯与她，反而走开了几步。

脸色间微微露出了疑惑，不由得问道：“皇上何言可惜？难道是妍贞蒲柳之姿，难入皇上之法眼么？”

“非也，非也。”凌峰呵呵一笑道：“朕在可惜那丰臣秀吉，本来也算是一个人物，居然跟朕抢女人，所以朕一怒之下就将整个倭国踏平了，如今胜利凯旋，来迎接你。妍贞公主你可是号称朝鲜国第一美女，是无数朝鲜男人日思夜想的可人啊。如今却落在了朕的手上。朕只要随便动动手，你便永远是朕的人了。”

“皇上，既然你把丰臣秀吉及倭国都给灭国了，又何必再提起此事？难道说皇上你对此事耿耿于怀？或者说皇上不喜欢妍贞，想把妍贞送走？”假妍贞公主平淡地说道。

凌峰哑然失笑道：“妍贞公主。难道你听说过倒手的肥肉有送出去地道理么？”

凌峰摇头不已道：“朕不单单是在可惜丰臣秀吉，还在可惜你和你的朝鲜国王一场计谋，也将落空了。”

没想到凌峰把话说到这个份上，假妍贞公主脸色依旧不变，那一份淡定让凌峰都吃惊不少，只听她依旧心平气和的轻声道：“计谋？皇上说的又是什么意思？”

“妍贞啊妍贞，不要在朕面前演戏了。”凌峰淡淡地笑道：“你和朝鲜国王打什么主意，朕清楚得很。哦，朕忘记了，你的亲生母亲闵慧妃就在朕的龙舰上，你们母女是否要相认一下？”

假妍贞公主闻言，一直都是坦然处之的脸色这个时候微微一动。

然而迅即又恢复道了常色，平淡道：“皇上您恐怕误会了，妍贞的父王安命本份，只想朝鲜平平安安。从来就没有想什么阴谋诡计，也没有想过对付皇上和大明。至于妍贞的母亲……妍贞倒是很想见见，要不然妍贞跟随皇上回大明之后，只怕再也没有机会见到自己的亲生母亲了。”

她那一丝眼神的变化，虽然一闪即逝，却被凌峰把握在了眼里。

心中地想法，更加成熟有把握了少。

但是对于这个假妍贞公主的淡定，还是非常的敬佩，这个女人简直就是泰山崩于眼前而面色不改，就算天下豪杰，也没有几个人可以做到这一点。

凌峰欣喜点点头，遂轻笑不已道：“如果是这样，那就最好。可是为什么你父亲到处将你的画像四处送人，据朕所知，除了丰臣秀吉得一份，朕得一份之外，就连蒙古大汉都得了一份你的画像，不知道你父亲这么做是何用意？”

凌峰走上前去，一手搭在她的妙肩之上。

凑到她耳畔低声道：“朕拿下丰臣秀吉的时候，在他的府邸搜出你的画像，居然跟朕得到的一模一样。不过，朕还是要小小的佩服你一下，你为了父亲和朝鲜国，甘愿以身犯险，这倒是寻常女子做不到的。”

假妍贞公主脸色未变，但是凌峰搭着她肩头的那只手。

却很明显的感受到她身子地一颤，显然她没有料到被凌峰说中的心思。

到了此时，凌峰完全可以确定了自己的猜测。

便哈哈一大笑：“好计谋啊，好计谋，连环驱狼吞虎之计，想得出这种计谋之人，怕也不多见。难怪你老父本野心不大，但是得了那种人才，也要雄心勃勃了。”

“皇上，你误会我父王了。”假妍贞公主语气微微激动道：“他老人家一直尊大明宗主国，朝鲜永远都是大明的藩属国，世代交好，和平共处的。”

“妍贞公主，难道真地要朕将你们的心思完全说出来。你才会死心么？”凌峰又将折扇打开，在牢房之中缓缓踱步：“别以为朕不知道，你父亲登基之后，一直谋划朝鲜国的完全独立和边疆拓展。鉴于当时朕与皇兄皇弟争夺皇位，你父亲就拢络蒙古和倭国，企图一起起事。但是你父为人谨慎，自然不会第一个和大明开战，否则以朝鲜那弱小的国势，即便不死，也会残废。你们的战略目的，先让蒙古从北面长驱直入中原，只要蒙古人占领大明帝都，朝鲜就从出兵长白山，占领大明关外广阔的领地。没想到蒙古攻打到了大明京城之下，被朕击垮。你父亲知道事情败露，无奈之下，先是祭出将你和亲与朕，另外打起倭国的算盘，那倭国地处大海之中，却与朝鲜仅仅相隔两日船程。若是朝鲜国能占据倭国之广大土地，如此攻可进，退可守，浑然一整体。好打算啊，好打算。”

“皇上，那倭国战力虽然比不上大明。却高于朝鲜国数倍，就是那人口土地，也远非朝鲜国所能望其项背。朝鲜国有何胃口，敢一口吞下倭国？”假妍贞公主，任自强辩不已道，但是那语气之间，已经没有了之前的淡然自若，反而有一种咄咄逼人之势。

一见到她这种态度，凌峰迅即知晓了果然如自己所猜测，他们的目标乃是倭国。

朝鲜国国势弱小，且有夹杂在数强国之间，别说拓展，就连生存亦大有困难。

若真的能一举拿下倭国，到时候有了强大的屏障，以及国土靠背。

至不济，也能与蒙古，大明两大强横国家鼎足而立。

和平之中，再求发展，果然是好战略。

“妍贞公主，恐怕你在强词夺理吧？”凌峰轻轻笑道：“朕可是说过，你们用的是连环驱狼吞虎之计。以朝鲜国势一举将倭国拿下，此事就算宣扬出去，也只是徒增笑柄而已…是，若朝鲜，蒙古，大明三国实力相加，共同对付倭国。那又待如何呢？”

“这？”假妍贞公主脸色亦有些不好看了，但是还是抗争倒底道：“三国实力相加，蒙古骑兵无敌，大明步弈威震天下，而我朝鲜水师，不逊于倭国。如此一来，倭国定然灭国…是，就算如此。三国攻下倭国后，蒙古必然是索要财物，大明分去倭奴国土，朝鲜顶多是在大明恩赐下，赏些残羹剩汤罢了。如此，对朝鲜根本就没有好处。更何况皇上你现在已经攻下倭国，这种猜测更像是无稽之谈……”

“妍贞公主难道真的这么想的？”凌峰嘿嘿一笑道：“你朝鲜国煞费苦心，连你这个高贵美丽，盛名显赫的公主也牺牲了，难道只是为了得到些残羹剩水？

如果不是朕英明神武，单独攻下倭国，灭了丰臣秀吉，你父亲怎么会如此痛快的将你送来给朕作为和亲的大礼？”

凌峰阴冷的笑容，令的假妍贞公主不由得一颤，语气中不自信道：“所以说，朝鲜国并无拓展之野心。”

“看似没有野心的人，往往是最有野心的人。大明有句老话，叫会咬人的狗不叫。”凌峰呵呵一笑道：“想那蒙古，整天对朕的大明皇朝虎视眈眈，但是归根到底只是贪取大明的财务罢了。就算给他一块大明境内的土地，恐怕他们也沉不下心思来打理…是你们朝鲜不同，多年来忍气吞声，看似柔柔弱弱，其实暗中厉兵秣马，全国上下齐心协力，只要时机一到。怕不是要凶相毕露才怪。”

假妍贞公主被凌峰说的脸色煞白，但是还是一咬牙齿道：“皇上您误会了，朝鲜国对大明是心甘情愿的臣服，绝对没有反心。”

“扯，你还咬着这个理由不放啊？”凌峰呵呵笑道：“恐怕你们早就计划好了。让朕猜猜，你们一定早就有了，你们当初的设想，大明、蒙古、朝鲜三国联手将倭国攻下后，到时候你们又一条恶毒计谋，到时候就会应运而生了。朕猜测，攻下倭国，你父王会安排送你去蒙古和亲，然后半路派人假装成大明军队将你劫持。如此一来大明和蒙古，本乃是世仇。如今新仇旧恨，其间稍微挑拨一下，恐怕双方就会板脸。一旦双方发生冲突，必定顾首不顾尾时候，你们朝鲜则坐收渔翁之利，独享倭国这块战利品。一旦等到大明和蒙古打完之后，朝鲜国早已经将这战利品消化掉了。如此一来，大明和蒙古，也只能干瞪着白眼，无可奈何。

哈哈，妍贞公主，不知道朕推断的如何？”

“啊？”假妍贞公主，顿时跌坐在了床上，面色一片煞白。

凌峰缓缓地凑到她的面前，轻轻嗅着她的气息，享受道：“妍贞公主的确天仙之姿，芳香四溢啊！”

“皇上，妍贞恳请您，放过父王。父王他已经年老体衰，经起打击了。”假妍贞公主，忙跪在凌峰身前，连连叩首道。

“哼，你朝鲜野心勃勃，有不臣之心。叫朕如何放过他？”凌峰淡淡地说道。

假妍贞公主肯切连连道：“皇上，你已经攻下了倭国，原本的计划已经荡然无存，你大人大量，何必对朝鲜紧咬不放！？”

“紧咬不放！？”凌峰哼声的道：“是你们一直私心不死吧！！别以为朕不知道，你送来龙舰之后，这个消息一定传到蒙古了，只怕版本变成了朕办理劫持原本和亲蒙古的妍贞公主！如此一来，蒙古大汉对朕乃可是恨之入骨……”

“皇上，请你放心，妍贞这写信给父王，让他放弃此计划，从此安分收己，岁岁来朝，年年进贡。”假妍贞公主断然的说道。

“妍贞公主啊？你如今可算是朕的女人了，如何还口口声声的自称妍贞？难道，你想毁约不成？”凌峰嘿嘿冷笑不已。

“臣妾叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”假妍贞公主也是个聪慧之人，未免惹凌峰不快，急忙想顺着凌峰的口气说道。

凌峰一看一直都高高在上的假妍贞公主此刻已经臣服，心里别提有多痛快和多有成就感。

但是凌峰觉得还不够过瘾，如果能拆穿她的假妍贞公主身份，不知道这样会不会让她整个都崩溃……不过真要看到如此天仙一样的美女崩溃甚至绝望，难道自己真就很快乐吗？

凌峰已经完全掌握了形势，这个时候他正在考虑是否要趁胜追击将这个假妍贞公主的真面目拆穿，还是要好好的疼爱她，保留她最后的尊严，让她归顺的做自己的宠妾就可以了。

反正她有着跟真妍贞公主一样等级的美艳，就算她不是公主，她的出身应该也不会低，而且气质胆量，还不输真妍贞公主，这才是凌峰喜欢她，甚至想疼爱她的最主要原因。

如此美丽，自己又怎么忍心将她彻底推向深渊和毁灭她呢？

凌峰在想，在犹豫……他希望能有一个十全十美的方法，让真假妍贞公主都幸福的成为自己的女人，宠妃……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第232章 假戏真做
────────────────────────────────────────

看着这个假妍贞公主娇俏的模样，凌峰眉头微蹙，摇头已道：“你又错了，朕还没有给你封爵列品，你何德何能，能自称臣妾？”其实，像这种和亲来的公主，最少可以封到一个妃子的名份。

哪怕她是假的，但是也是一个美丽的假公主。

此时凌峰这么说，只过是在打击她而已，要让她知道，凌峰这个皇帝，可并不是好惹的，从此以后，给老子安分点。

假妍贞公主轻轻一咬牙，忍气吞声道：“贱妾叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

凌峰这才满意地点了点头：“这才象话嘛。来，给朕敲敲腿。”

“贱妾遵。”假妍贞公主没有听到凌峰喊起来。

敢起身，只好跪行只凌峰身前。

跪坐下来，讲凌峰右腿轻轻抬起，放在了她的双腿之上。

将凌峰地布靴脱除后。

便自下而上，轻轻揉捏起来。

凌峰缓缓闭上眼睛，享受着这个和亲的假公主，帮自己按摩着脚，心中满足不已！

妍贞公主在其国内，声望十分高，颇受人之爱戴。

若是给那些朝鲜国民知道，如今他们所敬爱的朝鲜公主，现在正跪在凌峰面前，帮凌峰按摩脚底。

怕是会愤怒至想把凌峰撕成两瓣吧？

尽管眼前这个女人是假妍贞公主，不过真的妍贞公主也比她好不到哪里去。

不过就算朝鲜的国民知道，凌峰也没有什么可担心的！

毕竟以朝鲜国地实力，想和大明皇朝死磕。

那无疑是痴人说梦话。

搞不好就是灭族的下场，现在的倭国就是活生生的例证。

假妍贞公主，自然不消会出现如此下场。

那假妍贞公主按摩手法并不好，但是凌峰就是喜欢这样，这种满足感，是无法形容的。

凌峰邪念一起，脚微微往上抬起不少，往前一送。

恰好按在了其左侧秀胸之上。

“啊！”假妍贞公主突遭凌峰的袭击，顿时花容错愕。

然而朝鲜国有把柄落在凌峰的手里，她却怎能反抗。

若此刻再惹凌峰生气，作为大明皇朝最高权力集中在于一身的皇帝，只要手轻轻一挥。

百万雄兵顿时会如狼似虎的扑入朝鲜国，到那个时候朝鲜国必将生灵涂炭，民不聊生。

身为公主，有时候比一个普通人。

都要来的不幸。

即便她是假妍贞公主，但是她也是朝鲜国皇室公主或者郡主出身，因此便是如此，即便是遭到了凌峰的污辱，也只能忍气吞声。

凌峰享受着她酥胸给凌峰脚部带来的舒适感，迅即脚指头又一拈。

将其那粒小豆子夹住，凌峰那脚指头轻轻揉捏起来。

虽然隔着一层衣衫，却仍旧让凌峰舒适异常。

可怜地假妍贞公主，在凌峰的脚指头攻势下。

根本无反抗地余地。

只得默不作声，任由凌峰凌辱。

一行清泪，随着其花儿般的脸庞上，流落下来。

凌峰低声道：“是不是觉得很委屈呢？”

“不，不。贱妾不委屈。”假妍贞公主怕凌峰着恼，急忙强忍住泪水，露出了惨然的笑容。

将凌峰另外一条腿，也放在了其大腿之上。

帮凌峰揉捏起来：“贱妾，贱妾得以伺候皇上，乃是三生修来的福分。”

“你倒是会说话，过朕明确的告诉你。这世界上，管其如何，只有一条真理，就是胜者为王。”凌峰淡淡地望着她道：“你们朝鲜国，若是实力强横过我大明皇朝，自然也不会给我们大明皇朝好脸色看，那时候，恐怕就是我们大明皇朝，年年上朝，岁岁纳贡了。怪就怪，你生在朝鲜国好了，怪就怪，你偏偏是个公主。”

凌峰这一番话，说的假妍贞公主又是眼泪扑籁流个不停，怎么也是止不住。

“恩，你的手，再往上一点。”凌峰缓缓地说到，望着她地动作。

假妍贞公主明显一顿，因为再往上一点，便是凌峰的最敏感之所了。

然而如今情势所逼之下，也别无他法。

只见地她那双玉手，不得不便按摩，便往上挪移。

终于，素手碰到了凌峰最敏感之所。

这一霎那，凌峰又是浑身一激灵，真是前所未有的享受，尤其是心理上的占有感觉，让凌峰爆爽无比。

“怎么还不动手？”凌峰低声沉喝了一下，按在她酥胸之上的脚指头，轻轻一夹。

顿时疼得她一激灵。

慌张地在凌峰敏感之处揉搓起来。

凌峰舒适的呻吟起来。

今日闵慧妃和妍贞公主帮凌峰弈出来一次，但是始终未曾尽兴，看来今日憋的一肚子火气，都要撒在这个朝鲜国假妍贞公主身上了。

这个时候假妍贞公主此刻更加害怕，孤男寡女共处一室，对她来说，本身就是平生头一遭，更可怕的是，这个大明皇帝本来就是一个披着羊皮的色狼，如今还给别人给他做如此羞人的事情，只怕自己今天贞洁不保……想到这里，假妍贞公主浑身一颤，只觉得周身寒毛直竖，一边帮凌峰揉捏按摩，一边警惕的注视着凌峰的一举一动。

凌峰被假妍贞公主这么按摩，立刻觉得体内有一股暖洋洋的气流不受控制的在全身经络中钻行，像是在开拓浑身经脉一般，有些舒服又有些发热，最后，那股热流竟自然般融入周身经脉与神经系统里，就像从来没有存在过一般，可是凌峰却感觉到，自己的身体，在那股气流融合的瞬间，有了一些改变，至于到底改变了什么，却又说不上来。

凌峰无意间眼光扫射到假妍贞公主的神情，整个窈窕动人的身体惊颤着给自己按摩，胸前那一双坚实挺拔的乳房在运动中不断的抖动，凌峰可透视的眼睛，可以看到她胯下竟是凸出了鼓鼓胀胀的一团，将娇嫩柔美的蜜穴形状完美的凸显出来。

这个女人实在是迷人，堪称是难得的极品。

凌峰心头猛然一震，眼神被深深的吸引，一股强烈的欲火突然在心头强烈侵袭而来。

眼前的假妍贞公主仿佛变成了一份最香艳可口的食物。

吸引着凌峰去品尝采摘。

胯下隐约凸起的一团软肉，是那么的晃眼，还有那对丰挺高耸的嫩乳，是那般的诱人，令人恨不得扑到她的身上，将这对娇美动人的奶子狠狠的蹂躏，把粗壮的肉棒，狠狠的插进她的蜜穴，干得她高潮迭起，哭爹喊娘。

虽然理智还很清醒，凌峰一遍又一遍的告诉自己，这个送上门来的假公主肯定有目的，不是那么好采摘的，却仍然无法压抑心头的那一股强烈的冲动，心头纠结矛盾之中，凌峰根本就没有留意到，自己的身体正一步步的艰难挪动，朝着身旁不远处的假妍贞公主步步逼近……

假妍贞公主正在疑惑，都过了这么久的时间，凌峰为什么现在都还没有对自己行动，突然间感觉到身旁的张无忌正悄悄的挪动屁股，朝自己靠近，假妍贞公主如娇弱的小女孩一般脸色大变，但是又不敢作声，毕竟自己被送来和亲，这一刻就迟早都会来临。

凌峰其实并不想以这样的方式把娇娇嫩嫩的假妍贞公主收服胯下。

可是，自己的身体却不听使唤，好像自己的体内有一种无形的力量，强烈的促使着他朝着身边可口且不设防的小美人进发。

假妍贞公主的一颦一笑，或者是身体微微的扭动，都深深的吸引着他的心神，只想把这位假妍贞公主压在身下，用自己粗壮的肉棒，狠狠的填满她的处子蜜穴，给她无限的满足。

凌峰充满得意的说道：“你不要这样一副把朕当色魔一样的表情好不好？我、我是很想干你……可是，朕并不想在这样的情况下得到你的身体啊，你是朝鲜和亲过来的公主，也就是朕的女人，朕还是很心疼你的……”

看着凌峰一步步的接近，原本清澈黑亮的眼睛此时竟冒出火焰一般的热情，仿佛要将自己生吞活剥一般，假妍贞公主内心无比的慌乱紧张。

换做是在其他的情况下，自己或者眼睛一闭，不是不能让他为所欲为，只是，如今情况特殊，自己就算是付出了贞操的代价，却不知能不能够在他的心里占据一席之地？

他居然还不给自己一个妃子的名分，还要自己以贱妾来称呼，虽然自己不是真的妍贞公主，好歹自己也是朝鲜的公主！

凭什么和亲到大明，连一个妃子都捞不到。

自己都在想些什么乱七八糟的东西啊？

假妍贞公主暗暗自责，更是柔肠寸断。

如果他真的是自己背负的父王嘱托要勾引的那个男人，就算是没有半点感情，也只能眼睁睁的看着他得到自己的身体……然而，假妍贞公主的心里，除了些许的羞涩，更多的却是不甘。

假妍贞公主神情复杂的盯着凌峰，心头无比的愤恨。

为什么自己一定要失身给这个可恶的家伙？

为什么自己的使命这么的残忍？

难道自己从出生开始，就注定要为他而活吗？

为什么我不可以主宰自己的命运，选择自己心爱的男人？

为什么自己一辈子都要屈居妍贞公主的名下，如今还要顶替她来受罪……为什么？

为什么不是妍贞那个贱女人在这里？

凭什么要让自己来遭受这一份罪孽！

凌峰根本无法顾及假妍贞公主的想法，丹田里产生的那股熊熊的欲火，简直就是最惨烈的煎熬。

尽管很想要将眼前的美人抱在怀里，肆意蹂躏。

然而，这样的方式，实在不是他所期盼的。

但是，很多时候，人类的欲望是不会受大脑所控制的。

此刻假妍贞公主脑子一片空白，心头慌乱不堪。

她自己曾经不止一次幻想过的与恋人深情相依的情景，却不应该是这样的情形啊……此刻她只有感叹命运的不公平。

凌峰满脑子都是假妍贞公主出浴时那无比娇嫩动人的处子胴体，假妍贞公主已经不敢去看已经无限接近自己的大明皇帝，几乎能够感觉到他无比粗浊的气息，似乎已经忍耐到了极限。

心头不由升起一丝明悟，今日之事，显然是无法幸免。

既然他是因为自己才受到这样的惩罚，自己将身体作为回报，失身给他，也是理所当然吧……

“皇上……贱妾……贱妾……啊！”

假妍贞公主话还没有来得及的说完，身旁无限靠近的强壮大明皇帝已经忍耐不住，突然间搂住了他簌簌发抖不止的身体，双手死死的箍住她不盈一握的纤细腰身。

正要开口惊呼之际，凌峰浓浊的气息全然喷在了她的脸上，一张大嘴瞬间堵住了她小巧湿滑的嘴唇。

“唔——”

假妍贞公主身体猛然一僵，脑际轰然一震，霎时间，什么都不记得了，脑海中充斥着凌峰俊朗的面容和强壮的体魄还有他比武之时从容不迫的英姿……自己就这样失去了人生最宝贵的初吻，在这样尴尬与不甘的情形下，将自己保留了十七年多的初吻送给了这个令自己又恨又睡不着的混蛋……

为什么要代替那个贱女人来和亲，自己为什么要来这里遭受这一份罪孽？

我不要……假妍贞公主歇息底里的呐喊，但是身体却不敢有任何的挣扎，其实挣扎也没有任何用处。

假妍贞公主僵硬的身体，不知何时，突然软软的靠在凌峰的怀里，认命一般放弃了抵抗，鼻尖充盈着小坏蛋身上传来的那股即刺激又好闻的男性气息，脑袋昏昏沉沉，迷糊之间，紧咬的牙关被凌峰撬开，柔软的香舌被他火热的舌头俘获……自己的舌头，竟然还不知羞耻的与他的舌头紧紧的纠缠在一起，假妍贞公主羞愤欲死，意识全然不清，浑身的毛孔都紧张的战栗不已。

一股即甜蜜又窒息的奇异感觉袭上心头，使得假妍贞公主的身体，无可自制的放软、再放软……

凌峰激动不已的品尝着假妍贞公主香软的舌头，眼前的假妍贞公主，就像是一支正在夜间悄悄绽放杜鹃，无比的娇艳而柔美，表面上伪装出来的冷艳高傲，在这刻早已不翼而飞。

凌峰死死的吮吸舔舐着香软迷人的处子香舌，大力的吸入怀中柔软的身体那股淡淡的处子清香，简直无比的迷醉。

恍惚之间，突然伸出手去，从下至上将假妍贞公主唯一一件可以遮羞的衣服褪去，露出了乳白色的小巧棉质内衣，凸显着少女特有的青春与羞涩。

小巧可爱的内衣，包裹住了大半个柔软挺拔的酥乳，只露出一小片粉嫩的胸肌。

不知道过了多久，正在假妍贞公主以为自己会就这么本凌峰深情一吻亲得窒息而死时，紧搂着自己的大明皇帝，似乎也已经到了极限，松开了自己的舌头，火热的嘴唇随之离去。

两人就像是刚刚从溺水中得救的生命，大口大口的喘息着新鲜的空气。

假妍贞公主稍稍清醒，这才发现自己的衣服不知何时已经被他脱去，娇嫩敏感的肌肤，布满了动情的小小颗粒，一一被眼前色咪咪的大明皇帝看在眼底。

假妍贞公主愧不可抑，双手死死的抓住小坏蛋正朝自己胸前袭来的双手，羞愧而焦急的道：“皇上……”

凌峰听闻假妍贞公主银铃般动人的呻吟，脑海里不自觉的浮现出与真妍贞公主的旖旎。

想起朝鲜国王的欺骗行为和眼前这个带着阴谋的女人，心头熊熊冒起的欲焰，正一寸寸的吞噬着他仅存的理智。

“贱女人，你居然跟朝鲜国王一起骗我，接受惩罚吧！！”凌峰眼中的红光越来越盛，身体愈发不受控制，双手前伸，轻易的摆脱了假妍贞公主无力的阻拦，一手伸到她的后背，出碰上光滑细腻的肌肤，在假妍贞公主不由自主的阵阵战栗之中，轻轻的挑开了棉质内衣的小挂钩。

另一只手，则将松脱的内衣一把扯了下来，情不自禁的放在鼻尖，闻着那一阵阵属于少女特有的诱人幽香，更是止不住的迷醉。

“皇上，轻一点……不要……啊！痛……”

眼看着自己隐秘的胸衣被对方放肆的在捂在脸上吸闻，假妍贞公主止不住的微微一颤，声音都变得羞愧不安起来，焦急推搡之际，凌峰却突然将她的幽香肚兜抹胸丢在一旁，迫不及待的一把抓握住一只柔软而充满青春活力的娇嫩乳房……

“皇上，啊……轻点！”

敏感宝贵羞耻的酥乳，再一次被凌峰一手把握，可怕的瘙痒酸麻感再次袭来，假妍贞公主差点就要呻吟出来，一张冷艳绝美的俏脸浮现出动人的红晕，迷茫的眸子无力的看着欲念勃发的大明皇帝，心头又是羞耻又是不甘。

更令她吃惊的是，柔嫩的乳房被他肆意的又揉又捏，竟带来了一阵阵眩晕般的迷人感觉，是她从来都没有体会过的。

凌峰急促的喘息，瞪大着眼凝视这对饱满娇弱的嫩乳，心头止不住的兴奋，大大的白嫩嫩的动人美乳一双手居然掌控不来，两粒花生米粒的粉红色小巧乳头凸显在眼前，迷人的乳尖中心稍稍的凹陷进去，正是处子最明显的特征，看得凌峰一个劲的猛吞口水。

颤声道：“小贱人，你的乳房真的好美，让朕尝尝味道怎样……”

还没等假妍贞公主来得及反对，凌峰猛然低头，一口含住了一粒娇嫩可爱的乳尖，火热的舌头不停的舔舐着这里晶莹的乳头，吸、舔、咬、扯……

“唔……好、好难过……啊！放、放过我吧……”

敏感无比的羞人乳头被凌峰如此放肆的品尝，一股股钻心的酥麻瞬间爬上心头哦，平生第一次产生了令她又怕又期盼的情欲之念，苗条娇美的身体情不自禁的扭动着，很想摆脱这种又难堪又酥麻的滋味，却是无济于事。

恍惚间，凌峰突然轻咬着幼嫩的乳尖，牙齿合拢，微微向上提拉，将柔嫩美乳上的小玛瑙稍稍提起了一部分，这样的刺激，使得假妍贞公主再也无法忍受，酡红着俏脸，发出一声近乎哭泣般的低吟……

“嗯——”

假妍贞公主几乎快要发疯了，这股可怕又冲动的滋味，让她的理智一片片的破碎，脑海里止不住的浮现偶尔在梦中才会有过的旖旎景象，眼前的大明皇帝，坚毅而兴奋的脸庞，在她的眼里，突然间变得那么好看，那么诱人……假妍贞公主一声低吟，颤抖着道：“皇上，贱妾、贱妾受不了啦。你……你快点来吧，不要折磨人家了。”

自知今日之事难以幸免的假妍贞公主，终于忍受不住体内蓬勃爆发的欲念，发出低低的哀求，希望能够早点结束这种让自己沦陷的疯狂冲击……

凌峰的冲动，一点也不比假妍贞公主少。

然而，经验比假妍贞公主更加丰富的他深知前戏的重要，如果不将美人儿的情欲全面的挑起，就鲁莽的进攻的话，只会让她留下更加痛苦的阴影。

听到假妍贞公主苦苦的哀求，凌峰一阵心疼，悄悄的伸手插进了假妍贞公主的裤腰里，穿过柔软的小内裤，划过柔软细嫩的蜜毛，轻轻的摸到了假妍贞公主微微凸起的娇美细腻的蜜穴上。

两片紧紧闭合的大阴唇又软又韧，中间夹合着的狭小缝隙中，竟是已经溢出了汩汩湿滑柔腻的蜜汁，证明他的一番耐心挑逗，终于是有了成效……

凌峰心头大喜，明白身下的小美人总算是自己动了情，不堪这般猛烈的挑逗，流出了羞耻的爱液。

凌峰无比温柔爱怜的亲了亲假妍贞公主的粉嫩小嘴，咬着她的耳珠低声道：“小贱人，虽然朕恨你欺骗朕，但是你毕竟是朕的女人，朕不会亏待你的！你放松一点，好好的感受吧！如果不把你下面弄湿一点，进去的时候，你会很疼的。不过嘛，嘿嘿，你的小穴，已经很湿了哦……”

耳朵被他的牙齿咬得痒痒麻麻，火热的气息喷在了耳根与脖颈上，假妍贞公主无比的难过，像是有千万只蚂蚁在心口噬咬，暗暗憎恨自己的身体竟然如此的淫荡，从来没有过的兴奋战栗感觉居然使得下身羞耻的蜜处都流出了一阵阵热潮，被裤子紧紧的包裹，极不舒服，恨不得有一根火热粗壮的玩意，将自己变得空虚难耐的蜜穴狠狠的填满……

“嗯嗯……皇上，不要啊……你、你……不准你弄疼人家……”

迷迷糊糊之间，假妍贞公主发出了阵阵娇媚的嗔吟，一双冷艳动人的眸子满是晶莹的光彩，无力的白了凌峰一眼，受不了他火热的注视，连忙羞愧的闭上眼睛，心头噗噗直跳。

凌峰的忍耐，几乎到了极限，自己努力的挑逗，终于有了相应的收获。

火热的身体与激烈的欲望，需要更加深入的接触。

凌峰死死的吮吸着假妍贞公主胸前已经悄悄充血勃起的奶头，将双手依依不舍的解放出来，划过平坦的小腹，将假妍贞公主衣裙的纽扣解开，双手使力的扯动，要将假妍贞公主的衣裙褪去。

假妍贞公主羞不可抑，心如鹿撞，极为矛盾的死死夹紧双腿，不让凌峰轻易的得逞。

凌峰急不可耐，又不敢太用力弄伤假妍贞公主娇嫩的腿儿，只得苦苦一笑，几乎哀求的道：“贱人，你把腿打开一点……朕保证，绝对不会弄疼你的……否则朕就要霸王硬上弓了！”

假妍贞公主慌乱之极，即想就这样让体内的欲火释放出来，又羞怯得不敢太过放浪，凌峰的嘴巴毫不客气的吸吮着自己敏感的乳头，都快要让自己发疯一般难过，体内一阵阵欲潮的冲击，越来越强烈，脑子里一片空白。

听到对方的哀求，心头不由得一软，双腿瞬间失去了力量，软软的分开，使得凌峰终于顺利的将她的衣裙连同可爱的白色棉质小内裤一起一扒到底。

凌峰怔怔的望着假妍贞公主微微分开的双腿间的绝美景象，脑海一阵当机，胡乱的随着假妍贞公主的语气应付着，心神全部被少女迷人的幼嫩蜜穴吸引。

假妍贞公主此刻赤裸裸的毕现在凌峰眼前，真是羞愧万分，自己都弄不明白，为什么自己为何被他如此一阵挑弄，像服食了春药一般春情大作，这简直是从来没有过的事。

更可怕的是，凌峰的形象，在自己的眼中，突然变得那么高大威猛又俊朗可亲……难道，自己当真是爱上了这个霸道的大明皇帝，这个可恶的大色狼，昏君，淫君？

凌峰眼睛睁得老大，生怕错过了眼前的美景，那肯定会后悔一生。

假妍贞公主的蜜穴，生得实在是太娇嫩动人了！

一丛浅浅的黑色阴毛，呈一条手指宽的直线，覆盖在柔软微凸的阴阜上，而两片洁白细腻柔软丰美的大阴唇上，却没有半根杂毛，如瓷器一般晶莹剔透。

由于动情的缘故，假妍贞公主的大阴唇悄悄的分开少许，露出里面一抹令人心颤的粉嫩颜色，细小狭长的小阴唇，完完全全的被外面的蜜唇包裹，只在那道微微打开的缝隙之间，隐隐可见一斑。

一汩汩清澈滑腻的蜜汁，缓缓从细小的肉缝口羞怯的流淌而出……

如此惊心动魄的诱人景象，让凌峰的理智瞬间完全被欲望所吞没，颤声道：“小贱人，朕真心喜欢你了，想要你了……”

假妍贞公主恨不得晕过去才好，被一个男人如此放肆的注视着自己羞耻的蜜处，本来就已经无地自容，而她居然还故意问出这般羞耻的话语，让她恨不得找个地洞钻进去才好，情欲的需求更是越来越强烈，死死咬着银牙，紧闭着美目，同样是颤抖着道：“皇上……你……你来吧……贱妾本来就是你的女人……”

凌峰大喜过望，根本就没有听清她后面说了什么，连忙将自己浑身的衣物全部褪去，露出精壮赤裸的男性身体，胯下一杆早已经硬挺无比的肉棒，不住的颤抖着，在烛光下，散发出无比惊心动魄的光芒。

跪坐在假妍贞公主的身前，将她的双腿尽量的分开，让原本就娇嫩不堪的滑腻蜜穴更加的凸出，双腿插入她的退后，将她的小巧圆滑的肉臀微微的顶高到适合插入的角度，这才一手握住不住跳动的粗长肉棒，迫不及待的抵在了那道微微分开的蜜缝口处。

火热的肉棒与柔嫩的蜜穴刚刚一接触，两人忍不住同时一震，无比酥爽的感觉，使得他们几乎同声一阵低吟……

硕大的龟头，灵活的在假妍贞公主的蜜穴缝隙间一阵滑动，激得原本就不堪挑逗的假妍贞公主娇躯阵阵颤动，钻心的酥麻感觉袭上心头，忍不住低低的呻吟着，期待那一刻的到来。

龟头一阵碾磨，终于将细小的肉缝磨得缓缓的撑开，硕大的龟头像是长了眼睛一般，立刻滑到了娇嫩的肉缝口处，稍稍一阵用力，龟头顺利的进入一小部分，将粉嫩的蜜穴口撑得无限扩大，露出里面更加幼嫩的蜜肉。

受到如此的刺激，那粒躲在小阴唇内只有黄豆大小的娇嫩肉蒂，终于在此刻羞羞怯怯的钻出了一截，散发着晶莹诱人的光芒……

凌峰欲火熊熊烧起，恨不得就这么狠狠的插进去，将娇柔的处子蜜穴撑破……苦苦的忍耐着这股冲动，伸手摁住了那里娇俏可爱的肉蒂，轻轻的一阵揉捏，弄得假妍贞公主更是娇喘吁吁，香汗不自禁的汩汩溢出……

“小贱人，朕就要成为你的第一个男人，也是唯一的一个男人，对此你有什么想法呢？”

凌峰发力的前夕，看着紧闭着双目、又是紧张又是期待的假妍贞公主，忍不住发出最后的通牒。

假妍贞公主心头猛然一颤，暗道：终于要来了！

死死的咬着银牙，不敢睁开眼睛，心头猛烈的急跳不已，颤声道：“皇上，请你善待贱妾和朝鲜国的百姓……啊……”

说话间，凌峰微微一笑，腰部猛然发力，狠狠的一挺！

瞬间，硕大的龟头进入了狭小无比的肉缝口，一下子破开了蜜道最外面的那层宝贵的肉膜……剧烈的痛楚使得假妍贞公主的蜜道自发性的收缩，死死的箍住侵入的龟头，不让它再进入半分……

“啊——痛死啦！”撕裂般的疼痛，使得假妍贞公主情不自禁的睁大了闭上了眼睛，流露出无比痛楚的神情，浑身止不住的绷紧，双手死死的抓住了凌峰厚实的肩膀，嘴唇几乎都要被咬破了……自己终于被大明皇帝插进去了，宝贵的处子之身，居然是在这样羞耻可恨的情形下丧失了……深深的失落，莫名的心悸，身心的痛楚，还有一丝无法言语的如释重负感，同时袭上心头，娇弱动人的小美人长长一阵哀鸣，动人闪亮的两行清泪，止不住的滑落眼眶……

“嘶——”

如此紧凑的蜜穴，只不过刚刚插进一个龟头，就被狭窄细长的蜜肉死死的卡住，无法动弹，爽得凌峰倒抽一口凉气，无比舒爽的紧夹感传进心头，一丝丝醒目的处子初血顺着被撑开的蜜穴口溢出体外，沾染到粗硕闪亮的肉帮上，十分的炫目。

假妍贞公主整个人就像是被从中间生生的撕开，痛楚难耐，根本无力做出抵抗，只能将指甲深深的嵌进凌峰的肩头皮肤里，浑身紧绷，无比委屈激愤的瞪着那根居然还有大半截没有插入的可怕肉棒，心里更是惊恐万分，没想到大明皇帝那东西长得这么伟岸，还那么粗长，天啊，这么大的东西塞进去，下面岂不是要被他撑裂啦……唔！

想到这里，假妍贞公主更是忍不住的担心。

没等假妍贞公主把话说完，凌峰连忙低头，控制着她的挣扎，又一次亲在她的小巧嘴儿上，吸出她的香舌，不住的吮吸挑逗，双手自然的握住那对娇嫩的奶子，轻柔的抓弄着，不时的挑逗一番那两粒粉嫩的小巧乳头……

足足过了好半晌，一直吻道假妍贞公主快要断气的时候，凌峰这才离开了她的嘴儿，急促的喘息着，感受到她的身体逐渐的放软，不在紧绷颤动，被插入小部分的蜜穴也开始渐渐的放松，滑腻的蜜汁包裹住侵入的龟头，使得蜜道开始变软变滑……

“嗯嗯……轻点啊，喔喔喔，皇上……皇上……轻一点……”

尽管假妍贞公主不想求饶，但是这等形式下，她实在没有办法在硬撑下去。

凌峰在假妍贞公主又疼又酥的低吟声中，缓缓的插入点点，又马上退出一小部分，如此的往返不息，足足两分钟过去，粗长的肉棒终于插进了蜜穴的最深处，死死的抵住了花房深处隐秘柔韧的子宫口。

而在这一连串抽出又插进，插进再抽出的过程中，假妍贞公主一直嗯嗯啊啊低叫个不停。

酸痛的感觉越来越弱，身体越来越酥软，一阵阵令人心悸的可怕快感，瞬间袭上心头，一下子让假妍贞公主从开苞的地狱解脱出来，渐渐的朝着请与巅峰的殿堂进军……

“唔唔……啊，好、好奇怪的感觉，皇上，你、你对贱妾做了什么？啊啊啊，好、好奇怪，好舒服……唔唔，不行……麻、要麻了……啊啊啊，不要了，快拔出去，呀呀呀，好难过，要晕、晕了，受不了……喔喔，一、一点都不疼啦，怎、怎么会这么舒服啊？这、这就是做、做爱的感觉吗？啊啊啊……”

假妍贞公主自从从嘴儿里吐出第一声无意识的呻吟后，就再也无法抑制这股猛烈的性欲狂潮。

无边的快意，瞬间将初经人事的假妍贞公主带入一个陌生而畅快无比的天地。

整个脑海里，只有那一根在自己无比紧凑的蜜穴中进进出出的硕大肉棒，虽然无奈，心头却深深的明白，自己的这一生，只怕都离不开这根让自己痛不欲生而又无比舒爽的可怕男性巨根了……

“哈哈，小、小贱人，啊！这就是洞房花烛！！周公之礼，舒服吧！！朕也很舒服啊……你、你夹得朕好紧，花芯子还会咬人一样，哈哈，朕说过让你爽的，朕没食言吧！！”

凌峰守得云开，终于可以大开大合，肉棒似马达一般飞速的运转，迅疾无比的抽插在滑腻紧凑的蜜穴里，瞬间将假妍贞公主干得忘乎所以，不知身在何处。

唯一有些遗憾的是，假妍贞公主的蜜道很浅，肉棒只插入一半，就已经到底，无法再前进一步。

只不过，她的花芯像是会咬人一般，一次次在肉棒的撞击之际，轻轻的开合，吮吸着龟头，让他爽的浑身汗毛直竖……

假妍贞公主的蜜穴，是十大名器之一龙珠，其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。

阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到高潮。

刚巧的是，假妍贞公主碰到的，正是如怪物一样强壮的凌峰，不但长着令天下男人都无比羡慕的肉棒，更是在性事上有着令人震惊的持久力……肉棒死命的在绝世名器里进出钻探着，带出大片大片滑腻无比的蜜汁，发出噗嗤噗嗤的声响……

沉醉在无比快慰的性爱交合中的男女，短短的十几分钟内，就已经达到了巅峰。

“啊——来、来了！”

假妍贞公主紧绷着身体，香汗淋漓，死死的抱住凌峰强壮无比的肩膀，死死的咬着牙，从嘴缝里发出无比动人淫靡的呻吟，瞬间子宫口打开，一股无比浓稠的阴精飞泻飞出，全数浇打在巨硕坚挺的肉棒上……

凌峰从来没有感受过如此紧凑的名器，柔软而紧凑的蜜道夹得他快感滚滚而来，被她高潮中的淫水一烫，也忍不住噗噗的发射了出来。

“啊——烫、烫死贱妾了，好舒服……啊啊啊，皇上……你、你怎么又硬了！”

假妍贞公主又爽又惊，睁大了眼睛，无力般看着身上刚刚射精而又快速的在自己蜜穴里硬挺起来的凌峰，心头惊恐万分。

“呵呵，朕乃金枪不倒，怎么会那么容易败下阵来？朕爱死你啦！你的小穴，是在是太让人舒爽了……我们再来一次！哈哈……”

“啊——”

假妍贞公主尖叫的快意声中，凌峰听着无比坚硬粗长的肉棒，再次如打桩一般，在假妍贞公主绝世名器龙珠肉穴里大力挺动起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第233章 生死相挟
────────────────────────────────────────

凌峰在锦衣卫战舰之上快活无比，但是龙舰上的玉玲珑快要急死了！

凌峰居然没有告诉任何人的情况下，居然出去一个多时辰还没有回来，不会是出了什么事情吧？

对这个特别的凌峰过分关心的玉玲珑，急得如热锅上的蚂蚁，绝美娇艳的脸庞露出焦急不堪的神情，自从她做了大明后宫守护神，对于姐妹们和凌峰的安危就特别的重视。

凌峰作为自己和所有姐妹的幸福之源，更加是玉玲珑所最担心的一个人。

正要想出门去找找看时，李程却在此时找上门来。

“李程，你来干什么？”

玉玲珑急切万分，语气十分不耐的看着神情古怪的李程问道。

李程毕恭毕敬的道：“回禀玉贵妃，皇上正在锦衣卫战舰之上。”

“什么！？皇上在你的船上？”话还没有说完，玉玲珑脸色一变，冷冷的打断他的话道：“皇上在你的船上做什么？还有你为何不能陪着皇上？”

“皇上正在鉴别朝鲜国王送来和亲的妍贞公主，正因为兹事体大，所以臣不敢通报任何人？”李程说道。

“送来和亲的妍贞公主？”玉玲珑愣道：“妍贞公主不是被我们救回来了吗？

怎么又跑出来一个妍贞公主？”

李程这才点点头，道：“所以臣说皇上在鉴别送来的和亲的妍贞公主到底是真还是假？”

“这还要辨别吗？肯定是假的……皇上如何鉴别，为什么那么久还不回来？”

玉玲珑有问道。

“因为皇上要亲自审问和鉴别，都让我们离开，作为臣子的不得不听从皇上圣旨。但是臣生怕其中出问题，所以特意来向玉贵妃禀告，希望玉贵妃能过去把守，别让皇上出什么事情才好……”李程也是担心凌峰的安全，要是那个假妍贞公主别有用心刺杀皇上，那自己可就罪大了。

但是自己又不能闯进房间误了皇上的好事，那同样是杀头之罪。

无奈之下他想到了玉玲珑，作为后宫的守护神，她是可以肩负这个责任的。

至少玉玲珑可以偷听皇上的私事，也可以在适当的时机闯进去。

“你不早说！皇上哪里，马上带路！”玉玲珑一听，感觉事情有点闹大了。

作为锦衣卫统领的李程都如此紧张，那就证明凌峰真可能在危险之中。

玉玲珑话没说完，首先就出去了，看着绝美的佳人毫不留情的出去，李程怔怔的看着她的背影半晌，如释负重的叹了口气，快步跟了上去……

此刻，锦衣卫舰船上关押假妍贞公主的暗室里，香艳无比的事情，仍然在继续。

凌峰和假妍贞公主已经离开了房间的床，但是“噼噼啪啪……”的撞击声更加高涨。

只不过，凌峰征服娇嫩假妍贞公主的战场，已经从床转移到暗室里唯一的一张木桌之上。

赤身露体的男女急促的喘息着，肉棒大力的抽插在娇嫩白皙的蜜穴里，发出噗噗的淫靡之音。

假妍贞公主几乎是高潮迭起，青春动人的美丽胴体泛出娇艳的玫瑰红红痕，一双细嫩幼滑的乳房被粗大的男性手掌不时的搓扁又揉圆，娇羞的粉红色乳头微微凸起发胀发硬，被凌峰的手指不住的揉捏把玩着，情欲的狂潮不住的冲击着假妍贞公主柔嫩的身体……

一个多时辰的蹂躏下，假妍贞公主几乎被强壮的凌峰干得瘫软，疲惫的身体下意识的迎合着凌峰永远不知疲倦的大力撞击，幼嫩的蜜穴口被摩擦得微微有些红肿，肉棒噗嗤噗嗤的进出在蜜穴的尽头，龟头一次次撞击着柔韧而热情的子宫口径，将假妍贞公主的蜜道嫩肉，抽干得无限酥爽之外，竟是有些发麻了。

一阵猛烈的悸动，龟头刚好再次冲进子宫，小半截肉棒卡在宫颈口间，硕大的龟头似乎还在膨胀，一股浓烈无比的尿意袭来，假妍贞公主一声尖叫，子宫一阵猛烈收缩，再次泄身。

凌峰渐渐减缓了抽插的速度，让高潮中美目迷离的假妍贞公主能够缓一口气，双手温柔的搓揉着令他爱不释手的少女幼嫩乳房，俯身过去伸出舌头舔吸着假妍贞公主一截白皙幼滑的脖颈。

感受着假妍贞公主蜜道内阵阵蠕动，细腻的蜜肉死死的咬着自己的肉棒，爽得无法形容。

“呼呼……啊！皇上……你、你太厉害了，人家要被你弄、弄死啦！”

假妍贞公主终于缓过气来，高潮的余韵还没有完全消失，俏脸一片晕红，又羞又甜的白了他一眼，无力的双手吃力的搂着凌峰满是汗水的强壮肩背，迷离的眸子中射出无比复杂而又饱含情意的神采……

等到感觉假妍贞公主蜜道里的收缩悸动完全停止后，凌峰呵呵一笑，爱怜的亲了假妍贞公主的香唇一口，笑道：“嘿嘿，小贱人，你现在的样子，真是迷死朕啦！”

假妍贞公主又羞又愧，失身给他已经成为事实，虽然心里隐隐有些不甘，却永远无法忘记性爱带给她的迷人感觉，更加难以忘记凌峰在自己身上肆意冲刺时那股高高在上凌驾于一切的霸气与强大的力量。

一颗柔软的芳心，不自觉的被他深深的吸引，羞愧不已的道：“皇上，求求你，人家都快要被你弄死了！你、你还不快点拔出去？”

“是吗？你真的想让朕拔出去？”凌峰故意的问道。

“嗯……”假妍贞公主只能羞涩的点点头。

“好，那朕就听你一次！”凌峰调笑一声，肉棒突然抽身而出，假妍贞公主紧实柔嫩的蜜道，突然间失去了粗大肉棒的支撑，一时间没有完全闭合，发出噗噗的奇怪声音，正是得到了极度满足的高潮的女性阴道内自发的迷人声响……

“嗯——皇上！你说都不说就、就拿出去了……啊！皇上你、你怎么还是硬邦邦的？”

假妍贞公主斜眼偷偷瞄了凌峰胯下的肉棒一眼，心头忍不住噗噗直跳，就是这个可怕的东西，撕裂了自己的身体，插破了自己贞洁宝贵的羞处，阴道都被它弄得酸麻了……可是，也正是这根肉棒，让自己成为了一个真正的完整的女人，体会到了那种刻骨铭心欲仙欲死的滋味。

而且，自己敏感无限的身体与被开发过的蜜道，竟然变得乐此不疲……

“哈哈，小贱人……你现在已经真正是朕的女人了，你应该感到荣幸，你还有什么好害羞的？你是满足了，朕这里还是硬着呢！”

看着被自己调笑得无比羞愧，美目紧闭的假妍贞公主，凌峰又是一阵激动。

虽然已经在假妍贞公主身上发泄了这么久，但是本能的性欲冲动却没有平息，伸手摸了摸被自己粗大的肉棒干得现在还没有办法完全合拢的白皙细腻柔嫩的蜜穴，只觉得一片湿滑，粘稠的蜜汁带着微微的腥香气息，布满了整个少女蜜穴周围，连白嫩的大腿上，都沾上不少的淫汁蜜水……

“皇上！你、你又想干什么？”

被凌峰摸过仍旧极度敏感的阴部，假妍贞公主浑身一颤，咬牙从鼻尖发出一声轻哼，娇嗔无比的道：“贱妾那里……被你摸的好痒好难受，皇上、是你、你让贱妾变成一个坏女人了……”

凌峰呵呵一笑，得意无比的道：“这有什么，你已经是朕的女人，在床上放浪一点，朕只有更加欢喜，嘿嘿，小贱人儿，你小穴的水儿流得可真多呀……你看看，朕的手掌都给弄得黏糊糊的……”

凌峰轻舔着假妍贞公主的红唇，给予表面上冷艳而内心柔弱的少女最温柔的抚慰，双手抓着细嫩幼滑的酥乳，一遍又一遍的爱抚不已。

假妍贞公主感受着凌峰难得的温柔，心头一片甜美羞怯，恨恨的白了他一眼，敏感的身体被这一阵抚弄，又一次开始变得酸痒难耐，忍不住颤声道：“好皇上，你、你别摸了，越摸人家约难受，唔……再摸下去，人家又要忍不住啦……唔，羞死人了……”

凌峰故意轻微用力提了提两粒花生米粒大小的晶莹粉嫩乳头，嘿嘿一笑道：“嘿，乖乖，忍不住就不要忍嘛，朕又不是不能满足你，咱们再来一次吧？”

没等假妍贞公主反对，在她又羞又期待的抗议声中，将她翻了个身，变成趴伏在桌子上，一对又小巧又圆滑的小屁股紧紧实实的高高翘起，正对着凌峰，臀缝内迷人的花瓣若隐若现，极度诱人。

淫靡香艳的白腻花瓣微微的开合，似乎在深情呼唤凌峰粗壮的肉棒光临。

“小贱人，朕要来啦？”

凌峰扶着坚挺的肉棒，凑到紧实的肉臀边，肉棒轻巧的挤进幼嫩的臀缝，划过小巧的幼菊，停在蜜穴口上。

身下刚刚成为大明皇帝女人的假妍贞公主又羞又美的悄然回头，娇嗔的白了他一眼，美目如水般晶莹，充满了爱恨纠缠的期待，似乎在殷勤的召唤着强壮的凌峰快点插入。

再冷傲的女人，遇到自己命中克星的男人，都会忍不住要举手投降，那也是没有办法的事情，一物克一物就是这样子。

凌峰嘿然一笑，再不插入，实在破坏气氛。

此刻他的脑海，抛开了一切与他有关的女人，满脑子都是假妍贞公主动人的身体幽美的蜜穴。

一门心思只想着占有身下的娇嫩绝美的少女，用自己的肉棒狠狠的鞭挞她，蹂躏她。

只要自己一插入，从此这个女人就是自己乖乖的老婆，永远逃不脱自己给她编制的性爱绳索……

握住坚挺无比的肉棒根部，缓缓的校正假妍贞公主蜜穴微微敞开的肉缝口，吸气，挺入，一插到底。

“嗞……”淫水润滑着肉棒，无比欢快的挤压吸吮着坚硬的肉茎，发出极度诱惑的声音。

“啊……”

又一次被如此强硬粗长的肉棒贯穿，一下子捅到自己的子宫口，无比充实满胀的快感迅速的蔓延全身，假妍贞公主差点被这一下插入，就带到极乐的幻境里。

一只手儿不由得反向伸过来，死死的把住男人坚实有力的手臂，修长的双腿努力的踮起，小巧紧实的肉臀不停的朝后挺动回应，柔软的臀肉给身后的凌峰带去冰凉舒适的触感。

假妍贞公主的心儿简直要飞了起来，大声的呻吟着，“噢噢……皇上……你、你怎么会、会这么粗大……噢噢噢，轻、轻一点呀，贱妾要感受你的温柔……好胀……快……快点动一动，贱妾要，要……舒服死了……哦！”

“小贱人……朕也很舒服，你的小穴真的很紧很紧哦，实在是极品呀，夹得朕好舒服……”凌峰开始快速的抽动肉棒，“啪嗞啪嗞“的用腹部撞击着身下少女可爱的小翘臀。

终于……自己完全的占有得到这个冷傲绝美的假妍贞公主，而且是在这种环境里。

这个假妍贞公主，尽管嘴儿硬，心儿却很软，朕这样蹂躏她，都没有半点意见，嘿嘿……想到这里，凌峰就是一阵没来由的兴奋。

腰脊一麻，差点就忍不住要早泄出来。

连忙停止了抽插，狠狠的吸上一口冷气，拼命的幻想着一些令自己沮丧难过的场面，极力的压抑着身体过度的兴奋。

忍！

一定要忍住！

凌峰暗暗咬牙。

双手死死的抓住两片迷人的小翘臀，改为长抽慢插，以此缓和心头激动欲泄的情绪。

身前的绝美少女的蜜穴，实在是紧的难以想象，子宫口竟然还会突然变大变小，前移后撤……一定要彻底征服这个假妍贞公主儿，绝不能够让她再对自己指手划脚。

“喔喔，皇上，你……快点动一动嘛……人家好难过哦，要，要啊……”

见到自己身上的大明皇帝突然停止了抽插，假妍贞公主持续的快感一下子降低不少，不由得主动的扭动起圆滑的小屁股，一下一下的朝后面挺送，像是想要把那根令自己迷醉的雄伟肉棒，完全的吞进身体里。

然而，肉棒实在是过于粗大，无论她如何努力，还是有进半截肉棒，无法插入进去。

一边想要征服胯下外冷内热的假妍贞公主，一边又要极力控制自己的快感，若是在她表姐假妍贞公主的身上，只怕自己根本就不想控制，假妍贞公主的高潮很快，而且是一波接一波的，只要自己爽翻，保证她更是会泄到腿软。

而身下的假妍贞公主，与她表姐不同，自己初次得到她的身体，如果不强猛的表现一番，让她害怕，怎么能够彻底的征服她的身心？

这一刻，凌峰毫不放弃的忍耐、忍耐着……却不知道，他刚才这一个多时辰里的可怕表现，早就完完全全让身下的少女折服了，迷人的身体，再也离不开他。

终于……那种酸酸麻麻的感觉慢慢的消褪，胯下的肉棒反而越发的坚挺，凌峰顿时喜出望外！

试探着开始继续发力加快速度在身下女人无比紧凑的极品蜜穴里大力挺动起肉棒，那种发泄的感觉终于消失不见了，肉体撞击中，不断的夹杂着肉棒摩擦蜜穴所发出“噗哧噗哧”的声响，初尝性爱滋味的假妍贞公主几乎快要被凌峰干得发疯了，无比强烈的快感冲击着大脑，脑子一片空白，全身的注意力都集中在两人胯下交合之处，撑地的双腿忍不住发软，幸亏凌峰扶着她的腰臀，不然早就滑倒下去……

一盏茶时间过去了……

半柱香时间过去了……

凌峰干得性起，大口大口的喘息着，抽插着，仍然没有要射精的感觉！

脑子咚的一响，无边无际的紧夹感从肉帮上传来，舒爽万分的快感差点让他感动的想要哭出来。

“啊啊啊！乖乖小贱人，你的蜜穴真是极品，要夹死朕啦！好舒服，噢——”

凌峰无比兴奋的发出一声沉沉的低吼，腰部立刻像打桩机一般高速的运转起来，每一次都深深的挺进蜜穴的最深处，龟头与娇嫩的子宫口做着亲密的接触，小腹撞击肉臀的声音和频率越来越来。

片刻间，就将两人结合处的淫水磨出豆腐浆一样的粘浓白液……

“哦哦哦……噢！皇上……啊啊啊，皇上你竟然强暴贱妾……啊啊啊，插得好深，好舒服……唔唔……噢噢噢，皇上！”

假妍贞公主的身体突然变得异常的敏感，本来被凌峰猛然插入时就快要达到高峰的快感一下子以更快的速度聚拢，整个身体因为下身那支坚硬的肉棒而酥麻万分，不到两分钟时间，绝顶的狂潮来袭，使得假妍贞公主情不自禁的大声呻吟出来。

“啊啊……皇上……好皇上……噢噢噢，再快、快一点，深一点……贱妾要、要……啊啊，来，来啦……”

子宫一阵毫无规律的颤震，大股阴精飞洒而出，高潮的快感冲击着假妍贞公主极端敏感的神经，身体一下子变得紧绷，子宫内的收缩足足保持了一分钟，这才软软的瘫在木桌上。

“嘿嘿……小贱人儿，才这么一会儿，你就来啦？呵呵，来，让朕扶着你身体，再来一次……”

凌峰静静的等着蜜穴嫩肉收缩的程度降到最低时，才一边调笑着身下羞不可抑又快感无限的假妍贞公主，一边伸手扶住她柔软的腰肢，将她身体稳稳的固定好，猛然玩后面一撤身，肉棒仍旧死死的卡在紧凑的蜜穴里，却带得她的身体后移，整个娇软的身子大部分失去了着力处，只余下双手死死的抓住木桌的边角，整个上身几乎悬空起来，变成老汉推车的姿势，紧实圆滑的肉臀高挺着，将肉凸凸的微微红肿的蜜穴包夹得更加迷人。

高潮余韵中的假妍贞公主浑身无力，只能任凌峰将自己摆成这种羞耻万分的姿势，一想到自己要用小狗撒尿的姿势接受小坏蛋从背后的插入，假妍贞公主就忍不住一阵激动，刚刚高潮过的蜜穴，又一次不知羞耻的满溢出汩汩淫水……

并没有等待多久，再度满胀充实的感觉传来，粗大的肉棒狠狠的将自己仍然娇嫩的蜜穴贯穿，发出可耻的声音。

“哦哦哦……皇上……你，你真要插死贱妾啦……”

随着凌峰屁股不停的撞击，假妍贞公主的身体不自主的前后抛动，一对垂掉下的娇嫩酥乳止不住的微微晃悠，极为诱人，小嘴里发出迷茫的呻吟，整张脸红得像在滴血。

强烈的快感，更是一波又一波的冲击着敏感的身体，丰腴的肉体不停的颤抖着，接受身后凌峰猛烈的抽插……

“啊！好贱人……爽死朕啦，好紧好嫩的小穴儿……你的小穴，真是极品哦！”

凌峰还是首次干到如此极品的处子蜜穴，得意而舒爽万分的低叫着，屁股大开大合，飞速的抽插着肉嫩多汁的蜜穴，一手情不自禁的拍打着眼前白晃晃的肉臀，一手探前抓住一只幼嫩的乳房，大力的搓揉着，将它捏出各种不同的形状。

“哦……弄死贱妾吧！贱妾。贱妾……啊啊啊，皇上……好皇上，贱妾要被你干上天啦……噢噢噢，又，又要死啦……”

假妍贞公主大声尖叫着，高贵的头颅不停的左右摇晃着，身体开始极大程度的颤抖，蜜穴里的汁液越来越多，肉臀不由自主的向后挺动，迎接着凌峰的抽插，嘴儿发出无意识的娇吟……

“哦……”

被无边快感冲击着的假妍贞公主发出濒死一般的低吟……

“小贱人，等等朕，朕也要射，射了……”

凌峰体内那股强烈的快感越来越猛烈，占据了整个大脑，忍不住开始飞速的挺动，每一次都是一插到底，又无比快速的抽道阴道口，肉棒又快又猛的摩擦着嫩嫩的阴肉，快感越来越猛，一下子达到了极点。

“啊……射，射啦！”

“啊……”

凌峰猛的固定住眼前的挺翘白嫩的小屁股，狠狠的抽顶几下，然后死死的抵住子宫口，开始强烈的发射……

“哦！啊……好舒服……皇上……呜呜，全都射进来啦……啊，你……哦，好烫啊……”

假妍贞公主双目迷离，娇喘吁吁，双腿发软，几乎站不住脚，全靠凌峰双手扶着身体，浑身一阵阵的战栗着，高潮的余韵，实在是无比美味动人，回味无穷……

凌峰大口大口的喘着粗气，直到最后一滴火热的阳精流尽，整个人仿佛虚脱一般，绷紧的身体迅速软了下来，发力将她整个身体抱起，挂在自己的肉棒上，吃力的将她放在床上，自己也跟着倒在同样是娇喘嘻嘻忘乎所以的假妍贞公主迷人的肉体上。

这一次放纵般的情爱，使他意外的享受到从来没有过的刺激与舒爽，这绝对不是与成熟美妇做爱中能够得到的感受。

看着肉棒逐渐软化，从假妍贞公主肥美动人的蜜穴里滑出，大股阳精伴着淫水顺着肉缝口溢出，流过挺实的肉臀，将假妍贞公主屁股下的床垫，湿透了明显的一大块，混合着红红白白的斑斑蜜汁，散发出无比淫靡的味道……

假妍贞公主情不自禁的紧紧搂住身上沉重强壮的凌峰赤裸的身体，嘟着嘴儿索吻，直到凌峰深深一吻才无比满足的甜笑着，脑袋埋进他的脖子里，娇娇的道：“皇上！贱妾真不甘心……”

凌峰暗暗得意：不甘心，还有什么意义？

都已经把精液强行射进你蜜穴里好多次啦！

嘿嘿，会不会让假妍贞公主儿就此给朕怀上龙胎呀？

两人再也没有出声，紧紧的搂抱住对方的身体，彼此目光纠缠碰撞，感受着激情过后的异样温馨，一对来自两个完整家庭的男女，只剩下不知是后悔还是空虚的地低喘声。

足足十几分钟过后，假妍贞公主终于从无比快美的高潮余韵里恢复过来，身体还是软软的一动不想动，两人变成女上男下，假妍贞公主无比舒服的躺在凌峰火热强壮的胸膛上，怔怔的看着这个夺去自己处子之身的大明皇帝，心头又甜蜜又失落，自己就这般成为了他的女人吗？

想到这一晚被他翻来覆去的弄得浑身瘫软，无比浓烈的快感纠缠了身体整整两个多小时，假妍贞公主忍不住一阵面红耳赤，心跳加快，目光如水，又是心酸又是幸福……

凌峰搂着新瓜初破的假妍贞公，道：“之前你还说不给朕，现在你怎么变成主动要跟朕要了呢？”

假妍贞公主羞得微微张口，羞涩的说道：“皇上，贱妾羞都羞死啦！”

凌峰大为得意，伸手随意的玩弄着假妍贞公主胸前的酥嫩美乳，拨弄着一粒晶莹的奶头，在娇羞万分的假妍贞公主耳边故意吹气道：“乖乖小贱人儿，看来你也是淫荡本质……”

假妍贞公主气鼓鼓的嘟嘟嘴，耳根发痒，忍不住缩了缩脖子，没好气的白了他一眼，嗔道：“皇上再如此羞辱贱妾，贱妾唯有一死报国……”

“以死报国！？”凌峰听了，哈哈一阵大笑，这种事情对于凌峰来说，简直太过可笑。

凌峰的笑声也让假妍贞公主羞愧难当，幸好在房间里灯光不算明亮，要不然假妍贞公主真要在地上挖一个洞钻下去……

问题是，这个是战舰，如果挖开一个洞，只能掉进大海了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第234章 公主女护卫
────────────────────────────────────────

就在假妍贞公主羞涩不已的时候，凌峰却已经听到房门外的脚步声，而且这个脚步声是自己所不熟悉的。

凌峰用透视大法，看穿门外脚步传来之人，一个紧身黑衣的女人，看样子像是女刺客，从长相和穿戴来看，应该是朝鲜女人，如果凌峰没有猜错，这个女人应该是陪同假妍贞公主一起和亲的陪嫁。

从她的身手情况来看，像是女护卫的角色。

不过此时她的行动，更像是一个刺客。

凌峰看到这个刺客女人，一身紧衣裹着丰满匀称的曼妙身材，高挽的发髻，羊脂白玉般的肌肤，白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩，一双笔直浑圆的小腿。

朝鲜女人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份冷傲的杏眼，小巧坚挺的鼻子下，柔软亮泽的樱唇。

她没有假妍贞公主的高傲冷艳，没有真妍贞公主的美丽性感，也没有闵慧妃的雍容华贵，但是她有着其他人所少有的端庄素雅，还有几分飒爽英姿，而且虽然乍看文静贤淑，但美目流转顾盼生辉，依然别有朝鲜女人的万种风情。

居然有人想来偷袭朕？

凌峰心想，看你是个大美人，朕就陪你玩玩，朕倒要看看这朝鲜国王到底想怎么样？

这个时候，门外的女人轻轻撬开房门。

凌峰与假妍贞公主很有默契的对望一眼，假妍贞公主以为是李程他们进来，连忙分开了紧紧拥抱在一起的身体。

凌峰头朝门口，身体微微蜷缩在被子里，只露出一只右手看似随意的搭拉在被子上，闭目调息，使自己的气息听起来更加的悠长。

此时的姿势，十分的适合突然间跃起发动袭击。

门开之后，清脆的高筒皮靴敲击地面的声音缓缓的靠近。

凌峰虽然闭目看不见，却能够清晰的闻到她身体上散发出来的一股诱人好闻的幽香，不浓不淡，恰到好处，闻得凌峰一阵心醉，差点就将正事给忘记了。

连忙收敛心神，全神贯注的感觉着大美人的一举一动，看看这个女人到底想做什么。

就在这时，进来的大美人看着床上晕厥过去的两人，有些疑惑的自语道：“咦，怎么会两个都晕过去了？难道说公主……也抵挡不住这个昏君的冲击……”

感觉到身边不远处的假妍贞公主听到这话后身子微微一颤，带动了被子，让凌峰也感觉到她的羞涩与愤恨。

他的心头不由得暗暗好笑，这位大美人实在是太抬举假妍贞公主了，自己的性能力再差劲，也绝对不会干事干到自己发晕吧？

这实在是太扯蛋了！

来人似乎有些好奇，先过去看了看假妍贞公主的情况，没有察觉出什么不对，又转到凌峰这边来，准备伸手去探一探他后颈处的脉搏。

没等大美人儿白皙的手掌碰到自己的身体，凌峰猛然间张开黑亮的眼睛，从床上一跃而起，右手如闪电一般伸出，死死的卡住了大美人细嫩的脖颈，左手跟着前伸，无比迅疾的在金智贤小腹丹田处使出浑身的真力一按。

由于事起突然，来人根本没有半点防备，直到凌峰饱含真力的一指点到自己的小腹丹田时，才发现不对。

刚刚发出一声轻微的惊讶的哼叫，就觉得体内的真气似乎一下子变得空荡荡的，浑身猛然一震，就此软软的倒在了凌峰与假妍贞公主中间。

听到异样的声响，假妍贞公主猛然冲床上窜了起来，顾不得仍是浑身赤裸的娇美模样，看了看倒在床上的大美人，失声的道：“啊！？怎么是你？金智贤……你来做什么？”

“你们少给我演戏了，难道你当朕是傻瓜吗？你这个女护卫其实是你父王派来的女刺客……”凌峰得意的说道。

“什么！？”假妍贞公主不敢相信的说道：“不是的，皇上……我父皇没想过要派人刺杀你……这个是我的随身护卫金智贤……她……她不是刺客。”

“不是刺客！？那她来这个房间做什么？”凌峰说道。

假妍贞公主焦急的说道：“或许是她担心贱妾的安危……皇上，你一定要明鉴……”

“好啊，那不如我们来问问你这个女护卫她来这里的真正目的是什么？”看到大美人浑身无力无比惊讶地看着自己，凌峰心头倍感得意，看着假妍贞公主赤裸裸的玉体，心头狠狠一荡，干笑道：“嘿嘿，小贱人，你那对娇娇嫩嫩的奶子这样晃啊晃啊的，小心朕心火又来哦？”

假妍贞公主这才发现自己一直忘记把衣服穿好，羞得脸儿一片通红，瞪了凌峰一眼，连忙手忙脚乱的在地上收拾出自己的衣物，飞快的穿了起来。

大美人金智贤终于反应过来，明白自己是着了凌峰的道儿，浑身酸软无力，要爬起来都有些困难，干脆就躺在了凌乱的木床之上，慌乱的看着凌峰赤裸健壮的身体，心头一阵噗噗乱跳，暗暗自责太不小心，不知所措的低头解释说道：“皇上，草民擅闯你和公主的房间，请降罪……”

因为这个时候凌峰也是赤裸身体的，因此金智贤不敢抬头仰看，就连假妍贞公主都感觉不好意思起来。

“你何止擅闯朕的房间那么简单，你还预谋害朕，是与不是？”凌峰问道。

“皇上，冤枉……”金智贤跪下的说道：“草民真的是误闯房间……”

凌峰摇摇头，道：“你当朕是三岁小孩吗？不过现在这种情况，朕如何问你，你都不会从实招来的，看来朕只能用一些非常规的手段来严刑逼供了。”

“非常规手段严刑逼供！？”假妍贞公主和金智贤都是一惊，不知道这个大明皇帝想做什么？

金智贤却心惊胆战，焦急的道：“你想对我怎么样？”

凌峰微微一愣，自己只顾着要把她一招制服，根本就没有想过成功了之后该怎么办，闻言不由得看往一旁的假妍贞公主假妍贞公主，问道：“小贱人儿，咱们该拿她怎么处置呀？”

假妍贞公主也跟着凌峰一起发愣，有些不好意思的呐呐道：“皇上，金智贤真的是贱妾的随身护卫，她应该是无心冒犯，皇上你还是饶了她这一次吧！”

金智贤实在没想到自己失手被擒，这是她出道十多年来从来还没有碰过的事情，简直就是奇闻，而且她更没想到大明皇帝居然是武功高手，不过如果她知道凌峰的历史，那她绝对的后悔今天做的一切，甚至后悔接受这样的任务。

不过这个时候形势比人强，她还是故作可怜的求饶道：“皇上，草民真不知道房间里面的人是你，草民这次进来，本来就是要放你们回去的……”

凌峰根本就不信这个外表美艳动人内心神神秘秘的大美人儿，闻言后，不由得怪叫一声道：“哇呀，美人儿，你真把朕当笨蛋呀！会有这么好的事情？你是想来救走公主的吧？如果是这样？那你更是犯了欺君之罪……那可是要诛九族的！”

金智贤心头暗暗叫苦，苦于不能够明言其中的原因，只得默不作声，算是默认了。

凌峰白了她一眼，对着假妍贞公主道：“乖乖小贱人，看到了没有，你的随身女护卫不吭声了，知道为什么不吭声吗？因为朕所中她的心事了，你居然还担保她？我看朕杀了她都不为过……”

大美人儿金智贤听后，猛然吓了一跳，脸色都白了，连忙道：“皇上，公主，饶命啊……我……我真的没有陷害皇上之心……”

假妍贞公主傻傻的跟着点头，脑袋有些发懵，颤声道：“皇上，贱妾也不知道你们谁说的话是真，谁说的话是假……你不要问贱妾好吗？你要怎么处理就怎么处理好了！”

“小贱人，这可不是你的做事风格，之前你可是稳如泰山的，怎么现在反而没有了方寸？”凌峰问道。

假妍贞公主思索了半晌，还是没有什么办法，无意间看到凌峰眼睛不时的偷偷瞟向床上的大美女，心头又是一阵发酸，想到自己被父王送来和亲，害得平白无故的丢了贞操，心酸之下，更是气不打一处来，恶狠狠的道：“皇上，不如就用你的非正常手段对这个贱女人进行严刑逼供吧！！”

“当真！？”凌峰没想到女人发起狠来，真是比男人还要绝情。

“小贱人，你可知道朕的非正常手段是什么？”

“不知道，但是手段要残忍越好！！”假妍贞公主也是豁出去了说道。

“朕的非正常手段严刑逼供。就是凌辱酷刑……就好比刚才朕对你做的一样，不过可没有那么温柔……”凌峰色色的说道。

“皇上，这种手段对付她，简直就是她莫大的荣光了。能成为皇上的女人，那是天大的福分。皇上不如你让外面的侍卫轮奸她……”

凌峰心头狠狠的一颤，吓了一大跳，没想到这个假妍贞公主还真敢想敢说，这样的点子亏她都想得出来。

真是……真是太有自己的风范了！

凌峰心大胆小的小心翼翼问道：“小贱人儿，你不会是发烧说胡话吧？你、你认真的？”

“皇上，公主，不要啊……”金智贤吓得脸上血色全无，几乎就要大叫了出来，这两个无畏无惧的男女，一个是大明皇帝，一个是朝鲜公主，如果她们要做的事情，只怕自己不可能反抗。

想到公主要把自己给外边的侍卫轮奸，她简直生不如死……

假妍贞公主恨恨的瞪她一眼：“你给我闭嘴！别以为你胸部比人家大，人家就要听你的！都怪你，人家今天落到这个下场，你也别想跑掉！皇上，你强奸了她，贱妾就在一旁看着！如果她不从实招来，你就把外边的侍卫叫进来，把她轮奸强暴……”

“啊！你是认真的啊！”凌峰与金智贤几乎是异口同声的发问，简直不敢置信。

女人的心思，实在是难以摸透，自己都干了假妍贞公主儿，让她成了自己的女人，还是想不透她的言行举止，实在是失败！

不过——有这样娇媚的大美人可以白干，真是不干白不干，自己干嘛要害怕啊？

不过从假妍贞公主的反应来看，她跟金智贤还真不是一伙了。

这也体现了朝鲜国王办事的谨慎，每个人的任务都不一样，目的是为了让事情能进行得更加的安全和保密，就算有其中一个环节或者一个人失败，也不至于影响整个全局或者其他潜伏进来人的安危和整个计划。

“真的？”凌峰盯着假妍贞公主的神情，疑惑地道：“好吧，既然你这么说，朕也不会吃亏啦。不过——你可不可以道门口给朕放哨啊？嘿，乖乖小贱人站在旁边，朕实在是临场发挥不出来啊……”

金智贤听了，才发现他们真的是决定了，简直急得快要发疯了，失声的叫道：“皇上，不要，公主……饶命啊……”

“本公主现在就是饶你的命啊！如果换做平常，你早被诛九族了，现在本公主不但让你活命，还让你享受皇上的恩宠？你还不满足吗？”假妍贞公主突然觉得自己变得和大明皇帝一样的卑鄙邪恶了，心头竟然因为这个想法而生出一丝报复性的快感，努力保持平静的心情，恨恨道。

凌峰听得大喜，嘿嘿一笑：“美人，你就别随死争扎了，朕决定要做的事情，从来没有人可以阻拦！”

“啊！”金智贤气的两眼发晕。

假妍贞公主没好气的瞪了金智贤一眼，看了看凌峰无比兴奋的神情，嘟了嘟嘴儿。

低低一哼，一咬牙，道：“皇上，你、你要快一点，不准你像对贱妾那样……温柔，你要粗暴的对她！对，狠狠的对她！我在外面等着！”

看着假妍贞公主一瘸一拐的离开之后，密室里的两人你眼看我眼，就算是在做梦一般。

凌峰实在没有想到，假妍贞公主竟然会因为那么一个可笑的原因，同意自己奸淫女人，这个意外，实在是太意外了……

金智贤更是觉得犹如在云里雾里，几个小时前，自己还是高高在上的存在。

几个小时后，居然会变成大明皇帝凌辱的俘虏，真是像做梦一般不真实。

“嘿嘿嘿……美人儿，咱们开始吧？”

凌峰发出一连串无比得意而淫邪的低笑，双手缓缓的朝着身前仰卧在木床之上的艳美成熟的美人儿胸前的高耸双峰。

金智贤此刻的心慌绝对不是假装出来的，平日里她的性格看似奔放，对于男女之防实比一般女子还要强烈……美艳的大美人心惊肉跳更加心慌意乱，眼见大明皇帝朝自己伸过手来，想都没有就带一个巴掌扇过去。

却不料，手儿刚刚提到半空，就感到一阵无力，才举起的手，再次无力的放了下来。

一双美艳的眸子透射出惊恐与慌乱的神情，银牙紧呀。

眼睁睁的看着那双可恶的魔掌，抓住自己胸前自己时常引以为傲的绝美傲挺双乳，尽管还割着一层厚厚的牛仔服，还是忍不住狠狠的打了个颤……

“嗯……”

厚实宽大的手掌刚刚抓住弹力十足的的一对美峰，金智贤死咬住的牙关泄溢一丝几不可闻的哀羞低吟，平时高高在上的自傲神情全无，反而变得楚楚可怜娇媚动人……

这样的表情，只能让胆大妄为的凌峰更加兴奋，更加得意忘形。

大美人胸前的这对奶子包裹在厚厚的牛仔衣里，尽管十分的丰挺，手感却稍觉僵硬，凌峰分出一只手来，迫不及待的去解大美人身前一排纽扣，情急之下，反而一时难以解开。

“住、住手！你……你敢对我无理？”

金智贤心头越来越惊怕，可恶的大明皇帝实在是肆无忌惮，竟敢对刚刚认识的陌生女人施暴，这在她的想象中，是绝无可能的事情。

是什么样的环境，竟然养成了他如此胆大妄为无所畏惧的性格？

难道说他真是一个不折不扣的昏君？

淫君吗？

金智贤心惊肉跳。

老子就对你无礼！

那有怎么样？

朕乃是大明皇帝，九五之尊，上你是给你面子！！

凌峰心道：这可恶的大美人，死到临头还这样嘴硬，不错不错，朕喜欢，嘿嘿。

二话不多说，手上猛然加力，改脱为扯，一把将大美人的衣服的衣扣全部扯飞，露出里面一片炫目的白皙。

“啊，你把人家的衣服扯烂了，你快点住手，不然你要后悔的！”

金智贤急不可耐的大叫。

衣服被扯开，胸前一片凉飕飕的，力量之大，差点连衣带人都给他扯到床下去了，幸亏淫君昏君还有一只手按着自己的乳房……

唔，该死的淫君，人家的乳房都快要被抓破了，好痛！

朕做事从来就不后悔！

凌峰在心里嘀咕一句，神情变得更加兴奋，这位大美人儿，外面除了那衣服，里面竟是只有一件鲜红色的棉质内衣，丰挺娇媚的大奶子，被四分之三抹胸的内衣紧紧的包裹，露出一小片粉嫩粉嫩的胸肌，其他的地方同样是炫目的白皙光滑一片。

这样的发现，令凌峰无比的兴奋，时间紧迫，加上假妍贞公主叮嘱自己要抓紧时间，凌峰决定速战速决。

双手直接一把将后开式的内衣给生生的扯了下来，带动两团初见生人的丰挺乳肉晃荡在眼前，像是要要跳起来一般雀跃。

白皙的乳肉，丰盈动人的形状，一小片鲜艳的乳晕，还有两粒跟指甲差不多大小的娇美奶头……

“啊——无耻昏君！你这个淫君……你、你快点把衣服还给我，不能这样啊！”

前身变得光溜溜的，胸前完美的双乳失去了内衣的束缚，开始欢呼跳跃，大美人儿羞愤欲死，从来没有料到会有这么一天。

娇美的脸庞一片酡红，无力的手儿就想伸出来护住自己宝贵的羞人双乳，却被正欣赏得起劲的凌峰给一把扒开，再也提不起力气来。

凌峰激动无比，细细的欣赏着这位趋向成熟的年轻大美人，暗暗为自己不是一般的好的运气开心。

大美人半波浪式的秀发如今散乱的披在凌乱不堪的木床之上，娇媚的脸庞给人一种成熟而又娇艳的美感，秀气白皙的脖颈居然比一般女子还要长一些，加上她那双包裹在紧身皮裤里的修长双腿，更显得身材的高挑迷人。

一对无比饱满挺胀的乳房高高的耸听跳动在胸前，显得极为诱惑。

凌峰吞了吞口水，暗道：这娘们初时一见，还以为是女王型的美人，如今贴肉一看，似乎跟小雨没有什么区别，当真是国色天香娇艳动人……

“美人儿，你就省点力气少骂几句吧！不如你告诉朕，你的真实身份是什么，朕可以考虑不弄疼美人儿，怎么样？”

凌峰一边发言，一边伸手握住两只手感极佳丰盈秀挺的乳房，心头啧啧称奇。

手指轻轻的掐住两粒艳红艳红的奶头拨弄着。

“嗯——疼！”

凌峰的手一握住自己的乳房，金智贤就止不住的浑身紧绷，又麻又痒又酸又疼的感觉竟是从来都没有体会过，为什么自己平时抚弄它们的时候，就没有这样怪异空虚的感觉呢？

大美人儿死死的咬着牙，从嘴缝里泄出几丝低低的呻吟，一张绝美的脸蛋就似是发烧一般通红，感觉怪异之极。

恨不得将眼前淫君昏君可恶的嘴脸给撕烂。

自己长这么大，何曾受过如此折磨？

偏偏是自己天生使命背负着朝鲜国的使命……

“无耻昏君！你……你、你现在快住手，还来得及！喔喔，轻、轻点啊！你弄疼我了，混蛋，我死也不会告诉你原因的！”

凌峰脸色微微一沉，心想：好，你嘴硬是吧，朕反正是要干了你，强奸也是干，通奸也是干，你喜欢暴力的，朕就成全你！

一声低低的冷笑，凌峰嘿然道：“美人儿，朕给过你机会了，是你自己不愿意争取，可别怪朕不懂怜香惜玉呀……”

说完这话，凌峰便有了行动，一手死死的掐住一粒晶莹的奶头，稍微使力的往上提拉，让大美人简直生不如死，刺痛酸麻的可怕感觉，阵阵袭上心头。

凌峰低下头，找到另外一粒同样娇艳可爱的奶头，含进嘴里，狠狠的吮吸咬磨，极尽挑逗之能事。

经过一番不懈的挑逗，初时大美人一言不发紧咬银牙，不时的还从嘴儿里蹦出一句国骂。

可是，几分钟之后，一股奇异的电流袭上心间，胸口酸酸麻麻痒痒的感觉，全部变成了一种莫名的快感，流遍了身体敏感的神经，空虚的滋味越来越难受，终于是忍不住从嘴儿里发出一声又一声可耻的娇吟，想忍也忍不住。

就在金智贤几乎绝望，准备哀求的时候，凌峰空着的一手突然下移，解开了大美人腰间皮裤的小巧皮带，抓住了皮裤的一边，在她还没来得及惊呼的时候，一把将皮裤连同鲜红色的小内裤给一起拔到了膝盖处，吓得大美人金智贤魂飞魄散。

“啊！淫君，你、你这个无耻昏君，你怎么能……”

金智贤心慌意乱，更多的是恐惧不安，还有些许对于陌生快感的惊异，身体自发性的挣扎扭动，却没有任何实质性的作用，上身被凌峰一只手与脑袋控制着，根本无法动弹。

胸前宝贵的美乳，一只在他的手里把玩，一只在他的嘴里品尝，几乎让金智贤羞愤几欲晕厥。

下体无助的扭曲，只是更方便凌峰的动作，肥美的肉臀摇摆中，使得凌峰更加轻松的将她的下身脱得干净溜溜，凌峰稍稍一伸腿，将脱到膝盖下的皮裤连同鲜红色小内裤一勾一送，裤子就乖乖的脱离了这双美艳紧实修长的腿儿。

凌峰忍着心头的激动，斜眼去看着大美人下身的美景。

平坦的小腹上，阴阜的部位明显的凸出一团，茂密而整齐的黑亮蜜毛柔顺的平铺在阴阜上，让人一眼就能看出这位大美人十分珍惜喜爱自己的毛儿，经常对它做梳理工作。

可惜，嘴里含着一只奶头，在凌峰的角度，无法看清微微闭合的双腿间那诱人的景象究竟是如何惊心动魄。

眼见大美人金智贤娇喘吁吁，胸口急促起伏，嘴儿里喃喃低语不知说些什么，明显是无力抵抗了。

凌峰放弃了对这对迷人丰盈美乳的控制，来到她的身前，将一双修长的腿儿分开，低下头凑近过去细细的观察神秘的风景。

“唔——不要啊，昏君，快点放开我！”

金智贤从未碰过这样可怕的事情，自己无力抵御的情况下被一个简直就是色魔一样的大明皇帝窥视着腿间羞人的蜜处，实在是又羞又怕，脑子里空空一片，不知如何是好。

凌峰不理会大美人的言语，仔细的观察着她动人的羞处。

大美人的蜜穴肥美凸起，红艳艳的颜色极度诱惑，肥美的大阴唇周围一圈有着些许杂乱柔软的蜜毛，就像是肥腴可口的鱼儿嘴上的细须，无比的诱人。

微微闭合着的大阴唇狭长的缝隙里，露出里面更加鲜美粉嫩的两片薄薄细长的小肉唇，粉嫩的颜色让人恨不得咬上一口，在细长的小肉唇上方，镶嵌了一颗蚕豆大小的艳红色肉粒，应该就是大美人儿迷人的肉蒂吧？

羞羞怯怯又娇美凸显的样儿，看得凌峰心头狠狠的一跳。

相对于大美人儿蜜穴的肥美凸起，她最诱人的那道细小的缝隙，却显得有些单薄，小小一道口儿，几乎指尖难进，让凌峰止不住的怀疑，这样细小的蜜道，如何能够容纳进自己那粗硕坚挺的玩意？

“嘿嘿！美人儿，你的蜜穴真的好肥好美哦！真想咬上一口呢！”凌峰无比的激动，故意抬起头看着羞怯惊恐的金智贤，嘿然笑道。

金智贤又气又羞，知道自己今天只怕难以幸免，心头慌乱如麻，恨恨的咒骂道：“无耻昏君！”

“你说朕无齿？嘿嘿，美人儿，既然你这么说，朕就让你试试朕的牙齿究竟有没有！”凌峰嘿嘿一笑，低头毫不犹豫的就一口含住了整个肥美动人的蜜穴，舌头大口大口的舔舐着里面两片薄薄如翼的粉嫩小肉唇，而牙齿则轻轻的触碰着那里艳红可爱的肉蒂，尽情的品尝起来。

因为刚才低头欣赏的时候，就已经闻出一股馥郁腥香的气息，除此外，并没有半点难闻的味道，所以他才会如此毫不避讳。

“啊啊啊啊！昏君，无耻淫君……麻、好麻啊……啊啊，求求你，快点松口……”一股更加可怕的快感直冲心头，金智贤几乎喘不过起来，惊声尖叫起来。

从来没有想到，男人的嘴巴居然可以吃自己那么羞人的地方，那股让自己几乎要失去理智的疯狂感觉，一次次的冲击着她脆弱的神经，一双修长的腿儿绷紧又放松然后再绷紧，差点就把双腿紧紧的夹住了凌峰的脑袋。

凌峰就像是一个贪玩的小孩发现了极为诱人的玩具，孜孜不倦的品尝着新鲜可口的蜜穴美味，弄得大美人整个魂儿都快要飞出来了，娇喘吁吁香汗淋漓呻吟不觉。

无意间，凌峰突然发现自己嘴巴下方不远处，有一朵十分妖艳迷人的肉粉色雌菊，微微的开合，是那么的诱人。

跟着，又不经意的发现了，原来大美人的这对压迫在床垫上的肉臀，形状居然是那么的完美诱人。

一个新的主意产生，凌峰离开了她的肥美肉穴。

金智贤被那股要生要死的感觉，折磨得简直要发疯了，突然间发现了他的脑袋离开了自己，空虚的同时，忍不住又松了口气。

可是，不多时，凌峰竟然将自己在床上翻了个身，然后抓着自己柔嫩的腰肢将自己提得跪趴在床上，完美的桃形美臀就那么凸显挺翘在凌峰的眼前。

正羞怯气恼之际，“啪”的一声清脆的声音传来，屁股上猛然一阵火辣辣的疼痛……

凌峰的手掌开始猛烈的拍打着金智贤丰硕肥美的肉臀，发出清脆好听的声音，瞬间将她的肥美肉臀拍得通红一片，不经意间居然发现金智贤紧紧闭合着的蜜穴里竟然溢出丝丝湿滑的淫液，不由得大喜，兴奋无比的说道：“美人儿，看看你淫荡的表现，哼哼，朕刚才只是吃了不到两分钟哦！你居然会湿得这么快……看来美人儿已经很渴望男人的滋润了……”

金智贤脸色通红，用尽全身力量，咒骂道：“你这个无耻昏君，你一定不得好死！”

凌峰哈哈大笑，说道：“看你嘴硬到几时！”说罢，拍打肉臀的力量又加重一分，将两瓣形状诱人的美臀打得四处乱晃，好不耀眼。

“呜呜……住手！快住手啊，淫君昏君……啊，好疼！”金智贤含糊的喊叫着，屈辱的眼泪顺着脸颊四处流淌。

心头无比愤恨……

无助的嘶喊根本没有半点作用，回答她的是，屁股上传来更加响亮的拍打声，更加让她恐惧的是，随着那一阵阵钻心的疼痛过后，居然会平生首次感觉到湿滑的蜜穴里，那股可怕的隐隐瘙痒感觉。

金智贤再也受不了了，用尽全身力量咆哮着：“不要……不能这样对待我！”

凌峰不得不佩服这个大美人的嘴硬，脑海里除了征服还是征服，一定要征服这个迷人的大美人，让她在自己胯下辗转哀求！

再也无法忍耐心头的欲火，凌峰放过了大美人可怜的青红斑斑的肉臀，挺着无比粗长可怕的肉棒，分开了大美人金智贤无力的双腿，准确的抵在蜜汁汩汩的蜜穴上，充满热量的硕大紫红龟头，开始摩擦着大美人的粉嫩蜜穴。

粗长的肉棒，在碰触金智贤下身蜜穴的那一刻，可怕的肉棒那种令人心颤的坚硬、滚烫，令金智贤发出一声无比惊恐的尖叫。

“淫君昏君！你、你不能这么做啊……快、快点把你的东西拿开！你不要犯错啦……”

犯错？

凌峰心头冷笑，究竟是谁犯错在先的？

朕与假妍贞公主好好的玩决斗，你这美人儿凭什么插一脚进来，还想谋害朕，如今却跟朕说别犯错？

嘿嘿……

没有理会金智贤的惊恐大叫，凌峰一手扶住肉棒，龟头在大美人的蜜部沾湿，灵巧的挑弄着那粒可爱的鲜艳肉蒂，弄得心慌意乱的大美人娇躯连连颤抖，可怕的滋味逐渐纠缠在心头，使她茫然无措，空虚瘙痒的感觉越发的强烈起来。

浓浓的恐惧洋溢在金智贤的脑海。

先前虽然也是恐惧，但那时凌峰更多的只是对她肉体的折磨，而此时此刻，最可怕的事真的来临了……

“别……不要啊……”

金智贤用尽全身力气挣扎，但她的双腿是不可能将凌峰踢开的，只能是无助的扭曲身体，做着无力又无用的抵抗。

面对这么一具香甜可口成熟诱人的美人玉体，凌峰终于失去了耐心，龟头放过了娇嫩的阴蒂，直直的嵌入了下方一点紧窄细嫩的蜜缝口出，轻轻一松，龟头进入了一分，又马上被紧窄柔韧的蜜道口挤了出来。

再次发力，龟头猛然进入了一半，死死的卡在大美人娇嫩的阴道口，终于不再被挤出，反而得到了热情的蜜肉死死的包夹。

爽的凌峰倒抽一口凉气……

随着凌峰的发力，肉棒一点点的朝着蜜道里挤进……

“啊……不、不要！我、我还是……”

金智贤发出一声绝望的悲鸣。

她能感觉到一根粗长、滚烫的巨物开始撑开她的身体，向里面挺入，最可怕的事真的来临了。

只是，一开始，巨物因为有春潮的润滑，虽然不是很疼，但金智贤觉得自己的下身随时都可能被撕裂。

这是要硬生生撕裂自己的身子吗？

可怜的大美人如狂风中的树叶，娇躯瑟瑟发抖得厉害。

凌峰那根散发着幽亮光芒的粗长肉棒和大美人儿粉嫩的蜜穴，形成颜色上的鲜明对比。

肉棒还在一点点的撑开那两片柔嫩隆起的蜜唇，露出里面粉色的嫩肉，紧接着，嫩肉被巨棒撑开，像一张小嘴似的，一点一点地把巨物吞入。

凌峰的肉棒这样刻意放慢速度的插入，对于金智贤来说却是痛苦的折磨。

如果他猛地来个长驱直入，就算当时疼得要命，但也不过就只是痛那么一下，忍过去就好了。

但现在这可是慢动作，肉棒一点一点地进入，金智贤就得承受着由小到大的撕裂般的疼痛。

甚至意识模糊的产生了幻觉，好像亲眼看到自己柔嫩的下身先被撕开一个小口，随后整个身体被撕裂。

这样的幻觉，因为剧烈疼痛的存在，居然逼真不已。

所谓人吓人吓死人，在又疼又怕的情况下，大美人一声尖叫，眼睛一翻，居然晕了过去。

凌峰突然傻眼了。

他实在是高估了这个嘴硬的大美人金智贤了！

就算是刚才自己给假妍贞公主儿开苞的时候，假妍贞公主虽然也很痛，却还不至于晕过去。

而这个身体比假妍贞公主成熟很多的大美女，自己都还没有完全插入，只是进了一个龟头，她却晕死了过去……

凌峰当然不愿意干一具“尸体”，连忙伸手过去，死死的掐了掐大美人的人中穴，过了片刻，金智贤终于幽幽转醒。

随着凌峰的进入，下体可怕的撕裂感传来，刚刚清醒的大美人疼得倒吸凉气。

她浑身僵硬，颤声的咒骂着凌峰：“无耻的昏君！你、你不能这么做……啊，疼啊，快点拔出去，你要是敢强奸我，一定会、会后悔的！”

干！

朕从不后悔！

凌峰在心里无比得意的道。

不在浪费时间，趁着大美人轻呼高叫之际，腰部猛然发力，一声轻响，硕大粗巨的肉棒似乎撕破了什么，破开了层层迭迭的娇嫩蜜肉，一插到底，龟头紧紧的抵住大美人娇美的花芯。

“啊——”

金智贤被这么一下猛然灌入，娇嫩无比的蜜道瞬间被撕裂，无比强烈的痛楚袭遍全身，疼得一声惨叫，绝美的眸子都瞪了出来。

处女！

凌峰插入的瞬间，脑海里突然闪过这样的念头，连忙低头一看，自己的肉棒与蜜穴结合的部位，正渗出一丝丝淡淡的血迹，极度诱惑万般醒目。

天哪，难怪对于性爱，这个快要三十岁的青年大美人会这么恐惧，原来，她竟然还是一个处女……难道她从来都没有谈过男朋友吗？

凌峰兴奋感动之余，内心忍不住产生了一丝愧疚……

“啊！好紧！真的没有想到，你居然到现在还是处子之身……嘿嘿，真是便宜朕啦！唔，你的小穴夹得朕都快舒服的上天了……”凌峰一边无比轻微的在紧凑而又稍显干燥的蜜肉里浅浅的抽动着，一边小声的嘀咕着。

可怕的肉棒竟然一下子全部插进了她从未曾有男性生殖器问津的处子初穴，那股可怕的满涨感和撕裂痛苦还有一丝丝充实无比的体会，让她几乎又要犯晕。

可是，经过第一次昏迷之后，想昏迷也没有那么容易，大美人疼得绝美的脸庞一片惨白，小嘴都被咬出了血丝，但总算还勉强的醒着。

“无耻昏君！你强奸了我——你不得好死！”

绝望的泪水汩汩而出，金智贤近乎疼的麻木，自己的处子之身，就这样被大明皇帝强行夺取。

天哪，你怎么能这么残忍啊？

金智贤已经无力咒骂，浑身的力量已都被抽空了，连理智都已经麻木。

她现在双眼中的绝望已经变成了空洞，像是丧失了灵魂。

凌峰冷冷地看着大美人，低哼一声，说道：“强奸你怎么样？朕又不是没有强奸过！嘿嘿……美人儿，既然这么没精神，朕就帮你提提神！”说着，他下身猛然一动，顿时露在外面还剩下的小半截肉棒，一下子全部插入金智贤的蜜道，整个龟头先是把娇嫩的子宫抵得内陷，最后承受不住肉棒强大坚硬的力量，子宫口大开，硕大的龟头连同一小部分肉茎，全部挤进了无比火热柔嫩的子宫花房里。

“啊！疼……”金智贤绝美无暇的身体陡然一抖，发出一声尖锐的惨叫，浑身颤抖着，双手握紧了拳头，指甲甚至都刺破了自己的掌心。

“呼……”凌峰吁了一口气，感受着大美女金智贤穴腔内的抽搐，双手开始在她胸前那两团饱满丰挺的美乳上尽情的揉捏着。

“咯……咯咯……”金智贤的身体逐渐由僵硬变柔软，喉咙中发出咯咯的声音，牙关咬着所流下的鲜血沾染在双唇，看起来红艳至极。

“嘿嘿，感觉过瘾吗？舒服吗？你们朝鲜国会这么强大，应该从来不会发生皇室女护卫被男人强奸的事情吧？哈哈，朕今天不只是要强奸你的肉体，还要彻底征服你的身心，接招吧！你也别闲着……”

凌峰嘿嘿一笑，等着金智贤蜜道内强劲的抽搐变得缓慢后，开始挺动起下身巨棍，插得蜜汁飞溅。

凌峰心里充满了对她绑架自己的不满，怜香惜玉的心思变得很淡，上来就是大开大阖的抽插。

春潮混着开苞的鲜血，令他的肉棒每次抽插时都会大力摩擦着蜜穴内的嫩肉，发出噗哧的声音。

春潮声、肉体撞击声，竟然很有节奏，听起来就像是最淫荡的打击乐。

被可恶的大明皇帝强行奸淫，大美人金智贤心里无比的绝望又愤恨，以前时常听到身边一些姐妹手下说与男人做爱是如何如何的欲仙欲死，可是今天轮到自己被逼与凌峰发生肉体关系，怎么就疼得死去活来？

先前的开苞之苦疼还未消失，硕大的肉棒就开始便开始了惊涛骇浪的抽插，这令她怎么受得了？

每每达到疼得昏死的边缘，却偏偏不能干脆的昏过去，立刻就被一个用力的撞击疼得清醒过来，令金智贤感到痛不欲生。

浑身赤条条的大美人躺在简陋的木质床上，白晰的身体在凌峰肉棒猛烈的撞击中无奈的被摆布着、耸动着，凌峰的大嘴在她绝美动人的美乳上卖力吮吸，艳红色的乳头被挑逗得充血勃起，弄得金智贤能够动弹的身体无力地扭曲摇摆，想要把蜜穴内那股除了痛楚外的更加可怕的酥麻酸痒感觉抛出脑海，却怎么也做不到。

大约抽干了几分钟，凌峰发现这样的姿势不过瘾，嘿嘿笑道：“大美人，咱们换个姿势玩玩……”

随着凌峰的发力，金智贤不得不随着他的动作翻转身子，跪伏在床垫上。

对于大美人来说，这样的姿势倒是一件好事，至少可以让自己像鸵鸟似的埋头，至于身上发生什么事，就随便吧！

反正这样的玩弄，好过被她盯着眼睛的折磨。

金智贤再也不愿稍微的抗拒，那样只是白费力气。

大美人金智贤由于标准的跪伏着，令她原本挺翘的屁股更加浑圆肥美，那如大桃子般的曲线，简直惊心动魄。

凌峰抚摸着这两瓣迷人的挺翘肉臀，心中很是激动。

凌峰心头无比激动，肉棒死死的插在子宫花房深处，一手抓着一瓣充满弹性的肉臀，一手则在另一边屁股上大力的拍打着，下身的肉棒猛地抽出到大美人的蜜道口，然后又更加快速的插入进去，发出了噗嗤噗嗤的响声。

“嗯……”金智贤发出一声低呼，长时间的抽插，使得她的身体越来越放松，被压抑的快感则逐渐开始强烈起来。

而她的身体却不敢有太大的动作。

怕牵扯到蜜穴的伤口，破坏这份难得的酥爽快感，又一次陷入疼痛的地狱……死死的咬着牙，极力使自己不发出羞人的呻吟，可是那股浓烈的欲望快感，却逐渐的充斥在心间。

凌峰的形象，在这一刻恍惚之间，突然变得高大强壮起来。

此时的金智贤就像一匹骏马，被凌峰熟练的驾驭着。

那两片肥美动人的臀瓜，成了凌峰最好的战利品，利用它们控制着大美人娇媚的身体，让他可以尽情的驰骋。

凌峰扯着金智贤一只垂下来的丰硕美乳上一粒晶莹可口的艳红奶头，心头无比激愤，用力抽插着，在小腹有力的撞击下，大美人白晰的臀肉都变得更加通红。

“美人儿，快点睁开眼睛！”凌峰一边抽插着，一边喘息的说道。

而大美人儿像是没听到似的，身体一下下被撞击着耸动，眼睛却紧紧的闭着，细细的品味着被这个昏君奸淫出来的绝妙快感。

凌峰眼见大美人儿不听话，忍不住伸出调皮的手指一夹一扯，一根柔软黑亮的蜜毛居然被他被硬生生的扯了下来。

金智贤此刻身体正渐渐步入佳境，体内的快感越来越强烈，突然被凌峰这么一拔蜜毛，忍不住一声惨呼，身体随之颤抖。

敏感细嫩的阴毛被拔下的痛苦虽然比不上被开苞，但也相差不远，使得大美人舒爽的同时，无比的刺痛，名副其实的成了痛并快乐着的感觉。

“睁开眼睛！”凌峰再次霸道命令道。

金智贤在心中强烈的咒骂着凌峰不得好死，顽固地闭着双眼。

凌峰暗暗生气，忍不住又拔下了一根蜜毛，此时此刻，这个女人还在硬挺着，这让他很恼火。

想让她老老实实的顺从，那就从现在开始，无论精神和肉体上，都要狠狠的践踏！

连续三根蜜毛被拔掉后，大美人儿几乎疼得晕过去，刻骨的疼痛令她的理智出现动摇。

这个可怕的大明皇帝简直就是最邪恶的异端，残酷而强壮，连番的折磨让她娜内心深处产生强烈的恐惧，虽然现在表面上还在坚强的承受，但内心却一直在矛盾的挣扎，顺从还是不顺从。

“嘿嘿，忍吧，你最好继续忍着。嘿嘿……等朕把你玩够后，会把你的毛儿全部拔光，再在上面刻上朕的名字，让你一辈子都摆脱不了朕的控制。哦，那时候，你不但身子是光溜溜的，蜜穴也是光溜溜的喽……”

凌峰猛烈的挺动着，肉棒噗噗的进出，有力的腹部撞击着大美人已经青红一片的肥美肉臀，无比得意的说道。

“不！不要！”金智贤虽然只是听着凌峰的话，脑海中却禁不住浮现出那样可怕的场景。

快感不断聚集的蜜穴周围，却一片火辣辣的疼痛，如果当真如这个可怕的大明皇帝所说，把自己羞耻的阴毛全部扒光，然后再刻上更可怕的名字……金智贤低低的呻吟着，肥美的屁股情不自禁的迎合着大明皇帝的撞击，心头却是一片冰冷。

如果真的出现那样的状况，自己这一辈子，就算真的毁在这个无耻昏君手里……尽管，其实现在她的身体已经算是被他毁了……

“还不睁开眼睛吗？”凌峰大力的抽插，娇嫩的处子蜜穴被挤压出大片大片的蜜汁，四处飞溅着，景象极度淫靡。

无助的大美人，成熟的身体经过大肉棒的开发，已经变得极度的敏感，无边无际的快感在体内久久的盘旋堆积。

不知道过了多久，大美人儿一声尖叫，子宫猛烈收缩，阴精飞洒而出，紧凑而幽深的蜜穴有规律的一阵蠕动颤振，终于迎来了平生第一次性爱中的至美高潮……

迅猛的高潮侵袭着大美人敏感的身体，浑身止不住的颤动，十个脚趾头都忍不住死死的收紧蜷缩起来。

长长的仰高修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆，黑亮的秀发随风起舞，四处飞散，嘴里不由得发出令天下男人心酥的哭泣般的哀鸣……

凌峰见到她这么快来了第一次高潮，心头无比的兴奋，大力拍了一把白晃晃的美臀，直到大美人儿的高潮悸动逐渐平缓，这才又一次抓住一根蜜毛，嘿嘿一笑道：“大美人。这次朕再拔的话，就不会停止了。嘿嘿……朕第一次发现，原来拔女人下体的毛儿也是很有快感的……”

“不要、不要……只是……只是睁开眼睛吗？”高潮过后的金智贤美目一片凄迷，浑身的力气都被抽干了似乎，颤声说着。

猛烈而无比快慰的感觉使得她的大脑有片刻的空白，心头乱如麻，即不愿意轻易屈服，又不想再受到可怕的折磨。

更加难过的是，自己的身体逐渐习惯了大明皇帝粗大肉棒的进入，变得无比的期待迷恋，这简直让比凌峰还要大少近十岁的大美人儿无比的羞耻……好吧，就睁开眼睛，看看这个可恶的大明皇帝对自己的侵犯吧，只是看看又如何呢？

反正自己最大的便宜都给他占了去，失去了处子之身，再妥协一次又有什么关系……

“早这样的话，何必丢掉几根可爱的毛毛呢？”凌峰嘿嘿一笑，看到身体已经屈服的大美人儿终于睁开眼睛，又是羞耻又是怨愤的盯着自己，心头无比的得意。

将双手转移到她纤细的腰肢，肉棒大力地抽插两下，感受着还没有完全消失的花房悸动，嬉笑着道：“嘿，美人，我们该继续精彩的戏码喽！”

“哦……”

突如其来的猛烈侵袭，使得高潮后无比敏感的大美人儿无法抑制地发出一声呻吟，撑着床面的双臂瑟瑟发抖。

那一下突如其来的大力插入，令她觉得自己的灵魂都差点被顶出来似的。

“啪、啪、啪”凌峰开始追求自身的快感，肉棒开始强而有力的撞击，令美人儿的身体就像是惊涛骇浪中的小船，来回耸动得厉害，一双完美的酥乳在身下剧烈的晃荡着。

凌峰一口气上千次的连串有力撞击挺进，很快便把大美人金智贤带入亢奋状态，几乎感觉到自己蜜道的嫩肉皱褶，都快要被可怕的肉棒磨平，花房深处的子宫口，已经被硕大的龟头进进出出，撞击得失去最初的弹性，无比火热激情的迎接着肉棒的侵袭，身旁不远处洁白的被单上被他随手丢落的几根蜜毛，与身下床单上点点落红，刺激的娇媚的大美人不住的颤振哀鸣着，感受着身后强壮大明皇帝可怕的力量与似乎不知满足的冲击以及超人的性能力……

突然间，被干得浑身发酥的大美人金智贤，双腿一阵发软，忍不住跪倒了木床边缘，小嘴张得大大的，大口大口的喘息着，眼神越发的迷茫起来。

凌峰一时间没有料到，肉棒突然间随着美人儿臀部下落，一下子插了个空，看着大美人迷人的小狗爬的姿势，暗暗吞了一口唾沫，干脆也随着她跪了下来，抱住肥美诱人的大屁股，肉棒又是噗嗤一声，狠狠的插了进去……

“哦——好深！你这无耻昏君混蛋……”

金智贤感到自己的蜜穴一下子从空虚到无比的充实，心儿都快要酥了，尽管不想承认，心里却十分的明白，自己的身体，算是已经屈服在这个变态大明皇帝的淫威之下了……

这是个相当淫靡而又可笑的画面。

原本功力高出一截的大美人被一个开始还是自己俘虏的大明皇帝按在床上，摆出如此羞人的姿势。

螓首深埋在被子里，小嘴微微张开，又像是在无声的呻吟、又像是承受不住冲击的喘息。

凌峰大感得意，征服这个大美人的意气越来越风发，双手死死的抓着一对迷人的肉臀，手感无比的丰美。

凌峰的直觉察觉到自己双手在揉捏她臀肉时，她的感觉似乎也同样是更强烈也更舒服。

这时，凌峰调皮的忽然抽离了深插在大美人蜜穴内的肉棒，没等感到空虚难耐的美人儿发出抗议之声时，又是紧接着一个最有力量的撞击，肉棒无比准确的深深插入进去……

“啊啊啊……无耻昏君！混蛋淫君……噢噢噢噢，好、好深，你插得太、太深啦……唔唔，要、要受不了，受不了啦……喔喔喔，又、又要来啦……”

金智贤无比羞耻的低低吟叫着，嘴儿控制不住的大声呻吟着，感受着这股疯狂的力量，简直让她舒爽得快要发疯啦……

“嘿嘿，美人……你早点这么配合，哪里要受开始的折磨呀？嘿！把你的大屁股翘高点嘛，对对对，就是这样子……嘿嘿，朕干死你！”

凌峰疯狂的大叫着，猛烈的挺进着，肉棒的速度简直像是马达一般，又像是一根粗大的水泵，将大美人儿娇嫩蜜穴里的蜜汁全部的抽了出来。

金智贤本能的做好准备，期待着接下来的撞击，这种可怕的力量，让她止不住的屈服，无法与之抵抗。

无比舒爽的快感，使得她不得不沉沦下去……

“舒……舒服……啊！”

大美人金智贤的心儿几乎悬在半空中，双腿猛然绷紧，笔直的岔开，汹涌的情潮快感湮没了所有的理智，放声的大叫起来，表达着自己心中的愉悦……而凌峰就跪坐在她的双腿间，抓着丰美臀肉的大手将她迷人的白嫩臀缝分得很开很开，让硕大的肉棒进出狭小柔嫩蜜穴的景象更加显眼，就连那朵满是褶皱的小巧圆润的肉色肛菊，都无比淫靡的凸出起来，一张一合的样儿，分外迷人……

“啊啊啊啊……要、要来啦！又要来啦……混蛋淫君！我、我不要啦，噢噢噢，呜呜呜呜，来了……”

金智贤就像是上了发条的木偶，浑身止不住的颤抖着，蜜穴死死的箍住了硕大的肉棒，不让它轻易的离开，子宫内无比酥爽的收缩，大汩大汩的阴精喷洒出来，猛烈的摇晃起脑袋，感受着这无比快美的至高巅峰的冲击，整个魂儿都飞了起来。

凌峰终于也到达了极限，猛然一个深插，龟头死死的卡在娇嫩的子宫里，大叫一声：“啊啊！美人儿，朕也要来啦，朕射、射死你……啊啊啊！”

“不——不要射进去，今天是危险期……啊！混蛋淫君……”

高潮中的大美人发出哭泣般的哀求，身体一次次的痉挛，没有半点气力可以推开身后的凌峰，只得眼睁睁的看着可恶的家伙把无比滚烫浓稠的精液，全部一丝不漏的射进自己的子宫深处……如果不及时采取措施，后果简直不堪设想……

喷射完了浑身的欲望，凌峰无比的疲累而又得意，终于将这个大美人儿彻底的征服，心底的成就感无可比拟……

紧紧的抱住浑身无力的金智贤娇艳动人的胴体，凌峰轻咬着神情迷茫的大美人的耳珠，低低的道：“美人，你现在已经是朕的女人了，想不承认都不行！嘿嘿……现在，告诉朕，是谁指使你的，你到底潜伏在朕的身边要做什么？”

金智贤神情无比复杂的看着这个占去了自己清白身躯的可恶大明皇帝，想到自己与他复杂的关心，心头就止不住的颤抖，自己该如何像像朝鲜国王交代，天哪，怎么会发生这种事情啊？

“你杀了我吧，我是不会说的……”金智贤死死的咬着嘴唇，不让自己哭出来。

反正自己已经失贞了，大不了一死了之……

凌峰眼睁睁的看着这个被自己占有美艳处子美人，心情舒爽又繁杂，微微一叹，默不作声的穿上所有衣服，淡淡的道：“现在你还没有想通！朕不怪你，你好好在这里想一下，想通了再来找朕！你要记住，从现在开始，你就是朕的女人了！千万不要做什么傻事！”

看着凌峰开门而去，金智贤终于忍耐不住，流出了惊恐而凄凉的泪水，这个晚上，注定要让她毕生难忘。

自己和这个大明皇帝，究竟有没有结果呢？

金智贤不敢去想……她只知道，这次的任务，以自己赔上了处子之身的代价，总算是勉强完成了。

从今以后，自己就可以脱离朝鲜国王，远离朝廷争斗，幸福的跟自己的家人一同幸福生活了……

想到此，脑海里忍不住浮现出凌峰的形象，绝美动人的大美女，禁不住生出一丝丝的期待……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第235章 玉贵妃
────────────────────────────────────────

假妍贞公主见凌峰从里面进来，知道他已经搞掂了金智贤，当即问道：“皇上，她都招了吗？”

凌峰不爽的道：“没招，朕对她算好了，她居然还不领情，还以死做要挟。

不过事情也不急，朕有的是时间跟她耗下去。小贱人，你去弄一盘清水，帮朕的污秽和汗水，都擦去。”

假妍贞公主初呈圣泽，全身恐怕如撕裂般的疼痛…是又岂敢拗凌峰的命令。

凌峰可是掌握着她朝鲜国百姓生死存亡之人。

只得强忍着牙关，弄了一盘清水。

用被凌峰撕裂的衣物，帮凌峰全身擦试干净。

接着又帮凌峰的衣衫全部穿戴好。

假妍贞公主，这才匍匐在床上，恭敬道：“皇上，求您放过朝鲜国的百姓。

贱妾愿意代替他们，承受皇上的责罚。”

凌峰看她一副衣不遮体的模样，袒胸露臀，淫秽之极。

便嘿嘿地在她翘臀之上，重重打了一掌，直将其打的娇哼连连不已。

“朝鲜国的百姓，命都操在你的手里。”凌峰嘿嘿冷笑道：“只要你表现的好，朕自然会去找他们的麻烦。若是忤逆朕，朕就立即挥兵北上，踏平你们朝鲜国。”

假妍贞公主被凌峰的狠话吓得浑身剧颤不已，连连道：“贱妾谢过皇上，贱妾一定会好好听皇上的话，绝对不会有半点忤逆。至于金智贤的事情，贱妾会好好跟她沟通，让她向皇上从实招来……”

“那是最好！你自己休息一下吧。”凌峰起身向门外走去：“朕会时常来看你的，在你想成为朕的妃子之前，你必须在这个地方，委屈几天。”

“贱妾遵旨。”假妍贞公主，又是叩了一个头道：“贱妾恭送皇上。”

凌峰出得牢门后，只见玉玲珑早已经在外边守候，旁边还有对李程道：“当即说道，玉贵妃，你也来了！萧爱卿，正好，你去找几名宫女。前来伺候一下假妍贞公主。记住，此时乃是最机密之时。任何人都不得泄露假妍贞公主在我们手中这个秘密。李程你安排人员看守这里，不允许任何人靠近！有什么情况马上回来禀告朕。”

“微臣李程，谨遵圣旨。”李程恭敬地回答道。

玉玲珑却是一脸的不高兴，看得出她对于凌峰擅自离开龙舰而不打招呼心里是极为的不满意。

一路之上都没有吭声，她当然也明白凌峰在牢房里跟那个假妍贞公主做了什么事情。

回到龙舰上的书房，凌峰审批一下各官员拟报对付朝鲜国的奏章，还有国内一些重大事情的处理，因为凌峰有瞬间转移，因此时不时也会回京城拿奏章到龙舰上进行审批，这让朝中大臣吃惊不已，更加兢兢业业的服务朝廷。

看着玉玲珑一言不发生气的样子，凌峰忍不住安慰的说道：“玉贵妃，你从回来的路上就一直不高兴，是不是朕惹你生气了？”

玉玲珑见书房没有，当即气鼓鼓的道：“皇上一点都不怜惜自己，你明知那个妍贞公主是假的，你还去会她？还要跟她那个？万一她有不轨之心，要谋害皇上你……你说这个事情怎么办？你要有什么三长两短，你让我们姐妹怎么办？大明的天下交给谁？”

凌峰见玉玲珑关心自己，心中一阵感动，上前搂住她，道：“玉贵妃，你对朕真好！但是朕五宫盖世，天下无敌，又怎么会栽在一个假妍贞公主的手上？你未免太小看朕和高估对手了吧？”

“皇上，什么叫不怕一万，就怕万一？”玉玲珑严肃的说道：“谁知道那假妍贞公主有什么图谋？如果她居心叵测的使什么阴招，那就是防不胜防的……”

“嗯，知道了……”凌峰安慰的说道：“不过朕已经检查过了，她全身上下什么都没有带……”

“那样才危险，皇上难道不知道女人最厉害的武器就是她的身体吗？如果她……她色诱皇上……”玉玲珑说着，便喘着粗气，原来凌峰的手已经按在了她丰挺的玉乳之上……

“朕有那么容易别色诱吗？要知道朕的后宫佳丽三千，那一个不是天姿国色，倾国倾城……”凌峰一边抓着玉玲珑的豪乳，一边在她耳边吹热气，弄得玉玲珑全身瘙痒难受。

“玉贵妃，朕有点饿了……”

“知道饿了？我去吩咐人准备午膳……”玉玲珑说道。

“不要，朕想吃一下玉贵妃的奶水……好久没吃过了，特别有营养……”凌峰得意的说道。

玉玲珑嗔怪的拍了下他：“傻皇上，臣妾现在哪里还有奶水。已经断奶有一段时间了……”

凌峰用嘴拂过她的乳房：“不用有奶水，只要能尝到玉贵妃的奶朕就满足了。”

说着解开她的领口，用嘴唇轻触她的乳房，玉玲珑赶紧合上被他解开的衣襟：“皇上，别……不要这样……”

凌峰逸用童真而幽怨的眼神看着她：“朕都饿了，贵妃还不愿意喂以下朕吗？”

玉玲珑向凌峰轻声说：“不是臣妾不愿意，只是不合时宜，现在大白天……”

凌峰不依不饶的说：“朕做这个事情从来不在乎白天黑夜，玉贵妃你又不是不知道……”说着，抱着玉玲珑的身体轻轻晃动，像是小孩向大家乞求一点怜爱，她用手托起他的脸，无限温柔的看着凌峰，叹了一口气，复又解开衣襟，把他的头按在她的乳房上，说：“皇上，我的好皇上，你坏死了，你要吃就吃吧。”

凌峰一阵得意，将嘴唇在玉玲珑的乳房上忘情肆意，那白皙娇嫩的乳肉，在凌峰的舔舐含尝下，渐渐泛出红晕！

凌峰的下巴碰触到了玉玲珑的乳头，不知何时已挺立起来，凌峰张嘴含住用力吸吮，好像要从里面吸出乳汁一样，虽不能从一个中年熟女的乳房里吸出乳汁，但是那感觉一样非常甘甜，凌峰用手抓住她另一个乳房，捏住乳头轻轻揉动，它也早已傲然挺立，嫩红饱满，刺激着凌峰的手，美熟女的身体也如此敏感。

凌峰一边紧紧压住玉玲珑丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手一边用力揉捏着玉玲珑柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗玉玲珑：“好美的一对乳房啊，朕最喜欢了。”

玉玲珑紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边。

玉玲珑圣洁的乳房在凌峰的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，玉玲珑心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的皇上的挑逗起反应感到羞耻，玉玲珑闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。

凌峰的喘息渐渐粗重起来，凌峰把脸埋在玉玲珑深深的乳沟里，然后一口含住玉玲珑泛着可爱的粉红色乳头吮吸着她的乳尖，玉玲珑那成熟女人所特有的丰润乳房，深深刺激着欲火焚身的凌峰。

凌峰越来越粗暴地抚摩咬吸着玉玲珑的丰乳，使玉玲珑感觉到一阵阵酥麻的快感，玉玲珑不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到玉玲珑那醉人的神情，欲火中烧的凌峰更加努力的舔吻吮吸玉玲珑娇嫩的玉乳。

玉玲珑的白衣已经被凌峰撑的颈口全开，露出了光洁的脖子和肩头，她的呼吸开始变得急促，凌峰抬头看她，她看凌峰的目光有些失神，不知是尽力为演出效果，还是她的真实表现，不管怎样，这样的无助眼神都会让男人不能自已，先前还充满童稚的凌峰也被唤醒了身体里的雄性和原始，起身将他的白衣一脱到底，玉玲珑同样洁白的身体便袒露出来，为了剧情需要，玉玲珑是真空上阵的，里面什么也没穿。

玉玲珑仿佛忽然清醒一般，抓起已滑落至腰际的衣服，遮挡自己暴露的上体，凌峰环抱住她的腰……

凌峰把嘴离开乳头一段距离，用舌尖在她乳头周围游弋，渐渐的向中心靠拢，用舌尖轻挑一下玉玲珑的乳头，她的身体忽然微微一振，身体对一点雨露的滋润非常敏感，凌峰舌头拨弄她乳头的速度越来越快，用舌尖抵住她的乳头用力一按，乳头立刻深陷到乳肉之中，玉玲珑嘤了一声，搂抱凌峰头的双手轻轻推了凌峰一下，然后又紧紧抱住，扭过头去：“皇上……”

凌峰抬起头看着玉玲珑，用一种单纯无辜的口吻对她说：“怎么了玉贵妃，你为什么转过头去不看朕？”

玉玲珑缓缓转过来，看见自己的乳房被皇上含在口中，她脸上泛出羞涩的红晕，但是嘴上还是说：“没事的，皇上……你吃够了吗？”

闻听此言凌峰撒娇的说：“朕肚量可大着去了，这一点根本不够吃。”说罢又含住了玉玲珑的乳房大口品尝，仿佛渴望把乳房吞咽下去一样。

凌峰入戏太深，把自己都当作了凌峰，面对一个仙风道骨的美丽熟女，实在按捺不住激情，手里把玩乳房，口中含着乳房，双手捧着她的双乳，把头深埋到她的乳沟之中。

玉玲珑美目微闭，因呼吸急促而鼻翼翕动，似乎无意识的含着她皇上的名字，皇上……皇上……双手胡乱的抚摸着凌峰的后背。

此时，这世上只有凌峰在品尝这极品美熟女，想到此，凌峰的心里全然没有了负罪感，只有一种众人皆无独我有的快感，凌峰此时此刻只要好好的享用这熟女美味就好。

玉玲珑无力地抗拒，嘴里轻声说：“皇上，给我……好痒啊！”

凌峰吻住玉玲珑的唇，忽然间，玉玲珑那高耸的乳房赤裸地贴在了他胸前，新鲜刺激，他轻哼一声，本能地伸手揉搓，让玉玲珑在身下发出一连串娇吟声。

玉玲珑的乳房，给他一种儿时温暖的感觉，凌峰不禁低下头去吮吻她粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。

“玉贵妃，我爱你！”凌峰忍不住豪情膨胀起来的嘶喊道。

低着头，凌峰从玉玲珑的乳房一路吻到她的小腹。

舔弄着玉玲珑小巧的肚脐……

在连番亲密接触下，玉玲珑似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向宝贝皇上挺来。

凌峰舔去玉玲珑肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让玉玲珑在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟。

跟着，皇上开始上下抚摸那双修长美腿。

玉玲珑的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。

顺着美腿的曲线，凌峰逐渐上移到根处，在那儿，他摸到了玉玲珑的内裤，与抹胸是一套，同样都是棉质的。

凌峰专注地热吻、啜吸着玉玲珑的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向他开放。

真是让他没法相信。

他的玉玲珑，生凌峰养凌峰的玉玲珑，此刻像朵盛开的百合花，等待宝贝皇上凌峰的摘采。

隔着粗糙的棉布，他摸索到玉玲珑阴户的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液染透。

凌峰立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从玉玲珑身上一直滑到她胯间，埋首其内。

现在，让凌峰盼望许久的阴户，散着醉人的熟艳香气，和皇上只隔着一层薄薄的棉布。

“玉贵妃，让朕来孝敬、孝敬您吧！”

凌峰深吸一口气，隔着粗糙棉布开始用舌头舔弄玉玲珑的阴户，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴户的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。

在这阵刺激下，玉玲珑无力地扭动娇躯。

接着，凌峰勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作着实让她身体一震。

“皇上，快一点来吧……臣妾要你……”

凌峰这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。

这一次，玉玲珑在凌峰的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，俩人的舌头纠缠在一起。

伸手下去，皇上拉扯玉玲珑仅余的蔽体物，这一次，玉玲珑没再抵抗。

当皇上把拉下的内裤扔到地上，玉玲珑本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住皇上如野兽般灼热的视线。

凌峰轻轻但坚定地拉开玉玲珑的手，凝视那一处茂盛的黑森林，像是置身梦境一般，低声赞叹。

玉玲珑挺起身，贴着皇上的胸膛，轻轻地吻来。

皇上揉弄玉玲珑的阴户，同时轻轻地咬玉玲珑饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴穴。

即使是在最诱人的春梦里，皇上也从没能像现在这样，亲手拉下玉玲珑的内裤、爱抚她的阴户。

玉玲珑的阴户已经非常湿濡了，皇上把嘴移到玉玲珑的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的芳草。

在这过程当中，皇上的玉玲珑不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮的快感中。

吻了一会儿，皇上的舌头推开玉玲珑的两瓣蜜唇；呼吸着娇艳的女体淫香，皇上抬起头，欣赏着玉玲珑私处的撩人风光；皇上注意到一处粉红小口，那是玉玲珑排尿的地方。

不顾浓郁的气味，皇上完全迷上了玉玲珑的每一处。

皇上轻轻地舔，先舔玉玲珑的美穴甬道四周，再舔玉玲珑红红的蜜唇；最后，皇上甚至努力伸长舌尖，细细的舔吻玉玲珑的整个美穴甬道内壁。

当舌头移到最敏感的阴蒂时，玉玲珑忍不住叫了出来。

接着，皇上把一根手指插进美穴甬道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。

性感熟艳的玉玲珑，呼吸变得愈来愈急促。

皇上不停地刺激阴蒂，玉玲珑的下体泛滥如浆，将皇上的手指浸在湿滑的蜜液中。

终于，一声压抑不住的尖锐长叫，玉玲珑弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。

皇上恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，皇上喜悦地知道皇上已将玉玲珑带上了高潮。

凌峰猛的把玉玲珑按倒，她的身体还在座上，头肩却无力的垂在地上，凌峰声音低沉而急促的说着：“玉贵妃……玉贵妃……”

玉玲珑羞涩的闭上双眼，她低低的啜泣着，凌峰不知是弄疼了还是怎么，玉玲珑以拖着一点哭腔的问凌峰：“皇上……臣妾忍不住了……快一点……皇上，求求你快点给臣妾……真的好痒……好人，皇上……臣妾求求你了！”

玉玲珑一只芊芊玉手温柔地按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，羞羞怯怯可怜兮兮地柔声哀求道。

“难得玉贵妃有这份心意，朕怎么好意思拒绝呢？不过这个事情玉贵妃你要自己动手才行啊！”凌峰心满意足地顺势坐在了椅子上，只觉胯下的玉玲珑娇躯微颤，伸出芊芊玉手解开了他的衣服，温香暖玉抱满怀一般在他怀中缓缓扭动，甜美滑腻的香舌自他胸膛缓缓而下，舐过凌峰宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。

一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他那独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，没想到此刻凌峰无动于衷，丝毫没有抚摸揉搓她玉体的意思，她只好在脑海里想象着自己品尝这个男人的庞然大物时的美妙刺激滋味。

“玉贵妃，喜欢吗？”凌峰坏笑着问道，玉玲珑抬起脸来回以一个如怨如泣含羞带怨的眼神；只见玉玲珑纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，然后解开了凌峰的腰带西裤，她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的巨龙的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。

“好……好粗喔好大喔！……”玉玲珑羞赧地发现，凌峰的家伙真是硕大无朋天赋异禀，而且还在不断的成长，自己的芊芊玉手竟然不能合拢抓住他的庞然大物。

“它……它还……还在不断的长……太厉害了！”玉玲珑又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的庞然大物，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。

玉玲珑娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了凌峰的腹下，从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹杂着与假妍贞公主、金智贤欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道！

食入口中的滋味更是混着玉玲珑心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

玉玲珑抬头悲悲怯怯含羞带怨地看了他一眼，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸……

“玉贵妃，你水平好像进步不少了！！”凌峰淫笑道，“如果你说师父在天之灵看到你和我这样，会得到宽慰吗？”

“皇上，你不要再提你师父好吗？这……这让臣妾感觉很羞耻的！”看见师娘玉玲珑竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。

“嗯！”玉玲珑美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上凌峰也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，禄山之爪如揉面团地玩弄着玉玲珑丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，短裙之中丁字内裤下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的柔媚熟妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。

“唔嗯！”感觉凌峰那庞然大物在口中迅速成长茁壮，玉玲珑也不由心花怒放，一点一点地将凌峰的庞然大物舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对庞然大物顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

玉玲珑吸吐之间竭尽全力，光感觉凌峰在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，玉玲珑便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。

虎狼年纪的柔媚熟妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。

玉玲珑的樱唇也侍侯着凌峰的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，柔媚熟妇对凌峰的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

“好玉贵妃，到底是有过留美经历的，技术的确不错啊！”凌峰闷哼一声，玉玲珑吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将凌峰肉袋含入嘴里吮吸。

龙头颈阵阵酥麻传来，凌峰舒服的呻吟出声，玉玲珑甚是欢喜，抱住凌峰的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

“好玉贵妃，真是有其女必有其母！蓝凤凰美人胚子，全是得了玉贵妃的遗传基因啊！玉贵妃年轻时必定是个如花似玉的大美女，如今也是一个徐娘半老风韵犹存，风情万种丰腴圆润的美妇人！蓝凤凰是清纯美，玉贵妃就是成熟美哦！”

凌峰直勾勾的盯着玉玲珑轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。

“怪不得皇上那么多美女姐姐妹妹，妻妾成群，都是皇上这油嘴滑舌惹来的！”

玉玲珑娇媚地瞟了凌峰一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

凌峰立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着凌峰畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

玉玲珑快速吞吐了片刻，转而抱着凌峰的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

凌峰甚是激动，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。

玉玲珑原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了身为师娘的羞耻感。

其实这个早已经没有了，只不过凌峰时不时提一下，才又让她想起了自己是凌峰的师娘，想起自己曾经那个男人逍遥王。

但是感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲生理需要，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

“玉贵妃的这对乳房可是极品啊！”凌峰的双手突然探入她的酥胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在玉玲珑难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。

“啊！疼啊！”玉玲珑嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟，凌峰解开了她的短裙，暂时松开了双手，疼过以后，玉玲珑感到自己的在兴奋地勃起。

“真是一对极品乳房啊！！”凌峰双手继续握住玉玲珑两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人母美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握玉玲珑丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着柔媚熟妇，孙玉玲珑玉玲珑那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。

凌峰的舌头围住玉玲珑的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住玉玲珑那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

在凌峰时而重捏时而轻扫下，玉玲珑娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。

凌峰吸了一会，将脸抽离开玉玲珑的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

“玉贵妃，快点用你的乳房给朕乳交！”

凌峰手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住玉玲珑的玉峰，玉玲珑感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……

“皇上……”玉玲珑娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭凌峰将庞然大物插入她雪白深邃的乳沟，玉玲珑的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，凌峰试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令凌峰享受到肉体和精神上的双重刺激，凌峰将玉玲珑一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，凌峰感到庞然大物在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

“好丰满好柔软的玉乳啊！不知道蓝凤凰以后会不会也跟你这对玉乳一样豪放……”凌峰淫笑着。

“嗯！皇上，求求你这个时候不要提蓝凤凰和你师父好吗？”玉玲珑的心情很矛盾，她一边羞涩呢喃着一边快乐地呻吟着，一边为了女儿讨凌峰欢心一边却又不肯在这样活色生香的时候提及女儿的名字，既有熟女欲望又有人母的哀羞，这异样的刺激，这香艳的场面令凌峰更亢奋，而玉玲珑的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。

凌峰感觉得雅莉的乳沟进一步紧迫，凌峰也开始呻吟，他的庞然大物很长，龙头从玉玲珑乳沟缝隙钻出，随着凌峰的抽插不断顶着玉玲珑的下颌。

凌峰爆爽到了极点，当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲的玉玲珑此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……皇上，感觉舒服吗？”

“玉贵妃，现在用你的小嘴含着朕的小弟弟吧！”凌峰快乐地吩咐着。

“不要着急嘛！玉贵妃会让你尽情享受的哦！”难为情的玉玲珑没有响应他的邀请，凌峰也没有强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在玉玲珑玉乳玉峰之间抽插着，身下的柔媚熟妇不断轻声娇呻艳吟，凌峰几乎控制不住在自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在玉玲珑的玉乳玉峰花蕾上，他停止抽插。

“还不快吃进去吗？免得惹朕生气哦！”凌峰的停顿似乎反而令玉玲珑欲火难熬，柔媚熟妇那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在黑色超短裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着凌峰的庞然大物，似乎在鼓励男人继续作业。

“堂堂皇上也这么急色吗？”玉玲珑羞赧地娇嗔道，伸出甜美滑腻的香舌裹着凌峰的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让凌峰感到阵阵遍及全身的酥麻。

凌峰忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。

玉玲珑显然感觉有点不舒服，想让凌峰的庞然大物离开她的喉咙，但在凌峰的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐凌峰的庞然大物。

此时，玉玲珑手法娴熟地握住了凌峰的囊袋，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着凌峰的蛋蛋。

“啊，玉贵妃，你的樱桃小口好爽啊！？”凌峰舒服的呻吟出来，用力的扯动住玉玲珑的秀发。

“哎呀！轻点，皇上！”玉玲珑的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

“好玉贵妃，给朕用力的吸吧！”扔下了这句话，凌峰抱住玉玲珑的头，开始急速的抽插，从玉玲珑嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又湿软湿滑，凌峰一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。

凌峰伸手搓捏着玉玲珑充血勃起的，笑着：“哇，玉贵妃可真够淫荡的，什么进修又挺立起来了？”

玉玲珑娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更买力的吞吐着凌峰的庞然大物，她星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个传说中花花公子的神奇，随着凌峰对她下身挑逗的加剧，玉玲珑又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

柔媚熟妇那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”

她为凌峰巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

“唔嗯……”凌峰的庞然大物逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着玉玲珑的芳心。

只见端庄冷艳的柔媚熟妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的纤纤玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的庞然大物，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，玉玲珑对凌峰的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既计讨好又妩媚。

“玉贵妃的舌功的确不俗，这样高超美妙的功夫可不要失传哦！真心希望蓝凤凰能够早日得到玉贵妃的真传啊！”

凌峰的呼吸也不由加快了几分，按住玉玲珑的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着凌峰，不久玉玲珑便剧烈喘息起来。

“小坏蛋，得了便宜还卖乖，你再提蓝凤凰羞辱玉贵妃，我就拼命一口把你咬焉！”玉玲珑娇嗔道。

而她也在此时此刻活色生香之中感觉分外刺激，不由得抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再头昏脑胀低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含入进去，纤纤玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的午舌舔弄着凌峰的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着凌峰的蘑菇头和极度敏感的马眼，凌峰忍不住急促地喘息两声，柔媚熟妇玉玲珑不再逗弄撩拨，双手抱住凌峰的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着凌峰的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着柔媚熟妇玉玲珑如此秀发飘逸心甘情愿的为他口交，凌峰不禁感到阵阵痉挛混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

凌峰按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，玉玲珑紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，凌峰只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“好皇上……不要再羞辱臣妾了，快点射给臣妾吧……”光从嘴里的感觉，也知凌峰快到尽头了，玉玲珑衔着口中庞然大物卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的庞然大物顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好皇上……射在臣妾的嘴里吧……”

被玉玲珑卖力吹箫的凌峰，虽是极力强忍，可还是有些难忍喷发的冲动，加上柔媚熟妇玉玲珑那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拨，不知不觉间他又按住了玉玲珑螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。

被凌峰这一按，快速抽送，玉玲珑又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的庞然大物，连续深喉。

“好玉贵妃，朕给你了！”

只吸得凌峰背心一麻，双手按住玉玲珑的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了孙雨菲的妈妈美妇玉贵妃玉玲珑的口中。

“唔唔！”感觉到口中庞然大物已然喷射，玉玲珑喉咙连响，不住地吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在庞然大物顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的滚烫岩浆也吸了出来。

感觉到玉玲珑如此卖力，凌峰一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛将体内所有的岩浆全部都射进玉玲珑那温暖湿润柔软迷人的樱桃口当中，再也不留下一滴半点。

被皇上这样劲射，玉玲珑被射得媚眼如丝，玉腿之间幽谷深处也痉挛瘈达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一口一口将凌峰滚烫的岩浆吞咽下去。

滋味虽是微微带腥，玉玲珑只觉身心都被那暧昧禁忌不伦的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！

她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将凌峰的劲射吮吸得一滴不剩，表现给凌峰看她的娇柔；一边纤手轻扶庞然大物，将那晕红的香腮在凌峰庞然大物上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第236章 千年梦想
────────────────────────────────────────

凌峰重新回到书斋后，又见到怀孕的春妃，心里一阵感触，又是好好的安抚了一番，嘘寒问暖的，实让春妃感到了一阵温馨。

凌峰在龙舰上召开百官朝议！这个时候，李程上前。

“皇上，臣有时要奏。”李程毕恭毕敬的说道。

“准奏。”凌峰淡淡的一挥手道。

“启奏皇上，这是微臣收到的飞鸽传书，是从蒙古那边来的，请皇上过目。”

李程从宽大的袖子中，取出了一份信函。

“不用了，李爱卿你宣读出来就行。”凌峰嘿嘿一笑道：“该不会是蒙古又吃饱了撑着没事干，想和我大明皇朝开战玩儿了吧？”心中却在暗忖道，八成是三国合作国书。

凌峰这个冷笑话，果然很冷。群臣之间，雅雀无声。

李程依言宣读出了国书，果然不出凌峰的所料。

那蒙古，邀请凌峰大明皇朝，以及朝鲜国。

共同讨伐日渐嚣张的倭国。

“蒙古人难道不知道倭国已经被我们灭了吗？”凌峰问道。

李程道：“蒙古与倭国相隔万里，又远涉重洋，微臣以为蒙古人只是收集到我们攻打倭国的消息，对于我们拿下倭国，估计并不知情。”

李程话音一落，群臣们的窃窃私语声，就越来越大了。

待地他们商量过一阵后，凌峰才重重地咳嗽了一声，打姿他们的议论，朗声道：“各位爱卿，对于此事有何看法啊？”

“启奏皇上，蒙古向来与我朝面心俱不合，如今突然之间想达成战略同盟，以微臣看来，必定有诈。”第一个出来说话的，却是户部尚书。

只见他侃侃而谈道：“想那蒙古，距离倭国甚远，中间又隔着其他国家，还有一条海洋。即便是能打下倭国，他们也得不到多少好处。”

“爱卿说的有道理。”凌峰赞赏的望了他一眼，此子反应敏捷，思维清晰，乃是一员难得的帅才。

他因为不知道这里面的蹊跷，如此分析倒也合情合理。

“其他爱卿，还有什么需要补充的没有？”凌峰目光向其余人扫视而去。

兵部尚书闻言立即上前一步道：“皇上，微臣也以为户部尚书大人说的也有道理。那蒙古向来狼子野心，之前先是与我们和亲，如今偏偏为何会与我朝连纵，其中必定有诈。臣以为，蒙古很有可能是想以连纵的幌子，将其蒙古狼兵深深埋伏在我中原腹地，趁我朝不备，突然发难！到时候我大明必定生灵涂炭，不得不防。”

凌峰缓缓地闭上了眼睛，思索起这俩人说的话儿。

粗看他们并没有了解其中的蹊跷，所以想问题并不全面…恰恰如此，却让凌峰心念不由得一动。

那蒙古窥探是是大明皇朝的天下，就是蒙古人夺不到大明天下，对于大明财富和女人也是耿耿于怀的，肯定想在大明皇朝中原腹地处劫掠一番，此事不得不防备。

“李程，你说说这蒙古会有什么态度。”凌峰将目光投向李程，之所以凌峰问李程，盖因李程对于此事，知道的比其他大臣清晰许多。

李程受到凌峰的点名，自是不得不站出来道：“若说那蒙古，的确有存心不良的嫌疑。从国书中可以看出，那蒙古可汗是为了假妍贞公主而大发雷霆，但是其中恐怕有玄机，纵观历史，只有极少数的昏君会冲冠一怒为红颜。以老臣看来。

那蒙古可汗并非是个昏君。加之那假妍贞公主，本就不属于蒙古可汗，而是和亲至凌峰大明之人。老臣看这里面，地确有问题。便是那始作俑者朝鲜国。恐怕也难逃阴谋之嫌疑。”

“说的好。”凌峰双掌一击，随即站起身来，朗声道：“爱卿也看出了此节，其实朕早就怀疑这一切都是朝鲜国的阴谋战略。”

“皇上，微臣愿闻其详。”户部尚书剑眉一轩，朗目中似也闪烁着光芒，对凌峰长拱道。

凌峰挥了挥手，朗声道：“今日此事就议至此，各位爱卿还有什么其余事情要禀奏么？”

“启奏皇上，微臣有事要奏。”工部尚书。

出列一步，躬身道：“微臣奉圣打造大明无敌舰队，如今舰队已经达到当初修建的数目，请问还要继续建造吗？”

凌峰接过宫女递过来的折子，粗略地看了一番道：“恩，根据这次攻打倭国龙舰出现的问题，进行一定程度的修改，在战舰修改设计完成后，立即能够投入生产。要生产更大规模的战舰，我们的目标不仅仅是倭国，还有西洋，朕要打造一直舰队驶向西洋……”

工部尚书略微一思索，便拱手道：“臣自当不负圣恩。在三个月后便开始投入战舰生产。”

凌峰这才满意的点了点头。

这段时间，工部尚书怕是最忙碌的一个人了，各种各样的事情，凌峰便挥手道：“朕知道你最近忙。若没有什么重要的事情要秉奏，就不用来上朝了。”

“微臣领。”工部尚书躬身退下。

凌峰见状，便对一旁的宫女使了个眼色。

宫女会意，忙上前一步。

将手中佛尘一甩道：“退朝，百官跪安……”

“吾皇万岁万岁万万岁。”群臣知晓凌峰今日无心早朝，便只得跪安。

凌峰在一片朝和声中。

步出了议会厅，便对身边的宫女吩咐道：“去请户部尚书，御林军统领，以及兵部尚书南书房。说是朕有要事商量。”

宫女做礼，道：“遵旨。”言罢，便立即退了出舱门。

凌峰来到书房船舱。

随侍的宫女，一见到凌峰便按照他的习惯，沏上一壶极品大红袍来。

凌峰躺在太师椅上，慢慢品着大红袍那苦涩悠长的余味。

缓缓地闭上了眼睛，心中不由的暗忖道：“此事当真是扑朔迷离，当从长计议才是。莫不要着了幕后策划者地道儿才好。”

正在凌峰思量间，李程，户部尚书，以及兵部尚书来到了书房内。

“臣等叩见皇上。”众臣跪安道。

“起来吧。”凌峰淡淡地挥手：“这里不比朝堂之上，无须太多礼节。赐座。”

众臣谢过座后。

那兵部尚书毛躁，第一个抱拳道：“在朝堂之上，皇似乎欲言又止。此番疾召臣等，是否乃是为了蒙古之事。”

凌峰呵呵笑了起来，望着兵部尚书道：“知朕者，爱卿也。喝茶吧，此事慢慢再谈。”，

兵部尚书脸色一红，知晓凌峰在批评他沉不住气。

便尴尬地笑了一下，端起宫女递过来的茶水，茗了一口，以遮掩尴尬。

君臣四人，品过一番茶后。

凌峰这才缓缓地将心中猜测，一一说了出来。

期间，凌峰注意观察三名臣子地反应。

那兵部尚书，先是面色微讶，随即又朗目中暗闪杀机！

而那户部尚书户部尚书，先是从先前的平淡，逐渐到眉宇之间的凝重，似乎觉得事态严重后是李程，这家伙不愧是跟随凌峰的亲信，从头到尾，脸色似乎没有半点变化，凌峰根本从他脸，瞧不出什么东西。

凌峰又将目光全部收了回来，转而投向兵部尚书道：“爱卿，你说说看法。”

兵部尚书因为先前被凌峰暗责过一次，此番倒也谨慎了许多，皱着眉头道：“皇上，您的分析十分合情合理，以微臣看，八九不离十。然而其中就涉及到了一个问题，那便是蒙古的态度问题，蒙古表现出来的意愿，比之大明，朝鲜两家都要热切。如此，不得不让人生疑心啊。”

“微臣也同意简大人的看法。”户部尚书眉头紧锁道：“朝鲜国如今就像是一块肥肉放在了凌峰大明嘴前，但这块肥肉，是真地肥肉，还是块诱饵，必须仔细推敲。”

“两位爱卿，分析的都不错。”凌峰满意的点了点头，随即又看向李程，柔声道：“李爱卿，你也说说你的看法吧。”

李程缓缓站起身来，平淡的说道：“此事的确十分可疑…是之前我们之分析，把幕后操作者，都简单的停留在了朝鲜国上，臣认为，凌峰们必须扩大怀疑范围。”

凌峰们三个都是一愕然，面面相觑，因为按照李程的说法。

连朝鲜国也只是一颗棋子，如此地话，那此件事情复杂至无与伦比了。

“李爱卿，说具体点。”凌峰面色凝重的望着他道。

其余两臣，面色也是一阵难堪。

尤其是兵部尚书一职，总管天下战事。

如今俩人的分析，却被推进了死胡同里。

脸色如何能好看地起来。

“两位大人。你们之所以会猜测错误，纯粹是对蒙古可汗不了解。此人性格表面上大大咧咧，但是其心思细腻，算盘打得贼响。凌峰身为礼部尚书，与蒙古交道打过不少，自然知晓其个性。两位不知蒙古可汗为人，无怪呼，勿须挂怀。”

李程此话一出，俩人的脸色顿时好看了不好，对李程露出了些微感激之色。

李程又继续说道：“两位大人刚才说的也有道理，那蒙古表现出来的态度，实在令人产生一种诡异之感。再根据皇上之前的分析，那朝鲜国王是突然得了个军师，才产生如此野心。关键之所，在于那个军师身上。”

他此言一出，凌峰眼睛顿时一亮道：“以李爱卿所言，那军师乃是真正幕后操控者，故意派到朝鲜国国王身边，挑唆此事，然后形成如今局面的？”

兵部尚书也是一脸恍然，击掌道：“有道理，那军师实在可疑之极。如今最大的嫌疑对象，不就是蒙古了？否则的话，蒙古也无须做出此等热切的反应，难道蒙古真的有谋凌峰大明的打算？”

“不对，不对。”凌峰又疑惑道：“若是蒙古乃是幕后主谋，用如此做作的态度表现出来，岂是自暴其踪，难道他是在告诉朕么，他就是幕后主谋。”

兵部尚书朗眉一轩道：“皇上，也难保蒙古不会故布迷雾，反其道而行。如此显露行踪，迷人耳目也。”

户部尚书也是轻叹一声道：“此事真乃扑朔迷离也。”

三人怎么也无法确定，便又只好纷纷都把目光投向到李程身上去。

李程脸不变，轻轻一咳道：“正如皇上所言，蒙古应当不会是主谋。蒙古乃是游牧民族，对土地并无多大眷恋。而此计划，一旦实行起来，蒙古能捞到好处的几率实在太小。以臣看来，此事幕后黑手，怕是非朝鲜莫属。”

“朝鲜！？”兵部尚书和户部尚书，顿时露出了难以相信的神色，纷纷面面相觑，疑惑已。

其实这一切已经都在凌峰的料想之内，从朝鲜公主的事情就可以看出，朝鲜国已经密谋已久，这一切，凌峰心里非常清楚……

凌峰现在想要解决的事情是师出有名，他已经是下定决心要并吞朝鲜，实现华夏民族千年来从未实现过的壮举。

这是秦王汉武，唐宗宋祖，一代天骄成吉思汗都无法达成的目标！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第237章 公主辨认
────────────────────────────────────────

“朝鲜国王何在？”凌峰问道。

“他就在岸上恭候，等待召见。”李程禀告的说道。

“嗯，之前我都不晓得如何对付他，不过现在有办法了。”凌峰说道。

“现在朝鲜国的兵权由谁掌握？”

李程道：“朝鲜国大元帅是李孝国，他掌握朝鲜的全国兵马。目前朝鲜全国军队拥有三十万之众。”

“此人性情如何？”凌峰又问道。

“李孝国年少的时候随父亲到我大明学习军事战法，对我大明甚为了解和敬仰，他也一直尊奉我大明为宗主国，而且他力抗倭寇，皇上东征倭寇的时候，就有十万朝鲜子弟兵随同征讨。”李程说道。

“他如今何在？”凌峰问道。

“因为政见不同，李孝国目前被朝鲜国王排挤，但是因为他手握重兵，朝鲜国王不敢对他下手，只是将他调派到朝鲜北疆防务。而的现在的兵权落在恭亲王的手里。”李程说道。

“谁是恭亲王！？恭亲王就是朝鲜国的大舅，朝鲜国王恭慧妃的哥哥，此人贪婪成性，把朝鲜国弄得民不聊生！”李程说道。

凌峰点点头道：“你派人去把李孝国招回来，让他重新掌握兵权。”

“我辽北防务的将军是何人？辽北有多少明军？”凌峰问道。

“辽北提督是周玉成，此人乃江门之后，目前辽北有军队十五万。其中有十万就在朝鲜国内协同征战倭寇。”李程说道。

凌峰问道：“朝鲜国王有太子吗？”

“没有。”李程说道：“但是朝鲜国王有一个弟弟，年仅5岁。”

“很好。”凌峰说道。

“这是我给周玉成和李孝国的密信，你们马上派人给他们两个送去，然后把朝鲜国王给我传召来。另外李统领，你去把恭亲王给我扣押下来，现在马上执行。”

“是，皇上。”李程说完，拿着凌峰的书信离开大厅。

户部尚书惊讶的看着凌峰，道：“皇上，你……你这是要在朝鲜实行兵变吗？”

凌峰点点头，道：“既然朝鲜国想谋我大明，那我只有先下手为强了。去，把真假妍贞公主、火凤凰、金智贤全部给我带上来。还有闵慧妃一起……”

当妍贞公主、闵慧妃见到假玉贞公主和金智贤的时候，不由惊呼：“玉贞！？”

“妍贞你还没死？”那个假妍贞公主不由惊讶的看着她。

“玉贞公主，你怎么会在这里？”妍贞公主问道。

“你胡说，你才是玉贞公主，我是如假包换的妍贞公主？”玉贞公主说道。

“皇上！我是妍贞公主的母亲，我可以证明，她就是假的，她是玉贞公主，乃是恭慧妃所生的女儿。”闵慧妃说道。

“你们谁真谁假？难道朕还要调查吗？朕看一眼就知道了。”凌峰说道。

“今天叫你们一起来，是让你见一个人。”

“朝鲜国王觐见！”这个时候，大厅外响起传话。

众人一听朝鲜国王驾到，不由都惊讶了起来。

只见朝鲜国王一直低着头从外边走进来，不敢抬头，到了凌峰的跟前，大声的说道：“臣朝鲜国王燕山君李隆叩见吾王万岁万岁万万岁！”

“免礼，平身。”凌峰说道。

“谢皇上。”李隆这个时候才站起来抬头看凌峰。

凌峰微笑的看着李隆，道：“我应该怎么称呼你呢？朝鲜国王？燕山君？李爱卿。”

“皇上，你称呼臣下李爱卿即可。”朝鲜国王低声的说道。

“李爱卿，你给朕送来一个妍贞公主，然后闵慧妃又给朕送来一个妍贞公主，一下子把朕都搞糊涂了，到底那个才是真正的妍贞公主呢？李爱卿，你看看旁边站的那个是你的女儿妍贞公主，你跟朕说说看。”凌峰不紧不慢的说道。

朝鲜国王李隆一听，整个人都感到颤抖，他转过身来，看到妍贞公主、玉贞公主、闵慧妃和金智贤的时候，整个人脸色都苍白了。

一时之间不知道如何是好。

凌峰道：“李爱卿，你不会连自己的女儿都不认识了吧！！这个是欺君之罪哦！”

“回皇上，本王送给皇上的千真万确就是妍贞公主，旁边这两个女人本王不认识。”朝鲜国王李隆意识到问题的严重性，索性一口咬定玉贞公主就是妍贞公主。

否则就是欺君之罪了，既然错了一次，不妨再错多一次。

“你胡说，她是玉贞公主，我女儿才是妍贞公主！！皇上，你请明鉴啊！”

闵慧妃这个时候站出来叩拜的说道。

“皇上，我也可以证明，这位才是真正的妍贞公主，在我们朝鲜，没有人不认识妍贞公主！”火凤凰这个时候站出来说道。

“哪里来的疯女人，竟然敢冒充闵慧妃和妍贞公主，你们不要命了吗？”李隆哼声的说道。

眼睛里已经充满了杀机！

凌峰还是淡定至极，微笑的道：“李爱卿，我再给你一次机会，你可是考虑清楚了再说哦。”

“回皇上，臣自己的女儿还会认错吗？她就是我的公主，这两个疯女子不知道哪里来的，请皇上把她们交给我发落……”李隆跪下说道。

“很好。”凌峰点点头，道：“把门打开，请大家都进来吧！！”

李隆不知道是什么意思，这个时候只见大门打开，外边密密麻麻站着上百人，都是朝鲜朝廷的文武百官，大门打开，只见众人纷纷下跪叩首高呼：“参见吾皇万岁万岁万万岁！！”

朝鲜国王见所有文武百官都在门外，顿时都惊呆了，没想到凌峰竟然还有这么一手！

“刚才你们国王的话，你们都听得很清楚了。现在你们来跟我说说那个是真正的妍贞公主，那个是假的，如果你们当中有人说了假话，那就是欺君之罪！”

凌峰厉声的说道：“林爱卿，你说一下欺君之罪应该如何处置？”

户部尚书站出来说道：“回禀皇上，凡是犯了欺君之罪的，按例满门抄斩，严重的还要株连九族！”

凌峰说道：“很好，所以你们回答朕的问题之前，一定要好好思量一下。”

“皇上，这个就是妍贞公主！”这个时候一个五岁的小孩跑出来抱住妍贞公主说道。

“怿儿，你好乖！”妍贞公主感动的抱着小男孩说道。

“我要妍贞姐姐陪我玩，不要玉贞姐姐！她精彩打我！”小男孩依偎在妍贞公主的怀里，对着玉贞公主说道。

“小朋友，你叫什么名字？”凌峰好奇的问道。

“我叫李怿！”小男孩高兴的说道。

“哦，你到朕的身边来！”凌峰微笑的说道。

“好啊！”李怿高兴的跑过凌峰的身边，凌峰抱着他，问道：“你今年几岁了？”

“五岁了！”李怿高兴的说道。

“下面的朝鲜国王是你的谁？”凌峰问道。

“他的我哥哥，不过我喜欢他，他逼死了我娘亲！我娘亲临终的时候，还让我离开皇宫，但是他不给我离开！”李怿说道：“都是妍贞姐姐和闵阿姨照顾我……”

“皇上，我没有……小孩子他不懂事，他胡说！”李隆这个时候已经惊魂不已，只得狡辩的说道。

“是吗？李爱卿，那你认为你下面的文武百官也会跟着小孩子说谎吗？”凌峰说道：“认为李怿说的是真话的，都给朕跪下，认为李怿说的不对的，就站着。

我数一二三，你们一起行动！”

“一……”

凌峰喊一的时候，上百个大臣都你看我，我看你，都在思考着如何抉择。

“二……”

凌峰喊道二的时候，有人已经迫不及待要下跪了。

“三……”

凌峰一声令下，“吾皇万岁万岁万万岁……”

全场的百官全部跪下，就连那些后宫妃子，包括玉贞公主的母亲恭慧妃也跟着下跪！

看着朝鲜满朝文武下跪的时候，高丽国王早已经瘫软坐到地上，整个人都是死了一样……

“吾皇万岁万岁万万岁！！”

在朝鲜百官的高呼之下，凌峰不由发出一阵阵响彻云天的笑声，对他来说，这仅仅只是一个开始！！

“注”：之前一直把朝鲜王朝以高丽国称呼，翻阅了一下朝鲜历史，高丽王国（公元918年…1392年），又称高丽王朝、王氏高丽，是朝鲜封建王朝之一。

1392年被朝鲜王朝取代。

朝鲜王朝（1392—1910年），是朝鲜半岛封建王朝，也称李氏朝鲜、李氏王朝，简称李朝。

本作品的历史年份在1500年前后左右，当时属于朝鲜王朝，而当时的朝鲜国君为燕山君李隆（在位期间1494年- 1506年），是成宗长子；而李隆被罢黜后，是朝鲜中宗李怿（在位期间1506年- 1544年）他是成宗嫡长子，燕山君李隆之弟。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第238章 抓捕朝鲜国王
────────────────────────────────────────

“皇上……饶命啊！皇上……”高丽国王李隆这个时候全身都扑在地上求饶的喊道。

“李隆，朕不是不给过你机会，你居然对朕的话当耳边风！”凌峰厉声的呵斥说道：“你不但用假公主欺骗朕？还企图谋害朕，还勾结蒙古、倭寇对付大明，另外你为了登基杀害反对你的人，逼死你父亲的王妃，还陷害对你王位有威胁的弟弟李怿！你对内实行暴政，残杀百姓，简直就是最大恶极。”凌峰厉声的说道。

“皇上，饶命啊……”李隆这个时候顾不上尊严的求饶。

凌峰说道：“朕乃是真命天子，朝鲜本来就是大明的藩属国，朝鲜与大明就是父子关系，但是在朕看来，我们就是一家人，朝鲜的百姓就是大明的百姓。你如此横征暴敛，如此作恶多端，就算我饶你，百姓们会同意吗？来人吧，把罪臣李隆押下去，三天后举行朝鲜国全民公审，让朝鲜民众定其生死！”

“是！”这个时候，上来两个卫兵便把李隆拉走。

凌峰说道：“从即日起，朝鲜国王的王位由李怿继承，鉴于太子年少，不懂得治国安邦，朕把李怿带回大明学习皇家礼仪和治国安邦的国策。除李隆的外戚和党羽亲信之外，众大臣之前你们所犯下的罪证，一律免除，你们可以继续在朝为官，也可以隐退回家！在李怿前往大明的学习的期间，朝鲜国内政务由一品以上官员组成内阁共同处理朝政，朕会选派其中一人作为内阁首辅大臣，直接对朕负责。而朝鲜的军务则继续由大将军李孝国负责。而之前李隆的外戚和党羽，全部收押，听候处决。朝鲜将实行与大明一样的法律和治国方针，军政务全部统一汇报到朕这里。”

“吾皇万岁万岁万万岁！”朝鲜国的众大臣听凌峰这么一说，都欢欣鼓舞，这相当于给了朝廷各官员更大的权力，而且既往不咎，这已经是天大的恩赐。

“我不要去大明，我要跟妍贞姐姐一起！”这更适合李怿嚷嚷的说道。

“呵呵，你妍贞姐姐要做朕的王妃了，会住在大明，你要见妍贞姐姐只能去大明哦！”凌峰微笑的说道。

“好啊，妍贞姐姐去哪里我就去哪里！”李怿开心的说道，从凌峰怀里下来，然后跳到妍贞公主的怀中。

妍贞公主开心的抱着李怿。

凌峰看着恭慧妃和玉贞公主，看着李隆那一群漂亮的后宫王妃还有十几个公主，于是道：“还有一件事情朕要宣布，李隆的后宫妃子全部收押，一起前往大明受审。另外朝鲜所有王族一起前往大明接受封赏！”

“吾皇万岁万岁万岁！”众人一阵欢呼。

“退朝！”凌峰说道，众百官欢送凌峰退朝。

凌峰回到房间，白君仪上前服侍，道：“皇上，你今天累了吧，处理了这多的事情。”

凌峰一把抱住白君仪，微笑的道：“今天最开心了，我终于把秦王汉武，唐宗宋祖想做一直没做到的事情完成了，朕乃是千古一帝啊！”说着，一把手抓在白君仪丰满的乳房之上，舒服不已。

“秦王汉武，唐宗宋祖！？他们想做的什么事情？”白君仪问道。

“就是将朝鲜、扶桑纳入华夏版图啊！”凌峰得意的说道。

“将朝鲜、扶桑纳入华夏版图？！”白君仪道：“扶桑已经拿下了，可是朝鲜不是还没有吗？今天你还说要把高丽国王带回大明学习治国安邦的国策呢？”

“哈哈哈！”凌峰一阵大笑，道：“我的好王妃，你还不明白吗？我把朝鲜的王族全部抓到京城去，明着是封赏，其实就是软禁，服从的就乖乖做大明的子民，还可以享受荣华富贵，不服从的就智能人头落地，当然，我会安排一些生病瘟疫的症状给到那些不服从的人。至于国王吗？他现在五岁，等他十八岁的时候，已经是十几年后的事情，那个时候朝鲜都已经完全汉化归大明管辖了。如果李怿知趣，那就在大明宣布退位，把朝鲜并入大明。不识趣的，那只能病死大明，不管怎么样，最后的结局都是朝鲜并入大明王朝！”

“皇上，你想得真周到，这朝鲜扶桑并入大明，这真是华夏上下五千都未有的壮举，皇上真是千古一帝！！”白君仪被凌峰抓得动情的说道。

白君仪自己情不自禁，红润的朱唇吻在了凌峰嘴唇上。

一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得柔软无比。

凌峰陶醉地望着白君仪道：“君仪，你真好！”

白君仪闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了凌峰嘴唇上，凌峰只觉白君仪的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。

而且白君仪呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

“啊……真甜……甜蜜的吻……令朕魂牵梦萦到如今……”

“皇上，你将舌头伸进白君仪的嘴里来吧。”白君仪张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了凌峰的脖子上。

凌峰用力吸白君仪的红唇，然后把舌尖用力送入白君仪充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

凌峰的舌头先是在白君仪嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，凌峰感觉舌头有点儿发麻，刚从白君仪嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进凌峰的嘴里，舌尖四处舔动，在凌峰的口腔壁上来回舔动，凌峰热烈地回应白君仪的爱和白君仪的丁香妙舌热烈地交缠著。

白君仪玉体颤抖，更用力的和凌峰的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

凌峰含住白君仪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……爱妃的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”

凌峰如饮甜津蜜液似的吞食着白君仪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

白君仪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将凌峰抱得更紧。

凌峰因而开始明显感到白君仪挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着白君仪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将白君仪的丁香妙舌吞入肚子里。

凌峰有意将胸脯贴紧白君仪涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得白君仪心慌意乱，春兴萌发。

当凌峰继续用力吸时，白君仪感觉到疼了，丁香妙舌在凌峰嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。

白君仪看凌峰不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧凌峰的后背。

凌峰张开嘴放她舌头来，白君仪傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在凌峰脸上，凌峰感觉很是舒服。

白君仪白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着凌峰，娇嗔道：“皇上，你吸得臣妾舌头疼死了。”

凌峰似仍沉醉在白君仪丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“爱妃，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”

白君仪羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着凌峰道：“臣妾嘴里又没有糖，那有什么甜味。”

凌峰神情陶醉地道：“你香舌比棉花糖不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”

白君仪见凌峰如此说，芳心感觉无比的甜蜜。

她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的凌峰，腻声道：“你呀，就是会骗臣妾，臣妾怎会如此甜，怎么我自己不知道。”

凌峰笑了笑道：“你自己没有尝过自然是不知道。”

白君仪娇声道：“算臣妾说不过你……”

“那就让朕再亲一次，爱妃，我的好爱妃。”凌峰央求道。

白君仪欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。

这一次可就吻的比上一次要悠远长久。

白君仪任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让凌峰亲个够，吻个足。

好一阵子，凌峰才满意地将嘴唇移开，白君仪情意绵绵地看着他道：“亲够了？”

凌峰笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，爱妃你的舌头真甜！”

“我看皇上你的嘴巴才是最甜的！”白君仪粉腮热红，蓦然看见凌峰挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红。

白君仪感到贴身三角内裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。

想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。

白君仪捧起他的脸，嫣红温软的香唇在凌峰嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着凌峰道：“皇上，不要急，你先休息一下好吗？”

“不行，朕有点憋不住了！”道：“让朕先玩玩你的乳房……。”

白君仪娇声道：“皇上你现在还是这么贪玩，不弄臣妾这，就要弄上面，一点都不放过臣妾。”

凌峰笑道：“谁叫爱妃你长得这么美。”他解开白君仪纯白的衣裙，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳。

“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”凌峰一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，凌峰遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

白君仪被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

凌峰愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

凌峰吸吮舔舐揉擦下，白君仪珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

他遂又换一乳珠吸吮舔舐。

弄得白君仪浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……皇上别吸了……臣妾好痒……”

血气正旺的凌峰听到这娇语春声，目睹白君仪千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在白君仪柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

白君仪本已是春心大动，骚痒附体了，现再被凌峰灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是丰盈的乳房，在经过凌峰的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

白君仪呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“皇上，求求你别吸了，皇上，臣妾快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

吸吮舔舐嫩乳的凌峰此刻也是欲火攻心，忍不住了。

他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准白君仪春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。

白君仪只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。

白君仪爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

早已是迫不及待的凌峰，将粗壮的宝贝在白君仪湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。

在一阵阵妙不可言的快感冲击下，白君仪埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。

她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合凌峰的抽插。

可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。

凌峰宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准凌峰的宝贝。

凌峰抽出时，她玉臀一阵乱摇。

如此弄得凌峰的宝贝不时插了个空，不是插在白君仪的小腹上，就是插在白君仪大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

凌峰急了，双手按住白君仪滑腻富有弹性的粉臀道：“爱妃，你别动。”

白君仪道：“皇上，臣妾想让你更舒服一点，这些殷碧霞教臣妾的技巧。”

她纤纤玉手拔开凌峰的手，继续挺动着丰臀。

在又经过数次失败后，白君仪配合得较为成功了。

凌峰宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让凌峰的宝贝插了个结结实实。

宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。

如此凌峰只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到白君仪蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

凌峰欢愉地道：“啊……爱妃，你……你动得……真好……真爽……啊……这个殷碧霞，真是邪门歪道，什么技术都知道！呵呵，不过朕真的很舒服！你有空跟她多学学，朕会更喜欢！！”

白君仪何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“皇上，只要你喜欢，臣妾……臣妾就学来伺候你！现在你就只管用力就是了。”

凌峰屁股在上一高一底地动着，白君仪挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合凌峰的抽插。

俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。

终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。

“那爱妃喜不喜欢欢朕的宝贝？”

白君仪媚眼流春，含羞带怯地看了眼凌峰，道：“皇上，臣妾怎么会不喜欢。

你的大肉棒，在后宫里，那个王妃不喜欢的？你能宠幸臣妾，臣妾好高兴呢。”

道完此言，白君仪心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不再看凌峰。

凌峰见白君仪夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。

他见白君仪这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在白君仪樱桃小嘴边问道：“爱妃，你说什么，朕没听清，你再说一次。”

白君仪娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

凌峰故作撒娇的道：“好爱妃，你就再说一次吧，这次朕一定听清。”

白君仪无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

白君仪说完后，美眸瞥见凌峰脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。

顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着凌峰娇嗔道：“皇上，你好坏，骗臣妾。”

想起当初刚入华山的时候，凌峰第一次见到白君仪，简直惊为天人，如今自己贵为皇上，而白君仪也由师母变成了自己的王妃，凌峰心中是感慨万千！

此时此刻的白君仪哪里还像是当年的师母，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

凌峰笑道：“朕怎么又骗你了。”

白君仪玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

凌峰笑道：“那就罚我让白君仪再尝尝我的大宝贝。”说着，挺起宝贝又开始了抽插。

这次白君仪迎合得比上次更为默契，没有一次让凌峰插空和让凌峰的宝贝从肉穴中滑出。

俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

凌峰被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在白君仪的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

他插时宝贝直插到白君仪嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次凌峰也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

白君仪爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“皇上……啊……喔……哦……你……你插得臣妾……好爽……宝贝……用力……”

白君仪玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便凌峰大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

凌峰眼见白君仪这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在白君仪暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着白君仪娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。

俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

白君仪红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的凌峰更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。

最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。

此刻已是傍晚了，俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。

好半天俩男女才缓过气来。

白君仪感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。

白君仪看见凌峰额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去凌峰额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着凌峰，温柔地道：“皇上，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

凌峰懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。朕可是有着使不完的力气呢！”

白君仪慈蔼地一笑道：“皇上就跟以前一样，小孩子脾气性格，就是贪玩。”

俩人互拥着小憩了一会儿，白君仪感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。

她遂道：“皇上，我们起来吧？”

凌峰道：“起来，干什么？”

白君仪桃腮微红道：“臣妾身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

白君仪这一说，凌峰也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“朕也要洗澡，那一起吧！”

白君仪道：“那臣妾去给你放水。”

白君仪起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“皇上，水放好了。”

凌峰进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。

白君仪从浴室出来，到卧室一看自己和凌峰疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

白君仪心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来。

“爱妃，你怎么还不来了！不来朕可就生气了！！”凌峰在浴室里叫道，都说一起要鸳鸯浴的，结果等半天还没有结果，他就有点不耐烦了！

“来了，你等一下！”白君仪摆好床上的东西，便走进了浴室里。

白君仪一进浴室，凌峰就把她拦腰抱起，浴室空间很大，凌峰把白君仪放在梳妆镜前的梳妆台上，然后再次抱着她热吻起来。

因为有了前面的极度欢娱，白君仪彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧凌峰的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩的舌尖不时滑入凌峰的口中，和凌峰灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。

这个热吻似乎无休无止，白君仪甜蜜的小嘴让凌峰长时间沉湎于其中，直到从化妆镜中看到浴缸的水快满了，凌峰才恋恋不舍地把嘴移到白君仪的耳边，轻轻的哈了口气，然后说：“再吻下，浴缸的水都要凉啦！”

白君仪半睁开媚眼，娇羞不胜的横了凌峰一眼，却没有说话，凌峰二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。

他们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感，白君仪美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，凌峰可以看见白君仪两腿间那丰盛的阴毛象水草般漂浮在水底，似乎在显示着里面旺盛的生命力。

凌峰的手从水底攀上了白君仪高翘的乳峰，手指夹着白君仪的乳头温柔的捏动，白君仪低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进凌峰的胯间，轻轻抚弄着凌峰的阴囊。

浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。

在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，白君仪的抚摸让凌峰感觉到前所未有的刺激，阴茎在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。

只见白君仪娇笑着轻轻握住凌峰的阴茎，“看你还使坏！”

白君仪戏谑的用手指将凌峰的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。

凌峰顿时欲火大涨，来而不往非礼也。

凌峰伸手游向白君仪的下身，拨开白君仪那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在白君仪娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。

白君仪娇嗔的扭动着躲避凌峰的袭扰，小手却抓着凌峰的阴茎不放。

一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。

半响，他们才停止了嬉闹，凌峰将手指伸向白君仪面前，手指上黏黏的沾满了白君仪体内的爱液，“看，你面都湿了”凌峰笑着说：“是不是又想朕来爱你啊？”

白君仪羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：“皇上，你坏，你坏死了！”

凌峰哈哈一笑，扳起白君仪的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着白君仪的臀部往凌峰身前凑近。

胸膛贴着白君仪丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，阴茎直插进白君仪已是爱液泛滥的肉缝里。

水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，白君仪的肉缝被撑得门户洞开，浴缸的热水涌了进去，又被凌峰的龟头顶进腔道的深处。

白君仪被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着凌峰的肉棒一起痉挛。

凌峰也感觉从未有过的刺激，热水和着白君仪腔道内的爱液让凌峰的抽插很润滑，阴茎在白君仪阴道内狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

白君仪的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向凌峰的阴茎，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。

蚀骨的快感让白君仪禁不住张嘴咬上凌峰的肩头，让凌峰感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。

凌峰报复的更加快速的攻击着白君仪的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入白君仪的嫩穴，搅得浴缸里水花四溅。

保持着侧式欢爱了一段时间，凌峰觉得不是很能尽兴，于是托起白君仪的身子，让白君仪跪坐在凌峰的小腹上，换了个女上男下的姿势。

这下感觉轻松多了。

凌峰抚弄着面前白君仪微微下垂的丰乳，轻松的享受着白君仪在凌峰身上一起一落，阴道壁和阴茎摩擦带来的快感。

由于主要是靠白君仪来用力，凌峰可以很轻松的感受着阴茎一次次深入白君仪体内所带来的刺激，龟头重重的撞在白君仪腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。

白君仪眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让凌峰的心里更加舒坦。

随着白君仪的起伏，白君仪下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在肉缝边，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

刺激，强烈的刺激，白君仪也特别兴奋特别热情，腔道内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。

最后，在白君仪身体深处的贪婪吸吮下，他们同时到了高潮，白君仪柔若无骨的身子软绵绵的趴在凌峰身上，而凌峰下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。

他们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水开始慢慢变冷，他们才起来正式沐浴，凌峰拿了条毛巾，按出一些沐浴乳在上头，以热水搓揉出柔细的泡沫，帮白君仪洗澡。

“是不是比第一次更舒服？”

凌峰温柔的、略带几分得意地问她。

白君仪感觉身心还沉浸在刚才凌峰带给她的性爱狂潮里，她没有说话，只是下意识的点了点头。

凌峰温柔的替白君仪擦洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而白君仪则完全放松地任由凌峰边洗浴，边肆意在她新承欢爱的身体上肆意轻薄。

洗好澡，凌峰抱着白君仪回到房间，躺在软绵绵的床铺上，白君仪的激情稍退，但脸上仍挂着一丝赞许的神色，她对凌峰说：“皇上，你真的很棒！把臣妾迷死了！”

听到这样的赞许，作为男人，凌峰自然是十分得意的，一个翻身，凌峰又压上了白君仪柔软的身体。

两个人在浴室折腾许久，出来走后，凌峰看见床上换了新的床品，道：“爱妃，换了新床单，好漂亮。”说完，他立躺倒在床上。

白君仪道：“皇上，我看你饿了，臣妾给你去拿饭。你要吃什么？”

凌峰看见白君仪洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。

此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

白君仪见凌峰的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“皇上，刚才在浴室弄得还不够吗？不许你这样看臣妾。”

凌峰虽然已和白君仪赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。

此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。

凌峰翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”

白君仪媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。

但她却道：“皇上，现在不行，人是铁饭是钢，臣妾要去拿饭给你吃。”

凌峰道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着白君仪肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着白君仪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

弄得白君仪顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。

白君仪美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着凌峰，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”

面对这活色生香的美妙娇躯，凌峰哪还忍得住，一跃上床，他跪在白君仪敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次白君仪紧小的嫩穴，已较能适应凌峰超愈常人的大宝贝了。

故而，凌峰大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。

白君仪嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，俩人又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。

俩人吃过饭，凌峰催着白君仪快点上床。

白君仪莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看凌峰，娇腻地道：“皇上。弄了这么多次还嫌不够啊。”

凌峰笑道：“朕和爱妃永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着爱妃呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第239章 丽妃韩氏
────────────────────────────────────────

凌峰和自己的华山师娘白君仪尽情承欢，折腾了一个上午，小睡一下，中午的时候，凌峰还真是肚子有点饿了，于是一个人起床来找东西吃。

凌峰不想打扰众爱妃的午睡，自己一个人去厨房找吃的，发现厨房只有一个少妇在整理饭菜，一见凌峰进来，当即下跪道：“皇上！”

“免礼，朕只是来找点吃的！”凌峰说道。

“我给皇上拿！皇上你要吃什么？”那妇人问道。

“随便吧！”凌峰说道。

很快，那个少妇就把饭菜给端了上来，凌峰一边吃着，一边问，自己奇怪怎么没见过这个女人。

而且看她的气质很好，怎么安排到这里做厨房粗活。

凌峰觉得有点奇怪，那个少妇在凌峰的注视下。

有点战战惊惊的，毕竟很少和这样的皇上说话，好一会儿才知道，少妇原来是朝鲜国王的爱妃叫“丽妃”韩敏，今年二十八岁了，因为凌峰把李隆后宫的王妃公主都收押了，她们也被安排在船上，玉玲珑不想白关着一群人伺候着，就安排她们做一些杂工，比如厨房煮饭、清洁或者洗衣服什么的，对于这些娇贵的女人来说，这的确是很难受，但是想到能活命，很多人就已经很满足了，凌峰看着她苗条的身体，因为养尊处优，皮肤洁白，自有一种诱人处，凌峰色心又起。

“玉贵妃怎么能安排这种粗活给你们做，给你们做一下女红手工就可以了，这种粗活以后不要做了！”

“谢皇上！其实已经有很多姐妹做女红了，这个厨房的工作是我主动要求的，因为贱妾对煮东西有点兴趣！”丽妃韩敏说道。

“哦，这么说你还是很贤惠的女人，这样朕更不能让你受苦，你是很少有的！”

凌峰拉起丽妃韩敏的手。

丽妃韩敏想不到今天刚刚被收押，竟然就得到皇帝的赞扬，有这样的惊喜，不敢挣脱凌峰的手，跟凌峰来到房间，凌峰关上了门。

凌峰对丽妃韩敏说：“丽妃，你琴棋书画啊？”

“会一点点！”韩敏低头的说道。

“那你给朕写几个字看看？”凌峰说道。

“毛笔字贱妾不是很懂！”韩敏红脸说道。

凌峰带丽妃韩敏来到书桌前，让丽妃站在桌前，凌峰在后面，对着丽妃韩敏道“丽妃，那朕来教你。”

凌峰在背后搂上了丽妃韩敏，手握着丽妃韩敏的手，一笔一画的教，凌峰闻着丽妃韩敏身上淡淡的体香，肉棒情不自禁的向上翘起，凌峰用肉棒摩擦着张丽珠的臀部。

丽妃韩敏臀部上传来阵阵酸麻，耳边又传来凌峰的阵阵热气，那还能听的下去，只觉得身体发软，但是又不敢挣扎。

“丽妃，你脸为什么这么红啊”凌峰逗道。

“回皇上，贱妾没有，没有……”丽妃韩敏一阵惊慌凌峰一把搂住丽妃韩敏“丽妃，你学得很快，朕很高兴，朕想让你做朕的爱妃。你答应吗？”凌峰说着双手已经抚上了丽妃韩敏那坚挺的双乳。

丽妃韩敏惊慌的想挣扎，但是那里能挣脱掉凌峰，只能衰求道“皇上不能这样啊，贱妾已经是残花败柳，配不上皇上！”

“呵呵，朕喜欢你就可以，朕会对你好的，丽妃来吧！”说着凌峰反转过丽妃韩敏，把她抱上书桌，双唇已经吻上了丽妃韩敏，双手继续挑逗着丽妃韩敏那坚挺的双乳，丽妃韩敏感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了，朝鲜国王李隆以前那会这么温柔。

丽妃韩敏在凌峰的亲吻中，放缓了身子，凌峰早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。

丽妃韩敏已经迷醉在双人的吻中，外衣什么时候被凌峰脱掉的都不知道。

凌峰轻轻爱抚着娇羞丽妃韩敏白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，凌峰鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。

柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十八岁的少妇，正值美好年华，眉目美丽如画，一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，凌峰温柔地轻轻搂住娇羞丽妃韩敏的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见娇羞丽妃韩敏温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，凌峰就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。

但是凌峰这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞丽妃韩敏，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。

凌峰不让娇羞丽妃韩敏逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。

“皇上，你……”

娇羞丽妃韩敏纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，心里又惊又怕，但是又隐约约地期盼着凌峰对自己宠幸的降临，可是一旦真的来到，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。

凌峰突然紧紧的搂住娇羞丽妃韩敏娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……

“皇上，不要啊……”

娇羞丽妃韩敏悴不及防被凌峰抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。

凌峰火热的鼻息喷到娇羞丽妃韩敏俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。

娇软柔嫩，滑腻如脂，凌峰的鼻端满是娇羞丽妃韩敏身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。

饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，凌峰凭触感便知道娇羞丽妃韩敏的乳峰在发热膨胀。

衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，凌峰已经感觉到娇羞丽妃韩敏玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆。

长时间亲密的肉体接触，娇羞丽妃韩敏的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。

凌峰身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着娇羞丽妃韩敏敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。

娇羞丽妃韩敏感受到凌峰正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在凌峰的挤压下，娇羞丽妃韩敏的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。

娇羞丽妃韩敏已经记不起被凌峰拥抱了多久，现在感受着凌峰温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使娇羞丽妃韩敏渐渐失去了知性女人的理智和自制力。

凌峰感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。

火热的激情，占有的欲望，不断刺激着凌峰，他的唇已经不满足于吻在娇羞丽妃韩敏粉嫩的脸颊上。

凌峰的双手紧紧搂着娇羞丽妃韩敏，开始尝试着寻觅更多的快乐。

他温柔地抚摩着娇羞丽妃韩敏光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，凌峰不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到凌峰的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。

娇羞丽妃韩敏的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……膨胀的欲念让凌峰双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了娇羞丽妃韩敏那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。

“唔唔……”

娇羞丽妃韩敏剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着凌峰那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“皇上……别这样……你别这样……”

丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进凌峰的鼻尖，让他深深迷醉。

凌峰突然感到脸上一热，娇羞丽妃韩敏绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。

“丽妃，怎么了？”

凌峰这辈子最怕的就是女人的眼泪，

“皇上，你……你……欺负丽妃……你这样做，贱妾会被万民诅咒的，贱妾是一个不详的女人，配不上皇上！”娇羞丽妃韩敏娇躯微颤，嘤嘤哭泣，默默流泪。

凌峰轻轻拥抱着娇羞丽妃韩敏的丰腴柔软的娇躯，轻声劝慰道：“丽妃，不要哭了，都是朕不好！”

女人哭泣往往是想要男人陪礼道歉哄她开心的。

“皇上……你……”

娇羞丽妃韩敏见自己又被凌峰抱住，再次娇羞无比地语无伦次起来：“皇上，你快……放开我啊……”

凌峰不理会娇羞丽妃韩敏的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。

娇羞丽妃韩敏越发羞怯慌乱了，她酥软无力地挣扎着，婉转推拒着凌峰，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语地娇嗔道。

凌峰紧紧的把娇羞丽妃韩敏揽在怀中，轻轻抬起娇羞丽妃韩敏低垂的臻首，吻干了她白皙娇嫩的脸颊上晶莹的泪痕，当娇羞丽妃韩敏被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。

娇羞丽妃韩敏将手抵在凌峰的胸口，不让自己高耸的胸脯继续承受他那温暖宽阔胸膛的挤压，娇羞无比地轻摇臻首呢喃道：“皇上……别这样……我们不可以的……”

“丽妃，为什么不可以？只要朕喜欢的，一切都可以！！”凌峰紧紧抱住娇羞丽妃韩敏，盯着娇羞丽妃韩敏的美眸深情款款真诚无限地柔声说道：“朕真的很喜欢你，自从我第一眼看见你，朕就喜欢上你了，李隆怎么配得上丽妃这样温静善良温柔贤惠的妻子呢？朕要你做我的女人！相信我，我会让你一生都过得幸福快乐的。”

娇羞丽妃韩敏听了凌峰的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，一头又长又直的秀发，显得格外的飘逸动人，娇羞无限地呢喃道：“皇上，这样是不行的……我们不能这样……真的不行……”

“为什么还不行啊？丽妃！难道朕的话你都不敢不听！”凌峰追问道。

娇羞丽妃韩敏羞赧无比粉面绯红黯然喃喃道：“不是这样的，皇上，贱妾……贱妾比你大那么多……”娇羞丽妃韩敏的话还没有说完，凌峰突然低头在她樱桃小口上亲了一下，调笑道：“丽妃，朕知道你在担心什么，虽然你比我年长，但是看起来却还是那么漂亮，那么美丽，朕会喜欢你的！你看起来就像是朕的小妹妹一样……”

娇羞丽妃韩敏一时也忍俊不禁，“噗嗤”一声笑出声来，但是旋又冷下脸来，神情楚楚可怜的低头轻声呢喃道：“皇上，如果贱妾真是你小妹妹的话就好，不用那么命苦……”

俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望。娇羞丽妃韩敏一副软弱无依羞怯无助的娇姿，更是激起了凌峰的欲望，他要征服眼前女人。“丽妃，朕现在就是你可以依赖倚靠的参天大树，就是你可以遮风避雨的温暖港湾，就是你可以依偎信赖的坚强臂膀。”凌峰搂抱着娇羞丽妃韩敏丰满柔软的娇躯，含情脉脉深情款款地软语温存道，“兑现你的承诺，享受朕的爱怜吧！

好丽妃！”

娇羞丽妃韩敏芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到凌峰居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

凌峰不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

凌峰的舌头亲吻舔动着娇羞丽妃韩敏的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着凌峰的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

凌峰的侵袭仍然在继续，娇羞丽妃韩敏她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进娇羞丽妃韩敏的心头。

种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然凌峰沉沉的呼吸声漂浮到娇羞丽妃韩敏的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上娇羞丽妃韩敏她的心头。

凌峰动情地轻轻亲吻着娇羞丽妃韩敏的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。

娇羞丽妃韩敏惬意地微闭着美目，突然感觉到凌峰的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被凌峰火热的双唇攻击，娇羞丽妃韩敏感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，娇羞丽妃韩敏口中竟然分泌出津液。

凌峰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了娇羞丽妃韩敏的小口。

娇羞丽妃韩敏曾经享受过这种吻，就是凌峰去日本之前，也是在她的卧室这里，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！

如此强烈的吻！

如此迅猛的吻！

如此的令人销魂的吻！

她嗅到了熟悉的发自他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被凌峰的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

她浑身无力，呼吸渐渐急促。

他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，她也使劲吮吸他的唇。

凌峰把舌头伸向娇羞丽妃韩敏传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

她张大嘴，使他伸得更深。

她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

她觉得，凌峰的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“皇上！”

凌峰刚刚把禄山之爪按上丽妃田秀玫丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“皇上！”

“丽妃！”凌峰轻轻咬着丽妃田秀玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，丽妃田秀玫害怕胆怯地顺势扑进凌峰的怀抱里，凌峰默默地搂抱着娇羞丽妃韩敏的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。

娇羞丽妃韩敏感受到凌峰的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。

娇羞丽妃韩敏却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。

娇羞丽妃韩敏已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到凌峰趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。

而凌峰的手已经从娇羞丽妃韩敏的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。

柔软、娇嫩、饱满、滑腻，娇羞丽妃韩敏的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。

成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是娇羞丽妃韩敏这种倾国倾城的大美人，凌峰只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将娇羞丽妃韩敏高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。

“啊！”

娇羞丽妃韩敏再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“皇上……不要……不要这样……”

此刻的娇羞丽妃韩敏粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。

凌峰不顾娇羞丽妃韩敏的挣扎，解放开来她的睡衣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，凌峰那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了娇羞丽妃韩敏的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。

揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，凌峰只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入自己手。

换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而凌峰却不急，他依然轻轻爱抚着娇羞丽妃韩敏肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……

凌峰将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……皇上这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在娇羞丽妃韩敏雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。

凌峰双手左右开工，一只手在娇羞丽妃韩敏两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。

一圈、两圈、三圈……随着凌峰的挑逗，娇羞丽妃韩敏只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。

美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，凌峰留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。

一次、二次、三倒次……皇上非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……

“啊……皇上……不，要……不要……啊……”

娇羞丽妃韩敏火热的娇躯配合着凌峰不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。

泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，凌峰满意的看着娇羞丽妃韩敏的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……

沉迷在凌峰高超的性爱挑逗下，娇羞丽妃韩敏檀口微分，除了呻吟不闻其他。

凝视着她春意盈盈的美丽双眼，凌峰终于缓缓俯下虎躯，娇羞丽妃韩敏泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。

凌峰舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与娇羞丽妃韩敏香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。

凌峰恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得凌峰欲火焚心，如痴如狂。

左手猛的抓住娇羞丽妃韩敏丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。

“啊……啊……皇上，我……受不了……哦……啊……”

在凌峰技巧娴熟地挑弄撩拨之下，娇羞丽妃韩敏娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。

凌峰狂吻着娇羞丽妃韩敏的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。

一种语言无法形容舒爽美感，令凌峰更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。

“万峰层层，人间极品啊！”

凌峰心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦迭嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊！”

似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得凌峰几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，娇羞丽妃韩敏柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着凌峰的动作……

大餐最后才上呢！

凌峰还不急着真正占有娇羞丽妃韩敏，享受最后的温柔，凌峰微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在娇羞丽妃韩敏那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。

娇羞丽妃韩敏被凌峰的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着凌峰非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当凌峰缓缓退离手指时，娇羞丽妃韩敏还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。

娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，凌峰囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在娇羞丽妃韩敏那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。

凌峰啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的娇羞丽妃韩敏只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……

娇羞丽妃韩敏檀口香舌和凌峰入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧凌峰的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。

一个湿吻过后，凌峰挺动身体，双手稳稳托起娇羞丽妃韩敏丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。

那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，娇羞丽妃韩敏被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。

“好丽妃，看着我现在终于进入你了，终于得到你了！我进来了啊！”

凌峰看到这种情形，知道娇羞丽妃韩敏的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。

甫一进入，凌峰只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层迭迭的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

“啊……”

饶是身体已经准备就绪，娇羞丽妃韩敏依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。

“丽妃，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”

太舒服了，神仙般的感觉，凌峰感觉着自己的庞然大物和进入刚才白君仪美穴一样美妙绝伦的感觉，不同的是娇羞丽妃韩敏仿佛是春水玉壶和万峰层层共有，他的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且娇羞丽妃韩敏的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。

火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被凌峰的手指侵入，但手指哪能与他的庞然大物相提并论，娇羞丽妃韩敏疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。

凌峰身体最重要的一个部分整个都被层层迭嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。

凌峰猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。

果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦迭嶂，柔软曲折，别有洞天，“万峰层层”的确是名不虚传，如果不是凌峰早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。

“啊！皇上！轻一点……你要温柔点啊！”

娇羞丽妃韩敏只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住凌峰的腰臀。

凌峰探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。

凌峰御女无数，深知娇羞丽妃韩敏已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要凌峰揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为丽妃的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

凌峰低头含住了娇羞丽妃韩敏在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着娇羞丽妃韩敏敏感的万峰层层花心。

“啊……啊……贱妾要飞了！”

娇羞丽妃韩敏许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在凌峰几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。

“啊……啊……”

娇羞丽妃韩敏猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住凌峰的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧凌峰，达到了第一次高潮。

滑腻爱液泛滥四溢，凌峰不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。

“啊……唔……丢，丢了……”

娇羞丽妃韩敏身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在凌峰腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。

被眼下娇羞丽妃韩敏天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，凌峰双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。

“哦……好紧……丽妃，你……好，好美……朕喜，喜……欢你……”

凌峰知道这个时候必须粉碎娇羞丽妃韩敏道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。

“……皇上，贱妾……贱妾也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”

娇羞丽妃韩敏脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。

丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出娇羞丽妃韩敏的绝世丰姿，娇嫩玉体。

在凌峰不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。

“好丽妃，爱妃，朕太喜欢你了！”

娇羞丽妃韩敏的美态媚姿掀起了凌峰心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……

跟其他美女一起欢爱时虽然也异常快美，但是凌峰却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和娇羞丽妃韩敏在一起，凌峰却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“万峰层层”更是能承受他无度的肆虐驰骋。

在凌峰的猛攻下，娇羞丽妃韩敏花开了又谢，接着再开再谢……“

“皇上，皇上！”

娇羞丽妃韩敏翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。

凌峰身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的娇羞丽妃韩敏高潮迭起，不知天上人间。

激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，凌峰终于在娇羞丽妃韩敏再次泄身时，心满意足地欲望爆发，万峰层层甬道深处喷薄而出的春水在凌峰的龙头上面一激，凌峰再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在娇羞丽妃韩敏的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第240章 朝鲜王妃
────────────────────────────────────────

凌峰醒来的时候，李程回报李孝国已经到了。

凌峰亲自去接见了他。

“吾皇万岁万岁万万岁！”李孝国拜见凌峰说道。

凌峰看着李孝国，约四十岁，正值壮年，身材也很魁梧，看得出功夫不错。

“平身，李将军，这些天发生的事情你都了解吗？”

“回皇上，听说一点点，但是不是很了解！”李孝国说道。

“简单的说，就是李隆欺君罔上，后天就要举行全国公审，现在是他的弟弟李泽继承朝鲜王位。而你，将重新出任朝鲜的兵马大元帅！”凌峰说道。

“所以朕把你招回来，想看看你的想法。”

“皇上，臣感谢皇上对臣的信任，李隆当年就是谋朝篡位先，先后逼死众多先王的大臣，在朝鲜实行暴政，弄得朝鲜连年天灾人祸，此次皇上出巡朝鲜，为百姓除去此大害，简直是朝鲜老百姓的福气！”李孝国直言不讳的说道。

凌峰点点头，道：“既然你知道李隆是昏君，为什么你手握兵权而不造反呢？”

“臣不敢！”李孝国说道：“当年先王曾一再嘱咐微臣，要以国家为重，千万不可以拥兵自重。而且臣食君之禄，自然忠君之事！想当年岳王爷被莫须有罪名处死，仍旧不出卖国家，李孝国岂敢造次？”

凌峰道：“那朕处理李隆，你又怎么看待？”

李孝国道：“朝鲜本来就是大明的藩属国，皇上处置李隆那是符合天经地义的事情。”

“如果将来发生朕与朝鲜国王的矛盾冲突，你会站在那一边？”凌菲直接的问道。

“回皇上，微臣还是那一句，朝鲜本来就是大明的藩属国，朝鲜百姓也供奉皇上您为天子，微臣自然是听从皇上你的吩咐。”李孝国一点不含糊的表态说道。

“很好，你能这样表态，朕就放心把朝鲜的军务交给你打理！其实不瞒你说，朕早有想过将朝鲜、扶桑全部纳入华夏管辖，此次东征倭寇，大获全胜，所以取道朝鲜，就是为了完成朕这一心愿。只有将朝鲜、扶桑、蒙古、吐蕃都归纳入华夏，接受同样的国策和法律，天下才能真正太平！”凌峰说道。

“皇上英明，皇上实乃华夏五千年来最伟大的帝王！”李孝国说道。

“其实当年秦王汉武、隋帝唐宗、一代天骄，成吉思汗都想完成这样的壮举，但都未能如愿，今天朕已经做到。”凌峰说道：“朕跟你说这些的目的在于，朕还不想马上将朝鲜归入华夏，这需要一些时间，等时间过去差不多了，朕自然就会宣布。所以这段时间里，你这个兵马大元帅尤为重要，你将会左右整个事件的进程，朕只要你做一件事情，把时局给朕稳定下来，把李隆那些余党和乱臣贼子剪除即可！”

“回皇上，臣一定会不辱使命！”李孝国说道。

“这就很好！”凌峰说道：“那朕就把朝鲜的兵马大权全部交给你，你有什么直接跟朕回报即可！”

“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

“平身吧！”

凌峰又叮嘱李孝国很多注意的事情，直到玉玲珑跑来说恭慧妃和玉贞公主要逃走，凌峰这才让李孝国离开，自己赶去看恭慧妃。

“怎么回事？难道这两个女人想找死吗？”凌峰问玉玲珑的说道。

“皇上，臣也不清楚，反正她们已经被我们抓住了。”玉玲珑说道。

凌峰点点头，道：“把她们两个带到朕的房间来，朕要亲自审问。”

“是，皇上。”玉玲珑退后去带人。

凌峰回到自己房间，过不多久，玉玲珑就把玉贞公主和恭慧妃带了进来。

凌菲让玉玲珑退下，然后把门关起来。

恭慧妃已经被玉玲珑点住的昏睡穴，只有玉贞公主还是清醒的。

凌峰看着玉贞公主，道：“你们想要逃？朝鲜都已经不是李隆做国王了，你们还能去哪里？”

“去哪里都比做你的奴隶强！恶魔，淫君！”玉贞公主骂道。

“好啊，朕看你们是不想活了，也好，不想活的话，朕就送你们上天！”凌峰说着，当着恭慧妃的面，凌峰吻上了玉贞公主的樱唇，玉贞公主张开樱唇，接受了凌峰的吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和凌峰入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在凌峰的肩上，紧闭的双眼，认命的接受了凌峰加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被凌峰那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到凌峰的腰间，紧紧的搂住凌峰的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时凌峰的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在玉贞公主的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得玉贞公主混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……

对于玉贞公主的反应，凌峰感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹。

慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了玉贞公主的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。

这淫糜的景象看得凌峰更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时玉贞公主如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿彿飞到了九重天外，两腿一挟，把个凌峰的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把个凌峰给闷死。

此时凌峰看到玉贞公主的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到玉贞公主两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在玉贞公主的身上轻柔的游走爱抚，只见玉贞公主整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

再度将嘴吻上了玉贞公主的樱唇，手上更是毫不停歇的在玉贞公主的身上到处游走，慢慢的，玉贞公主从晕眩中渐渐苏醒过来，只听凌峰在耳边轻声的说：“淫贱公主，舒服吗？”

“你不是要送我们上西天吗？杀我啊！”玉贞公主愤恨的说道。

“朕说送你们上天，没说上西天，你放心，朕会保证你会欲仙欲死，直上云天的！”凌峰说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的玉贞公主，仿彿整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了凌峰一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了凌峰的脖子，欣然的享受着凌峰的爱抚亲吻，仿彿他真的是她的情人一般。

看着玉贞公主这般娇态，凌峰心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服玉贞公主这匹胭脂马，他早就横戈跨马，同玉贞公主大肆厮杀一番了，更何况还有个的恭慧妃，更是一场苦战，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着玉贞公主说：“贱人公主，既然朕服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”

听到凌峰这么说，玉贞公主不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着凌峰，凌峰哈哈一笑，牵着玉贞公主的手移到自己胯下。

玉贞公主觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫凌峰兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在玉贞公主的身上到处游走，同时凑到玉贞公主的耳边轻声的说：“小美人，这闺房之乐乃是人伦大事，你又不是没给朕干过，有什么好害臊的？而且昨天你不是做得很好吗？你只要照着再做就可以了。”

话一说完，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。

此刻的玉贞公主，在历经凌峰这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，凌峰忽地一把将她推开，一翻身，移到恭慧妃的身上，说道：“既然你不肯，那我只好找你母亲来煞煞火了！”

两手更在恭慧妃身上玉峰处一阵搓揉。

玉贞公主一听，不由得强忍下满腔的羞辱，开口说道：“求求你……不要……我做就是了……”说完，盈眶的泪水随着滴下。

凌峰一看，再度将玉贞公主一把搂了过来，轻轻的吻去了玉贞公主脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：“乖，别哭了，看得我好不心疼，早点听话不就好了……”

再次将嘴凑上玉贞公主的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着玉贞公主的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了玉贞公主的桃源洞内轻轻的抽送起来。

强忍着满腔羞辱感的玉贞公主，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕凌峰不高兴，只得开始在凌峰的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令凌峰更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。

这时凌峰看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，轻轻按着玉贞公主的头，伏到自己的胯下，示意要玉贞公主为自己进行口交，此刻的玉贞公主，对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了凌峰的龟头。

这时凌峰看到高傲的玉贞公主终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着谢小兰的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……贱人公主……对……你真聪明……”同时一手在玉贞公主的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到玉贞公主那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着玉贞公主的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将玉贞公主杀得鼻息咻咻，欲念横生。

此刻恭慧妃渐渐从昏睡中醒来，但是全身还是软弱无力，而且非常难受，睁开双眼一看，打量一下四周，这并不是原来自己的房间。

这里感觉更豪华气派，在转头看床的另一边，只见身旁一对男女，全身赤裸，分明正在进行那风流勾当，再一看，那男的不正是抓住自己的那凶手，只见他那双手正不停的在那女人身上到处游走，女人整个头埋在那凶手胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断，娇躯随着那凶手的双手移动而婉延扭动，有股说不出的淫糜之色，仔细一看，赫然竟是自己的女儿玉贞公主。

此时的玉贞公主，早已被凌峰的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到恭慧妃的醒来。

不过这一切都看在凌峰的眼里，强忍着胯下阳茎的酥麻感，慢慢的躺下，再将玉贞公主的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准玉贞公主那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在玉贞公主那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

此时的玉贞公主那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住凌峰的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”

阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在凌峰的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

这一切看在恭慧妃眼里，对玉贞公主的反应百思不解，同时亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓却因四肢被制而无法动弹，只得强制镇静，屏气凝神，但那股搔痒感愈发强烈，令恭慧妃心中一阵慌乱，那里还能凝聚真气，只得赶紧抱元守一，想要压制住那股令人难耐的酥痒感。

凌峰眼见玉贞公主再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，慢慢的从玉贞公主的身下爬了出来，只见玉贞公主整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得凌峰口干舌燥。

再度趴到玉贞公主的背上，拨开散乱在背上的秀发，在玉贞公主的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在玉贞公主的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的玉贞公主，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，欣然的享受着凌峰的爱抚。

渐渐的，凌峰顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去玉贞公主背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了玉贞公主那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，凌峰终于忍不住伸出舌头，朝谢小兰的脚掌心轻轻的舐了一下。

平素怕痒的玉贞公主，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被凌峰刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经凌峰这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

凌峰见到玉贞公主的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将玉贞公主的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在玉贞公主的大小腿内侧四处游走，初经人事的玉贞公主那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

正在全神对抗心中那股欲念的恭慧妃，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时传来玉贞公主淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上。

渐渐的敲开恭慧妃理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的恭慧妃只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的恭慧妃心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……

正埋首在玉贞公主双足狂吻的凌峰，耳中传来恭慧妃越来越急促的喘息声，抬头一看，只见恭慧妃全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，凌峰心想也差不多是时候了，再度从玉贞公主的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得玉贞公主全身狂抖，口中淫声不断，经过凌峰长时间的挑情爱抚，玉贞公主终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

终于，凌峰也忍不住了，将玉贞公主的粉臀抬起，移到恭慧妃的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住玉贞公主高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在玉贞公主秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在玉贞公主的菊花蕾上作势欲进。

历经两度高潮的玉贞公主，感觉自己被凌峰摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱凌峰制在臀部的魔掌。

再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，玉贞公主再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜……求求你……不要再折磨我了……”

凌峰闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“好淫贱公主……别急……朕这就来了……”

说完，暗中解开恭慧妃的哑穴，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住玉贞公主款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了玉贞公主的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得玉贞公主不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，凌峰并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到玉贞公主的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在凌峰三管齐下的挑逗下，玉贞公主感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到玉贞公主的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动。

被挑动的欲火高涨的玉贞公主，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时凌峰顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得玉贞公主忍不住啊的一声高叫，凌峰这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到玉贞公主受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时。

这才猛地深深一顶，插得玉贞公主哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的玉贞公主，那经得起如此高明的手段，不多时，已被凌峰插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

这时的恭慧妃，正竭尽全力以仅存的理智对抗体内淫欲的催逼，只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来玉贞公主“啊”

的一声尖叫，急忙睁眼一看。

只见玉贞公主臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的凌峰，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在玉贞公主的秘洞不停的抽插，这一看，恭慧妃只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的凌峰，耳中传来恭慧妃阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着玉贞公主的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得玉贞公主混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

看着再度泄身的玉贞公主，瘫软如泥的趴在床上，凌峰心中有着无限的骄傲，拉着玉贞公主的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住玉贞公主坚实的美臀，开始缓缓推送。

右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的玉贞公主忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗凌峰手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被凌峰顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来。

只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住凌峰的右手想要阻止后庭的攻势，却被凌峰深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在凌峰的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

自刚才见了玉贞公主那娇嫩美绝的菊花蕾后，凌峰早就有心一试，如今见玉贞公主被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试。

手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了凌峰手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令玉贞公主羞愧难当。

历经凌峰将近一个时辰的蹂躏，玉贞公主早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上凌峰在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和凌峰胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着玉贞公主的神智，渐渐的，由凌峰手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令玉贞公主心慌不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着玉贞公主的美臀如推磨般缓缓转动，凌峰只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软。

阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来玉贞公主如歌似泣的娇吟及恭慧妃的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将玉贞公主掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得玉贞公主全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”

只见玉贞公主双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着凌峰的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得凌峰胯下肉棒一阵急抖，任凭凌峰拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在玉贞公主的穴心深处，浇得玉贞公主全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。

射精后的凌峰，趴在玉贞公主柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到如霜那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来恭慧妃高声叫喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……”

回头一看，原来恭慧妃在二人这场活春宫的刺激下，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，若非手脚的束缚仍在，只怕早己扑了上来。

凌峰慢慢的翻过身来，坐到恭慧妃的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“恭慧妃，你那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？”

欲火如炽的恭慧妃，胸前玉峰受到凌峰的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，冰清玉洁的身子何曾接触过朝鲜国王意外的男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别……别……这样……”

皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避凌峰魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合著凌峰的爱抚一般，更加深凌峰的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

恭慧妃只觉凌峰的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。

这时，凌峰的手已移到了恭慧妃的圣地，一触之下，恭慧妃顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，只觉凌峰所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著凌峰的爱抚。

得意的看着恭慧妃的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到恭慧妃在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

这副淫糜的绝美景象，看得凌峰淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着恭慧妃微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和恭慧妃的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得凌峰欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在恭慧妃那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入恭慧妃的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了恭慧妃心中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

边狂吻着恭慧妃的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令凌峰更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，凌峰心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”

手上抽插的动作不由得加快，更将恭慧妃插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著凌峰的抽插……

离开了恭慧妃的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住恭慧妃的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令恭慧妃忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，凌峰还不急着对恭慧妃的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得恭慧妃全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着凌峰入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至凌峰缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子恭慧妃已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

边吻着恭慧妃那粉雕玉琢般的修长美腿，凌峰开始动手解除恭慧妃双脚的束缚，甫一解开，只见恭慧妃两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，恭慧妃整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在凌峰的眼前，在刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟是高贵血统，是朝鲜的王妃，如今被凌峰摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令恭慧妃羞得满脸通红，不由得想要挣脱凌峰的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……”

凌峰此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？

将恭慧妃的双腿和两手捆绑在一起，使恭慧妃整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量恭慧妃的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着恭慧妃的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得凌峰混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

伸出颤抖的双手，在恭慧妃那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着恭慧妃缓缓扭动的雪白玉臀，凌峰终于忍不住捧起了恭慧妃的圆臀，一张嘴，盖住了恭慧妃的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得恭慧妃如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了凌峰个满头满脸，平素爱洁的恭慧妃，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

谁知凌峰不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙恭慧妃惠赐甘霖，朕无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把恭慧妃的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”

听她这么一说，凌峰仍不罢手，两手紧抓住恭慧妃的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着恭慧妃的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得凌峰更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

在凌峰不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入恭慧妃的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上凌峰紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令恭慧妃连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令凌峰兴奋莫名，没多久的时间，恭慧妃再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

眼看恭慧妃再度泄身，凌峰这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为恭慧妃净身，正在半昏迷中的恭慧妃，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

清理完恭慧妃身上的秽物后，凌峰终于解除了恭慧妃手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的恭慧妃，此时全身肌肤敏感异常，在凌峰高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和凌峰入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在凌峰的背上，在那不停的轻抚着。

眼见恭慧妃完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，凌峰对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，恭慧妃口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在凌峰的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着凌峰胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到名闻天下的“朝鲜第一王妃”恭慧妃，在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，凌峰竟然停止了手上的动作，离开了恭慧妃的娇躯。

正陶醉在凌峰的爱抚下的恭慧妃，忽觉凌峰离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的凌峰说：“啊……不要……快……啊……别停……”心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……

看着恭慧妃的反应，凌峰一阵嘿嘿淫笑的道：“恭慧妃，朕侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的朕还没使出来呢……”

听到凌峰的话，恭慧妃心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

一把拉起了恭慧妃，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将恭慧妃的头按到胯下肉棒前，轻声的对恭慧妃说：“既然王妃你对朕服务感到满意，现在该轮到你来让朕舒服了，刚刚你那淫贱公主也示范给你看过了，应该不用朕再教了吧……”说着说着，轻轻捏开恭慧妃的牙关，便将一根粗硬肥大的阳具给塞进了恭慧妃的樱桃小口内了。

虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是朝鲜王妃，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？

刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被凌峰用手在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着凌峰的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

凌峰眼看美丽王妃恭慧妃终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫凌峰兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着恭慧妃的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫恭慧妃难受，忽然间，凌峰将手指一下子给插进了恭慧妃的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了恭慧妃的脑海中，终于，恭慧妃放弃了所有的自尊，开始在凌峰的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

看着恭慧妃渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得恭慧妃柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动，凌峰心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了。

连忙推开恭慧妃伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来恭慧妃受不了欲火的煎熬，忍不住学着凌峰方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

看到恭慧妃这副淫靡的娇态，凌峰再也忍不住了，一把将恭慧妃搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在恭慧妃那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的恭慧妃，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住凌峰的脖子，口中香舌更和凌峰入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在凌峰的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住凌峰的肉棒不停的厮磨，更令凌峰觉得舒爽无比。

吻过了一阵子后，凌峰坐起身来，双手托起恭慧妃的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在恭慧妃湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得恭慧妃全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在恭慧妃的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。

甫一插入，恭慧妃不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，凌峰只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，没想到里面九曲十八弯，不让凌峰稍越雷池一步。

沉沦在淫欲中的恭慧妃，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌俊秀的少年男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“你在干什么，痛……痛……快放开我！”说完，急忙扭动娇躯，想要推开凌峰压在自己身上的身体。

一时没料到恭慧妃会在这个时候恢复神智，凌峰在猝不及防的情况下，随着恭慧妃的极力挣扎，胯下肉棒脱离了恭慧妃的秘洞，眼看恭慧妃仍不停的挣扎着，凌峰急忙将双手抓住恭慧妃的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让恭慧妃的下体整个上抬，然后紧紧的抓住恭慧妃的腰侧，顿时叫恭慧妃的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……

虽然极力的挣扎反抗，可是恭慧妃，又那里是凌峰的对手，眼看如今全身在凌峰的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得恭慧妃双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”

双手不停的推拒着凌峰不断下压的躯体。

由于方才一不小心让恭慧妃给挣脱了自己的掌握，因此尽管恭慧妃哭得有如梨花带雨般令人爱怜，凌峰仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复恭慧妃的挣扎，凌峰毫不停顿的持续对恭慧妃秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得恭慧妃全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒凌峰的侵入，恭慧妃只能不停的捶打着凌峰的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”

随着肉棒的不住前进，恭慧妃秘洞内的九曲十八弯不断延伸，虽然它仍顽强的守卫着恭慧妃的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的恭慧妃早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭凌峰肆意凌虐。

仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，恭慧妃秘洞之内的防卫终告弃守，伴随恭慧妃的一声惨叫，凌峰的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给凌峰一股难以言喻的舒适快感。

将肉棒深埋在恭慧妃的秘洞之内，欣然的体会那股紧凑的快感，这时凌峰才感觉到胯下的恭慧妃声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，恭慧妃浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股剧痛，整个人昏了过去……没想到一个生过孩子的少妇，居然连自己的女儿都不如！！

仍旧将肉棒紧抵着恭慧妃的穴心，凌峰伸手在恭慧妃的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上恭慧妃那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。

没多久，在一声嘤咛声中，恭慧妃慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，凌峰满脸淫笑的看着自己，吓得恭慧妃一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱凌峰的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况凌峰还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……”

双手不停的推拒着凌峰的身体。

在恭慧妃的挣扎扭动之下，凌峰只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“恭慧妃，你说我们这样能干些什么？当然是做爱，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令恭慧妃不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。

看到恭慧妃这副令人怜惜的模样，更令凌峰心中欲火高涨，低头吻去恭慧妃眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“爱妃，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

虽说在刚刚那阵突然的进去激痛的刺激之下找回了理智，可是再经凌峰这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在凌峰的逗弄下，只见恭慧妃粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然恭慧妃紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。

看着恭慧妃强忍的模样，将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得恭慧妃浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得恭慧妃一阵心慌意乱，在凌峰的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着凌峰的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着凌峰的肉棒能快点进到体内。

尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是恭慧妃却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，凌峰更加紧了手上的动作，嘿嘿的对恭慧妃说：“爱妃，别忍了，叫出来会舒服点。”

看到恭慧妃犹作困兽之斗，突然间，凌峰伸手捏住恭慧妃的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知凌峰猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得恭慧妃不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

眼看恭慧妃再度叫出声来，凌峰更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

羞得恭慧妃无地自容，刚想要闭上嘴，凌峰再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时凌峰再度吻上恭慧妃那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，恭慧妃虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让凌峰入侵的舌头得逞，见到恭慧妃如此，凌峰开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得恭慧妃全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和凌峰入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

眼见恭慧妃终于放弃抵抗，凌峰狂吻着恭慧妃的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住凌峰的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和凌峰的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著凌峰的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在凌峰的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住凌峰的身体，随着凌峰的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令凌峰兴奋得口水直流。

约略过了盏茶时间，凌峰抱住恭慧妃翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对恭慧妃说：“浪蹄子，爽不爽啊，朕累了，要的话你自己来！”

听到这么粗鄙淫邪的话语，恭慧妃的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，恭慧妃只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

凌峰见恭慧妃开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着恭慧妃道：“笨死了，连这种事都不会，真是个傻瓜，算了，还是让朕来教教你吧！看好了，要像这样。”说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，恭慧妃不由得“呃──！”的一声，又听凌峰说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”看样子凌峰打算彻底的摧毁恭慧妃的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

听到凌峰那些粗鄙万分的羞辱言词，恭慧妃心中感到无限的羞惭，自己三十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从凌峰的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”

可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，恭慧妃不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。

只见她双手按在凌峰的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得凌峰眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得恭慧妃如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真淫荡。

看到恭慧妃这副淫荡的样子，凌峰忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见恭慧妃终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

两手死命的抓着凌峰的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着凌峰的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把凌峰的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得凌峰浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得凌峰胯下肉棒不停抖动，只听凌峰一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住恭慧妃粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……

忽然肩上传来一阵剧痛，原来恭慧妃受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住凌峰的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将凌峰那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的恭慧妃，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在凌峰的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

看着恭慧妃这副妖艳的媚态，凌峰内心有着无限的骄傲，一个高贵的王妃，到最后还不是被自己插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，恭慧妃那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令凌峰感到万分舒适。

慢慢的扶起了恭慧妃伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着恭慧妃绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见恭慧妃还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由凌峰摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的恭慧妃，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和凌峰入侵的舌头纠缠在一起，对凌峰的轻薄丝毫不觉。

约略过了几分钟的时间，凌峰只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将恭慧妃抱起身来走下床榻，恭慧妃本能的将手脚缠住凌峰的身体，凌峰就这样的抱着恭慧妃在屋内到处走动。

在一阵颠簸之中，恭慧妃渐渐醒了过来，一见凌峰毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱凌峰的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”

双手不住的推拒着凌峰的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避凌峰的不断索吻，谁知凌峰一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和爱妃共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是朕还没过瘾呢，来，我们再来！”

话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

此刻的恭慧妃，全身酥软无力，再加上凌峰的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的恭慧妃那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在凌峰的肩膀上，认命的接受凌峰的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……

就这样抱着恭慧妃在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是如狼似虎年龄的恭慧妃，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的恭慧妃所能抗拒的，渐渐的，恭慧妃发现自己的秘洞正迎合著凌峰的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着凌峰的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着凌峰的腰部，更令恭慧妃觉得万分羞愧。

看到恭慧妃终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，凌峰这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向恭慧妃的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将恭慧妃插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

只见恭慧妃的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在凌峰的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著凌峰的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”

一张迷人的樱唇，更主动的在凌峰的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在凌峰的背上抓出一道道的血痕……

过了很久，只见恭慧妃全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住凌峰的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”柳腰往上一顶，差点把凌峰给翻了下来，凌峰只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起恭慧妃的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入恭慧妃的秘洞深处，射得恭慧妃全身急抖，一张口，再度咬上了凌峰的肩头，双手双脚死命的搂住凌峰的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在凌峰的龟头上，烫得凌峰肉棒一阵抖动，再度泄了出来。

凌峰全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在恭慧妃身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的恭慧妃，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住凌峰的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开恭慧妃的束缚爬下床来，心中不禁暗道：“真看不出来，爱妃你居然会有这种习惯，以后还真得小心点……”

一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是恭慧妃，光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感，看得凌峰胯下肉棒再度蠢蠢欲动，可惜在经过连番激战之后，着实有些力不从心。

凌峰倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，玉贞公主是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般，而恭慧妃则是有着一股脱俗的美感，仿佛深谷幽兰般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫凌峰真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚，心中暗想：“这两个女人不但人长得美，而且还是一对母女！就这样放手的话，不是太可惜了，而且老子还没尝到后门的滋味……”

凌峰回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着昏睡中的两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，凌峰只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将凌峰心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。

尽管是在昏睡之中，随着凌峰的爱抚，两女的肉体依然有所反应，一阵阵浓浊的喘息声由两女的口中不时的传出，更刺激得凌峰兴奋莫名，尽管感到有些疲乏却止不住内心的欲火，再加上一直对两人后庭的菊花蕾念念不忘，凌峰心想：“不如趁这时候把另一个洞也顺便给开了苞，要不然等她们醒了，又要多费一番手脚了。”

只见没过多久，凌峰胯下的肉棒再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大几分。

走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，凌峰将两人翻过身来，让她们趴在床沿，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，可怜两女此刻还处于昏迷的状态，全无丝毫反抗的能力，只能任凭凌峰的摆布。

就这样站在床边，看着两具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，凌峰心中左思右想，着实难以决定，终于慢慢的走向玉贞公主身后，喃喃自语的说：“凡事总有个先来后到，还是从这丫头先下手吧！”

为了怕玉贞公主醒来后再度反抗，凌峰再度制住了玉贞公主的软麻穴，在玉贞公主的股沟之间，右手在股沟上不住的游走，直到整只手都沾满了爱液，这才将中指慢慢的插入玉贞公主的菊花蕾内。

虽然在昏迷之中，玉贞公主的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是在爱液的润滑之下，凌峰的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住凌峰入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，更叫凌峰兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，玉贞公主的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时凌峰在菊洞内抠挖的手指，也在爱液的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。

凌峰眼见玉贞公主的后庭已经习惯了手指的动作，一方面怕夜长梦多，另一方面也克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到玉贞公主微张的樱唇内，就是一阵挖抠，可怜昏迷中的玉贞公主那里知道进入口中的是什么东西，本能的含住凌峰的手指不停的吸吮舔舐，更叫凌峰兴奋得全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。

慢慢抽出玉贞公主口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，凌峰这才将肉棒插入玉贞公主的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到玉贞公主的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住玉贞公主的菊花蕾，慢慢的将肉棒给插了进去。

虽说经过手指的开发以及菜油和淫液的润滑，但毕竟和手指不同，凌峰仍然感到不易进入，再者为了要彻底的降服两女，凌峰宁可慢慢的开发两女的性感带，以便一步步的将其带入淫欲的世界而不愿硬来，以免造成两女的反感，到时横生枝节反而不美。

强忍着满腔的欲火，凌峰开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了玉贞公主的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然后再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到玉贞公主的菊洞之内，凌峰只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫凌峰舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。

暂时停止了动作，凌峰紧闭双目，伏在玉贞公主的背上，欣然的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开玉贞公主的如云秀发，在玉贞公主柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，凌峰觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高上几分，更令凌峰感到兴奋，经不住那股紧实的快感，凌峰开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻……

此刻的玉贞公主，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处于一片混乱的玉贞公主，忽然觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的菊花洞内不停的抽送着……

原来凌峰一发现玉贞公主醒来，赶忙紧抓住玉贞公主的粉臀，就是一阵急抽猛送，玉贞公主何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，不由得哭了出来：“哇……不要……不行……那里……脏……求……求求你……不要啊……呜……放……放了我……求求你……”

平日高傲的气质早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。

凌峰看到玉贞公主这副模样，为了要彻底征服玉贞公主，也不想过分的刺激她，于是暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在玉贞公主的菊洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在玉贞公主的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起玉贞公主的情欲，边伏下身来趴在玉贞公主的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住玉贞公主那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得玉贞公主酥麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。

凌峰真不愧为采花老手，不消多时，尽管玉贞公主心中感到万分悲愤，全神抵抗凌峰的轻薄，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，慢慢的，在玉贞公主的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，不久，玉贞公主甚至觉得从被侵犯的后庭处，在凌峰肉棒的挑动下，居然传来阵阵的酥麻快感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊……不行……怎么会……啊……不要呀……”

娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。

看到玉贞公主在自己的挑逗下，开始有了反应，凌峰兴奋的加快了手上的动作，同时更在玉贞公主的耳边轻声的说：“淫贱公主，别害羞了，朕一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……”说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在玉贞公主的身上不停的恣意轻薄。

可怜玉贞公主，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受凌峰的挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，玉贞公主自出世至今，何曾有过这种经验，尤其是后庭传来的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫玉贞公主慌乱不已，再加上凌峰在全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见玉贞公主双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。

凌峰初尝异味，再见到玉贞公主这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成玉贞公主的不快，不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，再加上方才所服用的壮阳春药此时也在体内隐隐作怪，胯下肉棒火辣辣的涨得难受，终于，凌峰再也忍不住了，一把抽出菊洞内的肉棒，“滋！”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入玉贞公主的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，玉贞公主正被凌峰的手指逗弄得欲念横生，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，凌峰这一阵猛插，插得谢小兰忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。

凌峰看到玉贞公主在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开玉贞公主的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得玉贞公主咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合著凌峰的抽送。

不消多时，玉贞公主在凌峰这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个凌峰，居然在这个时候一把将只热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得玉贞公主一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对凌峰娇媚的叫着：“啊……快……不要……快……快……我……我要……”甚至还伸出手来，想抓住凌峰的肉棒，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。

看到玉贞公主这副饥渴的模样，凌峰却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住玉贞公主的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在玉贞公主的股沟之间不停的磨蹭，低头对着玉贞公主说：“美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然朕又怎么知道呢？”

火热热的阳具紧紧抵在股沟之间，熨烫得玉贞公主一阵酥酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道：“我要……我要……快……给我……给我……”

看到玉贞公主这般模样，凌峰却将龟头对准后庭菊洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去，玉贞公主只觉后门再度受到侵袭，连忙说道：“啊……不要……不是那里……啊……别……”说完，不住的挣扎扭动，想要摆脱凌峰的侵袭。

凌峰两手紧紧按在玉贞公主的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对玉贞公主说：“小宝贝，别急，等朕过过瘾后，再来好好的侍候你……好紧……好爽……想不到你连床上的功夫也不赖……哈哈……过瘾……”这几句话有如一盆冰水当头淋下，玉贞公主神智陡然一清，刹时满腔欲火消失无踪，开始极力挣扎，想要挣脱凌峰的魔掌。

看到玉贞公主犹不死心的在作困兽之斗，凌峰一阵哈哈狂笑道：“哈哈……妙极了……小宝贝……你还真懂……妙啊……夹得朕好爽……”

原来由于玉贞公主的抵抗挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令凌峰更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，尽管玉贞公主如何努力的挣扎，却无法摆脱凌峰的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受凌峰的肆虐。

由于方才一阵慌乱，无暇顾及其他，如今既然无法脱逃，玉贞公主一面忍受凌峰的侵袭，一面强自按定心神极目四望，打量周遭环境，想找出脱身之策，谁知方一转头，就见到恭慧妃正如自己一般俯趴在自己身旁，凌峰拔出菊洞中的肉棒，再度攻向玉贞公主的秘洞之内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得玉贞公主呃呃直叫！

原来是玉贞公主虽然紧闭双唇，不愿再叫出声来，却无法承受那强烈的冲击快感，每当凌峰深深一插、阳具直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令玉贞公主忍不住想张口哼叫，却又及时觉醒，急忙将嘴合上，却因此留下了“呃！”的一声，尽管凌峰如何挑逗，而自己又无力抵抗，玉贞公主为维持仅存的自尊，全力紧守住这最后的防线。

虽然全力的抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，玉贞公主紧紧的咬住银牙，几乎要咬出血来，想要忍住喉咙深处那股想要哼叫的感觉，可是每当一想凝聚心神，脑中就不由自主的起了一阵晕眩，使得玉贞公主所有的努力化为乌有，同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在凌峰的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的酥麻快感，玉贞公主只觉坚守的意念越来越薄弱，心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几乎要将她淹没。

双手不自觉的紧绞着床单，尽管玉贞公主仍强自镇定的紧紧的闭着双唇，但从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多久了。

此时凌峰经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到玉贞公主那副强自镇定的样子，不由气往上涌，心中暗自骂道：“小美人！朕倒要看看你还能撑多少……今天朕非把你操得死去活来不可。”

于是暗运劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手玉贞公主的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，凌峰这一手顿时叫玉贞公主如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的酥麻快感涌上心头，令玉贞公主不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯……”的一声，叫玉贞公主不由得羞得满脸通红。

凌峰见到玉贞公主终于忍不住叫了出来，虽然只是很微弱的一声，还是让他觉得非常得意，不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得玉贞公主仿佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的酥麻酸痒，凌峰就这样开始一阵急抽缓送，终于又将玉贞公主插得浑身急抖，浪声不绝。

看到玉贞公主又将抵达高峰，凌峰却又将目标移向后庭，藉着先前的润滑以及淫液之助，凌峰轻而易举的就进入了玉贞公主的菊洞之内，这一次凌峰可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入玉贞公主的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，玉贞公主居然发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上凌峰左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来凌峰轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，玉贞公主的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……

只见她随着凌峰的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得凌峰更加的狂暴，就这样的，凌峰轮流的在玉贞公主的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得玉贞公主几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”

整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合凌峰的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

两人就这样疯狂的交媾着，完全无视于昏睡在旁的恭慧妃，约略过了一柱香的时间，玉贞公主终于忍受不住那股绝顶高潮，只见玉贞公主突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”

刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，凌峰只觉玉贞公主的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得凌峰万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得玉贞公主汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得凌峰肉棒不住的跳动，泄完身后的玉贞公主，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。

双手不停的在玉贞公主的娇躯上轻轻的游走爱抚，凌峰伏下身来慢慢的吻去玉贞公主背上的汗珠；沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，玉贞公主娇柔的嗯了一声，就这样沉沉的进入梦乡……

缓缓抽出了插在玉贞公主体内的阳具，虽然经过了一个多时辰的性交，凌峰的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到恭慧妃的身后，伸手在恭慧妃那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了菊花洞口，稍稍揉捻之后，凌峰边缓缓的将中指插入了恭慧妃的菊花洞内慢慢的抽插着，边将菜油取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将恭慧妃的菊洞给弄松，经过方才一场激烈的交媾，此时的凌峰着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄，因此无暇来慢慢的挑起恭慧妃的欲火，于是伸手点住恭慧妃的昏穴，凌峰心想：“

虽说这一来没有反应，玩起来无趣多了，不过事到如今也管不了那么多了……“

打定主意后，随即将肉棒对准恭慧妃的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之后，便将肉棒拔出，重新对准后庭的菊花蕾，虽然此时的凌峰满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进恭慧妃的菊洞内，生怕弄伤了恭慧妃，届时醒来反而横生枝节，虽说她们已逃不出手掌心了，但到时多费一番功夫反倒不美，好不容易藉着菜油和淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，凌峰只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比玉贞公主的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫凌峰舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。

为了要彻底的征服两人，凌峰也着实忍得太久了，欣然的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在恭慧妃的菊花洞内抽送了起来，由于实在过于紧窄，凌峰想快也快不起来，但也带给他无比的快感。

大约过了盏茶时间，恭慧妃的后庭终于在凌峰的努力下逐渐的松弛，凌峰抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，凌峰终于放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的恭慧妃，由于仍处于昏迷的状态之中而无丝毫的反抗能力……

虽然说恭慧妃的后庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着凌峰的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得凌峰有如发了狂般的在恭慧妃的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着恭慧妃的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令恭慧妃的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，凌峰眼看恭慧妃随着自己的冲巯之下，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得凌峰欲发如狂，双手不断的在恭慧妃雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。

一凡就这样的在恭慧妃身上不断的发泄着兽欲，不停的在恭慧妃的菊洞之内疯狂的肆虐，偶尔兴起，便掉转枪头攻向恭慧妃的秘洞之内，恭慧妃虽说是在昏迷之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着凌峰的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，但觉秘洞内湿滑顺畅之后，凌峰随即再度攻向恭慧妃的菊花洞内，就这样的来回穿梭在恭慧妃的前后庭不停的抽送，插得昏迷中的恭慧妃全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让凌峰看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在恭慧妃莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。

大约过了一个时辰，凌峰仍毫不倦怠的在昏迷的恭慧妃身上不停的抽送着，此时的恭慧妃也在凌峰长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见恭慧妃全身起了一阵痉挛，凌峰只觉正在菊花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让凌峰兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得凌峰双手紧抓着恭慧妃的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精华完完全全的喷洒在恭慧妃的菊花秘洞之内……

泄精之后的凌峰，整个人无力的瘫软在恭慧妃的背上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着恭慧妃胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，凌峰才将呼吸平息下来，慢慢的从恭慧妃的背上起身，却不意双腿一软，差点没跌坐在地，凌峰不禁摇头一阵苦笑，好不容易站起身来，看着床上两具雪白迷人的胴体，凌峰心中一阵得意，仔细的比较打量两女的胴体，这才发现恭慧妃的后庭竟在方才那一阵狂风暴雨般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，凌峰暗道不妙，赶忙取出金创药来为她敷上，居然还不忘顺手在恭慧妃身上揩一点油，将两女的娇躯往床上摆平，凌峰早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光迳自沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第241章 恭慧妃玉贞公主
────────────────────────────────────────

第二天一早，玉贞公主悠悠醒来，在一片迷恫中，忽觉大腿上紧贴着个热呼吁、……急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳沉睡着，那男人正是那夺去自己贞操的大明皇帝，而自己居然紧搂着那个淫君，……玉贞公主心中-惊，擎个人吓出一身净汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自主的又滴了下来。

略略想动一下，发现自己仍被制住，慢慢的取下凌峰搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见凌峰嗯了一声，翻过身去将恭营妃一把抱住，这才发现躺在一旁的恭营妃，同己一样也是赤裸的睡在一旁……想到自己母……二人，居然失陷在这个男人手上，双双被奸淫的悲惨下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。

不过想起朝鲜国都没有，自己与母亲恐自只能在这个大明淫君的庇佑之下才能幸福的活下去。

玉贞公主发现阴部粘糊糊的一片狼藉，不觉俏脸一红，谁知此时凌峰居然搂着恭营妃朝内翻身，恰巧挡住了凌峰的身躯，看着紧紧相拥的二人，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，昨日情帚一蒂幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，这时凌峰突然翻身坐起，一阵哈哈大笑道：“对了，玉贞公主，按平常老百姓所说的一夜夫妻百日恩，你说是吗？”

原来凌峰从玉贞公主起身之时就已经醒了，只是故意装睡来观察玉贞公主的反应，凌峰一副有侍无恐的样子，赤……玉贞公主身体有些发软了起来，凌峰再一把将她推回床上。

经凌峰猛力一推，恭营妃不禁一个踉跄，擎个人跌到床上，随着身体的翻转，下身妙处若隐若现，看得凌峰欲火再起，回头将瑟缩在一旁的玉贞公主拦脞抱起，尽管玉贞公主死命的挣扎，却世起不了任何作用，此时恭营妃刚翻身坐起，将怀中的玉贞公主凌空往床上一丢，伴随着一声尖叫，两具赤裸裸的迷人酮体再度翻成一团。

凌峰一阵得意的淫笑：“两位美女，朕看你们就别再白费力气了，与其做无谓的挣扎，还不如把这些力气用在别的地方，正所谓一日之计在于晨，可别辜负了这服良辰美帚，让我们再来战它个三百回合……”

为了加重两人的心理压力，凌峰还故意放幔了脚步，一步步缓缓的朝两人逼近……

对于眼前发生的事，恭营妃那里能够接受，顿时整个人呆若木鸡只能紧搂住玉贞公主的娇躯，一点一点的往后退，口中荒乱的叫着：不要……别过来……走开……你走开～…”

一副惊慌失措的样子，有如待宰羔羊服的瑟缩在床边，那里还有平日英姿烦发的样子，而玉贞公主在这一连串的打击之下，世只能缩在玉贞公主的怀中不住的嚷泣着。

凌峰幔幔的走到床边坐了下来，看着这母女二人畏缩惊惶的样子，更增添几分的满足感，猛然一个腾身，凌峰一把将两女搂进怀内，便开始对两女的**不停的上下其手，双手不停的在两人身上四处游走，尽管恭营妃两人奋力抵抗，却起不了任何作用，只能擎个人瑟缩成一团，无肋的嘤嘤哭泣着。

凌峰不紧不幔的逗弄着两人，以加深她们的恐惧感，来彻底的打击两人的自尊心，口中不住的淫笑着说道：“嘿嘿……朝鲜国王已经易主，你们已经是阶下囚，朕对你们不薄，有意将你们两个纳入朕的后宫，而且现在生米做成熟饭，你们又何必再朕做这些无谓的抵抗呢？朕劝你们还是乖乖的听话，好好的顺从于朕，朕保证一定会好的爱惜你们的…

说到这里，眼看两女神亳不为所动，依日死命的挣扎抵抗，凌峰不由得脸色一沉，抓住恭营妃的秀发往下一扯，对着她那吃痛之下而仰面高抬的粉脸狠狠的说：“要是你再不识相，朕狠狠的玩你个十天半月的，等到朕玩腻了，再将你送到妓院，一千块让人玩次，到时候朕看你拿什么脸见人！”

凌峰的这一番话，听得恭营妃净汗直流，全身如坠冰害服不住的颤栗，整个人有如被冻结了似的，再世无法动弹分毫，恭营妃作梦世想不到，自己堂堂朝鲜国王的王妃竟会落到如此下场，要是真如凌峰所说，那还不如死了算了，想到这里，再也止不住眼眶中的泪水，一颗颗晶莹的泪珠有如珠串般滚了下来，而玉贞公主更是有如崩溃似的，“哇……”

的一声，伏在床上失声痛哭，这世难年，这一连串的打击，又那是的她所能承受得起的……

眼看这一番恫吓生效，再度将两女搂进怀里，这一次，两人再也不敢抵抗，只是略为挣动了一下，便擎个人瑟缩成一罔，全身不停的抖颤，轻轻托起两女的下巴，凌峰无限爰怜的轻轻吻去两女脸上的泪水，语带怜惜的说：“其实话又说回来，只要你们俩好好的听话的话，朕爰都来不及了，又怎么舍得这样对你们呢？好了，别哭了……”

经过了一段时间的发泄，玉贞公主的情绪也幔幔的平复下来，这时凌峰那湿滑的舌头正缓缓的在她面颊上活动着，令她觉得一阵恶心，急忙将头恻同一旁，恨恨的说：“昏君！士可杀不可辱，你干脆杀了我吧！”

再度将玉贞公主恻向一边的脸庞给转了过来，对着那娇艳的红唇就是一阵狂吻，凌峰舔了舔嘴唇，一副回味无旁的样子，在一阵嘿嘿淫笑之后，凌峰说：“杀了你？如此千娇百媚的美人儿，叫朕怎么舍得……”

接着双手又开始不安份的在两女的身体上四处游走。

凌峰看她不敢反抗了，世没有马上行动，搂着恭营妃，来到床边。

凌峰得意地把恭营妃抱上床，将拉炼拉下；掏出他那具大的阳具，令恭营妃蹲下为他服务；恭营妃看到凌峰……吓得流出眼泪，恭营妃十分犹豫着。

“这，我都没有这样玩过……”

恭营妃董的脸根都红了，很委屈的“别再装淑女了，比你淑女的多的女人朕都上过。”

凌峰说着放在恭营妃嘴前。

“不，不行的。”

恭营妃想站起身逃走，可是凌峰用左手将恭营妃强行思住……