============================================================
  Ký sinh tế bào
  Tác giả    : Phế 物 作 Gia
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48394.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #改 造, #Si Nữ, #Dâm 堕, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #Cốt 科, #Thụ thai, #产 奶
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

第一天早。

在森林深处考古地中。一队行人刚刚赶到来此地考察何洁抻着懒腰说：（终于到了，累死我了。）

（是啊，话说这遗迹也是真的小啊感觉没有一个村子大。）何洁的同事刘妍望着前面这个并不算大的遗迹，眼睛里面充满了失望的眼光。

这两位是考古界中的新人何洁今年36岁，有2个孩子。

平时经常注意保养和锻炼自己。

明明30多岁的人了，身材却一直保持着她20多岁的模样，一对傲人的双峰和蜜桃臀，前凸后翘。

皮肤在她细心的保养下白嫩嫩的，仿佛吹弹可破。

她的同事刘妍是个20出头很单纯的小丫头。

长的中规中矩，身材呈三角形，虽然臀部不大但是有着一对比何洁还大的乳房，并且乳头和乳荤很巨大，今天她穿的运动内衣使她的乳头处清晰可见。

两位女士在大本营收拾了一下东西开始前往遗迹考察了。

刚开始进去的时候里面都是一些乱七八糟的石像散乱的堆放着并没有什么价值。

两人渐渐的开始觉得这个遗迹并没有什么考古价值，就当准备撤离的时候的突然刘妍发现了一处隐蔽的地下入口。

刘妍大叫着让何洁过来和她一起下去看看。

何洁来到入口前打量了一番对刘妍说道；（里面好像有光，但是不清楚里面能不能有什么危险的物品。你想下去吗？）

（就一个小遗迹有什么可担心的，下去看看呗）刘妍走进入口中回答道。

何洁看着刘妍并没有想回来的样子感到无奈，怕她遇到什么危险也就跟了进来，道路并不长，很快她们来到了一处充满青苔和藤蔓的露天房间，房间的中间摆着一个裸体女人的雕像，雕像的手里面拿着一个罐子。

刘妍走上前看了看罐子里面，罐子很高并且放在阴暗出并看不见里面有什么东西，接着何洁就对刘妍说；（我戴手套了一会我把这个罐子搬会去吧。）

刘妍对着她点了点头便去四周看看去了。

为了防止罐子里面有什么东西在搬运的过程中能坏了，何洁便把手放了进去。

这时罐子里面的一根细小的针刺入了她的手里面随着扎进去的还有一个可以寄生人体的寄生细胞虫。

寄生细胞虫与正常的寄生虫并不一样，它是由两个部分母体细胞与构造细胞，由于寄生细胞虫是一堆细胞它对宿主身体的结合并且改造和控制宿主的能力远远高于寄生虫的能力。

由于刺痛感并不明显何洁也就没有注意到这些。

这时刘妍突然看到一块石板上刻着字对何洁说：（何姐，这里有块刻了字的石头，你要不要看看？）

何洁回复道：（等着明天来看看吧，你先把它拍张照片给我，我保存一下今晚回去看看。）

刘妍点了点头，说（OK）

第一天晚。

随着一天的结束考古工作暂停了下来何洁与刘妍一起去食堂吃饭，在吃饭的时候她们两个聊了起来。

聊天结束后她们各自回到了自己的房间准备洗洗睡了便睡觉了。

第一天深夜。

何洁此时进入了熟睡的状态，她身体里面的寄生细胞虫开始从休眠的状态活跃了起来，寄生细胞虫中的母体细胞与极其少量的构造细胞开始分散开来首先母体细胞与构造细胞开始与周围的细胞结合了起来来伪装自己防止被宿主的免疫系统消灭掉，随后便开始随着宿主的血液进入到了宿主后颈的地方定居了下来开始分裂，分裂出来了一些构造细胞，构造细胞可以与宿主的身体结合或者改造宿主的身体，刚开始的寄生细胞逐渐开始转变成了母体细胞，母体细胞是整个寄生系统的核心，它可以给构造细胞下命令，并且根据宿主的情况来选择如何寄生宿主。

母体细胞开始让构造细胞与宿主的大脑相结合，来干预宿主的思维方式和行为。

这时原本闭着眼睛的何洁突然睁开双眼，身子开始慢慢的坐了起来，并像一个机器人一样走到镜子前面，通过宿主的眼睛母体望着何洁月光下身体那优美的线条开始思考如何开始寄生，随后便让宿主立马回到了原来的姿势，这种大规模的控制时间不能太长，太长时间会导致宿主的脑部神经被破坏，只有到寄生程度到达成熟的程度才能永久的控制宿主的大脑神经和思维。

母体开始命令构造细胞到宿主的口腔开始改造，构造细胞到达口腔之后开始与宿主的唾液腺开始结合使宿主的唾液中可以产出催繁殖素。

为了使宿主更加美丽吸引繁殖的对象，构造细胞开始到面部开始改造，何洁的眼睫毛逐渐变长了起来，细长的小眼睛眼睛逐渐变大的起开，稍微塌陷的鼻梁逐渐翘了起来，薄薄的樱桃小嘴唇变得鲜红丰满有形了起来。

何洁稍微稀疏的头发变得乌黑茂密了起来。

随着改造的结束天色渐渐的亮起，母体细胞便开始显得有一些乏力了起来，便逐渐开始停止对宿主的改造。

进入休息状态。

何洁寄生程度：轻微 淫乱度：14%

第二天早清晨。

阳光洒在何洁的洁白而有美丽的脸上。

何洁开始逐渐苏醒了过来。

何洁走到洗漱台前准备洗漱，这时她突然看见自己的脸好像变了一些模样正当要思想的时候母体细胞里面干预的她的思维让她认为这是正常的事情只是变得比较美丽了一些。

洗漱完毕何洁穿上衣服准备开始一天的工作。

在工作中时不时有着男性盯看着她的脸看让她感觉到了反感但又有感到一些小兴奋，心里想着：#之前也有男性盯着自己看，但今天的人为什么这么多？

这时刘妍突然来到了何洁的身边，刘妍突然看见眼前的何洁突然感到了一丝丝的陌生以为认错了人，但仔细观察着放心这就是何洁。

刘妍对何洁说道：（姐，你今天怎么这么漂亮啊？是不是用了什么美容产品？推荐给我试试呗。）

（我并没有用什么美容产品，只是今天早上突然感觉自己变漂亮了一点，没有那么夸张吧？）刘妍对着何洁笑了笑说

（变漂亮了不少，肯定用什么美容产品了，何姐真贪心，不推荐给我用。）

面对刘妍的质问何洁也感很无奈因为她根本没有用什么美容产品她也不知道为什么会变漂亮了随后便与刘妍聊了一会继续工作了。

第二天下午。

在休息室休息的何洁突然接到主任的电话说研究所缺人手让何洁回来工作。

何洁接到这突然的命令之后感到不高兴心想：#这不是把我当工具一样使唤了，今天去那，明天去这的。

#何洁收拾收拾行李之后与刘妍说了一声再见便开始赶了回去，到了研究所后何洁又开始忙碌的工作了起来。

第二天晚。

下班之后何洁去菜市场买菜准备给孩子们一个惊喜，何洁的孩子们并没有父亲。

何洁的丈夫是一个开超市的在7年前因为一场车祸去世。

现在的何洁继承了她丈夫的财产在干着自己向往的考古工作的时候也经营这一个超市。

何洁用钥匙打开家里面的门。

看见自己的两个孩子在玩耍，两个孩子看见自己母亲感到很惊讶。

（我回来了，你们两个小祖宗有没有给我作什么妖啊？）

（没有。）两个孩子异口同声的回答到。

（妈妈，你今天怎么回来的这么早？）她的13岁的女儿问到。

（单位有一些事情自己先回来了。看看我给你们买什么回来了？）

何洁把手里面的袋子放了下来，里面放满了两个孩子喜欢的东西。

何洁收拾了一下便开始做饭去了。

何洁有着一个8岁上小学的儿子何潇和一个13岁处于上初中的青春期女儿何馨逸。

小儿子有着一个圆圆的脸，水灵灵的眼睛和一个小小的嘴，虽然是个男孩子但长的实在有点像一个小姑娘一样，说话声音很小，容易害羞胆子小怕黑，做事情和一个弱女子一样，儿子胆小的性格也使何洁不得不陪着他一起睡觉。

何洁的大女儿留着短发到她的脖子上面，长的眉清目秀，高高的鼻梁，鼻头稍微有点大，薄薄的小嘴唇，尖尖的下巴。

正处于青春期的女儿身材却比较单薄，胸部只有微微的隆起，臀部也并不太丰满。

性格与她的弟弟完全相反像一个假小子一样。

何洁把晚饭做好之后让孩子们到饭桌上吃饭，晚饭过后何洁便叫两个孩子去睡觉。

何洁看着自己儿子跑上了床躺着被窝里面。

在何洁哄自己的儿子睡着之后自己也开始睡了起来。

第二天深夜。

何洁进入了熟睡状态。

母体细胞开始活跃了起来，母体细胞开始对构造细胞下达指令开始改造和结合宿主的胸部。

构造细胞开始集中到宿主乳房的部位，首先构造细胞中的一部分率先与宿主的一个乳腺开始结合，结合之后一些构造细胞开始与被结合的乳腺连接了起来开始接收宿主乳腺的结构信息。

这些信息被接收到之后由一个构造细胞向母体细胞传输信息母体细胞会将这些信息保存下来以后改造宿主其他部位的时候用。

接着母体细胞开始下令改造。

构造细胞开始全面的与宿主的乳腺结合起来使宿主的乳腺在未怀孕的情况下依然可以分泌大量的乳汁，并且这些乳汁在富含这大量的繁殖素。

随着结合的进行一些构造细胞开始聚集在一起使自己慢慢开始变成和宿主一样的乳腺。

大量的乳腺不断形成，使何洁的乳房发生了。

轻微的增大并且乳房有了下垂的迹象，为了使宿主可以保持完美的体型来吸引交配对象，构造细胞不断的把宿主身体中影响体型的脂肪移动到乳房处，并且不断使宿主乳房处的皮肤拉紧防止皮肤松弛，乳房的脂肪细胞开始大量分裂变大，大量的脂肪细胞使何洁下垂的乳房渐渐饱满起来，使何洁睡衣胸部的地方绷紧了起来使饱满的乳房轮廓清晰可见。

这些新生的脂肪细胞可以被母体细胞控制调节细胞大小。

构造细胞使宿主乳房悬韧变得更加有韧性让何洁的乳房变得饱满挺拔。

为了让刚建立的乳腺可以正常把分泌的乳汁排出宿主体外，构造细胞开始聚集在了宿主的乳头与乳晕之中。

何洁的乳头和乳晕比较小一些，这使她当年在喂奶时经常会遇到涨奶的问题。

构造细胞开始不断构成新的输乳管、输乳管窦与输乳孔。

宿主的乳头中的输乳孔开始增多，为了容下足量的输乳孔，构造细胞开始构造宿主的乳头使宿主的乳头发生了明显的肥大化。

何洁原本小小的乳头突然变大巨大起来紧绷的睡衣上乳头肥大的轮廓清晰可见。

为保护宿主肥大乳头构造细胞使宿主的乳晕扩大了起来。

巨大的乳晕覆盖了何洁乳房六分之一只有的面积。

随后到了宿主胸部改造的结尾工作，构造细胞在宿主胸部尤其是乳头处形成了密集的神经脉络，让宿主的胸部变的更加敏感。

接着母体细胞开始准备要求改造宿主的生殖器官，对宿主生殖器官的改造必将引起宿主的发情。

母体细胞加深了宿主睡眠的程度使宿主不会轻易醒来，随后构造细胞向宿主生殖器官处聚集。

母体细胞指挥改造生殖器官，构造细胞开始进入到卵巢中开始与卵巢结合使宿主产出寄生细胞虫的卵子，并且不断使宿主的卵巢增大让卵巢可以产出更多卵子，为了使卵子有足够的空间在子宫处发育成熟，构造细胞开始不断使宿主的子宫变大成原来的3倍。

随着子宫的不断增大何洁的下腹部有了稍微的隆起使何洁丰满纤细的腹部增加了一点色气的感觉。

随后构造细胞开始与阴道，阴唇结合使宿主的生殖器官的分泌物中含有大量繁殖素。

何洁的阴唇逐渐变的肥嫩厚实了起来，何洁内裤下面两片凸出的阴唇的轮廓非常明显，阴道里面的肉壁变得更加粗糙了起来并在阴道很阴唇布满了神经脉使何洁的阴道与阴唇变得非常敏感。

随着改造的进行，何洁的下体开始不断接收到刺激的快感，这种快感很快传遍了全身，刚刚改造完的乳房开始不断的分泌着乳汁，乳房中的输乳管窦并不容许乳汁主动排出体外使大量的乳汁在何洁的乳腺、输乳管和输乳管窦聚集着，何洁的乳房开始不断的膨胀着渐渐的睡衣胸部上的扣子被崩了下来，原本有D罩大小的乳房渐渐的变大到了F罩以上的大小。

何洁在床上不断的呻吟着，牙齿咬着自己的丰唇在床上翻来覆去，肥大的乳头挺拔了起来并且有着少量乳汁漏出来使何洁的睡衣和床上的一些地方湿了起来。

随生殖器官改造逐渐完成何洁发情的状态渐渐的缓和了下来。

但她的乳房依然胀的吓人，这种大小的乳房显得非常不自然，一个乳房足足有比她的头还大。

随后母体细胞在准备休息之前给宿主的思维进行干扰让她认为自己身体的变化就是一次普通的胀奶而已。

何洁感染程度：初步成型 淫乱度：23%


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第三天清晨。

何洁在睡梦中感觉到自己的胸部很胀。

便慢慢的清醒了过来。

何洁起来照着镜子并没有对自己巨大的乳房、3厘米长的乳头直直的竖立和覆盖整个乳房六分之一的乳晕感到惊讶，由于受到思想的干扰何洁只把眼前乳房变大的原因当做了一次普通的胀奶。

何洁看了看床上面望着自己漏出来的乳汁染湿的床单脸红了起来，心想：#自己明明没有怀孕怎么就突然涨奶了？

#随后何洁走到卫生间的洗漱台前准备先用手挤一些奶水让自己缓解一下胀痛的感觉。

何洁纤细的手刚刚触碰到自己的充满母乳的乳房时乳房瞬把积累了一个晚上的乳汁喷出体外，突然从乳房内部传出来的快感随着乳汁从自己挺拔的乳头喷涌出来遍布全身。

何洁跪在洗漱台前面吐着舌头娇喘着（嗯♡～这是怎么回事啊♡～好舒服♡～）

何洁的丰唇微微的颤抖着，何洁的上半身朝着上面使她的乳汁喷的到处都是。

随着乳汁的喷涌何洁的乳房开始逐渐回复到了没有分泌乳汁时的大小。

何洁在地上爬了很长时间才从快感中缓解出来，自从丈夫去世何洁10年没有进行任何的性生活，这次的快感让她对做爱的欲望重新燃烧了起来。

何洁的身体布满着她纯白的乳汁，飘柔乌黑的长发在肩部散乱着。

何洁看着自己喷了满墙的乳乳汁心里想着：#怎么回事？

明明就是普通的胀奶为什么会有这么多的乳汁。

我明明没有怀孕啊？

何洁在收拾完厕所之后作在床头看着自己恢复正常的乳房乳头依然挺立着，回想起刚刚的快感何洁忍不住开始用自己纤细的玉手对自己的乳房玩弄了起来。

（嗯～♡嗯♡嗯～～～）

何洁用手揉捏着自己挺拔的乳头娇喘着，乳头密集的神经让她的快感直接到达了顶峰。

（嗯♡！～啊～～♡～）

何洁的身子突然挺直了起来，从来没有体验过的快感让她翻起了白眼—她高潮了，小穴处喷出了大量的淫水。

何洁倒在了床上。

原本洁白的小脸蛋变得通红，身体不断的抖动着想着：#怎么回事明明就是抚摸了一下乳头我就高潮了，难道10年没有进行性生活对我的影响这么大吗？

让我这么敏感吗？

何洁在床上趟着缓了一会便起床开始给自己的孩子做饭了。做完饭何洁的女儿也起来了。

何洁的女儿看着自己母亲通红的脸问到（老妈你脸怎么了？）

（没什么，可能今天比较热脸比较红）何洁慌张的解释着

经过大量的改造和大量的分泌母乳让何洁身体消耗的能量非常多。

让她今天早上饭量大增。

原本只能吃一碗米饭的何洁一早上就连吃了3碗，差一点儿子的饭都要被何洁吃完了。

随后何洁的女儿吃晚饭便收拾收拾出门上学去了。

临走的时候何洁对女儿说：（期末考试加油哦！考完试你就和你的弟弟一样解放了呦～）

（嗯！）

何洁目送着女儿的离开这时何洁的手机响了，是研究所的群通知：今天研究所停电临时休息一天。

何洁看见这条信息心里乐开了花。

过了一会何洁想了想今天的安排，何洁准备下午去医院检查一下自己的乳房究竟是什么回事。

接着何洁开始幻想起来做爱的场景，幻想一个粗壮的阴茎在自己的阴道里面来回插着。

过了一会何洁的小儿子起床了。

何洁听见了小儿子何潇起床的声音，坐在厨房准备迎接儿子暑假的第一天，小儿子走出刚房间，何洁立马看见了儿子由于晨勃勃起的小阴茎，刚刚在幻想做爱场景的何洁瞬间羞愧了起来。

何潇跑到何洁的面前就说（妈妈小鸡鸡起来了，要尿尿）

何洁才从一直在盯着自己儿子轻微勃起的阴茎中回过来神朝着儿子走了过去给儿子把尿去上厕所。

何洁身体里面的母体细胞突然对何洁的思想进行了干预：与自己的儿子进行交配行为。

何洁的脑子里面突然冒出来与儿子做爱的渴望。

何洁刚刚幻想的场景再一次出现在了何洁的脑海，这次与她做爱的人变成了自己的儿子，何洁又一次红了起来#我在想什么啊，我怎么能和自己的亲生儿子做爱。

#何洁把儿子带到卫生间给他把尿，在何洁给儿子抖阴茎的时候何洁的手突然不由自主的开始剥开儿子的包皮在龟头处用手指揉搓着。

轻微勃起的阴茎逐渐变的更加挺拔了起来，何洁的儿子突然嗯了一下，这才让何洁不由自主的手里面缩了回来。

何洁脸变的更红了起来的#我在干什么啊？

为什么我会对自己的儿子的鸡鸡进行手淫？

我今天这是怎么了？

#何洁呆呆的站着她不明白今天的自己为什么如此反常。

（妈妈小鸡鸡好痒啊。）

（何潇，妈妈刚刚在帮你清理一下小鸡鸡上面的脏东西。忍一忍一会就不痒了。你先洗洗漱吧。）何洁随便找了个理由应付了儿子的疑问。

何洁在客厅的沙发上坐着，对自己今天的行为感到羞耻，并且开始对今天自己一系列反常的行为感到疑惑。

但母体细胞对何洁思维的干预并没有让何洁继续思考下去。

母体细胞意识到宿主对交配的行为感到抵抗便加强了思想的干预并且让构造细胞排出繁殖素让宿主发情。

这对何洁产生了明显的作用，何洁的大脑开始幻想在于儿子做爱的场景。

身体中的繁殖素让何洁开始发情，呼吸不断急促了起来，身体不断变热，大量的汗水打湿了她的睡衣让薄薄的睡衣紧贴在她的肌肤上让她凹凸有致的身材显现出来，乳腺开始分泌着乳汁，受到刺激的乳头挺拔了起来并且不断有乳汁从乳头流出，阴道开始逐渐湿润了起来，由于这次母体细胞只是希望扩大宿主的数量卵巢只分泌出来了3个卵子在子宫壁上静静等待着精子的到来。

这时儿子洗漱完出来了，刚刚勃起的阴茎也软了下来。

何洁望着自己的儿子并用暧昧的语气让自己的儿子过来在她软糯的大腿上躺着。

（何潇，刚刚妈妈好像没有清理干净你的小鸡鸡你在我腿上好好躺着我来继续给你清理一下好不好？你不要动哦可能会很疼。）

（嗯，好的妈妈。）何潇小声的回复着。

何洁纤细的手熟练的剥开了儿子长长的包皮，用大拇手指头在龟头处揉搓着。

何潇的阴茎又勃起了起来。

何洁看着自己儿子小小阴茎，温柔的开始进行手淫。

（嗯♡～～♡哈～）

随着手淫速度的加快何潇开始呻吟了起来，逐渐感觉自己的阴茎胀的难受。

（妈妈～嗯♡小鸡鸡好胀啊，但是好舒服♡啊。好想尿尿啊。）何潇张开自己嘴开始大喘气，舌头向外吐出，身上出了很多的汗水。

（何潇，不要尿出来憋着。）

何洁开始加快了手淫的速度。

随着何潇突然发出的嗯声，何潇实在是忍不住了便射精了，阴茎开始软了下去 。

射出来的少量精液中并不富含精子的精液明显像水一样没有任何粘稠的感觉。

直到何洁手上原本有温度的精液凉了下来何洁这才意识到自己做猛了，这下子自己渴望有阴茎插入阴道的欲望是满足不了。

（儿子怎么样舒服吗？）

（嗯～）

在给自己儿子手淫的时候何洁的乳腺在不断的产奶，大量的母乳聚集在乳房里面使乳房膨胀着覆盖到了何潇的整个头部上面压着，饱满的乳房被压成了一个巨大的肉饼，巨大的胀痛感让何洁有些难以忍受了，并且体内的繁殖素让何洁产生了哺乳的欲望。

何洁对儿子说到：（接下来何潇能不能帮妈妈一个帮，帮妈妈清理一下胸部里面的东西好不好？）

（好，的～）何潇大喘气的说到。

（记得要喝掉哦，妈妈的胸里面可是富含大量的营养呦。）

（嗯）

何洁把自己的坚挺的乳头放进儿子的嘴里，何潇开始吸允了起来，何潇喝进去的母乳中有着丰富的繁殖素。

大量的乳汁和繁殖素进入何潇的体内让何潇发情了起来，在繁殖素的作用下何洁软绵绵的阴茎突然挺立了起来，重新竖立的阴茎比刚开始更加坚硬，并且稍微大了一点点。

何潇的睾丸在繁殖素的作用下开始大量分泌精子使何潇精子的产量远远超过了一个成年人正常的产量，精子数量的增多让何潇小小的精囊膨胀了起来，何潇小小的精囊并不能容量如此巨量的精液便让精液在睾丸里面堆积起来使何潇感觉自己的睾丸特别胀痛。

何洁望着自己的儿子重新挺拔的阴茎刚刚还担心自己的阴道的性欲望无法得到解放的她又重新燃起了希望。

（何潇，一会妈妈要对你的小鸡鸡进行更进一步的清洁，接下来你按照妈妈的指示去做好不好？）

（好的，妈妈。但是妈妈我的小鸡鸡和蛋蛋胀的好痛啊，总感觉有什么东西要从小鸡鸡排出来，我好想去卫生间尿尿啊。）

何洁怕自己的儿子上完厕所阴茎再次软下来便安慰着儿子说：（给你做的清理就是为了清理的多余的尿，听妈妈的话，一会按妈妈的指示好不好，很快小鸡鸡和蛋蛋的涨痛的感觉会消失的。）

（嗯。）何潇忍受着胀痛回答着

何洁带领在儿子回到卧室的床上躺着，何洁脱光了自己已经彻底湿透了的衣服。

映入眼何潇眼前的是自己亲生母亲的玉体。

洁白的肌肤，丰满的乳房，挺拔的乳头流着大量的母乳，腹部下面轻微的隆起让何洁的肚子透露着一丝丝色气，丰满的蜜桃臀与腰部形成一条优美的曲线，洁白软糯的大长腿让人忍不住想捏一捏。

何潇说到底也是一个男性面对着骚气的肉体本能反应的兴奋了起来。

（何潇躺在床上不要动哦）

说完何洁里面把自己的粉嫩的丰唇张开把儿子的阴茎含住，不断的吸允着，舌头灵活的从龟头的下面一直添到尿道口处，何洁对儿子阴茎骚味上瘾了起来舌头一直在往何潇的尿道口里面伸去。

龟头剧烈的快感让阴茎分泌出充满骚味的透明液体，仿佛是回应着何洁熟练的口交技术表示赞同。

何洁的头上下摆动着，丰满的乳房也跟着一起甩动了起来，肥大的乳房形成肉浪上下起伏着，乳头流出的乳汁洒的满床都是。

随着口交的力度不断增加。

何潇感受到了前所未有的快感。

何潇用胳膊支撑着他的身体，小小的身体不断颤抖着。

突然何洁感觉到嘴中充满着粘稠滚烫的液体。

何潇射精了，大量射精把何洁的嘴里面灌的满满的，何洁对儿子大量的射精感觉到很惊讶，但并没有想太多并把何潇的精液喝了下去。

口交完，在何洁唾液中繁殖素的影响下何潇的阴茎并没有软下去反而更加的坚挺了起来，睾丸的产量继续增加着也使睾丸又大了一圈。

何潇刚刚感觉缓和的涨痛感又重新胀痛了起来。

（儿子真厉害，尿出来了这么多。）何洁对口中的精液的味道反复的回味着。

（但是妈妈，小鸡鸡和蛋蛋依然好胀啊）

（何潇，接下来妈妈将会彻底对你的小鸡鸡的蛋蛋进行清理哦。）

（妈妈快点吧，真的好胀啊！）

何洁与自己的儿子换了一下位置。

何洁在床上躺着，何潇在何洁身体上趴着用小小的胳膊抱着何洁纤细的腰。

何洁把自己的如同鲍鱼阴唇掰开逐渐露出来里面粉嫩的阴道，肿胀的阴蒂直直的竖立着。

母子二人的伦理关系彻底被打破了。

此时的何洁已经从一个温柔的母亲变成了一个淫荡的荡妇。

何洁让儿子把他坚挺的阴茎插入进来。

何潇小小的阴茎在自己母亲成年人的阴道与阴唇面前显得如此渺小。

小小的阴茎只有何洁阴道五分之二的长度，阴茎的宽度也只有何洁阴唇二分之一的大小，这让何洁很难满足自己强烈的性欲望，但能有阴茎来供自己享用何洁已经稍微有点满足了。

何潇趴在何洁的身体上，头埋在何洁如同一堆棉花般柔软的乳房里面用牙和舌头摩擦着母亲的乳头并贪婪的吸允着母亲的乳汁。

（嗯♡不要咬～儿子。疼～。）

何潇把自己的阴茎往母亲丰满软糯的阴唇里面插入，何潇的阴茎与何洁的阴唇摩擦着强大的快感传遍了何洁全身，#怎么回事？

明明这么小的肉棒让我感觉如此爽快，我的里面为什么什么时候变的这么敏感了？？？

#随着阴茎一点点的插入阴道与阴唇的快感让何洁翻起了白眼，玉腿交叉在了一起摩擦着，身体剧烈颤抖着，大量的淫水喷涌而出。

（哈～♡，儿子好厉害啊～♡好爽啊！）

何潇开始加快了插动的速度，何潇下体与何洁的跨猛烈的碰撞着，发出来急促响亮的啪啪声。

（好舒服啊妈妈，我感觉我又要尿尿了。）

（尿吧儿子把你的精液满满的注射到妈妈的子宫里面吧！让妈妈怀孕吧！）终于何洁彻底丧失了理智对着何潇说着淫荡的话语。

何潇对自己母亲说的后半段话并不理解，浑身的快感也让何潇对母亲说的话没有多想。

（嗯♡～～～）

何潇滚烫粘稠的精液大量的射了出来，灌满了何洁的阴道。何潇的精子在何洁的阴道里面朝着卵子运动过去，并进入卵子里面形成了受精卵。

此时3个卵子成功受精，何洁体内的母体细胞开始转变为初始母体细胞，初始母体细胞可以对寄生细胞虫下达命令，并可以在与自己宿主产出的寄生细胞虫寄生所寄生的宿主发生身体接触时控制寄生细胞执行自己下达的命令。

何洁体内的受精卵开始快速成长着。

逐渐形成了专门寄生的寄生细胞虫。

寄生细胞虫卵分为寄生型和寻觅型两种，寄生型一般来讲就分泌几个卵子，并且拥有着寻觅型全部的能力，主要负责在宿主交配的生活寄生宿主交配的对象，受精之后的卵可以急速成长并可以根据宿主交配对象的精子进行分析，了解自己将要寄生的宿主的身体使自己可以更快的的对宿主进行改造和寄生，但不能像寻觅型长时间脱离宿主生存，在没有寻找到新宿主的时候就寄生在宿主可以提供营养的地方。

寻觅型分泌的卵子数量要比寄生型多的多，寻觅形寄生细胞虫要比寄生型寄生细胞虫要小很多，并且生长的时间也要缓慢许多，发育到成虫差不多要2天时间，只有交配双方的精子和卵子都是被改造过的才会生长出寻觅型寄生细胞虫。

感染何洁的就是寻觅型寄生细胞虫，它可以脱离宿主存活数千年的时间，由于寄生何洁的寄生型寄生细胞虫经历了几百年的冲洗，使原本能看出来形状的寄生细胞虫变的非常渺小，幸亏何洁当时拿走了罐子要不然在经历几天那奄奄一息寄生细胞虫就会迎接死亡。

随着何潇精液的射出，自己阴茎与睾丸的胀痛感开始缓和了不少，#好累啊！

尿出来了这么多小鸡鸡应该清理干净了吧？

好想休息一会啊#何潇刚刚准备趴在母亲的怀里休息一会。

单纯的何潇天真的以为自己应该可以休息一会了，但他的阴茎与何洁阴道里面的分泌物充分接触过，使大量的繁殖素在他的鸡鸡上汇集，自己刚刚稍微变小了一点的阴茎和睾丸再一次膨胀了起来。

何潇并不想继续做爱了小孩子的体力已经让他到达了极限。

何洁注意到了自己儿子没有了力气在自己的身体上面大口的喘息着，但与何潇短暂的性交并没有让自己感到满足。

（儿子你休息一会吧，接下来就让妈妈来让你舒服舒服吧！一定要把自己小鸡鸡里面全部的精液都射入妈妈的子宫里面呦♡）

何洁与儿子交换位置何洁在上何潇在下，此时何洁的何洁并没有注意到自己子宫里面急速成长的受精卵，3个受精卵开始不断吸收宿主的营养进行分裂逐渐成熟，何洁的腹部开始有了明显的隆起，但做爱的欲望与自己体内母体细胞对思维的干扰让她并没有注意到自己怀孕的肚子在不断增大着。

何洁挺直腰板作在儿子的抖动的阴茎上面上下运动着。

丰满的臀部包住了儿子整个跨部，充满母乳的乳房疯狂的在摇动挺拔的乳头不断喷出大量的乳汁，何洁死死咬着自己丰满的嘴唇。

（嗯♡～哈～啊～♡）

性交的快感使何洁发出各种娇喘的声音。

何洁的丰满的蜜桃臀在何潇的跨上面拍打着，软糯臀部和大腿连接臀部的一小部分开始形成肉浪上下起伏着，何洁不断的快速运动着，但现在的做爱姿势远远没有刚刚的姿势舒服，何洁便开始躺在何潇旁边的位置上把软弱无力的儿子平趴着放在自己的身体上面，何洁怀孕肚子并不算很大，只有正常孕妇肚子四分之一的大小，这并不阻碍何洁把儿子固定在自己身体上面。

何洁用手抓着儿子的阴茎放入自己的阴唇里面，刚刚第一次插入的感觉又重新回来了，何洁的阴唇不断喷出大量的淫水把自己的阴道阴唇和自己儿子的阴茎搞得湿湿的，身体下面的床单已经湿透了三分之二左右了。

何洁抓着儿子的屁股前后运动了起来，自己的身体也在来回运动着，母子二人都在享受着无尽的快感。

何潇的阴茎进入了母亲的阴道里面，何洁身体里面的寄生细胞虫已经成熟了起来，寄生细胞虫受到初始母体的命令向何潇的阴茎缓慢蠕动过去，到达何潇阴茎面前寄生细胞虫立马钻了进去顺着尿道蠕动进入了睾丸中，睾丸瞬间发出了强烈的刺痛让何潇瞬间翻白眼晕迷了过去，睾丸中的精液随即无止境的大量喷射出来，浓稠的精液直接灌满了何洁的阴道，子宫颈被精液顶开使何洁的子宫充满了精液胀大了起来，原本何洁已经恢复原本大小的肚子再一次变膨胀了起来，何洁感觉到子宫胀胀的粘稠滚烫的精液在子宫与阴道里面流动，湿润的阴唇流出大量的精液流的满床都是，床上弥漫着汗水、淫水母乳和精液的味道。

何洁也已经到达了她的极限闭上眼睛抱着儿子睡了过去。

第三天中午。

何洁与何潇都进入了熟睡的状态。

何洁体内的母体细胞便对宿主开始进行了改造。

由于之前宿主乳房里面并没有增加血管的密度使宿主在分泌母乳的时候经常出现分泌不出来的情况，构造细胞增对宿主乳房再一次进行改造，宿主乳房中的血管密集了起来，每个乳腺附近的缠绕在密集的血管并把血管的宽度加宽使其可以运输大量的血液。

何洁原本洁白的乳房上面逐渐出现了密集的青紫色血管把她巨大的乳房包裹住。

为了使宿主可以摄入并充分更多的营养物质，构造细胞开始对宿主的消化系统进行简单的改造使宿主胃部的容量增加，消化液分泌数量增加。

肠子逐渐增长着，肠壁的吸收力度不断加强。

到了宿主的肝门处，由于母体细胞读取过何洁的记忆中肛交的片段让它准备把这里改造成可以繁殖的场所。

但对于如何改造这里把母体细胞难住了，肝门的附近并没有多少空间供改造。

突然母体细胞想起宿主丰满的臀部准备把臀部里面改造成宿主繁殖的场所。

构造细胞在宿主肝门里面构造出来了一条连接臀部的通道，通道的入口处有肉瓣可以闭合。

在宿主臀部里面逐渐长处了类似于本宿主体内的生殖器官并在附近构造脂肪支撑起来。

新长出来的生殖器官与新增的脂肪让何洁的臀部变大更加丰满圆润了起来。

何洁改造完毕母体细胞开始进入休息状态。

在何洁改造过程中的同时何潇的身体也进行着改造。

何潇睾丸里面的寄生细胞虫开始分裂融合起来，3个母体细胞融合为了一个。

母体细胞在准备移到宿主后颈固定之前，对构造细胞下达在宿主生殖器官里面分散开对宿主的生殖器官进行改造，有着对宿主精子中的遗传物质的分析和被寄生的宿主还是初始母体细胞宿主有着血缘关系改造的过程非常顺利。

构造细胞必须在不过度影响宿主生殖器官形状的前提下就行改造。

何潇生殖器官的改造几乎是同时进行，何潇睾丸精子的产量成倍的增多，现在他的睾丸精子的产量彻底变成正常成年男性产量的数十倍。

为了存储巨量的精液，何潇体内不断有新的精囊出来了，这些精囊弹性十足，可以储存自身大小9倍的精液，此时何潇开始发情起来，睾丸开始正常运作了起来，但细细的输精管完全满足不了运输需求，构造细胞开始构造新的输精管并使输精管的宽度变宽。

大量的精液进入精囊里面顶着何潇的膀胱让他产生了尿意尿了出来顺着还插在何洁体内依然保持着挺立的阴茎进入了何洁阴道里面。

为了让宿主更好的进行繁殖行为，构造细胞不断增加何潇阴茎里面海绵体的密度并让一条单独的血管与海绵体连接起来。

何潇小小的阴茎开始在何洁的阴道里面缓缓的变大粗大起来，肿胀的龟头直接顶入了何洁的子宫里面。

原本小小阴茎此时阴茎塞满了这个阴道。

随后构造细胞开始就行了最后一道工序，使宿主的肾与睾丸中分泌繁殖素。

在后颈处固定的母体细胞也完成了对宿主脑部的集合。

收到宿主生殖器官改造完成便开始进入休息状态。

何洁寄生状态：成型 淫乱度：45%

何潇寄生状态：初步成型 淫乱度：19%


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

第三天下午。

何洁起床了，下床看着眼前湿透的床和儿子已经软会正常大小的阴茎陷入了沉思#怎么办？

我居然真的与儿子做爱了，这让我该面对自己的儿子？

何洁一边想着对儿子解释的理由，一边收拾散乱的床铺。

床单散发着精液浓郁的气味，何洁忍不住的深深吸了一口，精液的骚味刺激这她淫乱的大脑。

#好香啊，儿子精液原来这么粘稠啊。

不亏自己丈夫的儿子，遗传了他父亲的特点。

#随后何洁把儿子叫醒起来准备和儿子去洗浴室里面洗澡。

何潇在去往洗浴室的路上感觉自己的生殖器官沉甸甸的热呼呼的。

在帮儿子洗澡的何洁望着儿子幼小的身体脸红了起来，这次是她本能开始想做爱了起来，但是被自己压制住了。

在浴缸里面何洁望着自己在玩水的儿子。

突然何潇对何洁说：（妈妈，你说的真的没有错小鸡鸡真的不胀了。而且清理的过程好舒服啊。妈妈以后我的小鸡鸡要是再次需要清理的时候你可以继续帮我清理吗？）

面对自己单纯的儿子何洁温柔的说：（可以的呦何潇，但是今天的事情千万不能和任何人说，这是妈妈给你的特殊清理服务，只有妈妈可以给你清理，你不能让任何人帮你清理自己的小鸡鸡。如果要是别人帮你清理了你就再也看不见妈妈和姐姐了。好不好？）

（好的妈妈！）何潇爽快的回答着。

（一会妈妈要出门自己老实的呆在家里面，除了姐姐和妈妈其他任何人都不容许开门。）

（嗯。）

洗完澡，何洁收拾收拾出门了，何洁去了一趟医院检查自己的乳房，给自己检查的是一个差不多30出头的女医生，拍完ct后医生看了看ct对何洁解释说；（姐，你的乳房里面乳腺非常的发达，并且乳腺的数量是正常女性的3、4倍。时不时分泌一些母乳是正常的事情。）

随后医生告诉了何洁自己乳房的注意事项，便到药房买了一个避孕药吃了下去。

何洁身体里面的母体细胞发现了身体有了一些异样，变开始对避孕药进行分析，推算出来了应对的方法使避孕药不起作用。

吃下避孕药的何洁心里放心了起来。

便买完菜回家了。

第三天晚。

回到家的何洁看见自己的女儿也回来了，自己孩子对何洁说很饿要吃饭。

何洁变急忙的做起饭来。

饭桌上何洁与何潇面对面坐着，何洁想起来了的今天早上的事情脸又红了起来，两条大长腿相互错着。

（老妈你今天是不是生病了，我感觉你一天脸都非常红啊？）

（馨逸，妈妈今天去医院检查了并没有任何问题。谢谢你的对妈妈的关心。对了，明天妈妈就要早起正常上班了，我会把你们一天的食物做好放保温饭盒里面的。你要好好看着你的弟弟，别让他受到危险。）

（行，老妈放心吧，我都初中了不少小孩子了。放心吧有我在绝对不会出问题的。）

（对，馨逸长大了做事能让妈妈放心了。）#也是女儿都到13岁了，自己不能再操那么多心了。#

吃完晚饭，何洁陪着孩子们玩了一会，全家便开始回屋睡觉了。

第三天深夜。

何洁进入熟睡状态。

今天晚上何洁的身体并没有发生新的改造活动。

只是母体细胞加强了对宿主大脑的思维灌入大量的性欲望，让她做起了被3个大汉乱搞的春梦，腐化着她的思想。

何潇进入熟睡状态。

母体细胞活跃了起来，由于母体细胞是从何洁的身体中产出的，母体细胞带有在初始母体细胞宿主的器官构造图。

母体细胞开始根据现在遗传构造图对何潇进行改造。

构造细胞对宿主的改造在头部率先开始。

何潇的圆脸下巴渐渐的尖了起来。

睫毛生长了起来。

在空气中构造细胞与宿主唾液腺集合使唾液中富含繁殖素。

由于何潇的面部很美观，头部改造进行的很快不一会就完事了，随后便准备改造宿主的胸部。

构造细胞开始在宿主的胸部构造出和初始宿主（何洁）一样的乳腺、输乳管、输乳管窦，输乳孔。

由于宿主属于男性并没有雌性器官的基础，使构造细胞对宿主胸部的改造非常困难。

随着乳房里面器官逐渐在何潇平平的胸里面形成。

为了不改变宿主的外观，构造细胞便让宿主胸部内的器官形成了一种特殊的功能，在不用的时候紧缩起来使其隆起程度降到最低。

最终构造细胞对宿主胸部的改造是成功的。

何潇的胸部只有乳头在外形上变成了原来的2倍大。

何潇的乳头在睡衣上的轮廓在月光的照耀下显得稍微有一点小凸起。

随后构造细胞熟练的在宿主胸部进行最后的工序，布满密集的神经脉络，胸部的表皮拉紧，胸部内部增加可以支撑乳房的脂肪，这些脂肪在不需要的时候会主动移动到胸部下面隐藏起来。

构造完的乳腺由于受到宿主自身条件限制，并不能先原宿主一样大量分泌母乳，但是可以大量分泌繁殖素。

何潇身体改造完成。

何潇体内的母体细胞进入休息状态。

何洁寄生程度：成熟 淫乱度：65%

何潇寄生程度：初步成型 淫乱度：37%


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

第四天清晨。

何洁起床了，何洁坐在床头前，丰满的臀部显得非常有形。

昨天构造在臀部里面的两个子宫让她总感觉有什么东西在屁股里面顶着，并且让她很想坐在床上面扭动自己的丰满的臀部。

何洁回头看了看躺在身边的儿子，昨天她与儿子做爱完事之后一直羞愧的不敢看儿子，儿子裹着被子让她并没有发现儿子胸部一些异常的，看着儿子晨勃起来的阴茎了，让何洁联想到了昨天无比淫秽的场景羞红了脸。

何洁忍住做爱的想法用手弹了一下儿子的可爱的小阴茎便做饭去了。

收拾完家物，穿上衣服，这时何洁突然感觉到自己的裤子提不起来了，卡在了臀部下面。

这时何洁突然感觉到不对劲，便去照镜子去了。

何洁发现自己的臀部变得更加丰满有形了起来，#好大！

#何洁的臀部足足扩大了一圈左右的大小，何洁忍不住用手捏了一下自己的臀部，柔软且富有弹性的肥臀的手感像果冻一样。

何洁继续揉捏着自己的肥臀，身体开始变热了起来，乳渐渐头凸起的轮廓在她薄薄的工作服上面呈现出来，身上的汗水打湿了她洁白的工作服，使衣服紧贴着自己的身体上面，湿透了的工作服逐渐显露了出何洁肉体的颜色，黑色的蕾丝胸罩清晰可见。

何洁做在地板上扭动自己的屁股来寻找更进一步的快感。

何洁的乳房膨胀了起来再一次撑破了她的衣服纽扣。

何洁用手掰开自己肥嫩的阴唇开始自慰起来。

何洁的大拇手指头揉搓着自己的阴蒂。

其他手指在阴道里面来回搓着肉壁。

另一只手揉捏自己膨胀起来的乳房，使把母乳向外挤出。

何洁在地上妖娆的扭动自己的腰和屁股，张开嘴大喘气着发出娇喘的声音。

随着自慰的速度加快何洁翻起白眼上半身向上挺起高潮了，淫水乳汁喷的到处都是。

何趴在地上急促喘息着，#又自慰了，好舒服啊。#

从地上起来的何洁依然满脑子充满着淫乱的想法。

但是手机里面的闹钟告诉她，她必须抓紧时间去上班了。

何洁找了好久找到一条勉强能穿进去的包臀裙，包臀裙显得何洁臀部的优美轮廓曲线清晰可见，何洁身体里面的母体细胞看见宿主如此淫荡感觉非常有成就感，但是又怕宿主在自己休息的时候搞出不必要的麻烦，每次在何洁离开家的时候，都会抑制宿主的色欲，让宿主回家释放出来。

何洁检查了一下家里面的煤气电关没关便出门上班去了。

何洁并没有注意到，自己无意间弹了一下的阴茎，让自己体内的初始母体细胞趁机对何潇身体里面的母体细胞下达命令寄生新宿主。

在何洁自慰的时候，何潇小小的阴茎里面密集的海绵体开始充血小小的阴茎逐渐变的粗大起来，何潇的睾丸疯狂分泌这精子使何潇的精囊膨胀起来顶着膀胱，随着精囊的膨胀逐渐挤压着膀胱剩余空间刺激膀胱排，使沉睡的何潇渐渐清醒了过来。

何潇朦胧的睡意并没有让何潇注意到自己粗壮的阴茎缓慢的向姐姐的房间走过去让自己的姐姐帮自己把尿。

何潇在走向姐姐房间的路上阴茎逐渐变痒了起来，自己的身体中的精囊阴茎被灌满了大量的精液堆积在何潇的睾丸里面使他小小的睾丸变得肥硕了起来并伴随走路的晃动摇摆着着。

走到一半何潇明星感觉到自己的阴茎和睾丸像之前和妈妈性交一样的胀痛感并且闻到一股骚味，何潇感觉自己阴茎上面有一堆没有在爬一样非常瘙痒。

何潇向下看了看自己的陌生阴茎大叫了一声向姐姐的房间跑过去。

刚刚的尖叫时把何幸贻吵醒了起来，起身坐在床上听见急促的脚步声便朝门口看去。

碰的一声房门被猛烈的推开了。

（姐姐！小鸡鸡坏了！好痒好痛啊！）何潇害怕的流泪说着何幸贻的眼神向下看去，她眉清目秀的脸上冒出了惊讶的表情。

她看见一个绝对不是弟弟这个年纪该有的阴茎和睾丸，一个差不多25厘米左右的阴茎龟头上面留着液体，弟弟下面原本小小的睾丸现在巨大无比，垂在弟弟小小的双腿间扭动着。

何幸贻望着占弟弟身高五分之一的阴茎，直到阴茎散发的骚味刺激这她的嗅觉才缓过来。

何幸贻大声的对何潇喊到：（你跑这里来干什么？自己去厕所里面解决。）

（我不敢，小鸡鸡坏掉了。呜～～）何潇大哭的说着越来越痒的阴茎让何潇不由自主的用手轻微抚摸了起来，何潇突然想到昨天妈妈用手帮自己缓降疼痛的方法，何潇把自己的瘦弱的双手放在阴茎上面撸了起来。

（你在干什么！？抓紧出去！听没听见！出去！）何幸贻把自己的枕头朝着何潇扔了过去。

何洁面对自己的弟弟当着自己的面撸管让她茫然，一心只想把何潇赶出去远离自己，让自己缓一缓、静一静。

何幸贻扔出去的枕头不偏不倚的砸到何潇的红肿的龟头上面，瞬间受到刺激的阴茎喷射出来了大量充满粘稠滚烫的精液。

何潇瘫软在了地上。

射出去的精液布满了何幸贻全身，浓浓的骚味让何幸贻稍微作呕。

（你！你！你在干什么！？）何幸贻愤怒的说着。瘫软在地上的何潇并没有回复她。

何幸贻望着弟弟想着#我自己的亲弟弟！当着我的面撸管！还射了我一身！这让我怎么见人啊！#

突然何幸贻感到全身发热，并且逐渐对富含繁殖素的精液的骚味上瘾了起来，鼻子不由自主的深吸着。

#怎么回事？好热。下面好痒。嗯？#何幸贻注意到了自己身上的富含繁殖素的精液逐渐被自己的身体吸收着。

#这精液怎么回事？

怎么在往我身体里面进入！

#何幸贻急忙的用被子擦着自己身上的精液，并把被精液能湿的睡衣脱离下了。

此时的何幸贻身体里面已经进入了大量的繁殖素，并且也不断的在吸入空气中弥漫的繁殖素。

何幸贻逐渐感觉到自己的贫乳开始瘙痒了起来，乳头凸出了起来。

（嗯♡～）何幸贻呻吟着身体里面的繁殖素让她的大脑逐渐失去了理智，开始渴望着与自己的弟弟性交。

何幸贻坐在床上淫笑着看着等等想着#好大的鸡巴，好想让它插进来试试，姐弟恋什么的好像也不是很不正常。刘姨不就是吗。#

何幸贻起身走到何潇身前把何潇的身体摆正。

（哟哟哟，色情的弟弟，小鸡巴还是这么坚挺啊。就让姐姐我来满足你吧♡）何幸贻对自己软弱无力的弟弟用调戏的语气说着

何幸贻张开自己的小嘴把阴茎塞了进去，巨大的阴茎让她中塞进去了五分之一的长度。

#好大！

#何幸贻对弟弟的阴茎感到非常满意。

何幸贻用着自己小小的舌头舔着龟头上的尿道口，并把舌头伸进去添动着。

逐渐何幸贻爱上了这种感觉，并再一次尝试把阴茎塞入更深的地方，渐渐的何幸贻的头逐渐底下去，粗大的阴茎被吸进去了三分之二顶在她的喉咙里面，何幸贻感觉有点呼吸不了，自己的口腔和喉咙被阴茎撑的也点痛，便回复到了刚开始的状态继续玩弄着龟头。

何幸贻明显感觉到阴茎在剧烈抖动着。

突然在尿道口扭动的舌头感觉到了滚烫粘稠的东西出来了，何潇射精了。

大量喷涌而出的精液灌满了何幸贻的口腔，虽然何幸贻把精液喝了下去，奈何射出的太多了喝点速度何幸贻赶不上射出的速度便从嘴里面喷了出来。

何幸贻把头太去了添着何潇身上的精液。

大量的繁殖素再一次进入到了身体里面开始刺激着何幸贻的贫乳和生殖器官。

何幸贻的阴道里面更加瘙痒起来，并且刺激何幸贻的卵巢多分泌出来1个卵子。

让何幸贻在学校里面带上贫乳帽子的贫乳开始大量的分泌着乳汁何幸贻慢慢感觉到自己的贫乳有些发热发胀，低头看着自己的贫乳发现自己的贫乳逐渐膨胀了起来，慢慢的A罩、B罩、C罩、D罩。

何幸贻望着自己巨大的乳房开心的笑了一下。

#我有有大乳房了，终于摆脱贫乳的帽子了！

#随后何潇被改造的胸部开始运作了起来，渐渐的平平的胸部开始隆起，小小的乳头挺拔了起来，看着自己弟弟不正常的变化何幸贻感到非常惊讶，她从来没见过这样的场景，一个男性长出了一堆凭空发育出来了一对有B罩大小的乳房。

何幸贻摸着何潇的乳房想确认一下最近是不是在做梦。

柔软的手感让何幸贻确认自己并没有在做梦。

停下来的何幸贻突然被不知哪里来的强大性欲望压过了自己的大脑，让她没有继续多想下去。

随后何幸贻起身准备与自己的弟弟性交。

何幸贻逐渐把何潇粗大的阴茎放入自己刚刚发育起来的阴道里面。

小小的阴道瞬间被粗大的阴茎撑大了起来，并使在何幸贻的肚子上面凸出起来。

何幸贻上下运动着享受着做爱给她带来的快感，何幸贻充满母乳的乳房也上下摇动着不断洒出洁白的母乳。

巨大的阴茎直接顶破了她的处女膜让何幸贻叫了起来让她失去平衡下意识的向把手放在何潇的乳房上面支撑着。

#好软的手感啊！

#何潇乳房受到强大的压力使何潇存在乳房里面的母乳压喷了出来，喷的何幸贻全身都是何幸贻用舌头添了一下嘴边的母乳。

#好甜啊#随后便对何潇的乳房进行榨乳使自己喝到母乳。

随后何幸贻继续运动着，逐渐感觉到肥大的龟头顶开了自己小小的子宫颈进入到了何幸贻的子宫里面，顶开的感觉让何幸贻喷出大量的淫水聚集在子宫里面。

随着何幸贻的不断加速何潇再次射精了，大量的精液直接灌满了她小小的子宫使她的子宫一点一点的在被撑大，使平滑的肚子明显变大起来。

何幸贻差点爽翻了过去。

何幸贻起身把自己和何潇身上的精液擦了擦，紧接着把何潇抱到床上继续与何潇性交。

此时的何幸贻并不知道自己的子宫里面的两个卵子已经受精发育了起来。

何幸贻在床上继续在何潇的阴茎上面上下移动着，自己的肚子逐渐鼓了起来，着并没有让何幸贻产生怀疑，认为自己阴道里面的精液被顶入到了自己的子宫里面让肚子进一步变大了起来。

受精卵在何幸贻体内快速分裂并把射入进来的精液当做营养物质吸收着。

渐渐的成为了成虫在何幸贻的子宫里面蠕动着。

蠕动的寄生细胞虫让何幸贻的子宫里面产生了前所未有的快感。

让何幸贻更加猛烈的与自己的弟弟性交希望获得更多的快感。

在床上的何潇已经缓缓的醒了过来，望着自己的姐姐在床上像昨天自己的妈妈一样在自己的身上清理自己的阴茎。

#姐姐在主动帮自己清理小鸡鸡诶。

怎么办？

妈妈说不能让别人帮自己清理小鸡鸡的，要不然会见不到妈妈的。

#逐渐何潇的脑子被自己体内的母体细胞影响着让他与自己的亲姐姐做爱。

单纯的何潇没有做错任何反抗的思维立马主动的与自己的亲姐姐性交起来。

何幸贻望着自己醒过来的弟弟淫笑的说着：（弟弟♡，醒了。快乐让姐姐更加舒服一下吧♡，我要忍不住了♡，快主动把你的大鸡巴插入姐姐的小穴里面尽情的射出来吧♡♡！把姐姐灌满♡♡♡！）

听见姐姐淫乱的话语何潇感觉这句话妈妈好像在清理的时候对自己说过差不多的话虽然，这让潇更加确认自己的姐姐就是在尽她所能的清理自己的小鸡鸡。

（好的姐姐♡，谢谢♡姐姐清理小鸡鸡♡）何潇感激的说着随后何潇做了起来突然看见姐姐巨大的乳房惊讶的说：（姐姐的胸部什么时候变的和妈妈的一样大了？是不是感觉很胀？让我来帮姐姐清理胸部吧！）

何潇趴在何幸贻的怀里头埋在乳房里面，嘴吸允着何幸贻小小的乳头。

趴在自己姐姐身体上的何潇感觉自己的胸部有什么东西在顶着自己不让自己趴下去，便用手摸了一下。

摸到了自己B罩大小的胸部。

何潇并没有感到惊讶，由于何潇的母亲并没有在何潇灌输性知识，便让自己认为也会像自己的姐姐和妈妈一样发育出大大的胸部。

摸胸部的快感刺激着何潇用双手抚摸自己的双乳，并不断把胸部里面的乳汁挤出来。

随后便主动动起自己的阴茎插入何幸贻的阴道里面，直顶到子宫里面的龟头直接顶在了何幸贻的子宫顶部，何幸贻直接翻白眼晕了过去。

何潇并没有注意到昏迷的姐姐，继续插入自己姐姐的阴道里面来回运动着，子宫里面的寄生细胞虫在何潇的龟头旁边磨擦着让何潇的快感大增。

随后何潇逐渐感觉自己又要射精了便直接射入了何幸贻的子宫里面。

大量的精液再一次进入了何潇的子宫里面继续撑大着，何幸贻的肚子快速变大了起来，变成了差不多怀胎5月的孕妇肚子的大小。

随后何潇感觉体力不支，趴在何幸贻的身体上面睡觉了。

第四天上午。

何潇与何幸贻进入了沉睡状态。

何幸贻体内的寄生细胞虫分散开了。

两个母体细胞结合为了一个。

便像何洁那样命令构造细胞改造宿主的身体，由于有了前两个宿主的经验，所以改造速度非常的快，何幸贻原本的贫乳、子宫和头部被改造成了和何洁改造过的器官差不多的样子和功能，但这次并没有修改面貌只是增加了一下宿主嘴唇的丰满程度。

现在的何幸贻贫乳已经变成C罩的大小，小小的乳头变的肥大起来。

自己刚刚发育起来的生殖器官变得和何洁的生殖器官一样，阴唇、子宫和卵巢肥大化，何幸贻原本平滑的下面凸出了两片肥满的阴唇，在何幸贻这个年龄段的身体显得格格不入。

但是母体细胞也在不断创新进化，经过前两个宿主的经验让母体细胞对何潇的阴唇上面的阴蒂起了兴趣。

在做爱中挺直的阴蒂让母体细胞看见了阴茎的影子。

随后准备将其改造成具有男性的生殖器官作用的阴蒂。

构造细胞开始向何幸贻小小的阴蒂里面构造密集的海绵体，并在阴蒂中间构造一条可以连接里面准备构造睾丸的区域。

渐渐的何幸贻的阴蒂稍微变长了起来一点。

阴蒂中间出现了小小的凹陷。

阴蒂中间的输精管构造完毕了。

链接输精管的睾丸真正自己构造这，这次的睾丸是储存加生产精液的结合体，在何幸贻子宫上面安放着。

在改造宿主生殖器官的时候宿主发情了起来，刚刚宣布改造完毕的阴蒂立马挺立了起来。

挺立的并不高，只有9厘米左右的长度。

何洁改造完的乳房也在膨胀着分泌着母乳，何幸贻臀部也在进行着改造，两个屁股瓣里面分别长出来生殖器官，用来支撑生殖器官的脂肪。

发育不良的臀部逐渐圆润的翘了起来。

何幸贻改造完成。

母体细胞进入休息状态。

何潇身体里面的母体细胞对宿主的改造有了新的法子。

母体细胞参考初始母体细胞改造何洁的臀部一样准备对宿主的胸部进行改造。

何潇变成平平的胸部要想在不破坏原本形状的前提下构造一个不影响外形弹了的子宫是非常难得。

构造细胞开始对宿主胸部进行改造，原本的乳腺，每两个结合在一起变成了小小的子宫，每一个子宫刚好可以容下一个寄生细胞虫的大小。

现在何潇每个胸部都有3个小子宫，这些富有弹性的小子宫在没有怀孕的时候是紧缩的对宿主外形的影响非常小。

输乳管变成了用来运输精液的地方，长长的输乳管在宿主体内会卷起来隐藏着。

输乳管窦与输乳管分离开来变成新的乳腺，新的乳腺有着非常好的弹力。

可以把自己扩大到10被的大小，在宿主胸部的下面铺开包裹这宿主的胸部。

并保留与输乳孔链接的部分。

原本稍微肥大的乳头开始变小了起来，构造细胞在里面构造了一些不能充满血的海绵体让乳头恢复了原来的大小，随后小小的乳头中间凹陷了进去。

链接着胸部里面原来运输精液的输乳管。

乳头凹陷的地方到输乳管的有点距离的肉壁变成了像阴道一样的东西。

何潇的胸部变得更加隐蔽了一些，几乎察觉不到异样。

何潇改造完毕。

母体细胞进入休息状态。

何洁未有变化。

何潇改造程度：成型：淫乱度76%

何幸贻改造程度：成型：淫乱度79%


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

第四天中午。

何幸贻渐渐苏醒过来，看着眼前的弟弟。#怎么办，我真的做了，这肯定是一场梦！#

何幸贻低头看了看自己的身体注意到了自己变大了的乳房。#我的贫乳！它发育起来了！我终于可以摆脱贫乳的帽子了！#

随后便想到#看起来刚刚的事情是真的我的乳房的确变大了，看起来我的确和自己的亲弟弟做爱了。我的第一次怎么就给他了呀#

随后何幸贻便起床开始对房间进行打扫。

何幸贻边打扫边看着躺在床上的弟弟。

#刚刚那粗大的鸡巴哪里去了？

他的乳房怎么不见了？？？

#何幸贻充满了疑惑。

她又感觉自己刚刚是在做梦，但看见满目狼藉的房间和自己变大了的乳房让她认识到自己并没有做梦。

打扫完事，何幸贻用毛巾擦着弟弟的身体。#这小子怎么睡得这么熟？一会得把他放回老妈的卧室里面，就骗他他自己在做梦吧。#

何幸贻把何潇抱回床上盖好被子，便去洗澡加热饭菜去了。

过了一会何潇醒了过来。

他看着自己的身体想到#我怎么在这里？

我不是在姐姐的房间里面吗？

我刚刚坏了的小鸡鸡这么现在变好了？

我的胸部哪里去了？

#何潇带着这些疑惑走到坐在餐桌前面的姐姐身前。

何潇刚要准备询问的时候突然想到妈妈告诉自己的话#我不能询问姐姐，刚刚的一起一个就是一场梦。

因为我并没有失去姐姐！

#何潇做在何幸贻对面，此时的何幸贻看见何潇就会想到刚刚性交的画面，脸里面通红了起来。

#看起来这小子并没有对自己刚刚做的事情察觉出来。

会不会是故意隐瞒的？

（何潇，你今天早上有没有感觉到有一些不适啊？）

（怎么了姐姐没有啊，就是感觉自己做了一个奇怪的梦，梦里面非常舒服。）

（是吗。是什么样子的梦啊？）

（感觉自己的小鸡鸡在被清理着。）

（神奇的梦不是吗？何潇要记得不要学自己梦里面的事情知不知道？）

（嗯！）何幸贻松了一口气，吃完饭便拿手机坐在沙发上玩着，旁边的何潇在看着电视。

何幸贻不断思考着今天早上的事情突然发现了一个疑点#最近老妈一直有啊在脸红会不会和何潇有关系？

难道老妈真的和我想到一样跟何潇做爱了！？

（何潇，最近你和妈妈关系怎么样啊？要不要惹妈妈生气啊？）何幸贻试探的问着。

何潇心里面咯噔了一下，脸上冒着汗有点结巴的说：（没没有啊，我我没有惹妈妈生气。）

看见慌张的何潇何幸贻明确了自己的老妈的确和何潇发生了一些什么不可告人的秘密，准备今天晚上去调查一下看看是不是想自己说想的一样。

第四天下午何洁下班回来了。

（我回来了！小屁孩们。）

（欢迎回来，老妈/妈妈。）何洁在工作的时候一直被母体细胞压制着宿主强大的性欲望，准备在晚上睡觉的时候这股强大的性欲望瞬间被释放到何潇身上。

何洁把双手放在两个孩子的肩膀上面拍了一下，便去做饭了。

何洁的母体细胞在刚刚的接触瞬间发现了何幸贻已经被成功寄生，母体细胞感觉今天晚上可以进一步寄生所有何家的人了。

并给两个孩子的母体细胞发布命令，晚上睡觉之前到何洁的房间里面交配繁殖。

这时何幸贻对何洁突然问到：（妈妈，最近何潇有没有惹你生气啊？）

（嗯？没有啊。怎么了？问这个干什么？）

（没什么，总感觉最近你老是看到何潇的时候脸红。我在想是不是何潇惹你生气了。）

（没有没有，你想多了幸贻。）何洁故作淡定的说着。

何幸贻仔细观察着妈妈的脸，放心妈妈虽然没有什么表情变化，但是听见自己看何潇脸红的时候她的脸明显又变红了。

#不行，我今天晚上必须看看发生什么了！

难道真的和何潇搞起来了？

这可是妈妈啊不可能做出来的吧？

何洁低下了头突然发现何幸贻原本的贫乳变成了成熟女性的乳房大小。便对何幸贻说：（何幸贻你的胸怎么回事？）

（没没没什么，我今天中午睡了一觉感觉自己的胸部发热，一起床就发现变成现在的大小了。）何幸贻有点磕巴的说着

（哦？以后需要教你买胸罩了，要不然会下垂的。）何洁并没有对何幸贻突然增大的乳房感到怀疑，因为她自己的乳房前几天就是一早上起床变大的。

以为自己的女儿和自己一样经历了乳房突然发育的过程。

（好的，妈妈。）何幸贻回复着。便回屋谋划今天晚上的行动了。

第四天晚上。

随着时间的流逝，到了睡觉的时间，一家三口都回各自的房间睡觉去了。

何幸贻回到我在里面呆了一会。

便悄咪咪的离开房间走到何洁的房间门口，悄悄的打开门透过门缝看着里面的发生了什么。

在何洁的房间里面何幸贻看见妈妈穿着一件黑色蕾丝边的情趣内衣，内衣上面露出一对雪白的乳房，下面漏着肥满的阴唇。

已经积累了一天性欲的何洁尽情的释放着自己的性欲，现在的何洁已经完全没有了温柔母亲的模样，现在的她已经是一个被性欲冲昏头脑的荡妇了。

面对床上面的何潇挑逗的说：（何潇，来让妈妈给你跳一支舞。给你的鸡巴助助兴。）

何洁撅自己柔软丰满的屁股朝着何潇的脸面前扭动，何潇看见自己妈妈肥大的阴唇，逐渐兴奋起来，阴茎在何潇交配的欲望中勃起起来。

何洁突然感觉到有什么东西顶了她的屁股一下。

回头一看，粗大的眼睛在自己的屁股下面抖动着。

何潇巨大的眼睛吓了何洁一跳#好大的鸡巴，原来儿子的潜力这么高！

比他爸爸的还要大！

（何潇，妈妈要进来了呦♡）啪的一声，何洁自己把巨大的阴茎完全插进了自己的阴道里面，阴茎直接顶入了何洁的子宫里面让何洁嗷嗷叫着。

（大鸡巴！♡儿子真厉害！♡不亏是你爸的儿子。♡嗯～）此时的何潇已经舒服的说不出来话了，只是在大口大口喘着气。

何洁的身子快速的上下运动着，刚刚D罩的乳房已经被母乳撑大到了K罩以上的大小了。

肥大的乳房上下摇动着喷洒着让乳汁。

每一次自己的臀部与儿子身体接触的时候都会刺激着臀部里面的生殖器官。

让何洁一只手抚摸着乳房揉搓着坚挺的大乳头，另一只手揉捏着柔软的臀部，呻吟着叫着。

在门口观察的何幸贻对此情此景逐渐兴奋了起来，母体细胞不断发出着做爱的命令。

何洁双腿紧缩在一起相互摩擦着，乳房渐渐被母乳撑大着。

乳头的凸起把粉红色的睡衣顶出来了两个明显的凸起。

阴唇和肝门不断有淫水流出，突然何幸贻逐渐感觉自己阴唇的地方有东西顶着自己的内裤，掀开睡衣映入眼帘的是一个被自己粗大的阴蒂顶成小帐篷的内裤。

#我的阴蒂！

怎么回事！

怎么变得和阴茎一样了！

何幸贻想把内裤脱下来让自己的阴蒂好受一些，刚触碰上去阴蒂便射了出来。

爽快的感觉让何幸贻跪在地上，失去支撑的房门逐渐张开。

何洁看见了跪在门口的何幸贻想让她进入着爽快的感觉之中。

（幸贻♡，快过来♡，一起和妈妈享受着快感吧！♡嗯～♡）巨大的快感让何幸贻的性欲强烈了起来，冲击着自己的思想让自己与弟弟母亲一起做爱去。

何幸贻起身向自己的母亲怀里跑过去。

亲吻着自己的妈妈进行舌吻，双方嘴里面的舌头相互蠕动着，双方嘴里面的唾液有充分进行着搅拌。

何幸贻摸着自己与何洁的乳房，另一只手在撸着自己的阴蒂。

一瞬间姐弟双方同时射精了。

何幸贻的精液喷的自己和何洁身上全都是。

何潇的精液直接注入到了何洁子宫里面，子宫里面上千个寻觅型寄生细胞虫卵子已经准备多时了。

巨量的精液瞬间布满了整个子宫，所有的卵子一瞬间全部受精卵了。

何洁挺着被精液撑大了的肚子换上了自己已经瘙痒的不行的肝门插了进去。

肝门刺激的快感让何洁低头低头嗯了一声，这时她突然看见自己的女儿粗大的阴蒂#好大的阴蒂，她是怎么做到的？

（幸贻♡，你的嗯～♡阴蒂怎么了？怎么大的跟鸡巴一样♡？）

（我也不知道老妈，我只知道在我今天早上和弟弟做完爱睡了一觉，身体就突然变成这样了。）

（你怎么♡能独享弟弟♡呢？）

（是他自己先来的。撸管射了我一身，我就忍不住了。）

（你要有点自制力。嗯♡～）

何幸贻离开母亲的怀抱想让何潇帮自己口阴蒂，何幸贻爬到何潇前面，他看见了何潇胸胸部已经被海绵体充血变大巨大的胸部和粗大的乳头。

#好长的乳头！

插进去应该会很舒服吧？

#何幸贻便把自己粗大的阴蒂对准何潇的乳头插了进去。

（哦～～～♡。）

#原来男人的鸡巴操人怎么爽的吗？

#何幸贻用手支撑着身体撅起屁股上下运动着。

何幸贻的乳房压在床上变成了两块大肉饼。

何幸贻上下运动了一会便忍不住的射了出来大量浓稠的精液灌满了何潇胸部里面的小子宫和输乳管，胸部出现了明显的隆起。

被灌满了的每个小子宫里面数百个卵子也立马受精成功。

何幸贻趴在床上大口喘息着感觉自己的阴蒂依然没有满足。

便换了另一个乳头继续性交。

在用肝门性交的何洁逐渐加快自己的速度，丰满的臀部上下起伏着，臀部形成了波涛汹涌肉浪也跟着上下起伏着。

何潇又射精了，大量的精液灌满了自己母亲两个屁股瓣里面的子宫。

子宫里面一共两千多个卵子也立马受精成功了。

巨量的精液把何洁原本就非常丰满的臀部撑的更加巨大了。

随着何潇射精完毕，何幸贻也射了出来。

何潇的两个胸部彻底被精液撑大了起来。

母子女三个人躺在床上大喘气着，何洁已经有点疲惫了便下床坐在椅子上歇着。

可是何潇的阴茎明显没有变小的痕迹依然精神抖擞的挺立着。

何潇发现没人主动帮他性交了。

便主动靠近身边躺着的姐姐，把阴茎插进了姐姐的阴道里面。

可怜的何幸贻从来没有经历过如此巨量的性交活动。

在被弟弟插入的时候已经没有力气叫自己的弟弟停下来。

一旁的何洁拿着手机给自己的两个孩子录像，用手对着做爱的孩子自慰着。

经历了15分钟的性交活动何幸贻与何潇进行口交、肛交和正常性交。

何幸贻的胃、3个子宫里面灌满了精液。

精液在她口中的味道让她有一些作呕，但又对着骚味有些上瘾。

何幸贻的3个子宫3千多个卵子成功受精。

3个子宫里面灌满的精液撑大了她的肚子，和臀部。

平滑的肚子上被撑大的比何洁的肚子还大。

原本发育不良的屁股出现了一下圆润翘起的迹象。

何潇、何洁、何幸贻早已精疲力尽了，一直在一旁自慰的何洁擦了擦自己被淫水浸湿了的玉体。

便把床简单收拾了一下。

搂着孩子们睡觉了。

此时她们不知道的是这次醒来，她们就不再是原本的自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

第五天一天。

何家所有人进入熟睡状态。

在经过了昨天一晚上的时间，她们子宫里面的寄生细胞虫已经开始发育成型起来了。

在床上的母女子三个人，何洁的肚子和臀部已经变成了怀胎6个月的孕妇肚子的大小，子宫里面的寄生细胞虫蠕动着使何洁的肚子臀部跟着蠕动着。

一条条小小的寄生细胞虫蠕动的轮廓清晰可见，她已经被母乳灌满的布满的青筋乳房依然在不停的分泌着母乳，装不下的母乳从肥大的乳头不断流着染湿了紫色的床单。

何潇的阴茎已经软了下来，他胸部的子宫里面寄生细胞虫把他的胸部撑大到了D罩大小，寄生细胞虫蠕动的线条让他的胸部来回伸缩着。

何幸贻现在的胸部和臀部的大小比何洁的大小还要大一圈，何幸贻体内的寄生细胞虫发育的明显要比何洁与何潇体内发育的更加快速一些。

突然所有母体细胞同时发现了发育的寄生细胞虫出现了缓慢的显现，原来宿主身体里面的营养供给根本赶不上寄生细胞虫发育所需的营养。

母体细胞便让构造细胞到宿主子宫附近开始构建密集的血管来保障寄生细胞虫的正常发育。

大量的新的血管在母女子的子宫附近构造着渐渐的何洁与何幸贻的雪白的臀部与肚子的表皮下逐渐显露出一条条粗大的青紫色青筋，何潇胸部表皮下面的青筋与母女俩的青筋一样变得清晰可见。

从昨天晚上开始母女子3个人体内的母体细胞都在进行着对宿主最后的改造——与大脑彻底结合。

在经历一晚上的结合现在母女子的大脑已经和母体细胞彻底结合了。

母体细胞更改着她们的认知让她们认为寄生细胞对她们做的一切都是合理的必须服从的。

现在的母女子已经失去了家庭伦理观念，认为与自己的亲人做爱是合理的。

母女变成了孕体，充满了对与精体和雄性性交和哺乳小宝宝的渴望。

何潇变成了精体，充满了对把自己的精液射入孕体和雌性的渴望。

何家母女子寄生状态；成熟 淫乱度：100%

第六天上午。

何洁渐渐的醒了过来，望着自己的孩子和怀孕的肚子。何洁用手抚摸着自己的肚子#我的小宝贝们快快长大吧#

现在母女子被改造完的认知现在对自己异常的身体变化不会感到任何怀疑很反常的感觉。

何洁温柔的抚摸着肚子释放着自己的母性，肚子里面和臀部里面寄生细胞虫蠕动的感觉非常明显搞得何洁痒痒的。

母女臀部和乳房与何潇胸部青紫色的青筋加上她们异常的状态，总让人感觉她们三个人变异了一样。

何洁起身挺着大肚子做饭去了。

由于怀孕期间充满母乳的巨大乳房和充满寄生细胞虫的丰满臀部让何洁穿不了任何一件衣服。

#哎呀，穿不下来了嘛。

都怪小宝宝发育的太好了都不照顾着点妈妈♡。

何洁直接穿上了一件围裙开始做饭去了。

渐渐的何洁的两个孩子都醒了过来，在子宫里面的蠕动的寄生细胞让她们俩也感觉有一些痒痒的，姐弟俩在床上交谈着自己怀孕的感觉。

（姐姐的肚子和屁股好大啊，应该有不少小宝宝吧？）

（肯定的啊，何潇的胸也不小嘛，肯定也有会多的。）

（姐姐你也感觉有小宝宝的地方感觉有点痒痒的吗？）

（是的。弟弟帮姐姐一个忙好不好，现在姐姐的胸好胀啊，来帮姐姐吸一吸好不好？）

（好！）

何潇钻入了何幸贻的怀里吸允着姐姐的大乳头幸福的享受着来自姐姐的馈赠。

吸允完姐弟俩便去餐厅里面坐着看着穿着裸体围裙的母亲等待着吃饭，何洁刚刚还有6个月孕妇大小的肚子现在已经变成了比正常孕妇还有巨大的肚子，臀部也变得比何幸贻的要大一圈。

坐着椅子上的何幸贻臀部被挤压着，被挤压的臀部让她更加清晰的感觉到臀部里面蠕动的寄生细胞虫。

姐弟俩望着穿着裸体围裙露着布满粗大青筋、剧烈蠕动着的雪白巨臀交谈了起来。

（姐姐你看妈妈的屁股，比咱俩的都要大里面是不是有很多小宝宝啊？）

（嗯，你看老妈的屁股表面剧烈蠕动的痕迹肯定有非常多的小宝宝。看看你何潇垃圾一个。都没有我的屁股大。）

（哼！姐姐欺负人！我以后肯定会生出来比你们还要多的小宝宝！）

（不聊天了，该吃饭了，来尝尝妈妈秘制的母乳菜系。）何洁转过身子朝姐弟俩正面走过来。姐弟俩望着何洁巨大的肚子惊掉了下巴。

（老妈，你的肚子撑的不疼吗？？）何幸贻担心的问着

（不啊。妈妈为自己的大肚子感到骄傲呐。妈妈祝你们要产出比妈妈还要多的小宝宝哦）

（嗯！）姐弟俩异口同声回复着

母女子仨人在经过一2天被寄生细胞虫吸取着体内的营养肚子已经饥肠辘辘了，饭桌上一共10盘被盛得满满菜被仨人一扫而光。

这时大量的营养物质进入到子宫里面寄生细胞虫的发育速度更加快速了起来并且马上要准备产出了。

吃完饭菜的母女子仨人走到客厅坐着。

突然腹部臀部胸部强烈的疼痛感让她们痛苦万分。

母体细胞为了让出产顺利进行便把疼痛感转化为了快感。

子：（有什么东西要从胸部里面出来了♡♡。）女：（要分娩♡了！）

母：（怎么回事♡，为什么这次分娩感觉好舒服啊♡♡♡！？）瞬间母女子仨人体内的寄生细胞虫从胸部、肝门和阴道喷涌而出。

母：（要高潮了！）

女子：（嗯♡啊～啊～♡）

巨量的寄生细胞虫布满了整个客厅的地板。

母女子仨人在沙发上翻着白眼大口大口的呼吸着。

在地板上面的寄生细胞虫里面开始进行与客厅的集合。

寄生细胞虫为了扩大自己的数量先对沙发进行集合。

寄生细胞虫逐渐浸入了沙发里面把相互链接在一起。

随后在母女子仨人下面形成了一层寄生衣。

寄生衣逐渐把母女子的身体包裹住开始进行榨精榨乳。

寄生细胞吸收着宿主身上的母乳与精液开始分裂扩大自己的数量来把整个居住地都寄生变成繁殖间。

第六天晚上。

经过了半天的榨乳与榨精。

何家的房子已经基本全部成为繁殖间了。

母女子仨人瘫软在沙发上，虽然大量的吸取营养物质让仨人再次饥肠辘辘，但是母女子已经没有力气移动了。

这时繁殖间的触手已经把在厨房寻找的食物递到母女子仨人前面了，触手把食物缓缓的放入了她们的嘴里面辅助她们吃下去。

吃完食物在沙发上休息了一会的母女子仨人起身开始正常活动了。

女：（好累啊！感觉要被榨干了！）

子：（嗯～）

母：（的确好累啊！但是看看我们的孩子在茁壮成长也是值得了！不是吗？孩子们。）

女子：（嗯！）

母女子起身在改造完成的房子里面参观着，房间洁白的墙壁上面依附着一些深红色的肉块，母女的卧室里面在床的旁边都有如同鲍鱼的榨取体。

来到卫生间，马桶上面2根触手在摇动着看见母女子仨人进入里面开始分泌着催泄素。

空气中弥漫着催泄素的味道。

消化系统中刚刚吃下去的食物受催泄素的影响下快速的被消化完了。

积累了几天的排泄物在母女子仨人中的肚子里面翻江倒海随时准备喷出。

母女子仨人蹲着捂着肚子。

母：（幸贻你和我憋一会先让弟弟上。）

女：（不行了老妈，我肚子里面已经翻江倒海了！）儿：（没事姐姐你先来）就在母女子仨人争论上厕所的时候吸泄体的触手增多了起来。

触手们对着母女子仨人的尿道肝门插了进去。

母女子：（嗯～♡啊～！）

触手插入的瞬间母女子排泄了。

排泄物被吸泄体不断的转化为营养物质传递到繁殖间。

大量的排泄再一次让母女子浑身变的无力起来躺在厕所的地板上，在排泄口的吸泄体往宿主身体里面注入催泄素，母女子仨人立马再次感觉到了强烈的排泄欲望排泄了出来，如此反复。

到了排泄不出来的时候吸泄体收回了触手，地板上母女子的排泄口留着被大量灌入的催泄素与少量排泄物的混合体，繁殖间看见软弱无力的母女子便向她们的身体里面注入了精力素，很快母女子便重新恢复了体力。

这时也到了到了睡觉的时间，母女子洗洗漱便去睡觉了。

母子睡觉之前何潇对何洁说：（妈妈我能不能去用一下榨取体？小鸡鸡感觉好胀啊！）

母：（去吧乖儿子，记得多射点哟♡）

何潇下床把进入榨取体粉红的凹处里面。

两片合上的肉瓣里面形成一个类似于女性阴道阴唇的器官放入了何潇的阴茎外面，何潇感觉到自己的阴茎被包裹阴茎里面兴奋便起来勃起了。

即使是巨大的阴茎也被包裹在榨取体里面。

榨取体的阴道开始在何潇阴茎上面蠕动旋转起来，并且分泌分泌素使何潇原本的阴茎变成了30厘米的大小，睾丸变成了成年人一个拳头的大小。

何潇忍不住榨取体玩弄着他阴茎的快感便射精了，大量粘稠的精液被榨取体吸收着输入到繁殖间中。

何洁在床上面刚躺下就睡觉了并没有看见刚刚的场景，一个巨大的阴茎在蠕动在一个肉壁里面。

何潇感到下体一瞬间变得舒服的起来，原本巨大的睾丸被榨取的干干净净。

何潇累倒在地上，随后繁殖间把他放在床上让他安稳的睡觉了。

在何潇进行榨取的时候她的姐姐何幸贻也在享受着榨取的快感。

在何幸贻的房间中，何幸贻在床上看着自己依然稍微分布着青筋还在产奶的乳房心想#明明老妈和何潇的青筋都已经消退了，为什么我还是有啊？

而且还在产奶。

难道我的体内还是有小宝宝？

这时何幸贻看见了床头旁边蠕动的榨取体仿佛在邀请她过来一样。

何幸贻突然想到榨取体可以榨取母乳的作用准备进去让自己的乳房里面的乳汁都排出来让自己睡一个好觉。

何幸贻走进了榨取体里面，榨取体感应到了宿主的榨乳意愿立马包裹住了她的身体，两条触手伸出往她的乳头里面插入，插入的触手在何幸贻的乳房里面注射着分泌液，何幸贻乳房里面的乳腺里面膨胀了起来并开始巨量产奶。

何幸贻乳房变得更加巨大了现在她的乳房有G罩的大小，并且原本稍微分布的青筋里面变得比前几天改造完的青筋更加紧密密布着，乳头也密布着青筋，长长的乳头不断向榨取体罩在何幸贻乳荤周围的奶罩喷出乳汁。

何幸贻的阴蒂渐渐的挺立起来，榨取体的触手也开始往何幸贻的阴蒂里面注射分泌液，使何幸贻体内的睾丸迅速膨胀起来大量产出精液从挺立的阴蒂喷涌而出经过了一段时间的榨取何幸贻的乳房慢慢恢复到了正常的大小，睾丸也渐渐的分泌不出来精液了。

榨取体发现宿主已经榨取不出来什么营养物质了便松开了肉瓣让宿主出来。

何幸贻甩着榨干的乳房和细长的阴蒂疲惫的走到床上面睡着了。

何家全家人包括房子彻底被寄生。何家沦为寄生细胞的根据地。

第七天清晨。

何洁起床了看着周围即熟悉又陌生的环境，何洁回想起来了最近几天发生的事情。

回忆完的何洁看了看最近几天没有动的手机。看见了信息栏中熟悉的名字——刘妍。

这时何洁体内的初始母体细胞向何家发布命令——寄生刘妍！

收到命令的何洁对着屏幕中的刘妍淫笑了着说：（刘妍，很快我就会让你融入我们的。）

收到命令的何家逐渐充满了淫秽的气息准备迎接对刘妍的寄生和加入……


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

5.2清晨（正片重新计天数，现在接的是何家篇的第8天）

刘妍从床上缓缓起来，睡眼朦胧的眼睛不情愿的张开来。按掉床边手机的闹铃，抻了个懒腰准备起床洗漱。

刘妍来到卫生间进行洗漱，摇动的手臂晃动着她的身体顺着重力下垂的乳房也跟着轻微摇动着。

洗完的刘妍走向一个房间，房间里面是一个少年叫刘鹏是刘妍的13岁弟弟，在与何幸贻同一个学校上学在刘妍家居住。

房间很乱，刘妍望着心里想#又要给这个小兔崽子收拾房间了。为什么视频是的弟弟都怎么暖男而我的弟弟却是个废物。#

刘妍长叹一口气，便叫醒了弟弟。

（小兔崽子起床了！上学要迟到了！）

（知道了～姐。不还早嘛）

（你怎么就不能学学何幸贻，看人家做事多利索。你起个床就懒成这样）

（啊～～起床！）

刘妍去厨房做早饭，刘鹏去进行卫生间洗漱。

洗漱完刘鹏坐在餐厅看着自己姐姐的背面，三角形身材，两个巨大的乳房向后背的两侧凸出来随着身体摇晃着。

#多好的一个身材，怎么就有一个怎么暴躁的灵魂，真的是白瞎了。

但是也是大饱眼福了。

#刘鹏又一次打量着自己姐姐的身体，对于他来说这姐姐除了性格什么都好美丽的面貌巨大的乳房，纤细的小蛮腰和小臀部。

并且他也经常幻想着姐姐做爱的场景进行自慰。

过了一会饭做好了刘妍与刘鹏面对面开始享用早餐。

刘鹏玩着手机吃饭，在看手机时看了一眼日期，眼睛缓缓的看向刘妍说（老姐。今天是放假的第一天……）

（啊？啊这早起早睡身体好，对你身体好。）刘妍敷衍了一下便笑了起来，在他面前的弟弟脸做出了满脸生无可恋的表情让她忍不住笑了起来。

（老姐！我的假期第一天啊～～。）

（好了好了正好帮我收拾家嘛。）

（额～结果我还是个工具人。）

（怎么有意见？）刘妍脸一黑

（不不不没有没有。）刘鹏赶紧说着。

他可不想被再挨一顿毒打。

饭后刘妍穿上衣服去上班了。

到了研究所刘妍依然没有看见何洁过来上班。

对何洁担心了起来。

#自从离开遗迹之后就没有联系过了是不是生病了？

#何洁拿起手机给何洁发了条信息，工作一会之后手机响了起来。

#嗯？

何洁回复了！

（过的怎么样啊何姐？最近怎么没来上班啊？生病了吗？）

（没有啊，我过的挺好的啊。）

（看你最近几天没有来上班我可担心了。）

（谢谢关心了。）

（对了之前传给你的古文你也没有回复，我就直接让同事进行翻译了。）

（让你费心了。来我家吃顿饭怎么样我正好给你你一直想要的乳贴。也把刘鹏带来吧）

（好啊，太谢谢你了何姐。）

（不客气不客气。都是姐妹嘛。）下午刘妍给自己的弟弟刘鹏发了一条信息让他来研究所等她下班。

但是刘鹏回复她不想去和同学出去吃饭。

刘妍回复了一句早点回来，随后买了一点慰问品就往何洁家去了。

叮咚～刘妍按响了门铃，门开了映入眼帘的何洁让刘妍大吃一惊。

圆润的巨臀，美丽的脸庞，在衣服里突出的乳头和乳荤。

（快进来，饭刚刚做好。）

（姐……）

（怎么了？）

（没什么。）刘妍不知道为什么对何洁现在的身体并不敢多问。脱掉外衣，两个人在饭桌上闲聊了一会。

（何潇和何幸贻呐？他俩哪里去了？）

（他们出去玩去了。）

（哦，对了那个古文不用翻译了，明天就出结果了。）

（好的，对了乳贴给你，你要的加大的乳贴。）

（谢了姐。水果我给你厨房了，你家两个孩子长身体要多吃有营养的东西才行。）

（嗯。这两个小屁孩也长怎么大了时间过的真快啊！）

（是啊。）两个人吃完饭聊了几句，刘妍就回去了。

走后，何洁阴暗的笑了一下，便走向深处的房间，房间里面传来了淫荡的声音，开门里面是何潇和何幸贻在做爱。

何潇的胸部巨大6个小子宫里面都怀上了寻觅型寄生细胞虫，何幸贻乳房里面充满了母乳顺着巨大的乳头喷出，床上全部都是被母乳浸湿的地方。

（妈妈来♡了！快来～嗯～一起怀♡孕吧！♡）何洁脱下衣服进入进去，她的乳房已经开始产出母乳，乳头挺立起来让衣服出现了两个明显的凸起。

（来吧！我的孩子们♡。一起怀孕繁殖♡吧！）房间的白墙慢慢出现了肉壁，出来了一条条触手来加入这场繁殖的狂欢。

刘妍不知道何洁已经变成了寄生细胞虫的苗床，也不知道何洁给她的乳贴的第一个已经被结合体附体了。

晚上刘妍到家敲了一下门需要看看刘鹏回家没，当门开了。

回到家的刘妍关上自己卧室的门脱下来了衣服换居家服。

刘妍拿出来乳贴对这自己的乳头比量了一下大小正合适，随后便拿到卫生间洗了一下。

这一洗用的是杀菌的洗内衣的洗衣液直接把结合体里面为了保护母体细胞的构造细胞死了一片，并且母体细胞也受到了损伤。

洗完刘妍便带在了自己的乳头上面。

母体细胞赶紧带着为数不多的构造细胞进去躲藏了起来准备晚上继续活动。

刘妍看了一下家里面的样子便叫刘鹏过来。

（你收拾家了？）

（啊～没有～）刘鹏下意识的退后了一步。

（唉～算了明天我下班收拾吧。）刘妍来到刘鹏的房间看了一眼。

刘鹏的房间并不是非常的乱，地上摆放着分好类的卷子和书。

房间里面的柜子上面有一些手办。

床前面桌子的桌面物品摆放的很整齐。

床是靠墙摆放的在床与墙的缝隙中会有一两个纸团在里面。

刘妍知道这些纸团是弟弟自慰用完的纸团，刚开始发现这些纸团的时候刘妍并没有发现纸团是用来干什么的，直接拿起丢到厨房的垃圾桶里面。

直到一次她拿起纸团像往常一样扔的时候纸团散发出了精液浓烈的气息，这才让她反应过来这是自己弟弟自慰的产物。

此后刘妍来到刘鹏房间打扫的次数也就少了起来，因为她意识到了自己原来蠢萌蠢萌的弟弟长大了。

不能像一前一样不分男女了。

虽然刘妍的确知道不能像以前一样不分男女，但是她依然改不了戏弄弟弟的习惯，总是把弟弟当做一个活的玩具玩弄。

随后姐弟俩聊了一会今天一天各自经历的事情又一起打了会游戏便睡觉了。

深夜刘妍进入睡眠。

在乳头中藏起来的母体细胞与构造细胞开始活动起来与身边的细胞结合之后向后颈进发。

但是他们没有想到刘妍身体里面的白细胞如此强大，在半路上发现了异常向他们进行吞噬，母体细胞在构造细胞的掩护下逃了出来但是她受到了严重的损伤已经动不了了。

找到一个能通往后颈的血管进去随波逐流了。

到了后颈处母体细胞安顿了下来在准备分裂出构造细胞时被神经细胞给捕获链接了起来。

现在的母体细胞和刘妍的身体完美的结合了起来。

被捕获的母体细胞被刘妍的神经制约着，导致它无法彻底控制宿主，也无法遗传自己母体细胞的基因。

但也让母体细胞与构造细胞避免了被白细胞消灭的情况。

母体细胞依然有原来的能力但已经被削弱了一些。

母体细胞继续进行着分裂构造细胞的工作，来对宿主进行改造。

构造细胞分布到刘妍的乳房，虽然刘妍有一堆巨乳但乳腺却有些少。

并且乳房也有下垂的情况。

构造细胞与脂肪细胞，韧带结合让何洁的乳房挺拔起来。

乳腺增多并且与构造细胞结合起来产奶量大增，增加输乳管的密度与宽度增加输乳量。

在乳晕与乳头的地方让其增大方便排乳，并且控制排乳量。

提高乳房神经的分布，让乳房变得敏感起来尤其是乳头与乳晕。

在乳腺附近构建了密集的血管方便产乳，这让乳房密布着一些粗大的青筋来供给血液。

在床上的刘妍睡梦中感觉自己的乳房在发热，乳晕增大的比她现在带的乳贴还要大一圈。

增大的乳头把乳头顶出了一个小山。

睡梦中的刘妍用手挠了一下发热的乳房。

在手触碰到乳头时强烈的快感瞬间刺激着整个乳房传入刘妍的大脑。

（嗯～♡）刘妍受刺激的乳房开始产奶，很快乳房胀热的感觉传入刘妍的大脑让她在床上翻来覆去。

乳房的排乳量被控制的很小，使大量的母乳堆积在乳房里面无法排出。

渐渐的刘妍的乳房逐渐从D＋罩膨胀到E罩。

大量的母乳让刘妍的乳房饱满起来。

挺拔的乳头和乳晕则是彻底的把乳贴顶起来脱离了乳房，乳头不断流着一滴滴乳白的乳汁。

被母乳撑大的乳房让刘妍十分难受使她手按压着乳房来缓解一下。

虽然乳房一直在增大但被改造完的乳房并没有下垂的痕迹，正面躺着床上的刘妍双乳鼓鼓的像做山一样挺拔。

巨大的乳房压的她有一些呼吸困难。

受到刺激的刘妍下体开始淫水泛滥浸湿了床单。

（嗯～♡～♡嗯～～～～）刘妍忍不住的发出声音。

刘妍的脸上泛起了红晕，洁白的玉腿相互揉搓着。

乳房被手抓挠着变了形。

逐渐乳房被撑大到了F罩。

被母乳撑大的乳晕颜色变成了淡粉色。

乳头慢慢开始增加了排乳量。

巨大嫩白的乳房里面，母乳瞬间喷涌而出，喷出的母乳洒满了刘妍整个床和身体。

（啊～～～♡）刘妍低声的啊着。

布满母乳的床让整个房间里面充满了母乳的香气。

刘妍的小脸噗红，粉唇轻微张开喘息着。

乳房慢慢恢复了正常的大小。

全身有气无力的躺在被母乳彻底浸湿的床上。

5.3清晨刘妍慢慢的清醒了过来她感觉自己的身体非常劳累。

拖着沉重的身体慢慢苏醒过来的刘妍感觉自己的身体非常的黏，床非常的潮湿。

#怎么回事？好累啊。感觉胸好酸痛啊。等等我的乳头乳晕怎么回事？我的乳头和乳晕怎么变的这么大了！？#

刘妍看着自己已经把乳贴顶起来的乳头与乳晕惊讶着，刘妍的乳头和乳晕本来就比正常人要大一些，现在的乳晕直径差不多8cm左右，而乳头则是变成了3cm左右的长度。

（嗯♡～）想要检查一下乳头与乳晕的刘妍摸了一下，轻微的刺激感传入了她的大脑。

#怎么回事？怎么这么敏感啊？难道是对乳贴过敏了？#刘妍充满了疑惑。

#床怎么湿了？

这是什么味道？

母乳！？

怎么回事？！

我昨天晚上产奶了？！！

我连男朋友都没有怎么会产奶啊？

#刘妍内心充满了不安她怕自己的乳房发生了病变，并且准备今天下班之后去医院检查一下看看是怎么回事。

刘妍带上了她之前的乳贴穿上衣服去洗漱。虽然刘妍带上了乳贴，但是乳贴并没有把她的乳头和乳晕隐藏起来，反而被顶起了个小鼓包。

在卫生间刘妍仔细看了看自己的乳房。

原本稍微有点下垂的乳房现在非常挺拔，由于没有戴胸罩薄薄的衣服上面在乳首出有着明显鼓起来的小包。

#唔～乳房怎么挺拔起来了？

这两个小鼓包也太明显了吧？

不行我得去穿个胸罩。

被刘鹏看见了不太好。

#穿上胸罩的刘妍去叫刘鹏起床便去做饭了。

刘鹏迷迷糊糊的洗漱完在餐桌上面玩着电话，等待着吃饭。

（唔～作业好多。）吃饭时放下手机的刘鹏向姐姐苦诉着。

（学生不学习你想干什么？）

（啊～～～。嗯？）刘鹏突然注意到自己的姐姐比之前要挺拔胸部。

（怎么了？）

（你换胸罩了？）

（嗯？你说什么呐！）刘妍脸红了起来拿筷子狠狠怼了刘鹏的头。

（怎么了啊？之前我说你时反应也都没有怎么大啊。今天你怎么反应这么大。疼死我了，差点怼到眼睛里面。）

（我还没有轻重吗？）刘妍红着脸看着刘鹏。

（好了好了，我错了。）

姐弟俩默不出声的继续吃着饭。

刘妍对自己刚刚反应过度的行为感到非常尴尬。

刘鹏对自己姐姐今天异常的行为也感到疑惑，但并没有太当回事。

吃完饭刘妍穿上了工作服便走了。

路上随着身体走路上下的起伏轻微摆动的乳房蹭着刘妍的衣服。

即使有着乳贴的保护刘妍有能感觉到乳头乳晕磨擦的轻微快感。

刘妍一路红着脸来到研究所。今天是古文翻译出成果的一天。刘妍来到翻译室去查看结果。

（银色的光源下凡，白色神仙到来赐予我们神圣的任务……是神赐予的奖励。为了…。继续下去……孕……躯体…。）

（其他的字迹已经磨损的看不出来了，只能翻译这么多。感觉没什么价值。估计是祭祀的记录。）

（可能也是。那个是什么？）刘妍看见桌子上一张发黄问着。

（这个？一张发黄的纸而已，拿石板掉出来的。没什么价值一会要扔了。对了我记得你比较喜欢留些纪念品回去你拿回去吧。）

（嗯？这明明有字啊？）刘妍疑惑的问着。

（什么鬼？明明没有字啊？就是一些暗暗的脏线条而已。）研究员仔细看了一下黄说。

刘妍非常疑惑的又问了问其他人，但结果都是一样的没人看出来有字。

刘妍总感觉自己好像可以看得见着上面的字，但其他人却都说没有。

最终刘妍准备拿回家研究研究也正好当纪念品了。

刘妍回到自己的办公室继续开始一天的忙碌，刘妍的办公室本来是两个人共有的，都是由于调动原因办公室暂时变成了她一个人使用。

刘妍脱下白大褂挂在衣架上。

刘妍时不时感觉到乳尖轻微的刺激让她迫不及待的脱下衣服解放一下自己的乳房来缓解一下。

刘妍锁上门拉上窗帘。

坐在椅子上一点点的解开束缚自己乳房的白衬衫。

由于刘妍硕大的乳房，她的白衬衫总是被乳房撑的鼓鼓的。

在解到上乳的时候两片白泽的乳肉溢了出来。

乳肉光滑细腻让人忍不住想用嘴吸允着。

白衬衫乳房处的最后一颗纽扣解开了。

紫色的胸罩紧紧的把两个乳肉束缚在一起，乳肉的中间则是一条深不可测的乳沟。

解开胸罩刘妍的乳房直接弹了出来。

本该微微下垂呈八字形的乳房，现在却像不受重力影响一样挺拔。

刘妍用手托起其中一个乳房仔细观察着。

本来没有多少青筋的皮肤现在却有着几条粗大的青筋从乳房末端到乳尖处连接着。

粉红色的乳晕与乳头。

粉红色的乳晕有一些微微的鼓起，上面的乳头矗立着。

刘妍有她细嫩的手捏了捏乳肉。

挺拔的乳肉异常的柔软，手轻轻的按压就陷入洁白的乳肉之中。

刘妍惊讶着，自己乳房巨大的变化让她不知所措。

让她感觉到自己胸前与她身体相连的玉乳如此陌生。

#这是我的乳房吗？#刘妍疑惑着。