============================================================
  Ký ức về những điều tuyệt vời
  Tác giả    : Hảo 酒 独 酌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27033.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“怎麼樣，還疼不疼了？”如誨姐給我幫上紗布後，看著我咬牙切齒的表情，不由得好笑地問道。

“不疼，這點疼算個P。”我故作輕松地說著，卻也清楚微微顫抖的嘴角已經出賣了我飽受傷口折磨的現狀。

“為了你，我兒子可真是當了一回絕世英雄啊，如誨你說是不是，嗯？！！”

媽媽身著一身素白色的毛絨大衣，一頭烏黑亮麗的秀發柔順地披在肩上，面色冰冷地看著秦如誨道。

我知道媽媽還在為我受傷的事而耿耿於懷，畢竟我對於媽媽來說，已經不僅僅是她的兒子了，更是她一生之中唯一的一個男人，她愛我，有母子之情，更有夫妻之情。

我枕在媽媽的懷里，聽到她的話後，連忙抓住了她溫潤如玉的小手，笑道：“媽，男子漢大丈夫，我知道這個世界上從來都是有付出才會有所回報，更何況我是為了如誨姐，只要有你們在我身邊，我干什麼不行？”

因為我受傷，如誨姐已經哭到了眼眶紅腫，我可不想讓她再流淚了，我多寶貝她啊！

媽媽見我護著如誨姐，埋怨地瞥了我一眼，便不再抱怨。

而如誨姐自知理虧，並且媽媽雖然和我的關系已經超越了倫理綱常的規定，但是依舊頂著婆婆的名頭，所以更不敢發話，只是低著頭，為我包扎傷口，擦拭著腿上的塵土。

就連耳邊散亂著的青絲，如誨姐都沒有時間去理一理，可在我看來，這樣的如誨姐反而更加地成熟，風韻。

醉臥美人膝，我貪婪地細嗅著媽媽身上的茉莉清香，感受著媽媽富有彈性又柔軟地大腿，雙腿間散發出的味道配合著媽媽的茉莉香，讓我陶醉其中，一只手偷摸地向上伸去，放在了媽媽豐滿的大長腿上。

雖然此刻媽媽腿上穿著的是黑色修身的工作服，卻絲毫不妨礙我感受著那熟悉的柔軟與彈性。

媽媽的大腿並不是顯得特別豐滿，她身材向來保持得完美無瑕，甚至連小肚子上長了一點贅肉，都會連忙進行鍛煉，將其消滅掉。

所以，縱然年紀將近40，可媽媽的身材還是如同25.6歲的女子一般，只是凹凸有致的身材，卻絕對不是天真爛漫的小女孩們可以比較的。

感受到我的狼爪已經搭在了大腿上，媽媽嚇得身子一顫，連忙冷聲道：“什麼時候了，滿腦子都是這些壞東西。”

自從我十歲那年後，媽媽對我說話便是一向如此，哪怕傾心於我之後，也只是在床笫之間才肯溫聲軟語，但是我和媽媽相依為命十幾年，太了解她的脾氣了，雖然她這麼說，可我揉捏的力度卻並未減輕，並且還在偷偷地向著大腿根的位置摸去~

“好了，紗布已經換好了，慕凡，我要給你放回到床上了？”

如誨姐站起身來，見我偷偷地襲擊媽媽，臉上泛起了羞紅。

她今天穿著地是一件黑色的修身高領毛衣，將她渾圓挺拔的胸脯與苗條的身材都凸顯了出來，她將右側零亂的發絲縷到了耳後，而另一邊的頭發則是如瀑布般傾瀉了下來，清純的氣質與成熟的魅力在她這里完美交融，直讓我看得欲罷不能！

什麼，你問我為什麼敢在媽媽身上這麼放肆，為什麼又敢對別的女人心懷不軌？

是吧，這可是大被同眠啊，我何德何能一個才20歲的小伙子，不僅有了不顧世俗倫理道德與我在一起的媽媽，還有了一個名牌大學博士後學歷地語文老師願意與我廝守，而且，她還知道我和媽媽的關系！

所謂世界之大，無奇不有，不同的經歷，自然造就出不同的人生。

而我的人生，我估計一般人還真活不出來，雖然不如偉人一般波瀾壯闊，卻也叫你心生羨慕。

為何這麼說，聽我細細給你講來。

我的一生啊，從我被我爸體內射出來的那一刻起，就不是一般人的風格。

我並沒有見過我的父親，他把我射出來，是為了把我捐出去的，可沒想到捐沒捐出去，還被要了回來。

當時，我的父親或許也是為了以防萬一，去捐了一次精，這件事我的爺爺奶奶自然知道，也並沒有反對。

我的父親一家和我的母親一家雖說不是世交，可生意上已經達成了合作，兩家公司在我們L市也算是有頭有臉的大公司，因此關系維持的十分融洽。

而我的父親，據我的母親所說，是她碰到過的，這輩子最完美的男人。

父親比媽媽大一歲，加上兩家又有長久的合作關系，因此父親對母親這個妹妹從小就非常關照和愛護，兩家都是獨生子女，干脆給兩人商量著定了個娃娃親。

父親和母親擁有這麼一個完美的家庭環境，又從小青梅竹馬，按理說等長大後喜結連理，生兒育女，再一同把兩家的公司打理好，那可真是別人羨慕不來的一生幸福生活。

可天不遂人願，一場突如其來的變故，改變了兩家人唾手可得的幸福生活。。。

父親比媽媽大一歲，因此先一步考上了本市的重點大學，二人青梅竹馬，又郎有情妾有意，因此商量著就干脆在上本地的金融專業，本來也是國家重點大學，金融專業也是這所大學的王牌專業。

父親上了大學以後，大一上過大學的應該都知道，家里有錢，父親智商也很高，成績一直優異，並且雙方父母也從未插手過父親與媽媽的關系，雖然二人一直恪守規矩，約定上了大學以後再正式在一起，可終究父親年輕的心理還是忍不住想念高三的媽媽。

但是他更知道媽媽正處在考大學的緊要關頭，因此一直隱忍著對媽媽的思念，除了寒暑假，一直很聽媽媽的話，從沒有去找過媽媽。

當得知媽媽終於高考完的那一刻，父親真的高興壞了，剛剛陪爺爺參加完招標會，便開著車想要去考場將媽媽接回去，可沒想到樂極生悲，半路上一個酒駕的卡車直接將父親的車軋了過去，父親和爺爺就這樣離開了人世。。。

當時媽媽與我說到這里時，眼睛里依舊滿含淚光，縱然父親離開了這麼久，可媽媽依舊難以釋懷。

父親和爺爺突然離世，不僅媽媽悲痛欲絕，更為絕望的，是我的奶奶。

在那個年代，爺爺與奶奶是共同用自己的雙手打拼下的這點天下，因此二人的感情早已經超脫了俗世的愛戀，你中有我，我中有你，又結合生下了父親，兩人都十分寵愛，而那一天突發噩耗，兩位最愛的人雙雙殞命，這讓奶奶如何接受的了？

俗話說得好，不孝有三，無後為大，奶奶悲痛絕望，活下去的心氣早已沒了，她兩天不吃不喝，無論親戚如何勸阻，她都笑臉相迎，可那笑容誰都看得出來，充滿著絕望與無畏。

在為父親與爺爺辦好了葬禮後，奶奶也在幾天後離開了人世，她是自殺的，吃了一瓶安眠藥，安詳地倒在了父親與爺爺的靈像前，只留下了一封遺書。

她在遺書中說道：“我與慕宏相識相知三十載，相愛相知，相守一生，膝下一子慕遠，孝順溫和，品德優秀，蒼天無眼，讓我一家遭此大難，我生命之中最重要的兩個人一起離開了我，讓我如何舍得他們？我們一家三口從未分離過，黃泉路上，他們也休想撇了我去！

只是慕家人脈凋零，慕宏也只有慕遠一個兒子，慕遠離世，我慕家便斷了香火，我苦思冥想，才記起慕遠曾經捐過一次精子，那也是慕家香火傳承的最後一线希望了。

老身無禮，兒子曾經不止一次跟我說過，此生非星凝不娶，如今我兒離世，我只能厚顏相求星凝，為我慕家保留住這最後一支希望，將他撫養成人，我願將慕家家產相贈，只此一事相求。

親家，我們兩家相交也有十余載，我和老慕從來沒有求過你什麼，只有這件事，我求求你們了！我不要求星凝做我慕家一輩子的兒媳婦兒，只求如果順利，讓他長大成人，結婚生子，我馮瑤下輩子當做牛做馬，以報賀家恩德！”

……

……


──────────────────────────────────────────────────
第2-4章
────────────────────────────────────────

奶奶这篇遗书句句泣血，令人动容，按理说，就凭父亲与妈妈两家的交情，又有慕家全部家产相赠，或许妈妈顾忌清白女儿之身就未婚先孕，传出去名声不好，但是我的姥爷姥姥应该万分同意的。

可没想到，妈妈这里百般愿意，却遭到了姥爷和姥姥的极力反对！

贺家从来都是姥爷做主，姥姥虽然也出些主意，可多半都是听姥爷的，尤其是在这等大事上，姥姥向来都与姥爷步调一致。

而姥爷经了一辈子商，商道之中的诡诈往来，姥爷心里自然门清，对于他来说，无论什么事，都是从经商的角度来判断，计较利益得失。

姥爷一辈子自得的，便是自己坚定着自己心中的信念，舍小我，保大我。他也不止一次说过，但凡他感情用事一次，贺家绝对不会有今天。

本来与慕家相交，姥爷主要还是看中了慕家的实力，而且两家确实是互补优劣，联合起来就是强强联手，因此一条船上的蚂蚱蹦跶的稳。

但是，现在爷爷的公司一夜之间便没了，姥爷得到了慕家的全部家产，实力猛然增了数倍，简直有称霸L市的势头！

随着地位的水涨船高，很多新兴潜力股，都琢磨着怎么抱上姥爷这条大腿，而什么关系最为牢固呢？

没错，结为亲家！

这对于姥爷来说，可是天大的好事，他本来就是利益至上，至于慕家，父亲的精子有没有用不说，还要让妈妈凭空没了这层膜，还要养个孩子，这孩子以后有没有什么问题，能不能怀上，都不确定。

要知道，那个时候对女人的要求还是很高的，妈妈如果真的怀了孕，就真的很难嫁一个合适的公子哥了。

本来，姥爷一直以妈妈学业重要为借口，拖延着妈妈接受人工授精的时间，可没过两个月，姥爷便与临市的一个企业联合在了一起，姥爷的野心是巨大的，那家企业比之如今的姥爷的家产，也是犹有过之，只不过两家对口，优劣互补，因此对方也愿意与姥爷相交。

大势已定，姥爷便与妈妈说明了这件事，这自然受到了妈妈的强烈反对！

不光父亲决定了非母亲不娶，母亲同样也在心中决定了非父亲不嫁！

可祸从天降，奶奶的一封遗书更加坚定了妈妈决定为父亲生下这个孩子，并一生不嫁的想法！

她一直以为姥爷姥姥是支持她的，可当姥爷用不容置疑的口气对她说让她嫁给临市老板的公子后，这个消息宛若晴天霹雳，让妈妈的心灵受到了重击！

在妈妈的眼里，她一直认为姥爷姥姥是重情义的，两家也早已经融为一体，姥爷再混蛋，也不会不同意奶奶的请求。

可她万万没想到，姥爷翻脸不认人，不但让妈妈放弃人工授精的想法，还要让她嫁给一个从未见过的人！

接连受到重创，妈妈一夜之间沧桑了很多，也成熟了很多，她知道胳膊拗不过大腿，同意可以嫁给对方，但是孩子必须要！

这是妈妈最后的倔强，她依然有些天真的认为自己退步了，姥爷也会让一步！

可姥爷是那样的人吗？

听到了妈妈的想法后，姥爷暴怒，狠狠地训斥了妈妈一顿，还用他那肮脏的观念想要给妈妈洗脑，让妈妈知道利益才是最重要的！

妈妈才18岁啊，她本来是一个天真活泼的女孩儿，却被姥爷生生催熟了。。。

姥爷给了妈妈三天时间，想通这个问题。

妈妈想通了，她一个小时都没用，便想通了。

也幸好妈妈已经十八岁了，是成年人了，她私下拿着手续，去接受了人工授精术。

这件事，妈妈并没有告诉姥爷和姥姥，等一个星期后，妈妈用验孕棒检测出自己确实怀孕后，才带着报复的心理，被姥爷带着在相亲的宴会上，当众宣布了自己怀孕的消息！

不得不说，妈妈这一手确实干的漂亮！

临市老板气坏了，本来板上钉钉的合作，没想到对方开局给自己儿子带了一个绿帽子，这谁顶得住啊？

无论姥爷如何挽留，老板都没有给姥爷缓和的机会，带着儿子果断离开了。

后来那个老板还搞了姥爷一段时间，让姥爷损失了不少，还是姥爷付出了不少代价托的人，这才翻过了这个梁子，这就不提了。

姥爷回来以后自然是大怒，想要再次训斥妈妈一顿，可不得不说。。。

妈妈这一手就更漂亮了！

她根本没有给姥爷进攻的机会，回去以后，当天晚上便带着行李离开了家，没有跟姥爷说，更没有跟姥姥说。

十月怀胎，哪怕对于一个健全的家庭来说，都是一个不小的负担，更何况对妈妈一个18岁的姑娘了。

但是妈妈到底是和姥爷一个脾气，倔驴子能生出任人宰割的老黄牛吗？显然不可能啊!

既然决定了要把我生下来，妈妈就从来都没有后悔过，生下我，并把我抚养成人，这是妈妈最后能为父亲所做的事情了！

得亏小爷运气好，奶奶虽然将全部家产相赠，可其中有百分之十是折现给了妈妈的，不得不说奶奶这一手也玩的漂亮，或许她早就知道姥爷是个什么样的人，所以给我的出生安排好了一切！

唯一的赌注，恐怕就是赌我妈妈一定会要我的！

所以，妈妈虽然搬了出去，可并不缺钱，高考成绩出来，妈妈考上了市里的重点大学，可因为怀孕，妈妈便选择了休学一年，安心养胎。

妈妈在脱离了姥爷后，虽然失去了姥姥无微不至的照顾，也曾有过崩溃的时候，可一想到我，妈妈就拥有了无穷的勇气与力量！

她强迫着自己成熟起来，稳重起来，总归好人有好报，妈妈的事情她的导员听说了，毕竟18岁就怀孕，还是人工授精这种情况，导员也需要了解清楚。

导员姓梅，我一直都叫她梅姨。

同为女人，梅姨早已经有了一个5岁的儿子，作为过来人，梅姨一直都很照顾妈妈，也正好二人住在同一个小区，梅姨经常带饭给妈妈吃，还给妈妈介绍了自己的亲戚照顾她的饮食起居。

说到这里，不光是妈妈，就连我也要好好感恩梅姨对我们母子的厚爱，梅姨一家真的是老好人，不光梅姨自己经常过来帮衬着妈妈，给妈妈辅导功课，就算是梅姨的亲戚，也是把妈妈当做亲女儿来照顾！

而因为有了梅姨，妈妈也在不显怀的几个月里，能够去课堂上课，虽然有时候会有孕吐，可都发生在了饭前饭后。

妈妈是坚强的，无论姥爷如何给她打电话训斥，怒骂，也或者求着她打掉孩子，妈妈从没有过动摇，对于她来说，没有什么事情，是比肚子里的孩子更重要的！

十月怀胎，一朝分娩，第二年的夏季，我在夏至日这一天诞生了！

我的诞生已经成了既定事实，姥爷经过一年的折磨，也总算维持住了家业，临市老板那里也终于消了火。

终究是自己的亲生骨肉，宝贝闺女，纵然19岁就成了一个孩子的妈，可也是姥爷姥姥唯一的女儿！

在我诞生了两个月后，姥姥给妈妈打了电话，意思是他们愿意接纳这个孩子，希望妈妈搬回去住，他们也愿意将我抚养成人。

姥爷姥姥能够谅解，加上妈妈毕竟才19岁，咬碎牙齿往肚子里咽的滋味并不好受，因此妈妈也同意了姥姥的恳求。

不过妈妈并没有把大学城里的房子卖掉，她本来的打算，就是在我3.4岁之后，便把我交给姥爷姥姥抚养，她以为姥爷姥姥既然认同了我，便会拿我当亲外孙养，除却生意上的事，姥爷姥爷同样是很疼爱后辈的人，因为他们盼着后辈长大，能够给他们多一分机会。

可妈妈没想到，才搬回去不到一个月，姥爷的另类心思，便暴露了出来。。。

平心而论，妈妈的颜值绝对算得上是倾国倾城的大美人！

柳叶眉，丹凤眼，火热的樱桃红唇，小巧琼鼻，明眸皓齿。

妈妈的肌肤白皙胜雪，双目似一泓清水，晶莹纯洁，顾盼生姿。

妈妈身姿挺拔，一米七的身高，身形修长，完美的黄金比例，在生下我之前，妈妈的罩杯也才堪堪是c，在生下我之后，也随着年龄的增长，加之保养得当，妈妈的罩杯直逼36D！

可能有很多小说会写妈妈f罩杯，可f罩杯那是奶牛罩杯啊，没有足够丰腴的身材怎么可能架得住？

即便只是36D，妈妈的身材也依旧保持的相当纤瘦与苗条了，唯二有肉的地方，一个在乳房，一个在屁股上。

受大屁股的影响，妈妈总算没有像女明星一样的筷子腿，虽说不瘦，可也与肉乎乎的大腿沾不上边，保持着刚好的肉感，也尽显妈妈的成熟风韵。

我在这里介绍妈妈的长相的原因，便是与姥爷的目的有关。

在姥爷看来，自己这个闺女放在哪里也是明珠一般的存在，即便是生过了孩子，那也是眉黛春山，秋水剪瞳，万里挑一的存在！

只要把孩子丢给二老，妈妈依旧是一个未经人事的姑娘，无非破了一层膜，去补上就完了。

狭义上的处女，自然是指有一层处女膜的姑娘，可广义上来说，没有经历过性生活的女子，都是处女，与那层膜无关，你能说你骑车子的时候处女膜意外破裂，然后你就不是处女了吗？

虽说已经生过了一个孩子，可妈妈各方面营养从未缺失，奶水充足，做完月子后，妈妈恢复得也特别完美，任谁也看不出，她已经是一个半岁孩子的妈妈了！

随着新学期的开始，妈妈为了照顾我方便，便将我留在了姥爷家，索性姥爷家其实距离大学并不远，加上妈妈买了辆车，因此虽然我也喝过奶粉，可更多的还是妈妈的母乳。

实际上，我在姥爷家的时候，除了姥姥偶尔会逗一逗我之外，其他时候都是梅姨的亲戚在照看我，二老根本就对我没有感情，因为我坏了姥爷的好事，所以姥爷一直都看我不顺眼。

这些事，梅姨亲戚看在眼里，心知肚明，可为了我和妈妈着想，梅姨亲戚从来没有多说过一句话。

也还好，妈妈大一大二时的课程并不多，而且她之前就自学过大一大二的课程，所以去的时候基本上是向老师们讨教几个问题。

再者说，搞金融的，谁会老八实儿安心听课啊，老师们真能赚到大钱，还会规规矩矩在大学里教课？

因此，妈妈照顾我的时间也并不少。

之后的三年里，姥爷经常有意识无意识地跟妈妈提起嫁人的问题，并且隐晦地提出不一定非要带着我嫁过去，有他们照看，我会安稳的长大成人。

妈妈一直都很反感再嫁的问题，当她听到姥爷想要她抛弃我嫁出去后，更是甩脸回屋，有这时间听姥爷废话，当然是要去照顾尚在襁褓之中的我了！

在我三岁后，我也渐渐有了记忆，叫妈妈，姥爷姥姥的更是不在话下，可其实我叫的最多的，一个是妈妈，一个是被我叫做奶奶的梅姨亲戚。

因为奶奶一直都在我身边照顾我，如果不是奶奶后来心灰意冷，不愿意再掺和到我们这一家来，我一定是愿意照顾她一辈子，把她当亲奶奶的。

记忆之中，妈妈回来后总会很温柔地在我的额头上亲一口，然后笑着对我道:“小宝贝，饿了没，有没有按时吃奶啊？想不想妈妈？妈妈想死你了！”

有时说完后，妈妈还会用鼻尖轻轻蹭着我的鼻尖，逗得我喜笑颜开，妈妈又会露出幸福的微笑。

快乐的时光总是短暂的，我人虽小，可也正好是一张白纸，每次姥爷看到我都会冷哼一声，甚至有时候会吓得我嗷嗷大哭，然后奶奶就会及时过来安慰我。

在我的印象里，姥爷从来都是一副嫌弃的面孔，姥姥虽然好一些，可也只是对我假笑，从来不会跟我多说一句话。

4岁后，姥爷见我自己能够独立行走，甚至跑跑跳跳，便强行赶走了奶奶，而从那之后，我也再没有见过奶奶，这也是奶奶不愿意再见我的原因，她爱我，但是她知道，我毕竟不是她的亲孙子。

他们知道奶奶是向着我和妈妈的，有奶奶这个“好心人”在家里，难免会听到一些不该听的话，做一些不该做的事，让妈妈对嫁人这件事更加抵触，甚至破坏掉父女之间好不容易才缓和的关系。

奶奶的离去，让妈妈大为不满，对人情冷暖的认知上，也更加深了一层了解，再加上在学校里，由于妈妈出色的颜值与高冷骄傲的性格，很多公子哥都不厌其烦得给她送花送情书，除了不敢用强之外，真的是各种手段层出不穷。

对于男人的求爱，妈妈向来都是冷眼相待，果断拒绝，不假辞色，他们根本不会懂的一个23岁便是4岁孩子妈的女生的心态。

妈妈的高傲与冷漠并不是她故意装出来的，只是这些年里遭受的磨难，受过的委屈，让妈妈早就清楚自己应该要做什么，不应该做什么，很多疯狂的事情，在妈妈看来，早就变为了奢求，而这一切，都是为了我。

也正是因为此，妈妈甚至还莫名其妙地成为了大学里的校花，因为她是所有男人一致认为不可能被攻克的女人。

因为她的世界中，根本不允许有他们的存在。

闲话少说，没想到一万多字了，竟然还没有说到正题，不过好事多磨，介绍的详细一些，才会有更深的印象。

在将奶奶赶走后，纵然妈妈再不满，可人也已经走了，她与奶奶通过电话，奶奶虽然对我非常好，可也知道我终究不是她的亲孙子，而且再这样一个没有人情味的家庭中做事，也让奶奶非常的不适应，不理解，所以奶奶明明白白地拒绝了妈妈的请求。

不过这一通电话也并非毫无作用，最起码也终于让妈妈开始警觉了姥爷姥姥对我的态度。

这事说来也很容易猜到，没了奶奶照顾我，我自然不答应，满世界地找奶奶，找不到就哭，而我的哭声自然让姥爷姥姥很烦。

每当我哭诉的时候，姥爷都会烦躁地说道:“把这小子拎回屋去，别让他出来，屋里不是有玩具吗，让他玩玩具去，别来烦我！”

虽然我才4岁，可爷爷的话让我敏感地感觉出两位老人是讨厌我的，而这个家里，唯一能够给我安慰与关爱的，也只有妈妈了！

小时候的我无疑是胆小怕事的，姥爷姥姥讨厌我，我不敢跟妈妈说，找不到奶奶，我除了哭，也不敢跟姥爷姥姥闹。

每次被拎回屋里，我就知道在妈妈回来之前，我是出不来了，即便是我想奶奶了，我也不敢哭出声来，只能默默地流眼泪，然后默默地玩玩具。

奇怪，我宁可憋在心里，也不愿意与玩具说一句话，单纯的我，从来不认为他们可以是我的玩伴。

终于，妈妈的大学生活结束，她并没有选择经商，也没有选择投资，而是考上了公务员，会计师，注册会计师，二级计算机，最后进去了l市的银行总行上班。

而对于姥爷来说，妈妈一上班，就意味着步入了社会，也长大了，或许也理解了姥爷的意思。

于是，姥爷开始给我找人家，找愿意养我的人家，因为如果我一直在姥爷家，姥爷知道妈妈一定不会嫁人的。

也幸好，姥爷还差了一步没把我送走，否则，妈妈真的会斩断和姥爷姥姥的最后一丝联系。

其实，姥爷为我找的人家已经来到了家中，姥爷第一次破天荒给我买了新玩具，并问我愿不愿意跟着那人家走。

其实姥爷给我选的人家还不错，如果妈妈也不在了，那我跟着那家人走绝对是个好的选择，毕竟姥爷姥姥又不疼我，对吧？

可是呢，我虽然小，但不是傻子，我一个人默默地待在我和妈妈的房间里，可不是真想着怎么玩玩具，怎么逗姥爷开心的。

一个新玩具就想让我离开妈妈，你个糟老头子想p吃呢？

因此，当我听到姥爷的话后，我小脸一怒，直接将新玩具扔在了姥爷脸上！

当时我的心里只想要打这个想要让我离开妈妈的坏老头儿，他把奶奶赶走了，还想把我的妈妈也带走！

他是坏人！

姥爷差点额头上被我砸出血，！刚想要发怒，可能是有外人在，不好意思骂我，便冷冷地将新玩具丢在一旁，喝令我回到自己地房间去。

我吓坏了，但是我并没有掉眼泪，或许是我也遗传了妈妈的倔强，我不想对姥爷屈服，所以我也不会向他展示我软弱的一面，绝不！

我强忍着眼泪回到房间，第一次体会到咬牙切齿的感觉，仅仅是为了不让眼泪落下来！

感谢姥爷教会了我一个道理:哭是没有用的！

我强烈的反抗让领养这件事陷入了僵局，其实没有妈妈的同意这事儿也根本成不了，只不过姥爷就爱先斩后奏，还觉得自己这么做是对的。

用现在的话来说，姥爷挺虎逼的，得亏他能拼出现在这个家业，也算是运气挺好的了。

那人家倒是也不着急，知道一次很难成，便离开了。

等到妈妈回来后，感受着她在我额头上的温柔一吻，感受着妈妈对我满满的爱意与关怀，我才把头埋在她的怀里，放声大哭了起来。

我的哭声让妈妈吓了一跳，她连忙将我搂在怀里，一面安慰我，一面问我为什么会这样哭泣。

我太委屈了，我还只是个4岁的孩子啊～

我抽泣着道:“妈妈，我。。。我讨厌姥爷，我。。。我讨厌姥姥，我不想离开。。。离开妈妈，我想和妈妈在。。一起，我想奶奶！”

看到我这个样子，妈妈心疼坏了，眼眶中一下子就流出了懊悔的泪水，她知道，如果我不是受了天大的委屈，我是不会哭的这么伤心的！

让我一个4岁的孩子讲明白事情的原委，这显然难度有些大，妈妈将我哄睡着以后，便出去质问姥爷是怎么回事。

我是在激烈的吵架声中醒来的，我只隐约听到妈妈愤怒的声音:“你敢让我们母子分离，我就敢死给你看！”

后来我才知道，是因为外公想要禁足我和妈妈，铁了心要把我送走，才让妈妈说出了以死相逼的话！

但是在当时的我看来，这个姥爷怎么可以这么坏，他欺负我，还要欺负我妈妈！

我生气了，我大吼了一声，从玩具中拿起了两个比较坚硬的玩具车，打开房门，大声道:“你不许欺负我妈妈！”

说罢，我跑上前来，一手一个，将玩具车砸向了坐在沙发上的姥爷！

姥爷经过了一次教训，自然不可能被我砸中，将玩具拦下来后，姥爷气的哆嗦道:“反了，真是反了。。。”

妈妈也急地将我拽了回来，毕竟我还小，这种行为是不孝，哪怕为了妈妈，可也不是我这个小屁孩儿所能左右的。

妈妈把我拽到身边，随后深呼吸了一口气，道:“我和小凡马上就走，爸，我不希望这是我最后喊您一声爸，如果你执意要阻拦我们离开，别怪我一辈子不认你们为我的父母，你们也不要再想你们还有个女儿！”

说罢，妈妈将眼中的泪珠擦干净，随后蹲下身子，看着我笑道:“小凡，我们离开这里，以后我们母子相依为命，好不好？”

此时的妈妈白皙的小脸上梨花带雨，让人心生爱怜，我还小，不懂这些，只知道妈妈现在也需要我的安慰。

于是，我搂住了妈妈的脖子，将头埋在了妈妈的怀里。

妈妈身上的茉莉花香给了我无限的温暖与安全感，我只想紧紧地抱住妈妈，生怕她离开我，也盼望着她带我离开这个讨厌的地方！

妈妈的话成功震慑住了姥爷，可能他当时也懵逼了，闺女和事业到底哪个更重要呢？

妈妈简单地收拾了一下我们母子的行李，便带着我离开了姥爷家。

我们并没有回到大学城地房子，妈妈已经毕业工作了，大学城的房子就没有了存在的必要。

也幸好赶上员工福利房，地段也好，距离上班的地方也近，妈妈就买了一套，公家的房子持久性那是没得说的。

而我4岁了，也到了上幼儿园的年龄，妈妈工作又忙，索性给我办了个全天，只有在晚上的时候，我才能够回到家里。

幼儿园的生活，我不能不提，也长话短说，尽快地进入主题。

或许是我在姥爷家的那次爆发，让我知道了哭是没有用的，只有爆发，只有反抗才不会被欺负！

有人之初，性本善的，也一定会有人之初，性本恶的！

本来我就不爱说话，也不愿意跟这些小屁孩儿们玩，我的世界里，只有妈妈。

妈妈让我好好学习，我便好好学习，上课也学，下课也学，玩具我是真玩吐了，让你一天天憋在屋里玩玩具你也会吐的，信我！

可其他小孩儿们不这么想啊，妈妈让我上的是全市最好的幼儿园，每个小孩儿都多少有点背景才能进来，我能进来得益于我姥爷，虽然他还没有想明白这个问题，但是他更不愿意把路给走死了。

这帮小屁孩儿们是真喜欢拉帮结派啊，都家里有条件，都喜欢炫耀比一比谁家里更有钱，谁更神气，久而久之，最牛逼的几个谁也比不过谁，便拉帮结派了。

而我呢，出淤泥而不染，我爱学习，学习能够让我思考，能够让我不被这帮小屁孩儿打扰，能够让我在晚上回家时看到妈妈的微笑，还有在我额头上印下一个吻。

但是啊，你不理会他们不代表他们不理会你，很快，小孩们就好奇了，我家是干啥的啊，为啥我看着似乎是最牛逼的一个？

“喂，慕凡，你爸爸是干啥的啊？”有小魔王问了。

我爸爸？

我眼中闪过一丝疑惑，随后摇了摇头道:“我不知道，我爸在天国呢，我妈妈没跟我说过他是干啥的。”

“天国？那不就是死了吗？哈哈哈哈，原来慕凡没有爸爸啊！那你妈是干什么的？”

我皱了皱眉头，死听上去就是个不好的字眼让我心里没来由一阵恼怒，不耐烦道:“我妈妈在银行上班，行了吧？你们不要打扰我学习！”

听到我妈妈在银行上班，小魔王不屑地笑道:“原来是银行啊，我以为你有什么可牛逼的呢，我爸说了，银行那帮子玩意儿就是他的狗腿子，他想要多少钱就要多少钱，反正公司不能没了！”

小魔王说我妈妈是狗腿子，这让我非常的生气，但我一直记得妈妈跟我说过的话，不要惹事，不要和同学们不开心，要好好学习。

因此，我虽然脸上带着愤怒之色，却并没有做什么，只是埋着头看书，以为他自讨没趣就会走了。

可小魔王哪能就这么算了，好不容易找到一个好欺负的，哪能就这么放过了？

在几次羞辱我发现我不搭理他以后，小魔王也生气了，他走过来一下子将我推在了地上，我本来正在计算着数学，突然跌倒在地上，当真是又惊又怕。

真真是叔叔可忍，婶婶不可忍！

我站起身来看着小魔王，一字一句道:“你别逼我！”

小魔王被我愤怒的眼神吓得退了一步，看得出他心里不想惹我了，可身边一堆小弟看着，怂了也不是个事儿啊，便心里一横道:“我就逼你了你能怎么滴，信不信我叫我爸爸分分钟把你妈开除了！你能拿我怎么样啊，有本事你坐下，你坐下我还推你！”

忍不了了，直接忍不了了，我欺身向前，一把抓住了小魔王的衣领，小魔王娇生惯养，身材虚胖，不像我从小就身体素质好，奶奶给我照顾的像只小老虎一样，在班里我是坐在最后一排的人物，打一个小胖子真真是绰绰有余！

小胖子被我揪住后，根本挣脱不开我生猛的力道，便急得大喊道:“给我打他！”

听到小胖子的照顾，其他三四个小孩儿便一起来围攻我！

之前也说过了，姥爷那么凶我，我都没怂，更别说这帮小屁孩儿了！

不就是仗着人多吗，人多就一定管用？

很抱歉，小时候的我哪怕一直到现在，都是就这样生猛愣头青的存在！


──────────────────────────────────────────────────
第5-7章
────────────────────────────────────────

一番激烈地交战后，我遍体鳞伤，可那几个小屁孩儿也没好看头，尤其是小魔王，被我打的更是嗷嗷大哭，头上还肿了个大包，身上都是脚印！

我的身上也是真疼啊，白色校服上也全是漆黑的脚印，但是我却很兴奋！

长久以来，我一直都挺自闭的，也找不到发泄的方式，可打了这一架以后，我感觉到自己轻松了许多，我有点爱上打架的感觉了。

这一架如此惨烈，老师们自然不可能不知道，都是有头有脸的人物的孩子，哪怕是这点小伤，老师们也做不了主，还是让家长们自行解决的好。

本来那些家长都挺怒气冲冲的，没想到凭着自己地身份孩子也能被打，可当他们来到了学校后，就诡异地发现，自己的孩子才是先动手的那一方，参与群殴的也是自己地孩子，只不过没欧成，反而被我1挑n了。。。

但凡有头有脸的，谁还没有点狼性啊，你打架不要紧，小孩子打个架怎么了，如果被欺负了，家长自然不乐意，可你是欺负别人，还让人给揍了，这些家长们面面相觑，都在心里埋怨自己儿子太菜了。

而且我的情况也确实是最惨的，其余的家长都没怪我，有一个家长甚至过来让他的小孩儿给我道歉，看来他很重视对孩子的道德品质培养。

唯一剩下的就是小胖子的家长了，有什么样的爹就有什么样的儿子，小胖子爱装，他爹更爱装，非要我妈妈来了给个说法，老师们也无可奈何。

终于，姗姗来迟的妈妈来到了办公室，见到我浑身的脚印，她冷冽精致地面容露出了心疼之色，连忙小跑着来到我面前，问道:“儿子，伤到哪了，让妈妈看看。”

妈妈的语气有些低沉，我知道，她是真的生气了，只有在她真的生气的时候，她的声音才会这么淡漠。这么低沉。

“是这样的。。。”老师们给妈妈说了一遍事情原委，妈妈听完后，脸上真可谓是用阴云密布来形容了！

偏偏这个小胖子的爸爸还是个色鬼，看到妈妈精致完美的容颜以及前凸后翘的性感身材，哈喇子都差点流一地，那年代虽说人们有钱了，可还是暴发户居多。

“其实啊，凡事都还是好商量的对不对，这件事情啊，我看双方都有错误，虽然这位小姐你儿子的错误。。。”

“谁是小姐？”正当小胖子他爸想要装个老好人的样子时，妈妈打断了她的话，冷冷问道。

“我问你你说谁是小姐？？？”见对面的死胖子愣住，妈妈再次冷声问道！

“有。。。有什么不对吗？”死胖子额头上冒出了一身冷汗。

“好，你够胆，这辈子敢说我贺星凝是小姐的，你还是第一个！”妈妈继续冷冷地说着，同时手上拿出了手机，想要拨打电话。

“谁？贺星凝？贺家？？？”同为l市商界翘楚，如果死胖子再不知道l市最大的企业是属于姥爷的企业，那真的可以找块豆腐撞死了！

他竟然敢说贺铮的女儿是小姐，自己地儿子还惹了贺铮的外孙？

死胖子此刻当真想要给自己儿子一大嘴巴子，不带这么坑爹的！

我不懂这死胖子的意思，但我知道他很怕我的妈妈，尤其是怕我妈妈的姓氏，看来我和妈妈还是沾了姥爷的光。

此刻在我眼里，我眼里的全部，都是妈妈靓丽的身影！

我以为妈妈会怪我，她会怪我没有听她的话，怪我和同学们打架了。

可她没有，看到我身上的脚印时，妈妈心疼，心疼我在学校受了欺负，妈妈愤怒，愤怒眼前这一大一小两个臭皮囊敢欺负她的儿子！

妈妈强势护犊子的表现给了我无穷的安全感，也让我再一次感受到了妈妈浓浓的爱意！

我这人比较实在，从小也算是见识过了人情冷暖，别人对我好，我就对别人好，但是你敢欺负我，来打扰我的生活，那就别怪我对你不客气了！

那一刻，妈妈在我心目中再次充满了光辉，我也在心中暗暗发誓:等我长大了，我一定会保护我的妈妈！

妈妈电话还没发出去，死胖子已经屁颠屁颠地过来弯腰道歉了，还低声下气地说大水冲了龙王庙，一家人没认出一家人来的惹人发笑的话。

好说歹说，妈妈总算是没有告诉我姥爷，她本来就不想告诉我姥爷，但是姥爷的名头在吞并了我爷爷奶奶的产业后确实成为了l市首屈一指的企业！

所以对于死胖子来说，确实很有威慑力。

回到家中，妈妈并没有像往常一样，温柔地对我笑着说:“去做功课吧，妈妈给你做好吃的去。”

然后轻轻在我的额头上亲吻一下。

我知道，我让妈妈生气了，我想要向妈妈道歉，可我不知道怎么开口，如果为了向妈妈道歉来博得妈妈的欢心，而我又不认为自己有错，那我应不应该去道歉呢，这确实是个问题。

餐桌上，妈妈一言不发，为我盛了一碗小米粥，又给我夹了筷子菜，我已经在医院检查过了，除了有点小挫伤，没有别的问题。

“妈妈，你在生我的气吗？”我吃不下去，还是决定开口问道。

妈妈微微一愣，好看的眸子中勉强生出一抹笑意，道:“妈妈没有生气，妈妈只是在自责，对你的关心太少了，以至于你被那帮怀孩子欺负。”

原来妈妈是在自责啊，我连忙回答道:“妈妈，你不要自责，我很厉害的，他们一群人也打不过我！”

其实妈妈伤心的更多原因，是因为听到了我在幼儿园里不合群的表现，当她听到我不愿意与其他小孩子玩耍，只会闷头看书的时候，就知道在姥爷家的时光让我的心理究竟有多封闭。

她悔恨自己为什么不能早一点发现这个事情，早一点带我搬出来住，这样我也不会养成这样闷葫芦一样的性格。

这样想着，妈妈的眼眶之中不由地微微泛了红，妈妈哭泣的次数屈指可数，我站起身来，走到她的面前，紧紧地抱住了她的腰肢。

妈妈怀里的清香总是能让我平静下来，而妈妈纤细柔软的腰肢，也让我感到十分的温暖。

妈妈紧紧地抱着我的头，眼泪啪嗒啪嗒地掉在了我的头发上，她低声道:“小凡，对不起，妈妈让你受委屈了，是妈妈不好。。。”

我不知道妈妈为什么会这样说，但是妈妈对我浓浓的爱让我十分受用。

“好了，小鬼头，再不去吃饭，饭都要凉了！”

妈妈掉了眼泪后，心中的自责也发泄出了许多，毕竟在我面前哭泣，也有损她作为大人的形象，因此妈妈连忙擦干了眼泪，让我回到座位上去吃饭。

“对了，小凡，你每天在学校也看书，在家里也看书，这样太辛苦了，应该多去接触一下其他好玩的东西，妈妈给你报个兴趣班吧，怎么样？”

吃完饭后，妈妈对我笑道。

听了妈妈的建议，我眼前一亮，随后用力地点了点头。

“想学什么呢？英语？画画？篮球，足球，音乐？”妈妈想了几个项目，随后问我道。

我皱了皱眉，摇了摇头道:“妈妈，我要学武术。”

哼，那个时候的我可不知道什么侠之大者，为国为民，我也不知道武术的最高境界是用来自保，是用来保护身边的人，我只知道有了武术，以后谁敢来惹我，我就能够把他揍得更惨，谁敢来欺负我妈妈，先问问我手上的拳头答不答应！

听了我的话，妈妈笑着点了点头道:“好！我们家小凡是个真正的男子汉呢！”

我家的房子并不大，也就90平，那个年代公家的房子也就这样了。

两室一厅，一个卫生间，餐厅厨房阳台，就是这些配置。

我还小的时候，都是和妈妈在一张床上睡的，而自从有了我，妈妈的枕边我也从未离开，倒不是说我一个人睡觉的时候会害怕，我得承认，我对妈妈的依恋从很小的时候就开始了，因为妈妈是这个世界上我还唯一抓得住的，永远对我好的人！

而且，当时还是小屁孩儿的我，还有一个让所有男人都羡慕到抓狂的权利！

我可以摸着妈妈的乳房睡觉！

妈妈觉得我还是小孩，又和她相依为命，所以对她的依恋是正常的，而女人的乳房对自己家庭中的一大一小是通杀的，儿子爱摸，老公那就更是不用说了。

妈妈是如此的爱我，怎么会因为这点小事而拒绝我呢？在她看来，儿子喜欢抚摸她的乳房是再正常不过的表达爱意的方式了。

哪怕时至今日，我都忘不了妈妈36D的奶子是有多么的柔软嫩滑，白皙如牛奶一般的胸脯上，粉色的乳头比花生米大一些，乳晕并不发散，很集中，颜色略有些深邃，显得青春盎然！

妈妈的乳型也是绝对的完美，虽然36D足够伟岸，可时至今日，即便我把玩了无数遍，都没有丝毫下垂的迹象，这真的得益于妈妈坚持不懈的锻炼，我觉得也应该得益于我对妈妈的耕耘吧～

对于小时候的我来说，妈妈的乳房简直是个庞然大物，我的小手仅仅是抓住乳头，所余出的面积就不多了，有时候，妈妈的乳头还会被我摸到发硬，那时候我就会用手掌将它往下摁，想要让它变回原来的小巧柔软。

当然，你们不要觉得乳头硬了就一定是妈妈情动了，摆脱，我才是个4岁的小孩儿好不好，要是这都情动，那妈妈得多变态？

把玩多了，就算妈妈没有这个想法，乳头也会表示抗议的好不好？

这个特权一直持续到了我上四年级的时候，可能确实是我吃的比较好，身体素质也没得挑，一天晚上，我习惯性地躺在妈妈的怀里看电视，手不由自主地就伸进了妈妈的睡裙内。

妈妈的睡裙是有领子的长袖睡裙，裙摆刚好遮住妈妈小腿的一半，粉红色是主打色系，其中穿插着神秘的黑色，给人既青春靓丽又显得成熟端庄的感觉。

妈妈很喜欢这套睡裙，除了拿去浆洗晒干，妈妈回来是一定会换上这件睡裙的。

睡裙口袋腰部的两侧是分别有一根绳子的，妈妈每次都紧紧地系在腰间，将玲珑有致的身材凸显！

妈妈习惯了我对她乳房的占有，并没有在意，而是跟我一起聚精会神地看着动画片，可能是妈妈经历过太多的悲伤，因此对那些苦情剧一点都起不来胃口，反而陪着我看动画片看的津津有味。

那一晚上，我本来也只是如同往常，只是贪恋着手上拥有妈妈乳房的感觉，可没来由的，身体里忽然升起一抹燥热，我有些无所适从，便起身倒了一杯水咕嘟咕嘟一饮而尽，妈妈看了还笑着提醒我道:“别喝太多，小心晚上尿床。”

切，我多大人了，怎么可能尿床。

喝完后，我连忙小跑着回到了妈妈的怀中，其实说回到妈妈的怀中，也就是坐在妈妈的一侧，双腿搭在母亲浑圆白皙的大腿上，一只手伸进妈妈的睡裙里，贪恋着把玩妈妈的乳房。

本来以为自己只是渴了，可没想到摸着妈妈的乳房，燥热没减轻，反而更加重了，这特么上哪说理去？

不过我很好奇，为什么妈妈的乳房会让我忽然感觉到有些难耐呢？

此时此刻，本来好看的动画片已经不能再勾起我的兴趣了，我歪着头看向了就在我身边看着电视的妈妈。

由于身高限制，我抬头后第一个看到的，便是妈妈天鹅一般雪白修长的脖颈，让我没来由的舔了舔干燥的嘴唇，想要狠狠地咬上两口。

视线缓缓上移，便看到了妈妈小巧精致地尖尖下巴，白嫩光滑看的我更是想要舔上两口，甚至含进嘴里。

妈妈真的天生一副标致完美的瓜子脸，是很多女明星想要整容都整不出来的极致。

看着妈妈温柔恬淡的绝世容颜，脖颈与胸部上方也露出了大片欺霜赛雪的肌肤，我只感觉到小腹处一阵燥热，小弟弟忽然有疼痛的感觉，紧接着冲天而起，好似向世人宣告:我，大弟弟，崛起了！

阴茎的异状让我头脑有些发昏，妈妈身体的每一处都在刺激着我刚刚觉醒的原始欲望，这一刻，我脑海中并没有什么我在抚摸我亲妈之类的邪恶淫乱的念头，我只知道，我很需要面前的这幅躯体，因为它能够带给我快感！

一念及此，我手上揉捏妈妈乳房的力道突然加大，同时，我手上一发力，在妈妈的一声娇呼之中，直接将妈妈的黑色蕾丝边胸罩给扒拉开来，随后不待妈妈反应过来，小脑袋便急急忙忙地凑了上去，将妈妈的乳房含在了嘴里！

感觉到我在她怀里乱拱乱咬，妈妈从未被人触碰过的身体忽然升起了一丝燥热，看着埋头在胸前肆意舔舐她乳头的儿子，妈妈第一次有了一种被儿子侵犯的感觉，这让妈妈感到有些慌张，她连忙使劲地拍了我的腿一下，吃痛的我这才恋恋不舍地离开妈妈的乳房，离开时还不忘伸出舌尖舔了一下。

如果那时的我能够看到妈妈的表情，一定会很好奇，为什么我舔这一下的时候妈妈会突然微微迷起了眼，脸上露出一点点受用的表情呢？

整理好睡裙，妈妈有些羞恼又好笑地给我脑袋上来了一记重锤，道:“怎么，给你摸还不够，还要随时给你吃吗？还有，谁允许你这么用力捏。。。捏妈妈的乳房的？”

妈妈之所以对我这么说，是因为她还只认为我是个小孩，可当她眼角的余光瞥到我裆部的凸起后，妈妈的声音忽然停顿了一下。

随后，妈妈用诧异的目光看着我，有些不明白为什么我的性意识会觉醒的这么早。

在她的印象之中，我的父亲是在上了初二以后，看待她的目光中才多了一丝炽热与欲望，不过妈妈一直恪守规矩，对爸爸的一概行为都是一耳光打回十八层地狱。

毕竟那时候都比较保守，而妈妈也是经过姥姥的在这方面的教导的，一直都有着很清醒明确的思想与原则，不上大学，别想碰老娘一根汗毛！

可没想到，父亲的春天刚刚到来，就。。。

行了，这种废话就不说了。

虽然妈妈对我这么早就有了这种欲望表示诧异，可她更高兴的是儿子终于长大了，从此以后，儿子也算是半个小男人了！

但是，这个小男人刚才竟然有些疯狂地可以说是玩弄她的乳房，这让妈妈心里终于是生出了对我的戒备心理。

她知道，不能再想以前一样和我随随便便打闹嬉戏了。

妈妈并没有责怪我，她虽然单身养育了我十年，却从未想过再嫁一次，也从未想过自己会需要性生活这种事。

因为她心中始终坚持着自己和父亲的约定，哪怕其实到了现在，她早就明白和父亲的爱恋还并不成熟，两家人的关系，也绝对没有她想象中的那么单纯。

只是，妈妈这么多年，也知道自己对男人的诱惑力到底有多大，这也让她更不愿意与那帮整天色眯眯不想干好事的臭男人有任何的交际。

性生活这种事情，其实你只要不去想，又能怎么样呢？

妈妈每天工作时忙的焦头烂额，很多事情都需要她这个全能手搭一把力，回到家里还要给我做饭，然后一边做着瑜伽或者其他的身体锻炼，一边陪着我学习，玩耍，等到哄着我睡觉后，妈妈根本没有更多的精力去想性生活这种事情。

一直到这一天，妈妈意识到了我性意识地觉醒，才发觉自己对性生活与性知识这方面几乎就是一个小白。

她当然知道青春期的懵懂与冲动，可她毕竟是我的妈妈，就算我现在对她的身体产生了欲望，妈妈也绝对不会想出用自己的身体去帮助性启蒙的愚蠢想法。

也幸好，妈妈一直都为我准备好了属于我自己地房间，她将为我早就买好的床垫，床单，被子都从橱柜里拿了出来，准备等第二天晒一晒，就给我铺好，从此母子二人就要正式分房睡了。

当我看到妈妈所做的一切后，无疑是一道晴空霹雳，将我幼小地心灵击打的遍体鳞伤。

我从来没有想过会有这么一天，我被妈妈禁止了能够随意抚摸她乳房的权利，更被剥夺了睡觉时妈妈在身边的陪伴。

是我做错了什么？就因为我刚才莫名其妙的发昏，咬了妈妈的乳房吗？

我很不理解地看着妈妈，一脸的幽怨与委屈。

我的表情逗得妈妈噗嗤笑出了声来，她的脸上泛起一丝红晕，毕竟虽然有了我这么一个十岁大的儿子，可妈妈却从来没有过这种事情的经验。

“小凡，你不要怪妈妈，妈妈这么做都是为了你好。我们是母子，如果你还是个小孩子，妈妈当然愿意陪着你，哄着你入睡，让你吃妈妈的奶，可现在你已经长大了，成熟了，你应该有自己地生活了，妈妈也不应该再纵容你的小行为了。可能有些事你现在还小，不能理解，也不明白，等你真正长大了，成人了，甚至有自己地女朋友了，就明白妈妈的用心了，听懂了吗？”

这他娘的怎么懂，一会儿说我长大了，一会儿说我还小，说白了不就是我抓疼了吗？妈妈真小气！

我并不是很懂，但是我也明白我必须接受以后自己一个人在另外一个房间睡觉，也不能再摸妈妈乳房的事实。

我确实不高兴，所以没有理会妈妈，便翻身上了床，钻进了自己地被窝不愿意再理会她。

这是和妈妈一起入睡的最后一个晚上了啊～

我看着白花花的天花板，想着明天就不能够再在这个温暖的，富有妈妈香味的小床上入睡，不能再时不时偷偷地钻进妈妈的被窝，嗅着妈妈的体香入睡，不能再睡前还能满手抓着妈妈嫩滑柔软的乳房入睡，甚至不能再偶尔的听到妈妈哼着好听的有年代的歌曲入睡。。。

真他娘的烦死了！！！

我的小动作妈妈都看在眼里，她内心里也十分不忍儿子离开自己地身边，毕竟二人在一块十年了，从来都没有分开过！

但是妈妈从来不会在原则问题上退步，如果任由着儿子在自己身边睡着，恐怕要不了一段时间，儿子觊觎的就不只是自己地乳房了。

只是，妈妈也不知道我这么早就有了性意识，有了勃起的现象，究竟是一个好事，还是一个坏事。

大部分同龄人还未开化的年龄段，我无法与他人诉说，妈妈也提前断绝了我唯一的希望，我还能怎么办呢？

洗漱完毕后，妈妈穿着一套红色的紧身睡衣睡裤躺在了床上，以前妈妈都是穿着睡裙入睡的，根本不在乎自己会暴露多少春光，甚至有时候会在我睡着后偷偷地脱下来，第二天早晨再起来穿上，为了能够睡的舒服一些。

可现在呢，妈妈知道在我面前要注意形象了，所以便穿上了保守的睡衣睡裤，我看不到她的身体，自然也就不会有任何的欲望存在。

“小宝贝，我关灯了？”妈妈将头凑了过来，清凉的发丝调皮地搭在我的脸上，弄得我十分痒痒。

但是我还在气头上，很难哄的好的那种，自然不会回答妈妈，你都要剥夺我所有的一切了，还不允许我发发小脾气？

妈妈见我不搭理她，无奈地揉了揉额头，她明白，让我一个小孩儿突然之间接受这么多新的规定，而且之前的福利全都消灭，就好像一直心爱的玩具突然石沉大海，这换谁来也难以接受啊。

“小凡，你要理解妈妈，好不好？你年龄大了，你见过哪家的孩子这么大了还赖在妈妈床上的？你想要去学校的时候，同学们都在炫耀自己一个人睡了，而你还赖在妈妈的床上不肯走吗？”

妈妈说的话句句都很现实，我虽然并不在乎那些小孩儿们炫耀的东西，但是我在妈妈心中，从来都是品学兼优的好学生，什么时候在这帮小屁孩儿们的后面过？

听了妈妈的话，我这才不情愿地转过头来，道:“妈妈，我知道了，明天我去那个屋睡。”

见我听话，妈妈也露出了欣慰的笑容。

此时此刻，妈妈风情万种的面容就在我的头上方，我稍微撇一下头，就能和妈妈对视，感受着妈妈的鼻息轻轻拍在脸上，好闻的茉莉花香让我的小弟弟再次怒龙咆哮了起来！

这感觉。。。好有诱惑力啊～

见我依旧有些尴尬，妈妈还以是我依旧有些不情愿，思索了片刻，妈妈脸上露出一抹犹豫，随后坚定道:“小滑头，反正今天是我的小凡宝贝最后一天和妈妈一起睡了，妈妈允许你最后放肆一次，好不好？”

嗯？什么意思？

我猛的睁开眼睛，小弟弟仿佛受到了什么刺激一般，硬邦邦地定在裤边上，磨得我马眼有些生疼。

看着我还有些疑惑的目光，妈妈温柔地笑了笑，在我的额头上轻轻一吻，随后道:“要不要到妈妈的被窝里来？”

妈妈有些俏皮的看着我，随后为我敞开了她温暖的被窝，示意我钻进去。

虽然妈妈的睡衣睡裤是非常保守的样式，可却顶不住妈妈的好身材，看着妈妈胸前伟岸的大馒头，纤细不堪一握的盈盈腰肢，完美的身材丝毫不亚于一个出浴美人带给我的绝世诱惑！

这一刻，我好像明白了妈妈为什么要跟我分房睡的理由，因为我自己都能感觉到，我看妈妈的眼神，和心中蠢蠢欲动的想法，已经不一样了。

最后一次了机会了，这是最后一次机会了！


──────────────────────────────────────────────────
第8-11章
────────────────────────────────────────

我微微咽了口唾沫，随后立刻不争气地钻进了妈妈的被窝里，细嗅着妈妈熟悉的体香，感受着温暖的温度，我忽然感觉到这一刻，万分的满足！

“小滑头～”妈妈看着我猴急地样子，好笑地点了点我的鼻尖。

“我要关灯喽，明天你还要上学，珍惜这最后一个晚上吧～”妈妈真的坏，明明知道我正烦这件事呢，还偏偏要给我再提个醒。

其实时至今日，我都不知道自己这天晚上的举动是好还是不好，诚然，我的动作差点就让本来温馨和睦的母子关系分崩离析，可同样的，我的做法不仅改变了妈妈，也改变了我，如果不是这份改变，我想我和妈妈不会有惊无险地走到今天……

其实，哪怕我能够勃起了，对性有了一个最初的，十分懵懂模糊的概念，那天晚上我也从来没有想过我和妈妈应该是夫妻的这种关系，那天晚上的我，只是一个被原始欲望冲昏了头脑的小屁孩儿。

我是对妈妈有所依恋，爱情也从来有可能会来的很快有可能一见钟情，但是绝对不会在我和妈妈之间像这样发生。

夜幕笼罩，随着妈妈将吊灯关闭，周围陷入了一片漆黑，夜的寂静笼罩在我和妈妈的周围。

之前我也刚刚提了，妈妈在关灯之前，还特意刺激了我一句，让我更加珍惜与妈妈同床共枕的最后一晚，也更加计较这最后一晚的得失。

我趁着黑夜，仔细地盯着妈妈随着呼吸而起伏的身躯，挺拔的乳房哪怕在黑夜之中都是那么的耀眼，那么地具有吸引力和诱惑力。

这一刻，我也不知为什么，无论是妈妈的呼吸，妈妈的体温，又或是妈妈挺翘的乳房，绝美的容颜，总而言之，所有我能想象到的关于妈妈的东西，都刺激着我头脑的发昏，理智的沦陷，尤其是想到以后再也不能抚摸这柔软嫩滑的乳房，我便心里一阵焦急！

我甚至在心里决定了，这一晚上，哪怕不睡，我也要一直抚摸着妈妈的胸脯，直到天明！

不，不仅如此，我不仅要一直抚摸着妈妈的乳房，我还要吃妈妈的乳头，我还想要亲吻妈妈雪白的脖颈与精致的下巴！

此刻的我，就像是知道了一件心爱的玩具即将离我而去，而我只想要在这最后的有它陪伴着我的时光里，珍惜与它在一起的最后每一分每一秒，这样才对的起我对它的喜欢！

“呼～”我微微呼出了一口气，同时手臂轻轻伸上来，放在了妈妈挺翘浑圆的乳房上！

爽啊～

或许是因为知道自己即将失去了对妈妈乳房随意抚摸的权利，此刻的我竟然显得有些激动，手中的乳房是那样的迷人，柔软，让我一刻也不想离开。

我能够清晰地感觉到，在我将手覆盖在妈妈乳房上的这一刻，妈妈的身子也微微轻颤了一下，以前妈妈从未有过这种念头，现在想来，妈妈当时的内心也一定很不平静了。

毕竟身边的儿子已经算是一个小男人了，阴茎勃起，此刻抚摸在妈妈乳房上的手，已经不再单纯地把它当成玩具，而是刺激母子二人情欲的工具！

妈妈的呼吸微微有些紊乱，她毕竟从未有过这种经验，也不知道我此刻的内心中是怎么样的想法。

但是妈妈后来很明确的告诉我，当时的她是非常后悔的，在知道了我有了性意识后，她就应该果断结束这种行为，而不是打着溺爱我的借口，允许我最后像一个孩子一样抚摸她的乳房。

因为我已经不是孩子了！

是的，我确实不是孩子了，体内燥热的感觉越来越强大，我的理智根本就不堪一击，身体内的原始欲望告诉我，仅仅是一只手，还隔着衣服抚摸妈妈的乳房，根本不可能满足！

所以，在揉捏了片刻后，我将手向下探去，自妈妈睡衣的下摆伸了进去，妈妈睡觉的时候都会脱下胸罩，毕竟乳房太大了，如果带着胸罩睡觉，吗那肯定是相当难受的。

所以，我的手掌顺着妈妈滑嫩地肌肤一路向上，很快便没有阻隔地将妈妈的乳肉满手捏住！

妈妈的乳房散发着炽热的气息，由于刚刚洗完澡，所以本来就滑嫩地乳肉更加顺滑，虽然我已经十岁了，手掌虽然较之同龄人算起大的，但是对于妈妈36D的豪乳来说，依旧显得十分不够看！

满手的滑腻触感让我简直如同身在天堂，但是我想要的远不止如此，妈妈的睡衣成功地阻住了我想要亲吻甚至吮吸妈妈乳房的念想，虽然我可以将妈妈的睡衣撩起来，但是这么大的动作，我拿屁股想也知道妈妈肯定会嫌我打扰她睡觉，直接剥夺我抚摸她乳房的权利，一个搞不好还会被踹回自己凄冷的被窝，这事儿我遇到过。

但是，妈妈的睡衣却并没有遮住她修长雪白的脖颈与下巴啊，紧身的睡衣领口出露出了妈妈深邃的乳沟与两团白花花的馒头，纵然吸吮不了妈妈的乳头，可吃到妈妈的乳肉也是极好的！

一念及此，我便将妈妈的乳房向上推了推，好让领口出能露出更多雪白的乳肉来，妈妈是面对着我侧睡的，所以我直接将小脑袋向前一凑，嘴唇已然亲吻上了妈妈的挺拔酥胸！

就算是在以前，妈妈虽然允许我抚摸她的乳房，可从来没允许用嘴触碰她的乳房，因此刚才在客厅的时候妈妈才会有那么大的反应，更别提现在妈妈已经对我有防备心理的状态下了。

察觉到我口腔中湿热的温度与热气，妈妈身子一颤，知道再也没办法睡下去，便想要将我的小脑袋瓜退出去，可此时的我真可谓是色胆包天，当时我的心头一热，心想反正妈妈一会准会批评我，我当然先过足了瘾再说！

于是我另一只手也伸了过来，不经意间竟然触碰到了妈妈的下体，毕竟是孩子，当时的我对女人下体一无所知，妈妈最神秘美丽的地方我甚至一点兴趣都没有，所以，我没有丝毫停留，而是与另一只手一样，从睡衣下摆伸了进去。

由于此时的我已经是两只手都从妈妈的睡衣下摆伸进去，所以我自然而然地就带着妈妈的睡衣向上扯去。

“小凡！”妈妈的呵斥声并没有对我造成任何的影响，我鲁莽地干脆将头也伸了进去，一口咬住了妈妈左侧的乳房产便津津有味地吃了起来！

贺星凝此时早已经睁开了眼，她万万没想到，就是这对儿子的最后一次纵容，竟然发展到了现在这个样子。

儿子已经埋头钻进了自己的睡衣之中，她甚至可以看到儿子的头颅随着在她双乳之间来回拱动着，一边吮咬着，一边揉捏着。

如果这些贺星凝勉强还能够麻痹自己让自己以为儿子只是不想离开她的怀抱的原因，那么儿子接下来的行为，让她彻底醒悟了，儿子对她这样做不是出于对她这个母亲的依恋，而是对她这个女人身体的性渴望！

乳房间传来的阵阵酥麻感让贺星凝既羞愧又懊恼，她厉声叫着儿子的名字，以为儿子在感觉到了她生气的情绪后，就会老巴实儿伸出头来，然后乖乖认罚。

可让她没有想到的是，儿子不仅没有停止对她双峰的肆意玩弄与啃咬，还更加过分地将胯下的怒龙顶了过来！

我此刻早已经忘了我在哪，我要干什么，我只知道对妈妈乳房的动作我一刻都不想停下来，跨下的阴茎涨疼难忍，我的内裤根本没有足够的空间容忍我的怒龙，感受着怒龙满满的渴望，我一时间只想找个什么东西拱一下！

身体是最诚实的，我甚至脑子里没有浮现出任何想法，下肢已经与妈妈的大长腿紧紧贴在了一起，而且我还无意识地挺动着胯部，去顶妈妈的下体！

说来也巧，我拱妈妈的方位，也正好赶在妈妈下体的位置，虽然是隔着衣服受到了侵袭，可妈妈的阴唇近三十年来从来没有受过这种刺激，下体第一次受袭，妈妈猛然向后弓了弓腰，紧接着双眼死死地盯住了埋头在她双乳间销魂的我！

妈妈真的生气了，她想要拧着我的耳朵将我揪出来，可没想到我竟然双手忽然搂住了她纤细的腰肢，紧接着怒龙再次用力地顶起妈妈的下体来！

妈妈空虚了30年的身体本就敏感，何曾受到这种刺激，一阵阵酥麻感与暖流在体内疯狂涌动，妈妈也这第一次尝到了情动地滋味！

随着我毫无章法地乱顶，妈妈看我的眼神之中也闪过一丝迷离，就在这时，我突然感觉到一种舒爽无比地感觉传达到了全身上下的每一天神经，让我忽然就这样维持着顶着妈妈下体的状态！

就在这股舒爽无比地感觉带我飞上云端的气候，我只感觉到马眼忽然不由自己控制地射出了很多很多……

我好像……尿床了？

待到这种酥麻舒爽的感觉完全消失之后，我才气力一卸，口中本来叼着的乳头也吐了出来，大口大口地呼吸着混杂妈妈体香地空气。

爽是爽了，可当我回过神来之后，感觉到妈妈急促地呼吸声，潮水般地紧张与恐惧也涌上了心头，我刚才所做的事，一定是惹妈妈生气了！

我连忙从妈妈的睡衣之中钻了出来，空气中的清凉使我地理智也更加清醒。

贺星凝虽然没有经历过性爱这种事，可没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

无论是大学时对学生们生理知识的普及，还是工作后女同事们之间的一些荤笑话，妈妈也知道男女之间在性生活上有多么丰富，向往。

但是这并不代表妈妈就一定要参与其中，她有自己的坚持，也有自己的原则与追求，女同事们之间聊天无伤大雅，她们也只是在彼此了解，相互促进对自己爱人的认知，你给我出出主意，我给你出出主意。

就在刚才，虽然彼此都穿着睡衣睡裤，可儿子那勃起的胯下之物，明明白白地抵在了她的三角地带，这是妈妈第一次被异性触碰到下体的经历，就在那一刻，我的动作也给妈妈的身体打开了一扇大门。

虽然贺星凝知道此刻的儿子已经被冲昏了头脑，可即便她不想，下体传来的酥麻感也一波波强烈地冲击着她的每一处神经，儿子的每一次动作都是对她心灵上的一次重大冲击，那如潮水般的快感，让贺星凝甚至都升不起一丝想要抵抗的欲望。

羞耻与强烈地快感在贺星凝的心中反复交替，她的内心早已经不想要抵抗，发生了这样的事情，她知道这绝对不是儿子的过错，如果不是她自己提出儿子可以最后放肆一晚，他又怎么会做出这么大胆的行为？

现在她只希望儿子能够快点结束，她也想要强行忍住这多年未曾有过的让她觉得羞耻，又无地自容地欲望。

可儿子蛮横地冲撞，让贺星凝很难在脑海中组织起逻辑去思考这个问题，她万万没想到儿子长大的这一天来的这么突然，也没有想到对儿子的一次溺爱，就演变成了这个结果。

终于，随着怀里儿子的一声低吼，贺星凝只感觉自己地下体被再次死死地抵住，她知道，儿子即将完成他人生之中的第一次射精！

她紧紧地抓住床单，纵然隔着三层衣服，儿子白浆的炽热依旧透过层层的布料，猛烈地冲击着她下体的敏感地带，新一轮猛烈地快感让她死死地咬住了自己地下嘴唇，努力让自己不发出一丝声音，这是贺星凝作为妈妈，在儿子面前最后的倔强了……

见儿子终于舍得放开自己的乳房，从睡衣中钻出来，贺星凝依旧有些迷离的眼眸受凉风的刺激，慢慢地逐渐清醒过来。

她打开了床头柜前的台灯，在灯光地照耀下，儿子竟然死死地闭上了眼睛，身体微微蜷着，似乎十分害怕她会他做什么一样。

呵～

贺星凝露出了无奈的笑容，明明是你这个小坏蛋侵犯了妈妈，可事后却还要我去安抚你受伤的小心灵，我真是上辈子欠你们父子俩的！

可心里埋怨归埋怨，她轻轻地叹了口气，随后下床穿上拖鞋，从衣柜中给儿子拿出了一条新的内裤，给他扔到了床头上，淡淡说道：“儿子，把内裤换了再睡觉，记得用卫生纸擦干净。”

听了妈妈的话，我只感觉更臊的慌了，妈妈怎么知道我尿床了呢？我还想着一会儿等妈妈睡着了我偷偷去换一条呢。

我坐起身来，刚想要将睡裤脱下来，便听到妈妈略显急促的声音道：“别在这里，去卫生间。”

我闻言一愣，今晚确实是个很诡异的夜晚，就因为我长大了，有了莫名的渴望，所以我以后换个衣服都要避开妈妈了？

我没有犹豫，裆里湿漉漉的感觉确实不好受，便拿起内裤一溜烟跑进了卫生间。

真特么丢死人了，十岁竟然还尿床，我内心里都鄙视我自己，可当我脱下内裤后一看，我人傻了。

这他妈一堆白花花的液体是怎么回事？还黏黏糊糊的，散发着一股十分怪异又浓烈的味道？

我吓了一跳，我想要跟妈妈说，可一想到妈妈刚才的语气，我又放弃了内心的想法，算了，反正除了有点累，也没感觉身体有什么其他不对劲的地方，过两天不对劲再说吧。

我匆匆地将内裤脱下来扔到洗衣机里，然后用马桶边上的抽纸将小弟弟擦拭干净。

不知为啥，我看着自己地小弟弟，总有种很不协调的感觉，就好像这个小弟弟对于我这幅躯体来说，是不是长得偏大了点？

哎呀，什么时候了还想这乱七八糟的事情，我将阴茎的每一处都擦拭干净，随后穿上了新的内裤，这才一路小跑着跑回了卧室内，连看都没敢看妈妈一眼，猴急地钻进了自己地被窝里，闭上了眼睛。

儿子的动作成功将贺星凝本来想要发怒教育他一番的想法扼杀在了摇篮里，儿子才10岁啊，他只是比正常孩子成熟地早了一些，他每天吃什么还不都是自己喂的？

想到这些，贺星凝叹了口气，上床侧卧在了我身后，将床头灯关上，紧接着将手轻轻搭在了儿子的被子上轻轻拍打着。

“儿子，今晚的事情，妈妈不怪你，你不要紧张，也不要害怕。是妈妈不对，妈妈对你的关注不够，没有提早注意到你的成长。你长大了，以后为人处世，再也不能像小孩子一样任性，无理取闹，你要学会担当，学会承担责任，好好读书，将来做一个对社会有用的人，妈妈永远都为你骄傲，好不好？”

或许是儿子听进去了她的话，轻轻答应了一声后，儿子便很快传来了均匀的呼吸声。

贺星凝见儿子睡熟后，这才悄悄起身，自衣柜抽屉里取出了一条新的白色内裤，来到了洗手间内。

她坐在马桶上，轻轻将睡裤退下来，露出了她从未向任何男人展示过的神秘三角地带。

浓密地阴毛乌黑亮丽，曲折地交织在一起，靠近阴唇的几根阴毛上清晰可见着点点珠光，贺星凝知道，那是她体内分泌出的淫液，她可耻地情动了。

想到自己竟然是因为相依为命的儿子达到了人生中的第一次高潮，贺星凝痛苦地闭上了眼睛，留下了悔恨的泪水。

她不能接受自己作为母亲，竟然没有考虑到儿子的成长，没有想过会发生这样的事。

更不能接受自己第一次的高潮竟然是被十岁的儿子送上了云端，这让她羞愧万分。

她害怕，害怕儿子会因为这件事而给他带来不好的影响，害怕儿子会年纪轻轻就体会到了性爱的美好而沉沦其中，无法自拔，害怕儿子会对自己这个母亲产生了超乎寻常的恋母情结，害怕儿子以后看待自己的时候，眼里不只是对妈妈的尊重与爱戴，还有对心爱女人的欲望……

贺星凝很慌张，也更害怕，纵然她刚才在向儿子说出那番话的时候，是如此的镇定，是如此的温柔，可那也是作为一个母亲的坚强，在儿子面前的坚强。

她也才29岁啊，别的女孩儿这个年龄段或许才刚刚生孩子，温柔地看着怀中喝着母乳的孩子，享受着升级做妈妈的幸福感；或者还有很多女孩儿依旧在享受着甜美的恋爱，享受着男朋友无微不至的照顾与关心，天真烂漫。

可贺星凝现在却已经为和儿子发生了超乎母子伦理关系的事情而感到后怕，无助。

此刻的她多么希望有个人能够来帮帮她啊，能够告诉她她该怎么办。

可没有人能够帮她，这十年无论是发生什么事，贺星凝已经习惯了咬碎牙齿往肚子里咽。

哪怕是这种事，在哭泣过后，在发泄过后，她依旧坚定地相信自己，一定能够找到解决的办法，一定能够让事情回到正常的轨道上去！

第二天一早，我正在床上睡的正香，忽地被妈妈叫了起来。

“妈妈，干嘛呀，现在才5点半，天都还没亮呢，我还能再睡半个小时呢！”我揉了揉惺忪的眼睛抱怨道。

妈妈脸上并没有露出往日温柔地笑容，而是淡淡道：“小凡，今天少睡半个小时，现在有很多事情需要你记住，妈妈交代完了，你再去跑步。”

从上次妈妈给我找了武术班后，早晨6点起床跑步，已经成了我坚持多年的习惯。

我看着妈妈有些疲惫的面容，莫名其妙地摸了摸脑袋，还是起身穿好了衣服，随后随着妈妈来到了另一间卧室，那是我以后要休息的地方。

我万万没有想到，妈妈收拾了一整夜，帮我将这个卧室收拾了出来，衣柜里满满当当是我所有的衣服，书桌上整齐地摆着我的课本习题以及我喜欢看的七龙珠与哆啦A梦。

电脑还是老样子摆在一边，我做完作业后，动动椅子就能来到电脑的面前。

不得不说，在对我的栽培这方面，妈妈是领先潮流的，或许是生我不易，加上亲情的缺失，只要我不做坏事，妈妈都很宽容地鼓励我去尝试，哪怕错了也无所谓，但是一定要勇敢地去迈出那一步。

妈妈对我的教育也同样深深影响着她自己，如果不是妈妈谨记着这句话，我就不可能来到这个世界上，我和妈妈也绝对不会终成眷属。

所以，我想学什么，妈妈就愿意让我去学，我想要电脑，妈妈就给我买了个电脑，甚至有时候会兴致勃勃地看着我打游戏。

这也是在了解我性格的基础上妈妈才会这么做，我的学习成绩向来挺好，爱好也很广泛，每次想做一件事，都小有心得，也不算做了无用功。

妈妈将我的枕头以及被子叠好，摆在了我崭新漂亮的大床上，随后对我微笑道：“以后这就是属于你自己地床了，这房间也是我宝贝儿子的秘密基地，只要你喜欢，你可以贴各种各样的海报，可以摆各种各样的玩具，妈妈以后绝对尊重我儿子的个人隐私，怎么样？”

嗨呀，或许对家庭健全的小孩儿来说，有属于自己地一间小屋子，可以有自己地秘密，那是多么完美幸福的事情啊！

也不知道妈妈从哪里学到的，以为这对我来说是一件非常幸福的事情，可对于我来说，妈妈对我的爱就是衡量我幸不幸福的标准。

如今妈妈对我的疏离傻子都看的出来，但我心里清楚，妈妈所做出的决定，从来都不会更改，如果她觉得有必要征求我的意见，那么不会像这样先斩后奏，小房间给我收拾的板板正正的。

这崭新的小房间告诉我，妈妈已经开始远离我了，因为我长大了，以后再也不能和妈妈像从前那样的亲昵，不能再随意地触碰妈妈，不能再享受到妈妈温柔的吻。

或许对于正常的孩子来说，妈妈的爱在他们逐渐成长的过程中自然地会使他们觉得腻烦，他们反而想逃离开妈妈的身边，不想再听到妈妈的唠叨，不想听妈妈再告诉他们这么做那么做。

可我不一样，我只有妈妈，我没有父亲，没有爷爷奶奶，有个小时候爱我的“奶奶”已经被赶走了，姥爷不疼姥姥不爱，除了妈妈一直无微不至地照顾我关心我爱我之外，世间再无一人如妈妈一般。

当然，梅姨也会经常的过来看我和妈妈，通过大学几年时光的相处，妈妈和梅姨的关系早就不仅仅是老师与学生的关系，梅姨喜欢妈妈的坚强，可怜妈妈的处境，二人之间的关系反而更像是平淡却又浓烈的亲情。

但是梅姨再怎么关照我，怎么可能比得上妈妈呢？

妈妈在我心里，一直都是独一无二的存在。

只要妈妈爱我，我就有无穷无尽的动力，去做任何的事情，妈妈温柔的笑容，就是我最大的勇气！

虽然才10岁，可我对妈妈的依恋就像是人性本能的一般，我想妈妈也是这样，所以她才能坚持着在女孩儿们风花雪月的年纪，不追求打扮，不向往轰轰烈烈的爱情，穿梭在学校与家庭之间，默默地守护着我的成长。

我和妈妈之间，早已容不下第三个人的存在，无论那个人有多么的爱妈妈又或者爱我，都不能够体会我们母子十年走过来的风风雨雨，都不能深刻理解我和妈妈相依为命的特殊感情！

强行将我推离开她的身边，不仅对于我来说，是很严重的打击，对于妈妈来说，不能够像以前一样，每一刻都能够陪在我身边，不能够尽情怀抱着自己地儿子，不能够享受他对自己的浓浓的爱，这对于妈妈来说，亦不啻为一道晴天霹雳！

木已成舟，我还能说什么呢，我罕见地没有露出惊喜地笑容，而是沉默了片刻后，淡淡道：“谢谢妈妈，妈妈，我去洗漱了，然后去跑步。”

说罢，我甚至都没有看妈妈一眼，便转身走进了卫生间，时值冬天，水龙头中要流出热水来还需要一段时间，我第一次感受到，这冰水竟带有一丝温度，因为比起我心如死灰的寒冷来说，它不值一提。

当贺星凝看到儿子那因为失望而缓缓底下的小脑袋后，她心疼地眼眶中瞬间涌出了泪珠，母子连心，她早就知道网上论坛里的方法或许不适用于自己地儿子，可她除了尝试一下，她不知道该怎么去做。

儿子对她的依恋是浓重的，因为他只有她，只有她这个妈妈，能够给儿子足够的爱，让他去努力生活在这个世界上，让他快乐地生活在这个世界上。

可毕竟儿子长大了，如果她因为一时地心软，而使得儿子的人生变得畸形，毁于一旦，那时候她才会真正的悔不当初，痛彻心扉。

或许现在虽然难过，但是贺星凝相信，一切都是暂时的，儿子还小，他能够逐渐适应没有自己的生活，他能够慢慢地一个人去抵挡外面的风雨，能够像其他孩子一样，学习优秀，考上好的初中高中，现在时代变了，哪怕儿子在高中就能谈个恋爱，贺星凝也能够接受，谁让自己的儿子发育得这么好呢？

可不知道为什么，想到儿子以后会与其他女孩儿相爱，结婚生子，贺星凝心中没来由的一阵恐慌与害怕，她连忙狠狠地掐了一下自己，为什么自己会有这么莫名其妙地想法？

回到自己地房间，贺星凝看着自己整洁地大床上，忽然变得如此的空旷，她的脸上也流露出一丝落寞之情。

她抬起双臂，在白皙嫩滑的小脸上使劲揉搓了一下，这才坚定地转过身去，该给儿子做饭了。

我家小区内就有一个小跑道，虽然才300米，但是也算是绿化和配套设施齐全的比较早的小区了，往常我状态好跑个5000，状态不好跑个3000也就得了，可是一大早起来就受到了这么大的刺激，我少年心性，满腔的郁闷与委屈无处发泄，只能拼命地跑着，冲刺着，只想把自己跑到不愿意再去想任何事情为止！

不知什么时候，妈妈已经来到了跑道边上，身上的围裙还没有摘。

妈妈穿着一身黑色的长羽绒服，一头乌黑亮丽的秀发随意披在脑后，绝美的容颜被冷空气冰得略显苍白，却生出了一种楚楚动人之色。

我太累了，停在妈妈身边大口大口地喘着粗气，丝毫不在意将冷风吸到肚子里。

妈妈把我的外套披在我身上，轻声道：“回去吧，饭已经做好了。”

妈妈知道我需要发泄心中的郁闷，在她看来这是好事，我知道如何排解自己，那么我就不会一直为这件事情而耿耿于怀，时间终究会淡化昨天发生的事情。

妈妈在这一点上终究还是没到境界，昨晚的小插曲并不会对我造成什么影响，而时间或许会淡化许多事情，却只会让我对妈妈的爱更加深厚，完整。

真幸亏了我这从小就坚持锻炼的小体格子，才让我没有在这么疯狂跑步的情况下感冒，但是，这一天书让我念得当真是浑浑噩噩，就连老师们都一致认为我是感冒了所以才这么没有精神。

接我放学回家的时候，老师叫住了妈妈，希望妈妈能够多多关注我的身体状况，我一直学习得很刻苦，老师们从来没有想过我会有厌学的一天，妈妈就更不可能想到了，她从来没有逼迫过我学习，只是鼓励我好好学，我不想学了她也会笑道：“行吧，去玩吧，作业不用写了，明天我和你老师说。”

你瞧，妈妈就是这么爱我。

回到车上，妈妈仔细地摸了摸我的额头，随后又带着我去了社区门诊，量了一下体温也没有发烧，我也没有出现感冒的症状。

见妈妈十分担心和焦急，医生宽慰她说道：“孩子或许就是累了，实在不行请一天假，让他好好休息休息，小孩子嘛，恢复得快，说不定明天就活蹦乱跳了，而且你家孩子这体格这么壮，跟头小牛似的。”

这医生说的还真不夸张，我虽然才10岁，但是一米六五的身高在全班也是数一数二的，可能现在也有很多刚上小学就一米九的，那种天生特异咱比不了，但是我也不是那种瘦竹竿类型的。

别看我表面上看着挺瘦，可脱下衣服来，咱的小肌肉也结实着呢，什么？

你不要把健身房撸铁撸出来的肌肉和会武术的肌肉想比，那些是虚的，谁说肌肉块大就一定打架厉害的，撸铁的人很少会锻炼自己的爆发力，而且肌肉块大了反而更不灵活。

总而言之，我得对得起我这110斤的体重啊！

医生的话让贺星凝突然一怔，随后想到了儿子昨晚上对她所做的……

怪不得今天一天都没精打采的，本来就小，阳气固然盛，可昨晚上那一泄，再加上早晨起的这么早，跑的这么疯，心情又大起大落的，儿子整个人状态怎么可能正常呢，那也太没心没肺了。

“贺太太，贺太太？”见贺星凝有些走神，医生招呼了她好几声，才把她叫回来。

贺星凝不好意思地笑了笑，道：“谢谢你了李医生，我儿子没事儿就好，那我先带他回去了。”

知道了病因，贺星凝就知道该怎么治儿子的病了，本来还想晚上回去给儿子做饭，现在一想，还不如带儿子去下顿馆子。

如果说在吃食上来讲，羊肉温补阳气的效果那绝对是没得挑，冬天吃上一顿涮羊肉，既补充了元气，浑身上下也都暖和了起来。

谁家的小孩儿小时候爸妈也不会让他多吃羊肉，羊肉串在其次，毕竟烤的已经没有什么营养了，但是你清炖一锅羊肉，小孩儿吃多了你看他流不流鼻血。

看得出儿子也是真饿了，整整吃了半斤多的羊肉，贺星凝看的直乐，跟儿子开玩笑道：“半大小子，吃死老子，你是要把妈妈吃穷吗？”

儿子不好意思地挠了挠头道：“妈，你就没带我正八经儿下过几顿馆子，这涮羊肉太好吃了。”

贺星凝闻言一愣，不满意道：“外面的东西好吃是好吃，可哪有妈妈做的有营养，你啊，妈妈还能害你不成？”

儿子闻言，撇了撇嘴，又专心去锅里捞羊肉去了。

见儿子一顿饭就补回了元气，贺星凝犹豫了片刻，随后还是开口道：“儿子，妈妈跟你说个事儿，好不好？”

我吃的正美呢，再加上我都已经被妈妈分居了，我不觉得还能有更坏的消息打击我，少年人还是想的开。

“妈，你说就行，不妨碍我吃。”

“噗嗤～”妈妈被我逗得笑出了声，她本来就风姿绰约，哪怕简简单单地穿着一套黑色羽绒服，可那绝美的容颜，长发飘飘的仙气，就已经吸引了一堆男性的目光，这也是妈妈不愿意带我下馆子的原因，她讨厌这些人的目光。

只是这一笑，真真是宛若仙子蒙尘，莲花盛开，本来高傲的冰川突然融化，送来柔和令人陶醉的春风。

不仅这馆子里的欢声笑语为之一滞，就连我看的都顾不上吃到嘴边的羊肉了。

所以我为什么为不能再见到妈妈温柔的笑容而痛心，妈妈的笑容真的是这世上最美好的风景，是山间开放最绚烂的桃花，一骑红尘妃子笑，此景只应天上有。

或许知道自己地诱惑力到底有多大，妈妈连忙恢复为了高冷地面容，当她和我呆滞的眼神对视后，妈妈羞恼地踹了我一脚。

也幸亏是妈妈身边有我这个儿子，人家知道妈妈是有夫之妇，母慈子孝，只是心生羡慕，如果妈妈一个人在，估计又要吸引来不少苍蝇了。

“儿子，你看，咱们家其实距离你上学的地方并不远，你也长大了，妈妈觉得你能够自己上学放学了。而且妈妈工作也忙，以后很难抽出时间来接你，所以，以后你就自己去上学好不好？”

自己去上学吗？

其实对于我来说，自己去上学根本不是什么问题，问题是我知道，妈妈是为了远离我才会决定以后不再接送我上学的，这就让我很难受，很委屈。

如果带我来下馆子的代价就是这个的话，我宁愿把现在就把我肚子里的羊肉吐出来，也不愿意放弃这难得地与妈妈在一起的时光。

可妈妈太了解我了，她知道我是绝对不会再放弃的，所以才对我说她工作忙，没有时间接送我。

我能怎么办呢，我爱妈妈，我总不能让妈妈因为接送我而耽误工作吧？

“哦。”我淡淡地答应了一句。

“你同意了？”妈妈的声音显得有些激动起来。

“嗯。”我倒是想不答应呢……

贺星凝不会去理会儿子满脸幽怨的表情，她当然知道儿子不高兴，可就算儿子不高兴，她也一定要这么去做，她是在为儿子未来的生活而努力，她绝对不能够松懈！

回到家中，我摊开今天的作业，刚想要下笔，却发现自己满脑子都是今晚不能够再和妈妈一起睡的糟心事，我不想去想，可我的脑子很诚实地拒绝了我所有对于加减乘除的运算，我甚至连一个简单的加减法都要想半天。

反正今天一天都没怎么听课，为什么就一定要认真地写作业呢？

当我萌生了这个想法之后，便立刻付诸了行动，什么作业都让他见鬼去吧，我现在只想要想一个办法能够让我今晚不用谁在那张崭新的，冰冷的床上！

屋外，妈妈这些天看来确实很忙碌，也可能是快到过年的原因，很多人都来咨询一些存储贷款的问题，妈妈的手机几乎没有停下来过，虽然她为我关上了房门，可依旧有隐隐约约的动静传来。

妈妈不仅对于我来说是最好的，独一无二的妈妈，在工作中，她也是很得上司青睐的新生骨干，妈妈地业务能力很强，又有出色的颜值，并且虽然她和姥爷的关系一直没有缓和，可毕竟姥爷就她这一个闺女，因此妈妈并没有受到什么恶意骚扰，在l市没有几个不认识妈妈的，这也为妈妈所在的银行带来了很多的存款。


──────────────────────────────────────────────────
第12-15章
────────────────────────────────────────

我覺得我的小腦袋瓜一定是已經想昏了頭了，我實在不知道我該怎麼讓媽媽再次破戒，讓我睡到她這那張溫暖的大床上，畢竟我已經在那里睡了6年了啊！

我害怕一個人睡？

不，媽媽一定會回答說你是個男子漢了，你應該客服自己地弱點，堅強起來；這個床睡著不舒服？

那估計媽媽一定會說先將就一晚上，明天哪里不舒服給我再收拾收拾。

我不斷地提出新主意，又不斷地否定自己，如果我想出的主意在我自己這里都過不去，怎麼可能說的動媽媽呢？

正當我焦頭爛額之際，屋外突然響起了媽媽的呼喊聲：“小凡，作業寫好了沒，你的動畫片要開始了哦～”

去他媽地動畫片！

我第一次覺得動畫片是如此虛假，沒有意義，連孫悟空的爺爺孫悟飯都可以為了孫悟空去死，媽媽怎麼就不能為了我而放棄這些所謂的成長的說辭呢，我只是不想離開媽媽的身邊而已啊！

當然，各位可以當我上一段說的是p話，我真的是逼得沒招了才抱怨了一通。但是，我又心懷著一絲希望，起身走了出去。

哈，果然是我多想，媽媽雖然依舊穿著那身睡袍，可里面多了件該死的昨晚睡覺時穿著的紅色睡衣睡褲！

不僅讓我看不到一點點媽媽胸前的風光，甚至還遮住了媽媽玲瓏有致的身材！

哎等等，我為什麼對媽媽胸前的春光這麼感興趣，我不是只希望與媽媽待在一起嗎？

見兒子邁步向著自己走來，賀星凝連忙指了指後面的沙發，笑道：“兒子，坐後面去，以後不許再坐到媽媽懷里了，你長大了，說出去會讓人家笑話的，快去。”

切，你不說誰會知道，全是借口！

一直到此刻，我才知道，我所有的幻想都不可能再實現了，媽媽已經對我產生了濃重的戒備心理，我們母子以前所有的親昵動作，在我昨晚該死的性意識覺醒後，都成為了歷史長河中的一粒塵埃！

想到這里，我甚至失去了看動畫片的興趣，我還不如進屋去打會cs1。

6，又或者玩一會暴力摩托，無論什麼，都比眼睜睜看著媽媽卻不能坐在她懷里把玩她的乳房要強！

剛坐下沒5分鍾，我就站起身來，淡淡道：“這動畫片不好看，我回屋玩電腦去了，我沒做作業，做不下去。”

說罷，我便轉身回到了房間內。

我得承認，我最後那句話其實沒必要說的，可我還是說了，我以為媽媽會說我兩句，指責我的任性，可沒想到媽媽只是回答道：“沒事，不做就不做了，別玩時間太長了，注意保護眼睛，早些休息。”

連動畫片兒子也不愛看了，賀星凝換了幾個台，心里一陣空落落的。

雖然她疏遠了和兒子的親昵，可她一點都不希望看到兒子因為傷心而遠離她。

她想要找到一種能夠以另一種沒有身體接觸而和兒子保持感情的方式，顯然，陪兒子看動畫片的主意已經過時了。

她關上了電視，回屋拿出了一套新的內衣，轉身走進了衛生間想要洗個澡，剛剛關上衛生間的門，賀星凝募地想起了曾經兒子因為三急而闖進來的情景，那時的她還能笑著調侃兒子亂吃亂喝搞壞了肚子，可現在呢？

如果兒子又冒失地闖進來，二人之間豈不是只剩下尷尬了？

想到這里，賀星凝微微猶豫了片刻，還是決定鎖上了衛生間的門……

進行了一局緊張刺激的cs1。6對戰後，腎上腺素飆升的我非常想要去一瀉千里，剛剛打開臥室的門，我便聽到了衛生間傳來的流水聲。

媽媽在洗澡！

呵，媽媽每天都有洗澡，我從來沒有仔細考慮過這個問題。

因為之前我並不覺得媽媽洗澡有什麼好看的，甚至媽媽要給我洗澡的時候我還會感到很不好意思。

可今天不一樣了，媽媽在洗澡啊！

也就是說，媽媽現在是處在全裸的狀態，如果我此刻進去，一定能透過那薄薄的一層玻璃門，看到媽媽白皙挺翹的絕世美乳，能夠看到媽媽欺霜賽雪的晶瑩肌膚，那該是多麼美好的享受！

只是想想，我便忽然感覺到下體再次傳來一陣脹痛，那該死的燥熱再次涌遍全身，刺激著我的神經和理智！

我也搞不清楚為什麼，在這鼓燥熱感的刺激下，我無比渴望能夠進入到衛生間內，哪怕就看媽媽一眼也好，哪怕一眼！

這樣想著，我的手已經放在了衛生間門的把手上，只要我向下一擰，我就能看媽媽誘人的嬌軀！

咔……咔咔……咔咔咔……

shit，媽媽鎖門了！

根本按不動的把手使我宛如被當頭澆了一盆涼水，呵呵，我早就應該想到的，媽媽怎麼可能不鎖門呢？

這一刻，所有的潮水都退回了波瀾深邃的海洋，緊接著媽媽的聲音響了起來：“小凡，媽媽在洗澡呢，稍微忍耐一下，馬上就好。”

我垂頭喪氣地想要回去自己地房間，在路過媽媽臥室的時候，我忽然靈機一動，既然媽媽都能在不通知我的情況下把我的東西都搬到我房間去，那我憑什麼不能趁著媽媽洗澡的空閒，將我的枕頭和被子都搬回去呢，反正到時候我往床上一躺裝睡不走，媽媽又能拿我怎麼樣呢？

至於能不能再次撫摸媽媽的乳房，那就看情況隨機應變吧！

嗨呀，我可真是個天才！

想到就要去做，我立刻跑回自己地臥室，將自己的枕頭和杯子全都抱到了原來的位置，衛生間里的水流聲已經停了下來，這也證明媽媽已經洗好了，馬上就要出來，我連忙脫下褲子，換上睡衣，緊接著鑽進被窩，面朝床里面一側，閉上了眼睛開始裝死！

賀星凝穿好衣服，打開了衛生間的門，喊道：“小凡，媽媽洗好了，你可以用衛生間了。”

她本來以為兒子肯定憋不住了直衝過來，可沒想到兒子竟然一點動靜都沒有。

“小凡？”

她又叫了一聲，見兒子還是沒有回答，便想要去兒子的房間找他，可剛剛經過自己的臥室門口，賀星凝余光便看到了自己地床上躺著一個人。

這孩子……

賀星凝站在臥室門口，好氣又好笑地看著床上裝睡的兒子，不由地感到一陣頭疼。

要不，就讓他再在自己身邊睡一個晚上吧？

此時，賀星凝的腦海中第一時間浮現出了這個想法，可很快便被她撲滅成灰燼了。

雖然她也很想有兒子陪在自己身邊，可她不能這麼做，兒子現在不單單是依戀她了，如果放任兒子在自己的身邊，她相信兒子面對自己地軀體，一定會把持不住自己，因為他不再只是個小男孩兒了！

“小凡，你這樣做是沒有用的，媽媽說過了，你已經長大了，不能再和媽媽一起睡了。”賀星凝來到床邊，看著兒子的背後說道。

我既然都這麼做了，自然是堅定了我心中的想法，不管媽媽怎麼說，今天我慕凡就是從5樓上跳下去，也絕不會走出這個被窩一步！

“小凡，乖乖聽話，不要讓媽媽為難好不好？媽媽這麼做都是為了你好啊，你要理解媽媽。”

媽媽低沉的聲音再度想起，我知道，她是在放低著姿態，希望我能聽她的話。

可對不起媽媽，兒子今天是鐵了心，長了吸鐵石了，我就不離開這兒了！

見兒子依舊不起來，甚至頭都不抬一下，賀星凝不由地微微皺起了眉頭。

她低估了兒子對她的依戀，本來從兒子今晚的表現來看，她以為兒子已經開始學著適應自己生活了，可沒想到臨睡前兒子還是選擇了逃避。

他才十歲啊，他甚至都不懂自己為什麼會勃起，不懂自己為什麼昨晚上會那樣對他的媽媽。為什麼自己不能再縱容一下兒子呢？

說的直白些，兒子不就是能夠勃起了嗎，只要母子二人自己睡自己的被窩，又有什麼不可，只要不讓兒子再觸碰到自己的身體就行了……

賀星凝在內心中幾乎說動了自己，可當她想到兒子長大了以後，離開了自己便渾渾噩噩，不知道自己該干什麼，別人問他為何這樣時，他張嘴便說我媽媽如何如何了……

那他會有多麼的受人冷眼，惹人嘲笑，他還如何健康快樂地成長，如何懂得承擔起自己地責任？

老話說得好，窮養兒子富養女，如果不讓他早早地經歷痛苦與磨難，何時才能磨煉出他成熟的心智？

一想到因為自己今晚一時的心軟，或許會導致兒子以後整個人生的毀滅，賀星凝便果斷放棄了留兒子在自己臥室的想法。

“小凡，媽媽知道你在裝睡，你知道媽媽，既然已經決定了和你分開睡，媽媽就不會改變自己地決定的。你長大了，不能夠再任意使性子了，明白嗎？”

我以為媽媽猶豫了片刻，會心頭一軟，也就允許我在這里睡了，可沒想到她反而更加堅定地要把我趕出去，我都這麼豁出去了，為什麼媽媽就不能理解我呢？

此刻的我，就像是死刑場上即將被處決的犯人，明明知道事不可為，可偏偏還想要掙扎一下，也或許是太緊張了，我還是一動不動，像根釘子一樣釘在床上。

媽媽嘆了口氣，當她的聲音再度想起時，多了一分冷漠，多了一絲涼薄：“小凡，媽媽沒有想到和你說了這麼多，你卻一點都聽不進去。媽媽知道你還小，對媽媽有依戀之情，可你知道昨晚上發生的事情，對媽媽的衝擊有多大嗎？我們是母子啊！

你現在還小，很多事情你還想不明白，但是媽媽明白。

媽媽愛你，如果今天媽媽允許你在床上睡覺，那媽媽不敢想象你以後會成為一個什麼樣的人，對於男人來說，不經歷風雨，怎能見彩虹，不勇敢地邁出獨立的第一步，怎麼能夠慢慢變得成熟穩重？

我對你一時的縱容，才是真正的害你！

如果你今天非要在這里睡，好，沒問題，那媽媽去你的屋子里睡。媽媽只是想要你知道，你長大了就是長大了，你要學會去適應新的生活，新的變化，去適應你的成長。”

一口氣說了這麼多，賀星凝眼眶中也微微濕潤了起來，她抿了抿嘴唇，隨後將自己地枕頭與被子疊在一起，搬到了本來給兒子收拾出來的房間。

她在心里不停地提醒著自己：不要心軟，不要心軟，不要心軟……

她知道兒子會變成這樣，是與自己有很大的關系的，如果不是自己內心之中也非常的依賴兒子，如果不是自己將兒子當成了情感支柱，兒子也不會對自己有這麼深的依戀之情，這已經不再單純地是母子親情了，它正在悄無聲息地變化著！

媽媽的話就像是刀子一樣，一下一下地捅進我的胸口，讓我難過的無法呼吸，無法思考，淚水像是小溪一樣流進了枕頭里，很快我便感覺到了枕頭上濕潤的涼意。

媽媽沒有給我機會，甚至沒有給我反應過來的時間，就這麼決絕地把我推離了她的身邊，她至少應該告訴我，這一切究竟是什麼原因？

我們是母子，那有哪些事情是能做的，哪些事情是不能做的，我改還不行嗎？

一想到媽媽的話，我的內心便一陣抽搐，我想要發泄，我想要再對著沙袋打上一百拳，二百拳，我想要瘋狂地踢碎一塊塊木板，在小區跑道上瘋狂跑到天明，跑到再沒有一絲一毫力氣。

有這麼一刻，我的心里有了一個念頭：媽媽真的好殘忍！

啪嗒～

隔壁傳來了關燈的聲音，媽媽已經休息了，而我卻還在默默地哭泣。

媽媽真的不再關心我了，她不會再過來看看我能不能睡著，不會認為她剛才說的話對我有多麼深重地打擊，就像她說的，我長大了，我該接受風吹雨打了。

我關上燈，翻來覆去的在床上翻滾著，帶著一絲想要報復的心態，將整潔地大床上翻滾地褶皺四起，我腦海里滿是曾經與媽媽在一起美好的回憶，可想著想著，我不由自主地便想到了昨晚發生的事！

當抱著媽媽一下一下頂撞她的時候，那一刻全身上下舒爽的感覺讓我回味不已，甚至僅僅是想起已經讓我的呼吸變得開始粗重起來，曾經所有的回憶，都比不上昨晚發生的事情所來的震撼！

因為我的世界在那一刻，仿佛開啟了一扇新的大門，我對媽媽的愛，不只是依戀，還多了一份……占有！

當時的我可想不明白這麼多問題，我只是瘋狂地想著如果媽媽還在這里，我一定要不顧一切地再次狠狠將她的睡衣掀開，我要拼命地揉捏她嬌嫩白皙地豪乳，看著它們在我手中變化著各種形狀，我只感覺整個身子都微微震顫了一下！

光摸媽媽的奶子肯定是不夠的，我翻身將媽媽壓在身下，媽媽因為被我突然襲擊地嬌軀不停顫抖著，她想要勸說我，勸我不能再繼續下去了，可媽媽宛若天籟般的聲音只會使我更加地瘋狂！

我看著媽媽雪白修長的脖頸，小巧尖尖地下巴，充滿著火熱誘惑的櫻桃紅唇，只感覺到整個身軀都在顫抖，只要俯下身去，我就可以隨意地品嘗媽媽身體的每一處部位了，這簡直是我夢寐以求的場景啊！

狼狽地深呼吸了一口氣，在媽媽驚訝恐慌地眼神中，我俯下了身去，舌尖輕輕地舔舐了媽媽鎖骨下雪白嫩滑的肌膚，那柔和的觸感簡直讓我發狂，手上揉捏媽媽乳房的力度也漸漸勢大了起來！

“哦～你這臭小子，你抓疼媽媽了！”

僅僅是被我舔舐了一下，媽媽的臉上便露出了痛苦又快樂地表情，她纖細的腰肢向上抬起，輕咬著下嘴唇不堪撻伐的樣子簡直讓我獸欲大發！

我再度俯下身去，瘋狂地親吻著媽媽的肌膚，媽媽美味的體香就像是最好的調料，我每親吻一處，便能夠感覺到媽媽身體輕輕地顫抖！

“小……小壞蛋，不許你這……嗚……不要這樣作弄……作弄媽媽嗚……哎……”

媽媽的呻吟之聲讓我下體越發的膨脹，一股難以言明的舒爽感如潮水般涌遍了我的全身，我使勁地揉捏著媽媽挺拔地雪峰，粉紅色的乳頭已經變得十分堅硬！

媽媽的脖頸處沾滿了屬於兒子的唾液，我向下微微一動，一對雪白嫩滑的玉兔便出現在了我的面前！

這究竟是怎樣一對傾城絕世的雙峰！

36D的偉岸尺寸使得媽媽不用做任何動作，便擠出了一道深邃的乳溝，富有彈性地乳肉輕輕一拍，便像是田野間地麥浪抖動了起來，一層層的乳浪直看得我眼花繚亂，想要一口便含住整個地雪峰！

我忽然為自己剛才粗魯的動作感到懊悔，我怎麼能這樣對待媽媽地雙乳呢？

如果不是這雙雪白挺翹的奶子，如果不是這粉紅色乳頭中流淌出地濃郁的乳汁，我如何能夠健康地成長到現在！

想到這里，我顫抖地雙手輕輕撫摸上了這對乳房地外側，輕輕地撫摸滑動著，感受著雙峰地極品彈性與嫩滑，雪白地乳肉滑出一層層地乳浪，無時無刻不在挑動著我脆弱的神經！

我忍耐著身體中想要爆炸一般地欲望，繼續擴大著對媽媽乳房地探索范圍，像是攻城略地一般，從乳房地最外側一點一點地，向著正中間地旗幟前進，霸占！

媽媽地身軀扭動地更厲害了，我知道，我這樣地動作一定也給媽媽帶來了非同一般地享受，我俯下身去，用舌頭探到媽媽下側乳溝的外圍，這乳溝交織的地帶，我要用舌頭侵略進去，霸道地宣示著我的主權！

媽媽柔軟滑嫩的乳肉簡直給了我舌頭最美妙的觸感，我微微一用力，舌頭便慢慢地擠進去了乳肉之間，感受著媽媽雙乳對我舌頭地擠壓按摩，那美妙的香味與觸感絕對是人世間最美好的食物！

我忍不住了！

我開始品嘗起媽媽甜美可口地乳肉來，嘴巴瘋狂地親吻吮吸著雙乳的每一寸肌膚，攻略著每一寸土地！

我雙手同時用力，將媽媽地雙乳努力地向著中間擠去，我的動作再度引來了媽媽宛若天籟般地呻吟，媽媽的一顰一笑，都能夠輕易地挑動起我內心最原始的欲望！

我不停地吮吸舔舐著媽媽每一寸乳肉，就像是品嘗到了人世間最美味難得的美食，一刻都不想停下來，我不知道媽媽身上還有什麼地方是我沒有得到的，可即便像這樣肆無忌憚地品嘗著媽媽可口的乳房，我依舊覺得自己地欲火在體內熊熊燃燒著，我想要發泄出來，我想要達到快樂地巔峰！

募地，我腦海中想起了昨晚上下體不停地對媽媽拱動的情景，仿若無師自通，我知道想要結束這欲望的折磨，一定要讓自己再射出來！

我開始有意識地拱動著下體，陰莖上傳來酥麻瘙癢的感覺，讓我更加身與魂授，我瘋狂地頂在媽媽的下體上，縱然隔著衣服，可雞巴上傳來的火熱感覺簡直飛一般的爽快！

“媽媽，你的奶子太好吃了，我要永遠都能吃到你的奶子，我要媽媽永遠都不能離開我的身邊！”

我頂動地速度越來越快，可媽媽卻沒有了聲音，此刻的我無暇顧及其他，強烈地快感催促著我繼續撞擊著媽媽的下體！

“媽媽，我好難過，我……我要你！”

快感來臨的那一刻，我死死地攥住了媽媽的一對豪乳，直捏地乳肉再不能縮小一分，那滿手地肉感讓我地陰莖一股股地噴射著我的欲望，我的邪惡！

“呼～”這巔峰的1分鍾總算過去了，我猛的睜開了眼睛，眼前漆黑一片，空蕩蕩地房間內，我身邊沒有媽媽，只有下體頂在床上傳來的疼痛感，以及我射精以後陰莖上附著地潮濕感。

我又尿床了，原來剛才的一切都是夢，怪不得我會這麼地瘋狂，我敢不顧一切地去侵犯媽媽，還品嘗著媽媽雙乳的每一個地方，甚至最後那麼地用力，如果真的是現實中的事，恐怕媽媽早就痛的要把我吊起來抽打了吧～

我大口大口地呼吸著，隨著高潮的快感過去，我地緊張感也如潮水般涌了上來。

我又射在了內褲里，我不知道明天該怎麼跟媽媽解釋，我也不知道為什麼我會做這樣惡心的夢，我怎麼可以那樣對媽媽，媽媽是這麼的愛我，我卻因為自己自私地欲望而侵犯她！

我連忙滾下床來，偷偷摸摸地跑到衛生間里，當我脫下褲子一看，我人蒙了。

本來我想著能不能擦一擦，把那白色的東西擦掉就好了，哪怕濕一點我也忍著穿了，可我沒想到不僅內褲上都是，就連睡褲上也沾了一點！

我連忙抽了幾張衛生紙，將陰莖和睡褲上的白色液體擦干淨，緊接著脫下了內褲，隨後放在水龍頭前用水衝洗著，我只想將內褲上的東西趕緊清洗掉，我絕對不能讓媽媽看到！

因為我怕媽媽看到了就會發現我做過這樣的夢，就會對我更加的疏遠，清洗干淨後，我將內褲掛在陽台上，剛想找一條新內褲換上，便忽然想起我的衣服都被媽媽拿到了我的房間內。

可媽媽現在還睡在我的房間里呢？？？

我陷入了恐慌之中，這我該怎麼辦？

不穿內褲就這麼睡一晚上？

那第二天媽媽起來的時候，一來到陽台不就發現了？

那到時候她問我我該怎麼回答？

媽媽，我昨晚做夢夢到我在侵犯您，所以我尿床了？

可如果進入我的房間萬一媽媽被我驚醒，怎麼辦？那到時候不就更解釋不清楚了嗎？

哎，我今天到底都在做些什麼糟爛事啊？

我不由得懊悔地錘了錘額頭，之前的我，雖然年紀不大，可我做什麼事情都是先盡可能地思考地盡量完善以後，才會去做，因為媽媽的工作一直很忙，很多時候會照顧不到我，而以前姥爺姥姥對我的冷落也讓我早早就明白了凡事都要靠自己，都要自己去努力地爭取！

可今天的我，思維當真是一片混亂，我承認，我被媽媽接二連三的疏離打擊地神志不清，畢竟我也才十歲，我根本沒有經歷過什麼事情，所以沒有應對措施，犯錯誤也是再正常不過了。

否則，我怎麼也不可能第一天就去媽媽那里耍無賴，好歹得過幾天，等媽媽放松了警惕，對我的思念深重之時，再提這個要求，媽媽一定不會拒絕的。

只是現在事情已經發生了，我再怎麼自責，再怎麼悔恨都沒用了，自責與懊悔甚至不抵我的恐慌與難過的萬分之一。

看了看表，現在已經是凌晨2點時分了，我忽然想起媽媽曾經說過，凌晨2點是人睡眠最深的時候，五髒六腑都需要得到充分的休息。

既然這樣……

麻蛋，拼了！

小爺都敢和媽媽耍無賴了，去臥室里拿條內褲又算得了什麼？

光腳的不怕穿鞋的，我深深呼吸了一口氣，隨後脫下拖鞋，拖鞋的動靜太大，肯定會吵醒媽媽的。

我捻手捻腳來到本來屬於我的臥室門口，將耳朵貼在門上，凝神靜氣地聽著里面傳來的動靜。

……

沒有，一點動靜都沒有，什麼也聽不到。

好，很有精神！

這說明媽媽一定是睡著了，我咽了口唾沫，抬起手搭在了門把手上，再度深呼吸了一口氣後，手上微微用力，將把手向下摁去！

咔～

把手上穿出來的動靜讓我立刻聽了下來，緊接著耳朵瘋狂搜集著屋內地動靜，還是什麼都沒有搜集到。

很好，就是這個力度！

我慢慢地，輕輕地，柔柔地繼續向下擺著把手，終於，把手上再度想起了咔的一聲，門開了！

我將門往里面微微一送，將門打開一個小小的缺口，隨後手上開始慢慢地撤勁，門把手開始緩緩地向上抬起！

屋內一片漆黑，我只能隱約看到床上躺著一個苗條的身形，哪怕我手上再輕微地松著力氣，門把手上依舊會有淡淡地聲響傳來，萬幸的是，媽媽的身影始終都沒有動過。

呼～隨著最後一聲微弱的聲響，我終於放開了門把手，這過程漫長地讓我只想大口大口地呼吸新鮮空氣，可我不能，因為冒險才剛剛開始！

我記住了媽媽為我放內衣的位置，臥室內的櫥櫃幾乎占據了一面牆壁，媽媽真的給我買了穿不完的衣服，她總說人靠衣服馬靠鞍，反正家里有錢，讓我想穿哪一件就穿哪一件，這樣在別的小朋友面前才能有自信。

媽媽這麼做的原因，是因為自從那一次我和小伙伴打架的事情後，媽媽真正開始意識到一個不完整地家庭對我的影響是極大的，可她又不能夠為我隨便找個爸爸，家庭條件好的，看上的都是姥爺的勢力，家庭條件一般地，肯定會被姥爺嫌棄，再加上那些公子哥有哪一個不是花天酒地的，所以媽媽干脆在腦子里將找對象這件事封殺掉了。

媽媽很害怕我因為沒有爸爸而自卑，所以她才會這樣溺愛我和縱容我，希望我不會因為沒有爸爸的事情而感到傷心難過，只要我能開心快樂，花點錢那簡直是小菜一碟了。

媽媽很愛干淨整潔，甚至讓我感到媽媽是不是有潔癖，她幾乎每天都要洗澡，而且睡衣也是一兩天就要洗一次，好在家里各種家用電器齊全，不然還真不夠媽媽受累的。

也只因為如此，媽媽將我不同的衣服放在了不同的位置，我的內衣在一處，襪子在一處，褲子在左邊的櫃門里，上衣在右邊的櫃門里。

我悄悄來到床邊，屏住呼吸，看著媽媽苗條婀娜的身姿，哪怕剛剛夢遺，可身下又緊接著出現了燥熱的感覺，胯下怒龍衝天而起，向著媽媽的嬌軀露出了它的獠牙！

此時此刻，我真的想一巴掌狠狠地抽自己的小弟弟一下，都什麼時候了，腦子里竟然還想著媽媽的身體！

果然色字頭上一把刀，忍得過去是英豪！

可諸君觀之，自古由今，哪一個英豪不是頭上發綠，中年喪子，晚來淒涼，身邊之人死的死傷的傷。

我要這英豪有何用？

丟棄了英雄身份，卻能換來媽媽與如誨姐對我全心全意的愛，簡直血賺好不好？

我狠狠地擰了一下自己地臉，直到疼的忍不住快要叫出聲來才作罷，這都是為了能夠讓自己保持清醒啊！

我轉過身來，再次慢慢地踮著腳一步一步來到了衣櫃前，我的內衣就在我腳下的小櫃子里，我需要勾住櫃子上的把手，然後悄悄地把它拉出來，從里面隨便找一條內褲出來，再將櫃子慢慢地推進去，這就算是大功告成了！

沒有想到，本來讓我想的如此嚴峻的事情，做起來竟然這麼容易，我甚至還欣賞了片刻媽媽美妙的身材！

可俗話說的好，樂極生悲啊，如果我不這麼嘚瑟，趕緊拿內褲趕緊走，也就不至於碰到媽媽正好要起夜去廁所了。

我依舊是輕輕地拉開櫃子，在里面隨便摸索了一條內褲，再輕輕地把它推進去。

這麼快就完成了任務讓我十分嘚瑟，腦子里十分欠揍地想反正都拿完了那要不要再看一會兒媽媽吧，縱然蓋著一層薄被，可那凸出的痕跡反而凸顯出了媽媽苗條有致的身材，這讓我激動不已，覺得怎麼看也看不夠！

正當我色欲熏心，想要伸出手悄悄地想要放在媽媽腰上時，忽然媽媽嘴里輕輕地發出了一聲呻吟……

我嚇了一跳，緊接著便看到媽媽本來側躺著的身形突然隨著一陣深呼吸而向著我的方向翻了過來，變成了正面朝上睡覺的常規姿勢。

我嚇壞了，連忙屏住呼吸，用最快的速度趴了下去，隱藏在床腳下。

就在這時，床上忽然響起了咔咔的聲響，緊著“呼啦”一聲傳來，媽媽便在床上挨了下來，穿上了自己地拖鞋……

還好媽媽的拖鞋沒有在我這一邊，我以為媽媽是發現我了，此刻的我緊張地手心全是汗，冰冷地地面更是讓我的心情焦急難耐。

媽媽發現我了，如果讓她知道我又過來找她，還做了一個對媽媽極為不尊重的夢，恐怕媽媽一輩子都不會再理我了吧？

我怎麼就這麼欠呢，非要看看媽媽，這下好了，栽了吧？

拖鞋踢踏的聲音一下一下的響起，只要媽媽一轉身，就能看到床邊趴著一個做賊心虛的小鬼，我甚至已經能夠聞到媽媽身上的茉莉花香了！

我現在真想刨個坑把自己埋了，可就在我閉上眼睛決定接受這一切時，媽媽突然走進的腳步聲又漸漸遠去。

我連忙睜開眼睛，只見媽媽來到臥室門前，將門打開，隨後打了個哈欠走進了衛生間里。

謝天謝地，媽媽只是想要去趟廁所！

我趁著這個空擋，想要溜回我的被窩，可我剛到門口，便發現衛生間的門是開的，媽媽沒有關上衛生間的門，而我如果想要回到我的被窩里，我就必須要經過衛生間的門口！

也就是說，如果我現在要出去，只要媽媽眼睛不瞎，就算是眼角余光，也能看到一道模糊地身影竄過，這個家里只有我和媽媽二人，而媽媽是堅定的無神論者，我也是。

這可怎麼辦好？

此刻的我真是急得像熱鍋上的螞蟻，抓耳撓腮不知道自己接下來要怎麼做？

難不成我這一晚上都別想回去了？

此刻的我，當真是有點生死有命，富貴在天的破罐子破摔的心情了。

我忍不住又再次偷偷地扒在臥室門口，想要看看媽媽有沒有睜著眼睛，萬一她困得眼睛都睜不開呢？

這一看不要緊，我整個人都石化在了原地！

我看到了，媽媽噓噓的地方！

那黑色地陰毛，就像是燙過波浪卷地秀發，完美襯托著媽媽的極品美鮑。

之前就說過，媽媽很愛干淨，所以就算有濃密地陰毛遮掩著，我依舊能看到這一點點媽媽粉嫩地陰唇，以及陰唇上方白皙地肌膚！

哦～我的天哪！

為什麼我會對媽媽的尿道產生如此大的興趣，難道僅僅因為媽媽是個女生，跟男生下面不一樣，我才懷著好奇地心理緊緊地盯著看嗎？

此時此刻，我的眼睛睜地大大的，一眨不眨，只覺得眨一下就虧了好幾個億！

太美了！

雖然單純地我還並不知道女人最迷人的地方就是她的三角地帶，是她們濃密地黑森林，是她們飽滿地陰阜，是她們粉嫩地陰唇，以及深邃緊致地陰道！

因為只有當她們心甘情願地為你敞開這個部位時，才是她們真正對你傾心，死心塌地的時候，而這就是女人最美的風景！

此刻的我多希望媽媽能夠再向下退一下她的睡褲啊，好露出完整地陰唇，那饅頭形地飽滿小穴上點綴著珠光，是媽媽上完廁所後殘余的液體，緊接著媽媽抽出了一張濕巾，隨後將濕巾蓋在了那充滿著無盡誘惑地陰唇上！

哦～我特麼地又想射了！

難道我不應該感覺到惡心嗎？那里是尿尿的部位，為什麼我會看的這麼津津有味，甚至連眼睛都不舍得眨一下？

可媽媽擦拭陰唇地動作簡直讓我打開了一扇新世界的大門，如果之前我只是想蹂躪媽媽地乳房，親吻她的脖頸，那麼現在，我還想瘋狂地揉捏媽媽的下體，那噓噓的地方，如果和我地陰莖相結合，又會怎麼樣呢？

不知不覺中，我竟然已經完全意淫出了完整地性愛過程，卻又還在傻傻地害怕把媽媽地下體撐壞了怎麼辦？

好景不長，媽媽很快就擦拭干淨了下體，她將濕巾扔進垃圾桶里，隨後便起身穿上了睡褲，緊接著將馬桶衝洗了一遍。

這個時候，我忽然發現，一個更致命地問題在等待著我。

萬一媽媽進我的房間檢查我可怎麼辦？畢竟我是第一次一個人在一個房間里睡，而且我還只是個十歲的孩子！

想到這里，我連忙回到床邊，瘋狂地祈求著媽媽不要進我的房間，不要發現我的被窩里早已沒有了人影，如果這一切真的發生了，我真是跳進黃河也洗不清了！

啪嗒~ 衛生間的燈被媽媽關上，整個房子里再次陷入了一片漆黑。

緊接著，媽媽的腳步聲再次響了起來，我的心簡直像是被懸在懸崖邊上一樣，時刻都提心吊膽著，生怕這唯一的一根繩子斷裂，讓我墜入無盡的深淵！

停了！

媽媽沒走兩不，便停了下來，我的心一下子沉入了谷底，因為我知道，媽媽已經來到了她的房間門口。

只要她現在擰開門把手進去，一定會發現空蕩蕩的大床上，只有敞開的杯子與枕頭，並沒有我的身影！

終究還是沒能躲過最後一劫嗎？

我已經聽到了媽媽放在門把手上擰動的聲音，真真是要想人不知，除非己莫為，老天無眼，一定要破壞我們母子之間相依為命的親情，一定要讓母親心里斷絕對我的最後一絲期盼！

我剛准備要站起身來，想要主動向媽媽承認錯誤，既然就要被發現了，我還有什麼可提心吊膽的呢？

這個時候，我反而長長舒了一口氣，反正我今天的表現已經讓媽媽足夠失望了，無非就是再添一把火而已。

就在我心灰意冷的這一刻，忽然，門把手發出的咔咔聲音停止了，媽媽擰到了半截的門把手，停下了轉動！

還有轉機？

我連忙又抓緊趴了下來，盡量鎖在櫃子角落里，隨便聽到媽媽傳來的一聲嘆息，她在我門前站了許久，直到我凍得不由得抱緊了雙臂之時，才再次邁開腳步，緩緩走回了房間。

我聽到了媽媽抽鼻子的聲音，媽媽並不是因為凍著了，雖然此刻屋內十分的漆黑，可我能看到媽媽雙手放在雙眼上擦拭的動作。

媽媽落淚了……

賀星凝從躺在床上的那一刻起，心里的忐忑，失落與無助一下子涌了上來，她知道自己剛才對兒子說的話很無情，很冷酷，她從來沒有對兒子說過這樣的話，今天她實在是太累了，不僅僅是工作上的疲勞，一想到昨晚發生的事情，賀星凝便再也靜不下心來了。

她盡量地用最平和的方式，在與兒子分開的同時，又給他灌輸著獨自生活的好處，本以為兒子不會那麼反感，可兒子耍無賴的那一刻，賀星凝真的感覺自己有些崩潰了！

她的內心如今分成了兩個陣營，焦灼地打在一起，一個想要讓兒子重新回到自己身邊，一個堅持著要兒子擁有自己獨立的生活！

她當然知道應該選擇哪方，可想要讓兒子回到自己身邊的想法，就像是最純正濃厚的海洛因，它不斷地給賀星凝編織著美好的夢境，和兒子在一起時的幸福與充足，讓賀星凝本就不堅定的意志幾次處於崩潰的邊緣。

這種心力交瘁的感覺，甚至比當時她下定決心要懷上這個孩子還要難過，還要煎熬！

賀星凝多麼想過去看看兒子啊，母子連心，她甚至能夠感覺到兒子此刻正在無聲的抽泣，那心碎的感覺加諸幾身，賀星凝難過地死死地用被子蒙住了自己！

如果不是這樣濃烈而又無悔的愛，我和媽媽又何以有資格突破世俗的倫理綱常，突破禁忌的母子關系，最終成為一對戀人呢？

沒有付出生命的勇氣，沒有敢於向自己所有陰暗一面挑戰的信念，便不配得到這世間最美好，最幸福的感情。


──────────────────────────────────────────────────
第16-20章
────────────────────────────────────────

渾渾噩噩之際，賀星凝也在不知不覺之中昏睡了過去，直到半夜醒來，她上完衛生間，當路過本來屬於她的房間時，賀星凝疲憊困倦的雙眸再度清醒了過來。

她想要去看看兒子，想要看看兒子沒有自己在身邊睡得好不好，他會不會害怕，睡夢中還會不會帶著滿足的笑容。

兒子經常在睡夢中不由自主地摟住她的胳膊，甚至枕頭都不要了，枕在她的咯吱窩上睡，這一切的習慣，再沒有了她在身邊後，兒子能適應嗎？

越想越多，越想越難過，賀星凝甚至沒有了打開房門，去看一眼兒子的勇氣。

她知道，如果自己真的進去了，一定會躺在兒子的身邊，摟著兒子的腰肢，很快沉睡過去的。

那熟悉的感覺對於賀星凝來說亦是十分的渴望！

所以，再掙扎了片刻後，賀星凝還是決絕地松開了門把手，她是成年人了，如果她都不能快速調整好自己的狀態，那如何給兒子做出一個榜樣呢？

賀星凝寧可自己再哭一千回，也不敢容許自己再進去房間一步！

她抹干淨了不知何時流出的淚水，快速地回到房間，關上了房門，並咔嚓一聲扣上了門把手上的第二把鎖！

漂亮，現在我是徹底出不去了……

不過，現在對於我來說，出不出去已經不重要了，因為此刻的我正緊緊地盯著媽媽，心中的懊悔與自責讓我連屁股蛋被凍得冰涼都感覺不到了。

媽媽是愛我的，而且對我的愛從來沒有減少過，否則她不可能半夜偷偷起來，在我的房間門口偷偷抹淚，想要進去看我卻又怕打擾到我。

我想起了媽媽對我說的話：“媽媽這都是為你好，你要理解媽媽啊……”

如果不是我任性，耍無賴，不能夠好好想想媽媽為什麼要這麼做，又何至於讓媽媽這麼傷心難過？

如果我昨晚上沒有對媽媽做出那種事，讓媽媽對我起了濃重的戒備心理，或許我們母子二人還能再過一段幸福無憂無慮的生活！

我錯了，我從一開始就想錯了，是我對媽媽太缺乏信任，我太在乎媽媽了，以致於自己胡亂地瞎想，讓媽媽和自己都十分的難過，悲傷。

媽媽靠著房門，再次站了很長時間，不知道她在想什麼，我也緊緊地盯著媽媽，看了很長時間，想要知道她在想什麼。

不知過了多久，媽媽總算是抬起了手，在眼前擦拭了一番過後，重新回到了床上，將自己整個人埋在了被子里。

很快，均勻的呼吸聲響起，媽媽太疲憊了，甚至三分鍾不到，便進入了深度睡眠，甚至呼吸有些粗重，像是要打呼嚕一樣。

我站起身來，第一件事便是先換上了內褲，畢竟這個過程也挺復雜，給我腿也凍了個夠嗆。

待我換好後，我站起身來，看向媽媽。此刻的媽媽微微露出了半個小腦袋，懷中緊緊地抱著一個抱枕，身子微蜷在一起，看得我莫明心疼。

我知道，媽媽是把抱枕當成了我，因為她從來沒有抱著抱枕睡覺的習慣，漫漫長夜，折磨著我們這一對母子，成長的代價對我們母子來說，是撕心裂肺的沉重。

我悄悄地從櫃子里拿了兩條毯子出來，一條疊著撲在了床邊，一條我自己蓋在了身上，我坐倚在床邊，就好像英勇的騎士守護著他心愛的妻子，我不知道這樣會不會讓媽媽心里舒服一點，可至少我這一晚，是陪在了媽媽身邊的，因為媽媽需要我。

天邊漸漸泛起了魚肚白，我又冷又困，早就睡得跟個死豬一樣，或許是我夢囈了一聲，將媽媽忽的從夢中驚醒。

賀星凝本來睡得沉重，忽然聽到了身邊想起了“嗯”的一聲，這聲音她很熟悉，兒子晚上經常會發出這樣的動靜，如果她被吵醒，就會起來給兒子整理一下被子，並且重新將兒子摟在懷中。

她習慣性地一伸手臂，理智逐漸清醒，伸出的手臂停在半空中，她猛地睜開了眼睛！

兒子明明在隔壁啊？？？

賀星凝立刻坐起身來，此時她的頭發因為睡眠而顯得雜亂無章，可她顧不上這些，因為她眼見的余光已經看到了床邊高出的一截小腦袋！

兒子竟然在自己的屋里！

賀星凝驚訝地看著睡在地上的兒子，她實在想不明白，自己昨晚上明明已經鎖上了門，兒子是什麼時候偷偷進入到自己的房間的？

難不成，自己上廁所的時候，兒子就已經在房間內了？

賀星凝越想臉色就越陰沉，她的腦海中浮現出昨晚去衛生間的情景，怪不得當時覺得哪里不對勁，因為自己的臥室門是敞開著的，她睡覺的時候習慣性地會關好房間門，怕冷風吹進來會凍到兒子，可沒想到，兒子在這之前已經偷偷地溜進了她的房間！

這太可怕了！

賀星凝想不通兒子出於什麼心理才會這樣做，可晚上偷偷地溜進媽媽房間，還一聲不響地藏在某一個角落里待了一晚上，這……

這是只有變態才會做的事情啊！

賀星凝心中的怒火越來越高漲，兒子的行為氣的她胸口發悶，她絞盡腦汁希望兒子能夠走上正路，健康的成長，沒想到兒子竟然就這樣報答自己！

這樣說來，自己昨晚上的動作，甚至在衛生間中擦拭下體的情景，有可能都落入到了兒子的眼中嗎？

賀星凝氣的眼中再度留出了淚水，她想不通為什麼一向老實，而且在她面前很開朗的兒子，會突然變成了這個樣子，難道僅僅是因為自己將他推開了自己的身邊嗎？

賀星凝穿好衣服，來到了依舊在熟睡的兒子面前，毯子本來就薄，此刻早已經在兒子的身上劃了下去，也虧他這麼冷的天睡得著。

再怎麼生氣，兒子也畢竟是自己的心頭肉，賀星凝臉上露出了糾結的神色，好半晌後，才長嘆了一聲，彎下腰來道：“小凡，小凡！”

我被媽媽叫醒了過來後，剛剛睜開雙眼，便看到了媽媽因為彎腰而正好對著我的一對碩大的胸脯，由於媽媽還沒有穿上胸罩，因此我甚至可以清楚地看到睡衣上凸起的兩個小點，美好的風景看得我口干舌燥，一時之間竟無法自拔！

媽媽隨著我的眼光看去，立刻便明白了我在看哪里，本來就陰雲密布地小臉上再次增加了一抹寒意，只是強忍著道：“這里冷，去床上睡吧。”

我回過身來，淡淡地哦了一聲，隨後便跑回了隔壁的房間，再次鑽到溫暖的被窩，我全身舒服地簡直要起飛一般。

我的心情卻是是很好的，不僅僅是因為一大早起來就看到了這麼好的風景，更因為昨晚上我知道了媽媽依舊深深地愛著我，只是這份愛多了一份深藏，少了一份熱烈。

可我還不知道，媽媽此刻就像一個巨大的炸彈，已經處在了爆炸的邊緣，就差一個火機助燃了！

俗話說得好，無巧不成書，俗話有說得好，福無雙至，禍不單行！

媽媽本來只是想要來陽台上將晾干的衣服拿下來，可眼角的余光一撇，便看到了我偷偷放在晾衣杆角落的內褲。

我還是不了解媽媽的細節，她在冬天從來不會把我的內褲放在陽台上晾，而是在衛生間的暖氣片上搭了一個小架子，將內褲放在暖氣片上方，慢慢地熱干。

這樣晾干，我的內褲上既沒有潮氣，也不會覺得冰涼，直接拿下來換上，褲襠里還十分的熱乎！

等我自己有了孩子之後，我觀察著媽媽帶孩子的一舉一動，才真正懂得當初的媽媽一個人把我拉扯大究竟有多麼不容易！

所以，我偷偷晾在陽台上的內褲，反而成了最亮眼的標志，好像生怕媽媽不知道我昨晚換了內褲一樣，真的是干的“漂亮”啊！

昨晚上的我不知道什麼原因，偷偷地溜進了媽媽的房間，而且還恰好的在昨晚上換了內褲，而且還大半夜地將它偷偷洗了出來，甚至沒有擰干淨，導致內褲第二天起來還帶著些許冰晶。

這一連串的巧合放在一起，如果不是我自己清楚，恐怕我也會想到我昨晚一定是對媽媽做了什麼不可描述的事情！

其實我被媽媽冤枉的也不冤，畢竟我確實是做了個春夢，而且夢里我對媽媽所做的事情，甚至比我看著媽媽擼管來的更嚴重。

終於，床頭上的鬧鍾響起，我打著哈欠坐起身來，沉重的腦子瘋狂地呼喊著：“我不想起，我想再休息一會兒。”

但是我不會縱容它的，因為每天早上風雨無阻的晨跑已經成了我的習慣，就算我不去，我也會因為沒有跑步而睡不踏實的。

可愛的我依舊還沉浸在昨天知道了媽媽還愛著我的事實中，絲毫沒有注意到媽媽坐在沙發上，臉上陰沉地快要下起雨來了！

“媽，我去跑步了！”我洗漱好後，對媽媽笑道。

媽媽並沒有像往常一樣對我笑著回復道：“去吧兒子，注意別著涼了。”

她就那樣坐在沙發上，一聲不響，微微低著頭，仿佛一頭野獸，即將展露它凶殘的獠牙！

我沒事兒人一樣地來到跑道上，今天的天兒還算不錯，我覺得自己可以再多跑幾圈，可剛剛跑了沒幾步，後知後覺地我猛地暗叫不對勁！

、我昨晚可是在媽媽房間里睡的啊，難道媽媽沒有什麼想問我的嘛？

還有，我的內褲有沒有被老媽發現啊，如果被發現了的話，那我可真是要死了！

再者，我又想起昨晚上偷看媽媽上廁所的場景，媽媽在發現我後，一定第一時間便想清楚了我是什麼時候偷偷溜進她的臥室的。

怪不得……

怪不得我剛才和媽媽打招呼的時候，媽媽一句話都沒有說，原來是在生我的氣呢！

我剛剛才明白媽媽對我的關愛，我可不想這對我來說相當於失而復得的親情再度出現裂痕，我停下了腳步，腦子里慌亂的思緒讓我再沒有心情繼續跑下去。

猶豫了片刻，我決定今天提早回去，哪怕讓媽媽臭罵一頓，也比讓媽媽失望來的好！

畢竟還是年輕，腦子里沒有形成嚴密的邏輯思維，否則我一定可以想通我昨晚一系列的舉動，會給媽媽造成一個什麼印象！

懷著忐忑的心情，我偷偷地打開了房門，伸進一個小腦袋向著沙發上看去，漂亮，媽媽依舊坐在那里，甚至都沒看我一眼！

媽媽真生氣了！

哪怕擱著這麼遠，我都能感覺到媽媽冰冷的氣息，她一定處在了暴怒的邊緣！

嗨呀，不就是被媽媽臭罵一頓嗎？難道我昨晚上做了這麼多傷害媽媽的事情，被媽媽臭罵一頓不是應該？

做好了被罵的思想覺悟，我像個視死如歸的壯士，低著小腦袋走了進來，關上了門後，乖乖地來到了媽媽的面前。

此刻的媽媽早已經換上了出門的服裝，一身棕色的長風衣，烏黑柔順的秀發披在肩上，內里是一件黃色的高領毛衣，遮住了媽媽白皙修長的天鵝頸，媽媽下面則是穿著銀行的黑色工作褲，腳上也是一雙黑色的平跟棉鞋。

媽媽上班的時候都是盡量的能朴素就朴素一點，因為只有這樣，才會減輕一下她天仙一般的容顏所帶來的困惑與騷擾，也不會給顧客一個浪蕩輕浮的印象。

可即便如此，素顏的媽媽依舊能夠展現著別樣的唯美風情，烈焰紅唇，肌膚白皙，吹彈可破，披散在肩上的飄逸長發使得媽媽宛如80年代的膠片美人，純情與誘惑兼具，即便我低著頭，也總是想著能偷偷地瞅幾眼。

我自己都沒注意到，我越來越會觀察媽媽的風情與美貌了，無論媽媽什麼樣的裝束，我總是能很輕易地抓住媽媽的絕美風情，並無限在我的心中放大！

“昨晚上什麼時候跑到我房間里的？”媽媽抱著雙臂，冷冽的氣勢讓我第一件見識到了母上的威嚴，淡淡問道。

“不知道，大概1點以後了吧、”我支支吾吾道。

“為什麼跑到我房間里去？”媽媽的聲音讓我仿佛置身於冰窖之中，不由得打了個寒蟬，這樣的媽媽讓我十分害怕，緊張，也十分的陌生。

“我……”這我真不敢禿嚕嘴，因為我不知道媽媽到底有沒有發現我的內褲，如果她發現了，那我就沒有什麼掙扎的必要了，可我覺得媽媽應該沒有發現。

“快點說！”媽媽低聲呵斥我道。

我心里一慌，連忙回答道：“我想和媽媽一起睡。”

你看，這人啊，就是不作不會死，老天叫你死，你就不得活！

如果我就全部承認了，或許媽媽也就不會這麼傷心和失望了，可我偏偏還心存著僥幸心理，因為我不想讓媽媽生氣，我只能最大化地漏掉我的錯誤，能含糊過去自然最好。

媽媽笑了，可那笑容中還伴隨著一聲冷哼，她繼續問道：“那你的枕頭和被子呢，為什麼不一起拿過來？為什麼不叫醒我，就偷偷溜進來了？”

“我怕打擾到媽媽睡覺……”裝，此刻的我真是就硬著頭皮硬裝！

“怕打擾媽媽睡覺？你是怕媽媽醒過來，打擾到你的好事吧？”媽媽抬起頭來，那包含著失望與憤怒的眼神看得我心里冰涼冰涼的。

我不知道媽媽所說的好事是什麼，不知道該怎麼接媽媽的話。

“怎麼不回話了？好，那我繼續說，你既然來的夠早，應該知道媽媽昨晚上都干了什麼了？”媽媽繼續冷聲道。

我知道，媽媽要開始罵我了，我現在只要住嘴，聽媽媽罵完就行了，媽媽發泄了出了怒火，就沒事了。

可其實殊不知，我已經把自己最後的救贖機會給浪費掉了，因為這一刻我不和盤托出，等媽媽將她猜測的內容說出來後，我的言辭便會顯得蒼白無力了！

“行啊，偷看媽媽睡覺，對媽媽做那種惡心變態的事情，是不是還盯著媽媽去衛生間了？”

媽媽此刻也是被氣昏了頭，絲毫沒有顧忌到我的面子。

我只不說話，可媽媽見我沒說話，知道我默認了這個事實後，心頭更是升起了一絲絕望。

昨晚自己的下體，就這麼赤裸裸地暴露在兒子的面前，在兒子的視线中自己上完了衛生間，擦拭了下體，女性最不容外人窺伺的部位被兒子看得一清二楚！

賀星凝簡直要崩潰了，她站起身來啪地給了兒子一巴掌，大聲道：“慕凡，你簡直太讓媽媽失望了！不就是媽媽讓你一個人獨立生活嗎？你都多大人了，褲襠里的髒東西都能發揮作用了，還玩著耍無賴任性的脾氣！媽媽這兩天為你操心操肺，生怕你吃得不好，心里不痛快，千方百計地彌補你，讓你的心里能好受一些！可你呢？半夜里來偷窺媽媽，還對媽媽做那麼惡心那麼變態的事情，這就是你對媽媽的回報？這就是你說的愛媽媽？是不是等你再大一些，你就開始用你變態的想法想著怎麼侮辱媽媽了是嗎？

我盡心盡力地把你拉扯大，為了你，跟你的姥爺姥姥都鬧翻了，為了你，媽媽從來不敢考慮自己的婚事，生怕把你帶進那些可恥的勾當里！媽媽一直認為我的小凡雖然內向了一些，可內心是陽光正直的，是一個面冷心熱的好孩子！”

賀星凝越說越傷心，她怎麼也想不明白為什麼一直好好的兒子會突然對她做這麼下流，肮髒的事情，一想到兒子昨晚上對著熟睡中的自己擼動著他的下體，賀星凝便會感覺到一陣撕心裂肺的疼痛，好好地一個兒子，怎麼會成了這個樣子，到底是誰教給他的啊！！！！

賀星凝捂住了嘴唇，內心的委屈與痛苦在這一刻全部爆發了出來，她哽咽到不能在說話，眼淚像泄了洪似的啪嗒啪嗒地掉在地上。

“慕凡，你要記住，我是你的媽媽，我是你的母親，我是你的長輩！如果你眼里還有我這個媽媽，你就給我好好地反思你的過錯，把你心里那些亂七八糟的肮髒想法都消滅掉，丟掉！媽媽從來沒想到過你會有這麼一天，媽媽太失望了，你讓媽媽真的不知道該怎麼去面對你！”

我整個人像是丟了魂一樣，渾渾噩噩地站在那里，本來以為媽媽只是教訓我幾句，可沒想到媽媽的話讓我直接跌入了萬丈深淵。

我做什麼了？我對媽媽做了什麼惡心肮髒的事情？

夢里的也能算嗎？我怎麼知道我會做什麼樣的夢？

如果媽媽只是因為我看她上廁所的事情，可我能怎麼辦，我只是想回去啊，我並沒有想在媽媽的床前待一晚上啊！

事情怎麼就突然變成了這個樣兒了？

我竟然成了讓媽媽失望的孩子，我成了一個滿腦子齷齪想法的變態？

媽媽的失望讓我心里難受的如同被一柄重錘不斷地打砸著，疼的我不能呼吸。我沒有反駁媽媽，因為我並不覺得我有這麼嚴重的錯誤。

可我也知道媽媽在氣頭上，一定聽不進去我說的話，而且我對媽媽確實是有著愧疚的。

畢竟我做了那麼惡心的夢，還偷看了媽媽上廁所。

媽媽低低的抽泣聲讓我無比的焦急，我想要向媽媽解釋，可我不知道該怎麼開口，我害怕媽媽會更加生我的氣，那樣我就更沒有活路了！

好半天後，媽媽這才止住了哭聲，用抽紙擦干了眼淚後，媽媽冷冷地說道：“小凡，對不起，媽媽失態了，我沒有盡好一個做媽媽的責任，只是媽媽不知道一時之間該怎麼面對你，你對媽媽做了那樣的事，你有沒有想過我們該怎麼相處下去？你自己好好想想吧，媽媽希望你能給媽媽一個滿意的結果，這樣我們還能做一對相依為命的母子，如果不能，媽媽會考慮給你找一個負責任的爸爸，因為媽媽已經不知道該用什麼身份去管你了。

好了，我去上班了，早飯在鍋里，如果涼了你自己熱一熱。以後記得把你的髒內褲放到暖氣片上！”

說罷，媽媽甚至都沒有再看我一眼，便轉身拿起包，穿上鞋子走了出去。

當我聽到媽媽想要為我找一個爸爸時，我的天塌了。

這意味著，媽媽不再想要與我相依為命，她也不想要再管我了，不想要再一心一意地為了我而活著，因為我傷害了她，我辜負了她對我的信任。

但是我心里更委屈，我又不是故意要做那樣的夢的，我也不是故意要偷看媽媽要上廁所的，我更沒有要對媽媽做什麼惡心的事情，雖然我不知道媽媽說的惡心的事是什麼，但是我絕對沒有做過！

爸爸？

我不由得不屑地笑了一聲，爸爸是個什麼概念，我腦子里從來沒有想過這個問題，姥爺還是媽媽的爸爸呢，兩人的關系怎麼樣，還不是一年到頭聯系不到幾次？

只是一想到媽媽或許會真的給我帶來一個爸爸，他會和媽媽生活在一起一輩子，會搶走媽媽對我的愛，我的心里便恨得牙癢癢，可我又沒有什麼辦法，媽媽現在正討厭我，我又有什麼辦法勸說媽媽呢？

我已經不能再思考了，一想到媽媽說的話，我便止不住地想要打人，想要瘋狂！

我走在馬路牙子上，像一個木偶，低著頭，埋頭走，左不看，右不瞅，不知紅綠燈不停，不知我要走多久。

我的腦子一片混亂，可一雙腿還是乖乖地把我帶到了學校門口。

此刻，上課鈴聲剛好響起，我心中一動，想要撒開步子跑到教室，往日里我是絕對不會允許自己遲到的，因為我是媽媽眼里的乖孩子，好學生，好學生怎麼能夠遲到呢？

可今天，我保持了多年的習慣，都沒能刺激地我邁開步子，依舊跟個老頭一樣，慢慢悠悠地走著，仿佛天地之間，再無人如我這般愜意悠閒。

“哎，小伙子，上課鈴聲都響了，不怕遲到被你老師罵啊？”一個男老師在我身邊走過，見我呆愣愣地，好笑道。

可能在他看來，現在的小孩兒越來越不單純了，年紀輕輕地不愁吃不愁穿，卻憑空生出了幾多煩惱，可不是笑煞人也？

我沒有理他，他在我這算個P啊，我媽媽說我也就罷了，他是誰，憑什麼過來管我？

我慢悠悠地溜達到課堂門，這種毫無壓力的方式反而是我心情好受了很多。

當我來到課堂門口，打了聲報道後，班里所有人包括老師都愣了。

我草？慕凡竟然也能遲到？

我平時不說總是第一個到吧，那也絕對是前幾名，如果輪到我打掃班級衛生，我能早來半個多小時。

老師剛想皺眉頭說我幾句，忽然似乎是想起了什麼，到嘴邊的話又咽了回去，淡淡道：“進去吧，下次注意。”

瞧，這就是好學生的特殊待遇，你換一個差生或者一個小混子，你看老師不給他罰個體無完膚。

說實話，我雖然是個好學生，但是我從來都不認可老師們說的話。

我不覺得那些差生或者整天被老師們批評的學生有什麼不好的地方，有人喜歡讀書，自然有人就不喜歡，我是因為媽媽我才喜歡讀書的，他們又不是，為什麼要喜歡讀書？

而且，自從他們被我教訓了一次過後，那一個個對我當真是奉若神明，我隨便露兩手都夠他們學一陣子的，一個個凡哥凡哥的叫著，小嘴甜著呢。

我回到自己的座位上，旁邊的女同桌貼心地給我指了一下今天早讀要被的古詩，我其實早就背過了，本來按照我的性子，復習一邊就繼續背新的了，我的記憶力一直都是強項，這種七言絕句用不了10分鍾就記住了，往後再復習幾遍，最起碼這個學期是忘不了了。

但是今天的我實在是沒有狀態，我知道，哪怕我學習再好，媽媽也不可能就原諒我了，那我學習還學個什麼勁呢？

而且如果媽媽給我找了個爸爸，那我還活不活了，我如果要活，這個所謂的“爸爸”，我指定是得給他氣走，我讓他一天都待不下去！

這樣想著，我自己一個人肯定是辦不了這事兒，我總不能給他揍跑了吧，況且雖然我練了幾年武術，但是畢竟人家是成年人，我才是個十歲的小屁孩兒，一腳就給我踹那了我能咋辦？

這事兒啊，我還真得請教請教那些我右邊的這群小子們，他們別的不敢保證，調皮搗蛋那絕對是一套一套的！

思路都想好了，我就更學不下去了，滿腦子都是想著怎麼調皮搗蛋的事兒，新奇的想法立刻調動起了我全部的好奇心，比之枯燥無聊的學習，現在明顯還是調皮搗蛋更來得刺激，更能緩解我郁悶的心情。

我第一次覺得此起彼伏的讀書聲是如此的刺耳，加上本來昨晚上就沒睡好覺，耳邊嗡嗡的讀書聲簡直成了最厲害的催眠曲，沒一會兒我就趴到桌子上呼呼睡了起來。

講台上老師就在那里站著，監視著我們背誦的情況，當她看到我竟然堂而皇之的睡著了，眉頭微微一皺，隨後又舒展了開來，竟然沒有去理會我。

我的女同桌也很驚訝，小姑娘學習成績也不錯，人長得也算是漂亮，經常向我請教學習問題，見我今天狀態不好，她可是來勁了，又想要幫我放風，又給我提示該背哪里。

可她想要拍我肩膀的手還沒落下去，便看到了老師投來的目光，老師搖了搖頭，示意她不要吵醒我。

我就這麼牛逼轟轟地在早讀上睡了一節課，最關鍵的是，距離早讀下課還有五分鍾的時候，老師拍了拍手，示意大家停下來，隨後看了一眼依舊在熟睡的我道：“班里有些人啊，我就不點名了，平時精神頭十足著呢，還有事兒沒事兒的找我請假，騙我這里不舒服那里不舒服，變著法兒的在朝氣蓬勃的年紀偷懶。再看看咱們慕凡同學，從昨天開始就不舒服，我本來和她媽媽說了讓他在家休息一天，可慕凡同學還是堅持帶病前來上課！當然，我不是提倡你們帶病前來上課，但是慕凡的這種刻苦堅強的精神，值得你們每一個人學習！

吃得苦中苦，方為人上人！現在你們可能還不懂，但是如果你們一直只知道玩耍，偷懶，不用功讀書，你們就會深刻體會到業精於勤荒於嬉的意思了。”

老師說罷，下課的鈴聲也剛好響起，老師還想動嘴說些什麼，還是嘆了口氣，揮了揮手道：“下課吧！”

其實按理說小學的老師們沒必要管的這麼嚴的，可畢竟這個小學也不是一般人上得起的小學，老師要對這些有頭有臉的家長負責，因此對我們的管教也嚴厲了許多。

這件事我還是醒來了以後聽這幫小子們說的，端的是讓我哭笑不得。

媽媽都沒有跟我說過老師給我請假的事情，而且她也給我檢查過了，我確實沒有問題，沒感冒沒發燒，那干嘛要讓我浪費這一天呢？

早自習第一節課依舊是語文課，語文老師同時也是我們的班主任，本來以為我睡了一節課，也該睡夠了，沒想到我特麼剛一上課又趴在了桌子上。

我這一副虛的不行的樣子把旁邊的女同桌可擔心的夠嗆，她偷偷地戳了我一下，輕聲問道：“慕凡，你不要緊吧，要不要去校醫院啊？”

我抬頭瞥了她一眼，忽然發現眼前這個小妮子竟然跟平時有些不一樣了。

當然，這小妮子漂亮依舊是漂亮，那幫小子們經常下課了來我這兒圍著我轉，那目的有一半是衝著小妮子去的。

往常這小妮子跟我聊天說話，我從來都是公事公辦，正常的同學關系，可今天看著小妮子白皙的肌膚，嫩地好像能掐出水來一樣，還真讓我有些怦然心動。

我猶豫了片刻，笑道：“沒事兒，就是有點困。”

小妮子見我又要趴下，連忙又捅咕了我一下，這要是擱平常，我早就不耐煩地撇過去了，可或許是我心里忽然明白了些什麼，我並沒有生氣，甚至很有耐心地悄悄問道：“怎麼了？”

小妮子急了，連忙在課桌下用小手指了指講台上，低聲道：“班主任在看你呢！”

我去，這小妮子可太可愛了，我又不想學習，班主任願意看就看唄，關我P事，他還能把我吃了怎麼的？

我一直都是這麼愣頭青，直來直去的，因為我所做的一切都是為了媽媽，不是為了虛名，不是為了老師，不是為了權力。

“慕凡，起來讀一下我們今天要學的古詩吧。”

本來老師是要找人背誦的，因為今天早讀背的就是這首詩，可老師看我這麼虛弱，又怕耽誤了我的課程，便想要讓我起來朗讀一下，醒醒腦子。

我根本沒有聽清楚老師說的什麼，連忙看了旁邊的小妮子一眼，她用手指了指課本上的古詩，我立刻心領神會，站起來高聲背誦了一遍。

不好意思，你再往後面挪上個三首，我就真背不過了，可誰讓咱運氣好呢，不學也能吃老底。

“好，很好，老師只是讓你朗讀一遍，沒想到慕凡同學已經提前背了下來。我再點名表揚一下慕凡，我親眼看著他睡了一個早讀，為什麼，就是因為我相信慕凡同學的自覺，我相信他可以自己調整狀態，不會耽誤自己的學習。怎麼樣，哪怕人家睡了一個早讀，這古詩都背的滾瓜爛熟的，你們呢？你們背了一個早讀有幾個敢說自己背的這麼熟的？”

其實對於老師的夸獎，我真的早就已經免疫了，因為我更想得到的是媽媽對我的嘉獎。

可今天老師是在是捧殺我了，搞得我破天荒地臉紅了起來。

這可讓旁邊的小妮子看了笑話了，她還是第一次看到我這麼光明正大地偷懶，而且第一次見我這麼心虛地接受老師的表揚。

唉，現在的小女孩兒啊，真的是早熟著呢。

我這還不知道什麼情情愛愛的，後來才知道，人家已經默默地喜歡了我一年了。

反正我沒耽誤課，老師干脆也就不管我了，畢竟我能來上課，在老師眼里已經算是最漂亮的表現了。

一上午的時間很快就過去了，我甚至還沒怎麼跟這幫小子們進入調皮搗蛋的節奏。沒事，細水長流，我們慢慢來。

我剛要准備回家，小妮子忽然叫住了我，我轉頭笑道：“唐璃，謝謝你提示我啊！有空請你吃零食。”

唐璃小臉一紅，大方笑道：“沒事啊，慕凡同學，同桌之間本來就應該相互幫助嘛！對了，我這里買了兩個泡泡糖，你要吃一個嗎？我看你媽媽最近好像都不來接你了。”

提到我媽媽，我本來還帶著微笑的臉龐瞬間暗淡了下來，這小妮子真是哪壺不開提哪壺，我剛剛調整好的好心情就被她給毀了。

或許是察覺到了自己的話讓我不高興了，唐璃連忙嘟嘴道：“對不起慕凡，我不該問你這些事的。呐，這是我的泡泡糖，我最喜歡的草莓味兒，給你放在桌子上了，我走嘍，下午見！”

說罷，唐璃便蹦蹦跳跳地走出了教室。

唉，雖然這小妮子說的我心煩，不過她還真是提醒我了，我回去以後，該怎麼面對媽媽呢？

媽媽讓我好好想想，我沒想多少，倒是十足地睡了一上午，各科老師都們默契地沒有管我，我在眾人心中的形象瞬間又高大了一層，還無形之間促進了班里的學習氛圍。

畢竟哪個孩子不想要享受這種待遇呢？

嘴里嚼著草莓味兒的泡泡糖，悠閒地吹吐著一個有一個的泡泡，不得不說，這還真是個減壓的好方式。

從那以後，我不管干什麼事情，除了上床之外，考試，打架，或者去外面拉風，總而言之，只要是刺激的事情，我都會吃一個泡泡糖在嘴里。

但是再怎麼減壓，回到了家門口，我的心里還是抑制不住地砰砰直跳了起來。

媽媽會問我想沒想好嗎？我該怎麼說才能讓她滿意呢？媽媽不會已經帶了個爸爸回來了吧？

懷著忐忑的心情，我輕輕地敲了敲門……

沒人回應……

我微微用力……

還是沒人回應……

再次用力……

奇了怪了，媽媽還沒有回來嗎？

正當我疑惑之時，鄰居家的門忽然打開了，是媽媽銀行的一個同事，她笑道：“慕凡，你媽媽中午單位忙，不能回來給你做飯了，讓你上阿姨家來吃，快進來吧！”

媽媽中午不回來了？

聽到阿姨的話，我心里反而松了一口氣，還好，媽媽還沒回來，也沒有帶個爸爸回來。

我還有時間，下午一定要向這幾個小子多多請教一下怎麼整蠱別人的事！

阿姨在公司里的職位看得出並不比我媽高，因為她看到我媽媽時都會喊賀科長，班上的同學們都會喊我班長，因為我有官職，他們沒有。

以此類比，媽媽大於阿姨。

有一說一，雖然媽媽一個人帶了我這麼多年，可廚藝的水平真的是算不上好，也幸虧家里有錢，媽媽雖然做的不好吃，但是架不住花樣多啊，長此以往下來，我還真愛上媽媽做的那口兒飯了。

吃完飯後，阿姨給我拿來了一把鑰匙笑道：“小凡啊，這是你媽媽讓我給你的鑰匙，以後就是媽媽不在家，你也有鑰匙可以打開家里的門了。”

阿姨和媽媽一個單位，又是鄰居，關系自不必說，媽媽十分信任阿姨，才將鑰匙給阿姨的。

我接過鑰匙，心里出奇地並沒有什麼波動，似乎已經習慣了媽媽想要讓我不再依賴她的舉動。

下午回到學校，由於臨近過年馬上就要到期末考試了，數學老師便准備了一次小摸底考試。

我依舊是不想做，隨便劃拉了幾筆後，便將試卷交了上去。

數學老師都驚呆了，一節課的時間我連十分鍾都沒用到就交了上去，他以為我是認真做的，連忙拿起了我的卷子檢查，可剛剛看到我做的應用題，數學老師便深深皺起了眉頭。

這他娘的，是一個小學生干的事兒？

我選擇題全是懵的，算術題腦子里一過，算得出來就算，算不出來就瞎寫，應用題也是一樣，一眼能看出來答案就寫個答：後面一個數字。

看不出來那我就不好意思了，隨便填唄，不然我憑什麼不到十分鍾就能交卷？

這已經不是我狀態好不好的問題了，這是我的態度問題，我一個名列前茅的好學生，心態上竟然出了大問題！

數學老師眉頭一皺，發現事情並不簡單，便出去了一趟，將我的班主任叫了過來。

班主任看了我的試卷後，對數學老師點了點頭，表示頗有同感，再看我的眼神之中，便出現了一絲嚴厲之色。

她走過來，輕輕敲了敲我的桌子，我剛剛抬起頭，班主任便向外走了出去。

其實班主任的意思很明顯，就是讓我跟她出去，她想要找我聊聊。

我說實話，真的是第一次有這種“待遇”，平時老師生怕打擾我學習呢，我也沒注意到過她對其他學生這樣的動作。

因此，微微疑惑了片刻後，我又趴在了桌子上。

唐璃很疑惑，為什麼慕凡這兩天突然像是換了一個人一樣，以前的他身上總是充滿著干勁，活力，學多長時間都不覺得累，最主要的是，慕凡文武雙全，做得了試卷，打得過該溜子，在她眼中簡直是一個完美的男生！

可今天慕凡的樣子，卻讓她一直為他揪心著，她雖然高興於慕凡終於也有一天需要她的幫助了，可她更希望慕凡能很快恢復過來，畢竟她找父親找老師千方百計地才終於和慕凡坐了同位，不是為了看著慕凡墮落的！

見我甚至都敢不搭理班主任的要求，唐璃連忙捅咕了我一下，再好的脾氣也架不住這麼招惹啊，雖然知道唐璃一定是有什麼事才會這樣做，可我的心里依舊有些不爽，怎麼就不能讓我自己安靜一會兒呢？

見我滿臉的疑惑之色，唐璃低聲道：“班主任叫你出去呢！”

聽了唐璃的話，我連忙抬起頭來，便看到了班主任一臉怒容地望著我。

小兔崽子，一而再再而三的，仗著學習成績好真當我不敢管你呢？

我這才後知後覺，連忙站起身來，跟著班主任來到了她的辦公室。

本來以為班主任有什麼事兒吩咐，我就她的邊上靜靜等著她開口。

只見班主任喝了口水後，將我的卷子平鋪在辦公桌上，淡淡道：“說說吧，慕凡，我們這些老師們怎麼對不起你了？”

我聞言一愣，笑道：“老師，您什麼意思啊？”

“我沒什麼意思啊，我倒是想問問你什麼意思？為什麼要給你數學老師交這麼一份答卷？是你數學老師出的題太難了嗎？”

班主任依舊不相信我甘願走向墮落的事實。

我搖了搖頭，笑道：“不難，我不想做。”

“不想做？”班主任沒想到我給出了一個這麼理直氣壯的理由。

“那你想做什麼？”

“睡覺，我很困。”

“慕凡！”

啪！

班主任氣的重重地拍了一下桌子，隨後道：“老師知道你學習成績好，但是這不代表你可以不尊重你的老師，不代表你可以不重視老師們辛苦的付出，你知道嗎？”

我更疑惑了，這班主任又是從哪兒來的火氣啊？

正好我心情也不爽呢，便回頂道：“我怎麼就不尊重老師了？這卷子我做了也是會這些，不做也是會這些，做不做對我自己有什麼影響嗎？非要我再寫一遍，這就是尊重老師了？我本來就困，為什麼不能把時間用在睡覺上，而是浪費在做這麼一張沒有意義的試卷上呢？”

牛逼吧？

我現在回想起來，我當時說的話那是真叫一個牛逼，我怎麼就敢跟老師這麼說呢，只能說是天性使然吧。

反正媽媽後來跟我說我爸當時也是這個倔脾氣，他堅持的事情，有時候真能把老師們氣的半死，可偏偏學習成績還好，真是讓老師們拿他一點招沒有。

班主任被我說的一愣一愣的，沒想到我平時悶頭葫蘆不願意多說一句話，可真急了小嘴也是叭叭兒的，愣是給他懟的一點脾氣都沒有。

偏偏我這個背景她還惹不起，賀錚的外甥，賀星凝的兒子。

“我問你，這張試卷你是重新好好寫還是想要回去睡覺？”班主任不敢跟我威風了，因為她知道唬不住我。

切，這種問題需要想嗎？

“睡覺。”

“好，我給你媽媽打電話，讓她過來把你接走，我們這小廟容不下您這尊大佛，您還是回家誰去吧，家里舒服！”

班主任也是真急眼了，生平第一次尊嚴受到了嚴重的挑釁。

雖然我不在乎去哪里睡，可她想給我媽媽打電話這事兒是真讓我慫了，媽媽本來就在氣頭上，而且中午忙得連回家給我做頓飯都顧不上，如果這個時候我還給她捅婁子，我估計一個爹可能都不夠（這句話純屬作者瞎皮開玩笑呢，大家可不要往歪處想）。

在我練成調皮搗蛋大法前，我還是老實一點為妙，山不轉水轉，咱們早晚有相逢。

“老師，我想重新寫卷子。您能不能別給我媽媽打電話？”

班主任正在氣頭上，這股火發不出來那哪里受得了，當時就道：“晚了，你小子不是寫不寫一張試卷的問題，今天必須叫你媽媽來一趟了。”

我慌了，連忙低聲下氣道：“對不起老師，我真錯了，我不該頂撞您，我媽媽今天工作特別忙，中午都沒空回來給我做飯，您就別給她打電話了，我保證把這張卷子寫的漂漂亮亮的行嗎？”

本來班主任快被我說動了，可當她聽到我說媽媽最近工作很忙沒空管我的時候，多年的班主任經驗讓她覺得自己一下子抓住了問題的根源，我之所以會這樣，八成是因為媽媽管不上我，既然這樣，她就更加堅定地要將媽媽叫過來了。

她是一名負責人的人民教師，孩子的問題在老師們眼里比天還大，管你上班忙不忙，我一個電話你不到，孩子出了什麼事情自己負責。

見班主任已經將手摁在了媽媽的電話號碼上，我真急了，大聲道：“我說了別給我媽媽打電話，你聽不到嗎？！！”

原諒我這天不怕地不怕的中二病，從小到大我確實沒怕過誰，我覺得我自己有理，我就要這麼去做。

我憤怒的語氣再次讓班主任的三觀受到了一次極大的衝擊，她著實沒想到一個小學生敢跟她拍桌子叫板，偏偏這個小伙子一米六五的個頭，站直了比她還要高一點點，小體格子壯得跟頭牛一樣，她心里沒來由一顫，萬一這電話真的打出去了，她或許真的會被打一頓！

此刻的我完全被憤怒與焦急衝昏了頭腦，我真的沒有想到我的作為會讓班主任這麼堅決地給媽媽打小報告，尤其還是在這個關鍵的時候，我怎麼可能如她所願！

班主任慫了，她放下了手機，隨後淡淡道：“你去數學老師那里拿一張新卷子去吧，我會找數學老師查你的分數的。”

呼~

見班主任放下了手機，我胸口壓著的一塊大石頭這才算是落了地，答應了一聲後，我連忙走出了辦公室，去找數學老師要卷子去了。

我終究還是嫩啊，以為憑借著我過人的身體素質與學過武術的氣勢，就能讓班主任屈服，畢竟我這套路在整個小學都屢試不爽。

見我回到了教室，班主任打開了手機，在通訊錄里找到了媽媽的電話……

我渾然不知，回到座位上時，考試時間還剩下一半，我連忙找數學老師要了一份卷子，幸好我之前一眼也看出了不少題的答案，再加上我已經答應了班主任一定要把這張卷子做的漂漂亮亮的，所以我整個人都投入到了這張試卷之中，試卷上和演算紙上飛快地呈現出我的筆跡，終於在下課之前，我寫完了應用題的最後一個答，完美地交上了這張卷子。

畢竟只是個小摸底考試，題目並不難，只要不馬虎，拿個滿分還是挺輕松的。

唐璃顯然很好奇班主任是怎麼做到讓我突然精神煥發，奮筆疾書的，剛剛下課，便對我笑問道：“慕凡，你怎麼去了辦公室一趟又跟換了個人一樣？”

她還是第一次看到我因為做個試卷而這麼緊張投入。

我多好面子的一個人啊，我能跟她說我認慫了？我要真說了，這小妮子能笑個好幾天，我當然不能跟她說了。

於是，我隨口編了一個滿分有口頭獎勵的理由，將唐璃騙了過去。

小丫頭滿眼的星星眼，特別佩服我這麼有自信能拿滿分，她應用題的最後一問都沒有做出來呢。

那個時候，小學生們都單純，誰不想要老師的夸獎，哪怕到了高中，基本上有成熟的心智了，依舊很期待著老師的表揚，只不過一個個都矜持著裝作無所謂的樣子，呵，人啊~ 正跟小妮子講解著最後一個題的做法，班里最後一排的幾個小子圍了過來，其中有一個還專門站到了唐璃的身邊，距離她很近，臉上的壞笑生怕別人不知道他想干什麼。

我之前從來沒有注意過這種事情，唐璃一直都挺抵觸的，每當這小子想要過來湊近乎，唐璃都會找個借口出去，又或者將椅子向我這邊靠近一點，也幸好這小子從來沒有真的做過什麼。

只是這兩天很不巧地，小爺我覺醒了，不是以前那個只會圍繞著媽媽轉的小屁孩兒了，尤其是唐璃今天還幫了我不少忙，我又注意到了這小子不軌的行徑。

“亮子，你別靠唐璃這麼近，沒看人家嫌棄你呢？”我說話向來比較耿直，以後也不再強調了。

這話一說出來，唐璃本來看著我的小眼神瞬間睜得大大的，白皙的小臉上泛起了兩朵紅雲，顯得她更是可愛嬌媚。

我只是單純地想幫唐璃出口氣，而且亮子的做法確實讓人覺得有些惡心，還讓我想到了我對……

哎……性質多少還是不一樣的，畢竟那是我媽。

我是單純，可不代表這幫小子也單純啊，平時正事兒不干，就知道調皮搗蛋逗小姑娘，連草穴這種事都不知道，就瞎雞兒去調戲人家小姑娘去，為了滿足自己的惡趣味。

只不過，他們心里還算是有數的，他們只會調戲不和他們計較的女孩兒，遇到那些單純的女孩兒，一甩臉子就嚇得他們P都不敢放了。

這幫小子心里跟明鏡兒似的，當初班里排座位是我親自落聽的，我身邊挨著的就是這個亮子，可後來唐璃不知道動用了什麼手段，再加上班主任怕亮子耽誤我學習，便將亮子調到了最後面去，唐璃成了我的同桌。

只不過妾有意郎無情，小姑娘一直默默地在我身邊關注著我，我卻跟個悶驢一樣每天除了學習就是去廁所，唯一多余的兩句話一句是“上課了，都安靜！”

另一句就是“起立！”

“老師好~ ”呐，你們懂得。


──────────────────────────────────────────────────
第21-24章
────────────────────────────────────────

只不過我這兩天突然像是變了一個人一樣，而且還主動關照了在我身邊的唐璃。

這可真是小媳婦兒見了公婆了，這幫小子們壞笑著看著我和唐璃，齊齊地發出了噓聲。

我雖然不懂，但是我也不傻，看到身邊一個小子猥瑣的小眼神，我無奈地笑了一聲，這幫小孩兒們，懂個P啊，你們在你們媽媽下體上射過精嘛？

我中午特地上網查的為什麼我的小雞雞會硬，又為什麼會射出那些白色液體，搜出來的結果真的是讓我好一頓知識惡補。

“嘿嘿，你們看咱們唐璃班花，臉都紅了呦~”亮子的注意力一直都放在唐璃身上，見唐璃臉紅，他興奮地喊了出來。

我第一次見識到一個人竟然能這麼猥瑣，這麼沒有禮貌，這麼不像個爺們兒！

人家女孩兒本來就因為不好意思羞紅了臉，你他嗎還大聲嚷嚷，真是生怕同學們不知道這件事啊！

果然，唐璃見亮子大聲嚷嚷出去，小臉上更紅了，不是因為羞赧，而是因為憤怒，小臉兒上漲紅！

唐璃其實真不是個好惹的主兒，就衝她找了她爸爸又求的老師，廢了那麼大功夫做我身邊就可以知道，這小妮子也是個倔脾氣，有主見的姑娘。

她也才十歲，後來媽媽聽我說了她的事後，都感嘆唐璃小時候比她還要狠，畢竟那時候她有爸爸保護著，沒人敢欺負她。

只見唐璃站起身來，手上猛地抄起一本大字典，劈頭蓋臉地便向著亮子打了過去！

唐璃這撒潑似的陣仗當真給我看的一愣一愣的，這妞兒，可真火辣啊！

亮子被打了個猝不及防，哀嚎著向著門外逃去，唐璃不依不饒也跟上去，其余的小子們看到有熱鬧好看，一個個都怪叫著跟了出去，亮子真的是活該挨打，可我不放心唐璃，老實說，唐璃剛才這個舉動，做到我心坎兒里去了。

我要不是顧忌著亮子平時沒少恭維我，我也拿他當個朋友，我也早就想揍他了。

得虧我跟了出去，不然唐璃指不定要被發瘋的亮子打成什麼樣子呢。

亮子心眼小，心思也重，喜歡唐璃一直不敢說，剛才那麼大聲嚷嚷，現在想來多半也是出於嫉妒我，才抱著報復的心理喊了出來。

被唐璃在教室里打，亮子還勉強能接受，可被追到了走廊上，唐璃還在不依不饒地將那麼厚的字典打在她身上，那他可就忍不住了。

唐璃一小姑娘，揮了半天的字典，手上早就沒有了力氣，亮子抓住機會，一把抓住了字典，緊接著抬起腳來，就想要向著唐璃踹出去！

我剛剛走出教室，便看到了亮子對著唐璃出腳的那一刻，我心頭一慌，連忙大聲喊道：“亮子你敢！”

可我話音剛落，亮子的腿早就蓄勢待發，哪是我一句大吼就能喊下來的？

只聽“哎呦”一聲慘叫，唐璃被亮子一腳踹在了地上，雙手緊緊地捂住了小肚子，小臉上疼的都抽搐了。

我氣壞了，不說亮子這行為就讓我足夠鄙視和不屑，我才剛剛維護了唐璃，就算她暫時還不是我的女朋友，也是我罩的人了，沒想到亮子竟然這麼不給我面子！

我心疼唐璃，連忙走上前去，想要給她檢查一下有沒有踹出內傷，畢竟我也學了幾年武術，武術哪里有不被傷到的，什麼跌打損傷的治療手段我還是會一些的。

可我陡然想到這還是在沸沸揚揚的教學長廊，四面八方的眼睛都看著呢，現在我撩開唐璃的衣服，會不會被當成流氓不說，唐璃的小肚子可是被人看光了。

我先將唐璃上半身扶了起來，輕聲問道：“唐璃，怎麼樣，還能站起身來嗎？”

唐璃的小臉上滿是痛苦的表情，她很想努力地站起身來，可小腹上傳來的疼痛感卻讓她沒法用力。

“我草，亮子，你特麼竟然敢打凡哥的女朋友，你丫的是不是欠收拾了！”

你們猜這動靜是誰？

沒錯，是那個幼兒園的小胖子，自從被我揍了一頓，又見識到他引以為傲的爹對我媽畢恭畢敬之後，這小子就死心塌地的跟著我了，我去哪個學校他就去哪個學校，只可惜他老爹商界上勉強算的過去，但是在隨意調班級這種事上，有錢也白搭。

小胖子本來是想過來問問我今天為什麼狀態這麼差，因為我上午的事情整個學校都知道了，全校第一上課睡覺還被老師們夸獎，實實在在讓同學們見識到了老師們可恥的雙標一面。

結果沒想到正好碰到亮子將唐璃踹了出去，一開始他還納悶怎麼有人還欺負女生啊，後來一看我衝了上去，才誤會了以為亮子打的是我的女朋友！

當時小胖子就急了，逮著亮子就是一頓揍，他算是跟著我混的最早的一個小弟，沒少從我這里偷學技術，並且本來身體就胖，小蠻勁兒揍跟瘦猴子一樣的亮子還是不成問題的。

我見小胖子幫我出氣了，也就沒再管這個亮子，唐璃坐在地上遲遲起不來更是讓我心急如焚，急躁之下，我直接將唐璃橫飽了起來，也幸虧我們小學沒有那麼的fashion，一件校服能花個五六千專門定做個西裝，咱小學不干那傻逼事兒，依舊是普通的黑色校褲，白色和紅色相間的條紋校服。

唐璃見我冒失地直接將她橫抱起來，雖然大家都還是小孩子，可最起碼也都知道男女有別，大部分小孩兒還都不敢和異性接觸呢。

唐璃雖然喜歡我，可也經不住我這麼蠻橫的舉動，但是她知道我是為了她的身體好，再看著我急得滿頭是汗的樣子，也就沒再介意我對她的無禮。

我一路小跑著帶她來到醫務室，有醫生在自然不用我這個二把刀了。

還好沒啥問題，只是稍微有些淤傷，回家抹點治療跌打損傷的紅花油，在用熱水袋敷一敷也就沒事了。

見我一個小男孩兒這樣抱著一個小女孩兒過來的，那醫生看我們二人的眼神中都帶著玩味，似乎在說現在這麼小的小孩兒都知道談戀愛英雄救美了。

當我知道唐璃沒事以後，才總算不再提心吊膽。

唐璃休息了一會兒後，勉強能夠站起身來了，為了怕耽誤課程，唐璃委屈地看了我一眼，泫然欲泣的大眼睛直看得我一陣欲火焚身，心里連忙念著我愛媽媽我愛媽媽我愛媽媽，咦？

雖然不知道為什麼，不過這麼念著當真是管用多了，一腦門的齷齪心思轉眼間便消失不見，隨後聽唐璃道：“慕凡，我們回去吧，麻煩你了。”

這小丫頭精著呢，我剛才滿臉對她的關心她可是看在眼里的，雖然現在臉上一副委屈巴巴的可憐小表情，可心里都美的冒泡了兒了！

這是她在回國後和我一起吃晚餐的時候說的，聽得我一陣頭皮發麻，想當初小爺橫行霸道，十二年義務教育有哪個小子能打得過我，唯獨讓這個小丫頭拿捏得死死的。

其實唐璃這小妮子真的是個完美的美人胚子，只是我之前沉迷於學習，一心只想著媽媽，才選擇性忽視了她的樣貌。

小丫頭一米五的個頭，在班里女生的個頭之中也是前五的存在，亭亭玉立的身材讓人不敢想象這是一個四年級小姑娘所能有的誘惑，再加上她肌膚本來就白皙嫩滑，吹彈可破，又有些淡淡的嬰兒肥，標志的瓜子臉，靈動仿佛會說話似的大眼睛，小巧可愛的瓊鼻，櫻桃小口更是讓人百看不厭！

怎麼說呢，極品小蘿莉，長大萬人迷！

可能很多兄弟們覺得我的轉變著實有些太快了，本來還啥都不懂的一個小屁孩兒，怎麼就突然變成了個風一樣又能裝逼又能泡妞的小正太了呢？

各位看官，著實是因為我之前一直在介紹著我在媽媽面前表現出來的一面，唯一介紹我在學校里的情況就是我揍了那個小胖子一頓。

我本來就遺傳我爸媽的雙重高智商IQ，又心性單純，看不慣的不慣著，不服我的就打服！

至於學習上不服我的，那我是真的無能為力了，我回回都是第一，你有什麼不服的呢？

既是全年級第一，又打遍校內小混子們無敵手，這樣的全能極品小學生，有這樣的光彩已經是我很低調的結果了。

現在想來，要是我早點在媽媽面前表現的強硬一些，霸道一些，還至於費這老鼻子勁，還差點真讓媽媽領了個爸爸回來，我也是真的蠢。

當然，這些都是後話，我會給大家娓娓道來。

閒話少敘，言歸正傳。

我扶著唐璃真的是一步步地挨回了教室，唐璃是因為疼的，我是因為躁的，這小妮子的腰肢簡直就是勾魂奪魄的刀啊！

僅僅是輕輕一摸，我便感覺到全身一陣震顫，好像出淤泥而不染的水蓮花，我覺得多用力一下都是在褻瀆。

回到教室，任課老師看到我們兩個人並沒有說些什麼，打了個手勢，就讓我們兩個進去了。

唐璃兩只手一直牢牢地抓著我的胳膊，而我地一只手也從她背後傳過去，摟住了她纖細的腰肢，防備著她有什麼不測，突然跌倒在地上。

姿勢雖然有些曖昧，可我心里一直都很光明磊落的，我早就忘了我剛摟上她腰肢時手上偷偷抓了一把的事情了~~~

回到座位上，唐璃痛地趴在了桌子上，眼看著是無法安心學習了，我便淡淡說道：“你睡一會兒吧，落下的課我幫你補，算是還你上午的恩情了。”

看著我明明就是在關心她卻依舊找什麼蹩腳理由的樣子，唐璃偷偷一笑，隨後便轉過了頭去，不再看我。

女孩子家還是要矜持的，有些事心里明白就好了。

正上著課，我的背後突然被輕輕點了一下，我心知肚明，隨後一只手放到了桌子底下，向後伸過去，很快，一張小紙條便被我攥到了手中。

“凡哥，亮子怕你放學後揍他，想讓哥幾個幫他求情，給你道個歉。”

我這個人向來講理，我承認，在扶著唐璃回來的路上，我腦子里還在想著一會兒必須得揍亮子一頓，讓他長長記性，可沒想到亮子真的慫，我還沒怎麼樣呢，他就連忙過來道歉了。

當然，這事兒不能我一個人說了算，便低下頭悄悄問唐璃道：“亮子道歉了，你接受嗎？”

唐璃身子微微一顫，隨後小腦袋果斷地在桌子上擺了擺，以示拒絕。

得，小丫頭氣性還不小，我本來心里是接受了亮子的道歉，畢竟都是小孩子，誰還沒做過錯事兒，比如我，現在媽媽還在生我的氣呢。

可小丫頭既然不允許，我也只好長嘆了一口氣，道：“那行，我放學了去揍他一頓。”

聽了我的話，小丫頭立刻把頭轉了過來，高高扎起的馬尾辮一甩一甩地，看得我心里直癢癢。

“你又要打架？”小丫頭臉上露出了濃濃的關心之色。

我暗暗笑了，這小丫頭給點陽光就燦爛，還管上我了，這意思我要是點點頭，估計她下一句就會說：“你能不能不要打架？”

這話還是從小胖子媳婦兒那里學到的，這小胖子跟著他爹不學好事，他爹在外面泡馬子，他在學校里勾搭純情小姑娘，其實啥也不知道，圖的就是一個面子。

但是人家小姑娘還蠻重視他的，一聽到他打架就來氣，凶巴巴地樣子我見了都要打怵。

俗話說得好，家有賢妻，勝過良田萬畝，家有賢妻，丈夫不做橫事。

多虧了這個小丫頭，小胖子後來當真幫了我大忙！

我點了點頭道：“你既然不同意他的道歉，我自然要收拾他一頓，你是我的人，你被欺負了我不可能不管。”

我的意思是，這小丫頭對我有恩，幫了我不少忙，我自然要罩著她，不讓她受人欺負，至於說喜不喜歡這一類的事情，現在委實還太早。

但這話小丫頭可不是這麼理解的，她羞紅了臉，悄悄對我做了個“呸”的表情，嘟嘴道：“誰是你的人了？不要臉！”

我特麼。。。

這小丫頭腦子里都在想些什麼亂七八糟的東西啊？

我白了她一眼，便沒有再理她，我怎麼著得聽聽課，不然忘了哪些重點沒有交給她，那可就是我的失職了。

小丫頭自己一個人默默地捉摸了半天，臨到快放學的時候給我來了一句：“我原諒他了，你不要去打他了好嗎？”

我眉頭一皺，疑惑道：“你很擔心他會被打？”

憨批如我，活該被媽媽冷落，也活該被小丫頭在我腰上掐了五分鍾的軟肉，疼的我當真是七竅生煙，快要升天~、

放學鈴聲響起，我本來想要繼續扶著唐璃走出去，可後來一想有些不合適，便委托了兩名女生攙著她走了出去，而我則是來到了後排，雖然我不會揍亮子了，但是我還是要警告他幾句。

讀書有讀書的規矩，打架也有打架的規矩，我有必要提醒他不要觸碰到我的底线和原則，如果不會說話，不會做人，就夾起尾巴老老實實地學會了再說。

你菜不要緊，但是你菜還引以為榮，那就是活該被人拋棄，被人欺負了。

有一說一，今天還真是豐富多彩的一天，不僅身邊多了個跟屁蟲小美女，和班主任刺激地抬杠更是讓我心里直呼好爽！

什麼叫樂極生悲啊，如果我走出校門的那一刻，能夠回頭看看，嗯，相信我這暴脾氣真有可能衝到班主任辦公室去揍他，沒有看到身後的人，是個好事，嗯，最起碼我不會被學校開除。

回到家中，我打開房門，發現屋里一片漆黑，媽媽依舊沒有回來。

我皺了皺眉頭，媽媽從來沒有像今天這麼忙過，難不成真的給我找爸爸去了？

今天下午發生了很多突然的事情，讓我還真沒有抽出空來向亮子他們討教一番整蠱的要領，如果媽媽真的帶了一個爸爸回來，這可如何是好？

忽的，我眼前一亮，隨後走進了我的房間內，把媽媽給我手術出來的練武術用的道具全部給搬了出來，尤其是我踢腿用的幾塊木板，還有個護心服，全部整了出來，小樣兒，你敢來我就敢往你身上招呼，不信咱試試？

沒過不長時間，我便聽到了媽媽開門鎖的聲音，我心頭一顫，隨後猛地呼吸了一口氣，養兵千日，用在一時，今天就是檢驗我刻苦學習武術的成果了！

鞭腿，直拳，上勾拳，撩陰腳，只要能把那個男人趕走，我所做的一切就都是值得的！

門開了，我連忙站起身來，快速地顛著小碎步，同時大喝一聲，一條長腿筆直地踹在了我前方的空氣上，響起了一陣破空之聲！

哼哼，對我這一番操作，我非常滿意，保管嚇媽媽身後那個男人一跳！

哎，不對勁？

媽媽怎麼關門了？

嗯？

怎麼就媽媽一個人？

看著我跟個猴兒一樣在客廳里亂踢，媽媽皺眉喝道：“閒的沒事發什麼瘋，作業寫完了？”

我略過媽媽，將視线看向媽媽身後的防盜門，確定了門真的鎖上後，我這才意識到自己他娘的太較真了，媽媽只是想氣我一下，並不會真正給我帶一個爸爸回來，是我自己想的太多了。

想通了這點，我這才連忙將我扒拉出來的一堆器材重新扔回了房間內歸置好，剛剛塵埃落定下來，便聽到外面媽媽地冷聲呵斥:“最近真是莫名其妙地，就不能學著穩重一些？哪有在客廳里練的，真是把你慣出毛病來了。”

媽媽這語氣聽著像是舊炎未去，又添新火，搞的我實在有些摸不著頭腦，還能怎麼辦，只能是選擇忍著了，誰讓她是我媽媽呢？

我簡直乖得不得了，媽媽沒給我帶回爸爸來，說明媽媽還是心疼我的，投桃報李，我自然也要乖一點讓媽媽寬心。

各位，你們可別覺得說艾瑪你媽一天就能給你找了爸爸回來啊，你開玩笑呢？

真別這麼說，光我媽單位里，離異或者喪偶地科長或者副行長就好幾個，每次鄰居阿姨來的時候都要和媽媽嘮叨一頓這個單身老王就不錯，那個小張也很好，嘚啵得嘚啵得地，她不煩聽得我耳朵都快長老繭了。

所以我才這麼害怕媽媽真的給我找個爸爸回來，畢竟媽媽這顏值這身材這家庭條件，說句難聽點的形容，真讓我自己都覺得自己有點占著茅坑不拉屎的感覺。

為了我，媽媽放棄了再嫁的想法，一朵成熟風韻的美人花甘願飄零在空中，也不願找一片肥沃的土地生根發芽，就憑這一點，我有什麼資格讓媽媽這麼傷心，這麼生氣？

很快，一頓豐盛全面的晚餐便出爐了，媽媽清脆的聲音在廚房中響起，我果斷扔下了作業，隨後不用媽媽再催促，主動仔細地洗了一遍小手，這才乖乖地坐在了媽媽的對面。

媽媽有一個原則，那就是無論我犯了多大的錯誤，都不會在飯桌上教育我，吃飯就是吃飯，吃飯的時候教育我除了讓我吃不下飯，胃口不好，傷害脾胃以外，沒有任何的作用。

“作業做完了嗎？”

媽媽夾起了一筷子西藍花，飽滿的紅唇輕啟，手上同時將西藍花的一半放在唇上，潔白整齊地牙齒輕輕咬下，一小塊西藍花便落入了媽媽的口中。

唉媽媽真是的，吃個飯都這麼好看，真是要了命了。

將食物咽下後，媽媽突然開口問道。

“做完了，媽。”

我其實並沒有做完，但是我現在真的對作業一點興趣都沒有，今天的豐富生活讓我明白了這世界上比學習好玩的事情比比皆是，反正我的好成績依舊不能讓媽媽陪在我的身邊，我努力學習早就沒有了意義，隨緣就完了。

媽媽沒有想過我會欺騙她，尤其是在學習這方面。

“吃完飯去沙發上坐好了，不許開電視，也不許進里屋，乖乖等媽媽收拾完了然後跟媽媽好好說說，你今天一天都想了些什麼。”

說罷，媽媽便低下頭開始喝起了粥來。

乖乖，媽媽看來是真的還發著火呢。

從小到大，媽媽這是第二次這麼嚴肅地要懲罰我，上一次還是我把院里的小孩兒揍了一個遍，那時候剛學武術算是有所小成，整天練我的小體格子，他們哪里打得過我，被我打一拳都要疼半天。

那次媽媽也是真生氣了，她告訴我故意傷害其他人是不對的，學了武術不是為了讓我去欺負別人，而是可以強身健體，讓自己變得更自信穩重。

當時我也挺後悔的，我只是想給他們比劃比劃，沒想到把他們打哭了，看著他們痛苦的表情我心里也很難受，從那里以後我就不願意再向他人顯擺我的武術水平了，除非這人主動找我事，那我肯定要讓他知道知道我是什麼人。

只不過這一次因為什麼呢？早晨媽媽已經發一頓火了，晚上還要揪住這件事不放嗎？

我在網上差了，這就是正常的生理現象，怪不得媽媽說我長大了，因為我到了需要控制自己年紀的時候了。

不過也正好，媽媽雖然在氣頭上，卻依舊沒少了我吃的少了我喝的，只要媽媽沒有像早晨一樣那麼哭泣，我覺得我就能給媽媽解釋一下我自己。

刷完碗後，媽媽在洗手間又洗了一下手，隨後換上了她的另一件天藍色繡花樣式的修身睡袍，內里還是那件黃色的高領毛衣，下身則是一件黑色的緊身保暖秋褲。

其實家里一般來不了客人，除了梅姨和鄰居阿姨會過來聊聊天之外，姥爺和姥姥一次都沒有來過，都是媽媽抽空去看他們一次，畢竟姥爺做的再過分，也是媽媽的父親，而且姥爺暗中對我們母子的幫助媽媽是心里有數的。

所以，家里的沙發只有一件雙人沙發和一件單人沙發。

媽媽坐在斜對面，而我則是坐在那件單人沙發上。

媽媽之前給我的印象都是溫柔慈母的形象，她生怕我吃不飽，穿不暖，受了什麼委屈，成長過程中少了什麼必要的經歷。

可這兩天在不知不覺中，媽媽竟然變化了許多。

她已經將近兩天沒有對我露出笑臉了，此刻的媽媽仿佛戴上了一層面具，或者說媽媽將對外人的那層冷漠的面具也加諸在了我身上，以往她都是在外人面前是一副高冷不可近的形象，因為她沒有心情照顧其他人的情緒，有事辦事，哪怕工作也是職業化的微笑，端莊自持，表面溫和，卻讓人不敢窺視。

但是今天，媽媽臉上冷淡的表情仿佛在告訴我，以前那個溫柔的媽媽已經不在了，我對媽媽所造成的傷害，是無法修補的一道鴻溝，它吞噬了媽媽的笑容，吞噬了我們本來單純美好的母子親情。

“說說吧，今天在學校里都想些什麼了？”賀星凝淡淡看著兒子問道。

今天一天都沒有看到兒子，賀星凝一直想的緊，她中午工作是很忙，但絕對不至於抽不出時間來給兒子做頓飯，她故意地沒有回去，因為她還沒有想好怎麼面對兒子。

她知道兒子還小，很多事情還不懂，可正因為不懂，如果她這個當媽的不去疏導，那才會給兒子帶來後患無窮的影響。

才短短兩天，兒子都敢對著她手淫了，這是多麼可怕的事情啊，萬一兒子因為這件事而在即將養成獨立自主的人格與品質的時候，三觀發展的方向發生了嚴重偏差，誤入歧途，將對自己的依戀變為愛情，那她這個當媽的還真要和兒子亂倫嗎？

賀星凝沒有什麼別的好辦法，她只能故意冷落兒子，她希望兒子可以在沒有自己的時間里，逐漸習慣沒有自己的生活，去有自己的交友圈子，有自己社交能力，那樣，兒子就不會將注意力放在她這個即將凋謝的女人身上了。

但是事實真的會是這樣嗎？

“媽，我沒有對你做那種事情。”兒子沉默了片刻，隨後抬起頭來說道。

賀星凝心里一疼，雙手緊緊地攥在一起，指關節因為太過用力而變成白色，沒想到兒子到現在還在為自己推卸責任。

有沒有做過還重要嗎？

重要的是兒子依舊還心存著能和自己恢復到向以前那樣親密關系的想法，這才是賀星凝真正所擔心的。

她太後悔了，小時候太縱容自己的兒子，想要什麼就給他買什麼，想要摸自己的乳房，她還很欣喜兒子這樣依賴自己這個母親。

現在看來，是自己當初沉浸在了能夠成為一名合格的母親的喜悅之中，才會給現在造成這麼大的困擾。

想明白這點，賀星凝就更加決定了要與兒子保持界限的想法了，她甚至一個笑臉都不敢露，害怕自己因為一時心軟，而讓自己的努力毀於一旦。

“你想了一天，就想了這些？小凡，是不是媽媽如果說原諒你了，你今晚又會使小性子，跑到媽媽的床上要和媽媽一起睡？”

媽媽的眼神死死地盯著我，好像看破了我的心事一般。

我沒有絲毫猶豫，搖了搖頭道：“不會了，媽媽，我知道媽媽是愛我的，您一定要讓我自己睡，我就自己睡，只要媽媽不給我找個爸爸回來，我怎麼都行。”

這才是我內心真正擔心的，雖然一想到晚上要自己一個人睡有些難受，但我心中似乎更有些期待，我渴望知道我的變化，我想要知道長大究竟是一種什麼樣的感覺，我心中也有了自己的小秘密，就像我昨晚上偷偷地去拿內褲不敢讓媽媽知道，就像我今天明明在學校里闖出了那麼大的禍我也依然不想讓媽媽知道。

媽媽想要讓我有自己的生活，我的內心當中也同樣渴望，雖然我同時也渴望媽媽溫暖的懷抱與柔嫩的一對胸脯，可這些總要有個取舍，現在看來，媽媽的懷抱與柔嫩的胸脯是暫時不會隨我的願的。

作者有一些話想要和大家嘮叨嘮叨，不喜歡可以略過: 其實說實話，雖然還沒寫到真正的肉，但是第一次寫母子文，真的給我感觸頗深。

一篇好的文章是對許多人心靈上的衝擊與洗滌，當你抱著好奇渴望的態度去閱讀這篇文章時，從最初的不理解，困惑到產生共鳴，到對文章中所表達的態度與情感感到支持，佩服，其實就是這樣一個過程。

作者只有在百無禁忌的時候，才能真正的放飛自我，自由之火是最好的營養品，而靈魂與思維不斷地在她的身上汲取著，想要寫人情冷暖，便寫人情冷暖，想要寫唯美愛情，那就讓他多糖多糖再多糖，兩個人的虐戀可以很揪心，或者因為背叛，或者因為同床異夢，而自由之火，不可或缺。

所以我一直覺得這麼大力地打擊黃暴真的很不妥當，真正需要整治的是無腦的沒有任何意義的黃辣文或者小白文，而不是用心去寫出來的文章。

現在的網絡小說除了爽，很多幾乎可以說沒什麼意義，但是確實是轉錢，而反觀非常好的小黃文，對景致身臨其境的描寫，對人情世故地理民俗的描述反而更加地優秀，讓人神往。

因為寫這些文章的作者是自由地，是向往的，是真的傾注了自己地心血和期待，靈感去寫的。

可能大家會覺得:一個小黃文你能扯到這個地步，你也太把自己當個人了吧？

確實，我可能就是太把自己當回事了，所以哪怕我的書沒人看，我也願意一直寫下去。

但是當你自己想要去寫的時候你才能體會到，無拘無束的環境是有多麼的重要，時間人物地點故事情節與發展當然是最基礎最重要的東西，可人性本能所期待的，所想要看到的，都同樣重要！

否則為什麼電影里幾乎都要有漂亮的女明星，因為人們想要看到！

而性也是，對於年輕的或者不算年輕的作者來說，性很多時候才是他們的出發點，對性的渴望，對愛情的渴望，對內心真實的渴望，都是邁出這第一步的理由。

沒有了性，激烈的感情碰撞就會變得蒼白無力，沒有了性，絕世淒美的愛戀變成了貽笑大方，柏拉圖式的戀愛又有幾個人能夠堅持到底？

沒有了那麼多的約束與條條框框，我發自內心地想要去寫這本書，無論是速度，亦或是質量，我覺得都要比我之前的強太多，以至於我寫到了現在還沒出肉，其實肉雖然要肉，但是目的絕對不是讓你們抱著純粹是衝的目的來看，你們就可以當向看顧漫三部曲那樣，看一場甜甜略帶小虐的戀愛，無雷無綠，只是尺度大了一些，讓你看完了以後，沒有什麼遺憾。

那時候也不算是虧待了這本書，謝謝！

聽了我的話，媽媽眼神之中終於有了一絲波動，她玩味地看著我道：“你很怕我給你再找一個爸爸？”

我點了點頭，這一點我絕對不會隱瞞媽媽，如果這個時候跟她說不管媽媽做什麼決定我都會支持媽媽，那我可才是真的石樂志。

“媽，我確實很怕。我怕這個新爸爸會對媽媽不好，我怕他會搶走媽媽對我的愛，媽你本來就工作這麼忙了，晚上還不能和你一起睡，如果再來個爸爸，你還有空閒看看你這個兒子嗎？媽你對我提出什麼樣的要求我都會努力去做到，你想讓我有自己獨立的生活，讓我變得成熟有擔當，好，我會有的，我會努力去做到這一點。但是你想要給我找個爸爸，這我接受不了，我不怕跟您實話實說，我剛才之所以在屋子里練拳，就是怕您真給我帶回來爸爸，我早就想好了，他敢站著進來，我就敢讓他趴著出去。我有的是法子讓他在這個家里待不下去，您相信我能做到這點嗎？”

聽了我的話，媽媽好看的眉眼中涌現出濃濃的震驚之色，她從來沒有想到，我竟然一口氣說了這麼多話，而且還都是狠話！

最主要的是，她從我堅定的眼神之中看出，我真的敢這麼做，哪怕她不同意，我也會這麼做！

這是我第一次在媽媽面前展現出我強勢的一面，就像我觸碰到了媽媽的底线，所以媽媽才會這麼生氣，對我這麼憤怒。

而媽媽想要為我找一個父親的想法，也同樣觸碰到了我的底线，我絕對不能在遷就著媽媽！

我不管別的家庭怎麼樣，什麼父母恩愛，父慈子孝一類的，我的家里只能擁有我和媽媽兩個人，媽媽就是我的全部！

當然，在我敲下這幾行字的時候，我會在心里默默地加上如誨姐的，嘿嘿。哎，好像還有一個小丫頭？

“唉～”媽媽注視著我好久後，終於嘆了一口氣，精致地容顏上露出了一絲愧意，她輕聲對我說道:“小凡，媽媽沒想到一時的氣話會讓你這麼緊張，媽媽答應你，只要你保證能夠健康，快樂的成長，不再想那些事情，媽媽就絕不會再次結婚的。你是媽媽的全部啊，媽媽不希望你走上歪路，所以才會這樣嚴格要求你，你一定要相信媽媽，如果這個世界上還有一個人想著你，一定是我！你能明白媽媽嗎？”

媽媽的眼里閃爍著淚光，我焉能不信？如果不是這樣將生死置之度外的親情，我和媽媽怎麼可能像那些小說中寫得那樣，真正地走到一起呢？

我用力地點了點頭，顫聲道:“媽媽，我知道你的辛苦，我也知道您是愛我的。”

賀星凝終於明白了為什麼一向聽話懂事的兒子今天會在學校里公然頂撞老師，睡了一天不說，連試卷都不想做了，他一直在擔心著自己對他的愛化為泡沫，一直擔心著自己地媽媽是不是不愛自己了。

換成另一個小孩兒，或許表現的比兒子更差吧？賀星凝想到這里，張開雙手看著兒子，眼中帶著渴望，道:“兒子，媽媽想抱抱你，好嗎？”

兒子沒有任何的猶豫，直接起身撲倒了她的懷里。

兒子長大了，身高已經快趕上自己了，修長的雙臂環在自己地腰肢上，如果不是自己挺拔的乳房給兒子造成了阻礙，恐怕兒子修長的雙臂繞過她纖細的腰肢，都能握住彼此的手腕。

雖然兒子將頭埋在自己地乳房間，可賀星凝並沒有不好意思地感覺，她相信兒子也沒有，因為現在母子二人更需要的是彼此的安慰，彼此的力量與勇氣！

相擁了片刻後，賀星凝便輕聲笑道:“小凡，是媽媽錯怪你了。這兩天你一定是心里難過極了，才會在課堂上有那樣的表現吧？媽媽想要告訴你，媽媽從來都不在乎你是不是第一名，也從來不在乎你的學習成績，媽媽只希望你能夠用心去做你喜歡的事情，用心去學習知識，因為那都是你人生旅途中要經歷的東西。所以，明天去給老師們道歉好不好？我們家小凡從來都是最懂禮貌的孩子對不對？”

媽媽以為我會很痛快地答應下來，畢竟母子間已經溝通完畢，沒有了任何誤會和隔閡，雖然從此再也不能回到從前那親密的關系，可媽媽覺得和兒子的相處從來也不受那種小偷小摸的束縛。

但是，我生氣了！

本來還沉浸在媽媽原諒我的喜悅之中，可當我聽到媽媽知道我下午在學校發生的事情後，我真的生氣了！

言必信，行必果！班主任明明答應過我的，絕對不會告訴媽媽，可他為什麼還是說了？

媽媽工作這麼忙，還要過來給我開家長會，還要聽他一堆煩人的嘮叨，拿我的話當放屁嗎？

要不你就別答應了，答應了陽奉陰違，真是欺負我是什麼都不懂的小孩兒啊！

“媽，老師還是叫你去辦公室了？”我淡淡問道。

“小凡，你不要自責，有哪個。。。”

媽媽還沒說完，便被我的話所打斷:“她答應過我，不會打電話給你的，所以我才把那張數學卷子做到了一百分。可她騙我了！誰規定我就一定要認認真真地寫完那張卷子的，誰又規定了我每一節課都要認認真真地聽講的？媽，對不起，老師給你打電話的時候，你一定很失望吧，我沒給你爭氣。。。”

說著說著，我氣憤的眼淚兒便掉了下來。

這班主任確實做的不像話，我難受一天還不行嗎？

你們成年人就能保證每天都這麼輕輕松松，一點壓力都沒有的給我們講課嗎？

有時候明眼人都能看出你不開心，都不敢回答你的問題，怎麼我難受一天就要叫我家長？

你讓我在我媽這里丟面子，那也別怪我不給你面子！

媽媽見我突然生氣了，不由地好笑道:“小凡，這話說的是什麼道理？你班主任關心你才會找我來說明你的問題，不然我怎麼會知道早上我的話會給我寶貝兒子這麼大傷害呢？還有，媽媽只要你能夠快樂地讀書，快樂地成長，媽媽當然很高興你成績每次都是第一，但是媽媽不希望因為過於在乎學習成績，而讓你變得不快樂了，你明白嗎？但是，你在課堂上那麼做，是對老師不尊重的表現，你想要成為一個不懂禮貌沒有素質的孩子嗎，像那個小胖子一樣？”

我搖了搖頭，我當然不想成為小胖子那樣的人，又廢物又愛裝逼，如果不是我罩著他，他不知道還要挨多少的揍。

按照我的脾氣，我不整死這個班主任都是輕的了，更別說還要向他道歉！可當看到媽媽用希冀和鼓勵的眼神看著我時，我心頭還是軟了下來。

雖然我還小，但我也知道，如果我真的由著自己的性子來，班主任一定會再找媽媽的事的。

我前天第一次任由著自己的性子已經對媽媽造成了侵犯，如果我這次再由著自己的性子，那麼為我擦屁股的依舊會是我最愛的媽媽。

我真的不能夠這麼做了！

想到這里，我淡淡地點了點頭，道:“媽媽，我明天會去向班主任道歉的，我先回屋寫作業去了。”

媽媽笑著點了點頭，可我臉上如同吃了屎的表情出賣了我。

賀星凝太了解自己地兒子了，雖然平時沉默寡言，可他認定的事情，就很難再去改變。

兒子現在一定對他的班主任有很多的不滿，可這件事班主任沒有做錯，如果班主任沒有聯系到她，她或許還會用這樣冰冷無情的方式再去懲罰兒子好幾天。

看了會兒電視後，賀星凝總覺得心里還是擔心著兒子，她害怕他心里一直憋著這件事，沒有人去訴說。

因為就算是她都在教育著兒子要去向班主任道歉，在這件事上，兒子又能信得過誰呢？

整理了一下睡裙，賀星凝輕輕瞧了瞧兒子的房間門，道:“小凡，媽媽進來嘍？”

“媽，我寫作業呢，你別進來打擾我了。。。”

兒子話音未落，賀星凝已經推開了兒子的房門，第一眼便看到了一個坐在書桌前不斷抽泣著的小男孩兒。

“這麼大人了，還哭什麼？”賀星凝哭笑不得，心里雖然心疼兒子，可也確實沒想到兒子竟然為了向老師道歉而憋屈地一個人哭了出來。

“好了，小凡，媽媽知道你心里委屈，可你應不應該承認，你在課堂上所做的事情是不對的呢？”

賀星凝來到兒子身邊，輕輕將兒子抱在小腹上，揉著他的頭發道。

“媽，我知道你的意思。我只是覺得很後悔，我為什麼要相信這個班主任呢？我可以過好自己地生活，我可以過的很快樂很高興，可這是她把你叫過去的，如果我以後做什麼她都給你打電話，我真不知道我該怎麼做好了。”

兒子的話讓賀星凝莞爾一笑，道:“傻小子，媽媽如果不是知道你在學校里難受了一天，媽媽才不會因為你不做一張試卷就過去見你的班主任。你是媽媽的心頭肉，不管你做了什麼事情，媽媽都不會不在乎你的。只是記住一點，我們不惹事，我們也不怕事，我們不會主動去傷害別人，待人以謙，才是君子之道，明白嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第25-28章
────────────────────────────────────────

媽媽的話有點深奧，但我至少明白了不要去主動惹事，但是也不怕事，媽媽是這麼教我的，我也是這麼認為的！

今晚，我並沒有再纏著媽媽和她賴在一個床上，而是乖乖的在我的新臥室里睡了一夜，這一夜，格外安穩。

翌日，媽媽再次開車帶我來到班主任的辦公室，看著班主任洋溢著虛偽笑容的容顏，我真是有種想一腳把他踹出去的衝動。

“道歉？哎呀，慕凡媽媽嚴重了，慕凡畢竟還是個孩子嘛，孩子哪里有不犯錯誤的呢？當然，這件事我也要向賀媽媽您道個歉，是我疏忽了，沒有注意到慕凡這孩子的變化，才沒辦法給您打的電話，害您百忙之中跑了一趟……”

是真特麼能瞎逼逼啊～

這一番話說的我當真是狠的牙癢癢，讓我里外不是人。

我氣憤地攥著媽媽的手，心頭的怒火簡直是要比那股燥熱還難以忍受。

媽媽似乎是感應到了我的情緒，輕輕地捏了捏我的手，示意我有她在身邊，讓我放寬心。

我這才忍著怒火聽完了班主任的嘮叨，送媽媽出了校門口，媽媽輕輕在我額頭上吻了一下，嗅著媽媽身上好聞的茉莉花香，我煩悶的心情頓時開朗了很多。

時光飛逝，我對班主任雖說不能說是恨之入骨，但是我沒辦法看得起她這人前一套，人後一套的功夫，雖然有媽媽的囑咐還有唐璃對我的督促，我的成績依舊排在前列，可卻再也不是第一名，因為我失去了對學習的興趣。

班主任當然也找過我，我每次都用粗心馬虎搪塞了過去，班主任給我媽媽打了電話，媽媽在探聽到我變得開朗不少後，直接推脫工作忙，很少過來，這也讓班主任逐漸地放棄了我。

只不過雖然成績落下去了許多，可媽媽都是抱著理解的態度，畢竟我變得越來越開朗，除了小胖子，還有很多學校里的男生對我又敬又怕，他們一是學習成績沒我好，二是打架也打不過我，三是我身邊還有唐璃這麼個越發出落的美人兒，他們更是羨慕。

因此，我對人情世故的處理能力也在與日俱增，雙商高的人，真的很難招致他人的討厭。

轉眼間到了初二，我也14歲了，個子已經來到了一米七八，早就超過了媽媽的個頭，我和唐璃還有小胖子一起升入了L市的一中，並且很幸運地又被分到了一個班里。

當然，我和小胖子自然是純靠運氣，可唐璃也跟我分到了一個班里，但凡知道我倆之間關系的人，都知道唐璃是找了關系的。

因為我被分到的是普通班，而唐璃被分到了尖子班，卻成了我這個普通班學生的同位，你說誰會放著尖子班的大好前途不去，去上一個普通班？

這幾年里，我和唐璃的關系雖說沒有說破最後一層窗戶紙，可基本上學校里的人都知道我和唐璃是一對。

當然，初中之後，我們也都長大了，都開始特別關注起身邊優秀的異性，也知道了男女之間的那點事兒。

我到現在都很好奇女生是怎麼知道的，反正我第一次了解的這麼清楚之時，還是小胖子帶我進的門。

也是從那一天，我才發現了深埋了許久的變態心理問題。

那一日，課間休息十分鍾，唐璃交代我看完她記得筆記後，便起身出去上廁所。我看著書上的內容，雖然不是不會，可實在是興趣不大。

我成績沒有落下，確實得益於唐璃的功勞。

自從四年級那一次我帶她去醫務室回來後，小丫頭看我的眼神都不一樣了，倒也不是說情意綿綿，可對我真的是無微不至的好。

無論我怎麼墮落，和那幫小子們去網吧，游戲機廳，唐璃都只是皺皺眉頭，可還是沒有提出反對的意見。

女孩兒因為敏感而變得早熟，她害怕對我的過度阻攔會導致我對她失望，從此不再理會她。

我也很佩服我自己，無形之中竟然將這個小丫頭調教的這麼好，當然其實我也沒怎麼調教她，有時候個人魅力這種問題，挺難說的，嗯。

只是人與人之間的關系，其實與供求關系是差不多的，有供無求和有求無供都不會長久。

雖然唐璃不厭其煩地幫我記筆記，有時候我落下了功課她也會想盡辦法給我補上，可真到了難題上，大部分也都是我想出來的，每次到那個時候，唐璃臉上就會露出一副哀其不爭的表情，可又拿我沒什麼辦法。

她知道我和班主任之間的矛盾，也知道了我以後都不想只悶頭在學習上。

“凡哥，晚上怎麼著，咱們五黑啊？”正當我仔細看著筆記的的時候，小胖子找了過來打著哈欠問道。

我瞥了他一眼，嫌棄道：“昨天才玩到8點你就累成這個樣子啊？該鍛煉鍛煉了，省的有一天咱哥幾個真被圍堵了，別怪我跑了沒救你。”

其實我真不惹事兒，都是事兒惹我，久而久之，我倒是覺得不如先把這些刺兒頭都打服了，這樣日子才能舒服一點，反正老實人誰當刺兒頭去啊？

小胖子故作高深地搖了搖頭，道：“你不懂，那幾局游戲算個P啊？哎對了，凡哥，冒昧問一句~ ”

小胖子說著，一邊讓我把頭湊過來。我向左邊一挪，小胖子湊到我的耳邊悄悄道：“凡哥，你和嫂子進行到哪一步了？”

我聞言皺了皺眉，不屑道：“什麼哪一步了？頂多牽了牽手，怎麼了？”

聽了我的話小胖子臉上不由得露出了驚訝之情，他打量了我幾眼，疑惑道：“凡哥，你……你不會從來都沒有想過要了唐璃吧？”

要了？怎麼要？

看著我臉上更加疑惑的目光，胖子一拍大腿：“哎呀，是兄弟不厚道了，我每天晚上爽到飛起，可沒想到凡哥還在原地踏步啊！”

說完了，小胖子又偷偷地湊過來道：“凡哥，今晚咱倆去網吧的包間，我讓你好好長長見識！”

其實當時的我雖然知道了什麼是射精，什麼是手淫，可我真的沒了解過男女之間的性愛之事，因為我日常生活還是蠻規律的，上課聽講，下課調戲唐璃幾句，摸摸她的小手就得了。

放學後和他們去網吧打會兒游戲，或者有場子需要打架的話我也會去幫他們撐個腰，一般對面認識我的都打不起來，我在L市一中還是很有面子的。

完事兒後一起吃個飯，8。

9點左右就回家陪媽媽看會兒電視，洗個澡睡覺了。

所以，我沒啥機會真正了解透徹性愛是怎麼一回事。可今天，他來了。

正當小胖子和我可勁兒說著晚上去網吧時，唐璃已經上完廁所回到了位置上，見小胖子又在那里蠱惑我，唐璃不高興道：“劉山，馬上上課了，你又在那里和慕凡說什麼破事呢？”

唐璃對我自然沒的說，可對小胖子他們也沒得說，因為她從來沒有看得上他們過，曾經輝煌過的男人，即便是墮落了可依舊能夠證明他是有實力的，但是小胖子他們不一樣，他們從來沒有輝煌過，自然也不會被唐璃看得上。

見唐璃不高興，小胖子連忙賠笑了一聲，隨後暗示了我一眼，回到了座位上。

我們班座位的排列是分小組的課堂模式，班里所有人都分成6個人一個小組，多出來的就和其他組員擠一擠，6個人有兩對是將桌子對在一起相對而坐的，需要側著身子才能看到黑板，還有兩個人桌子靠在上方，正對著黑板，這樣做能夠加強同學們之間的聯系，帶動比較懶惰的同學的學習欲望。

我和唐璃坐在靠牆一側的位置上，桌子上的書本一壘，便可以遮擋住老師大部分的視线，這樣就可以偷偷地搞一些貓膩，比如說拿個小游戲機出來玩玩，或者看個漫畫。

我大部分時候還是好好聽課的，因為上了初中就再也沒有那個討厭的班主任了，我的成績也從來都沒有那麼拔尖過，班里10名11名的很穩定，老師們也沒怎麼關注過我。

這節課本來應該是很正常的一節課，可我聽了小胖子給我說的話後，我卻心里突然莫名的煩躁起來。

因為他跟我說：“今晚讓凡哥你知道知道女人是怎麼回事兒。”

女人是怎麼回事兒？

其實這個問題不得不說，我一直都挺好奇的，但是畢竟處在愛玩的年齡，在網吧玩會兒游戲，周末了一起去游個泳，滑個滑板，打個籃球踢個足球，都是非常讓我們這個年齡段男生感興趣的東西。

可有時候對男女之欲的窺伺，恰恰是從這麼一句話開始的，沒人說，便不會去想，可一入性欲深似海，從此單純是路人。

胖子的話當真像是五雷轟頂一般的效果，讓我心里即是興奮，又更多的期待。

這種感覺讓我突然回想起了當初小弟弟第一次勃起的時候，那股令人智昏的燥熱感再次在小腹上涌出，胯下的弟弟受到感召，衝天而起，將褲子支棱起了一個高高的帳篷。

可能是從小就練習武術並且吃各種補充營養的食物的原因，這種感覺來的特別強烈，每次都能衝擊的我頭腦發昏，非要當場射出來不可。

可這畢竟是課堂，我漲的臉上有點發燙，老師的課我再也聽不進去了，聞著身邊唐璃清雅的體香，我手上一動，將她的小手死死地握在了手里。

唐璃本來靠在椅子上，雙手交疊放在腿上，安靜地聽著老師講課，忽然被我握住小手，她慌張地身子一顫，可想到這周邊是課堂，便更不敢有什麼大動作，大眼睛里滿是慌張之色。

我一直都很尊重她，尤其是在我越來越墮落之後，她在我心里就像一面明鏡，時刻提醒著我以前單純的歲月，遺失的美好。

雖然老是說墮落墮落，可我一直不這麼認為自己。

因為不是每一個班里第一就一定有一個遠大前程，也不是每一個積極努力的人就一定會有一個好的結果。

當然，這麼努力的人還不能成功的那是更少了，我只是為了闡述我的想法。

智商情商都在的人，才會在未來的社會中更有力量。

雖然我已經不把我的心思放在學習上了，可我在和他們玩耍的時候，也沒少接觸社會上的生存知識，因為我不像小胖子他們一樣，只知道爽。

在網吧玩游戲的時候，我回去思考為什麼這電腦可以存在這麼多游戲，為什麼這個電腦運行速度可以這麼快，這電腦是什麼配置？

在這個過程之中，我自學了電腦的很多知識，這是在書本上學不到的。

（咳，咱是個文科生，細節電腦問題就不說了，免得貽笑大方，大家明白意思就完事了）

說了這麼多，其實我就是想說正因為我做事一向都很有自己的想法，有自己的原則，所以唐璃一直沒有嫌棄過我，反而覺得是自己太過膚淺了。

我們彼此都明白對方的心意，但是我們依舊還處在對愛情相對很朦朧的階段，我們又不是小說里的人，十四五歲都把他M給草了，那真是少年不知精子貴啊~有時候她父母有事，我去送她回家，路上情不自禁時，我會牽著她的小手，柔軟無骨，白皙嫩滑，那握在手中盡情把玩的感覺已經讓我足夠過癮。

但是在學校里，我從來都沒有對她做出過什麼過分的事情，更別說像上課時公然摸她的小手了，打死我平時也干不出來。

可現在，我的理智正在一點點的被擊潰，我想要握住她的小手，就像久行在沙漠之中的人渴望甘露一般，我覺得唐璃的小手可以暫時緩解我的燥熱感！

唐璃雖然依舊在直視著黑板，但是她那緊張無神的大眼睛已經出賣了她的心情，她想要用力將小手抽出來，可奈何我握的很死，她的力氣根本不夠。

漸漸地，唐璃的臉頰之上開始升起好看的暈紅，那嬌羞忐忑的表情更是讓我像打了雞血一般，胯下之物直挺挺地，再長上兩公分估計就能頂住桌子了！

本以為摸著唐璃的小手，我就可以暫時緩解一會兒，可欲望是催情劑，唐璃的小手更是打開了我欲望的開關，我忍不住了，欲望徹底擊潰了我的理智！

我收回手來，抽出一張白紙寫道：“丫頭，湊近一點，讓我摸一摸好嗎，我有點難受。”

從那次我扶她會醫務室後，唐璃便對我越發的關注和關心，女孩兒天生的敏感讓她知道自己是真的喜歡上了這個同桌，想要對他好，想要看著他光芒萬丈。

我有些苦惱她的糾纏，但是同時確實又很享受，畢竟我也挺喜歡她的，因為我從來都沒有感受過除了媽媽以外的外人的關心，時間久了，我可以說很寵愛這個小丫頭吧，便給她起了個“丫頭”的昵稱。

看著紙條上的話，唐璃臉上的紅暈更明顯了。

剛剛進入青春期的女生心思很難捉摸，就像現在的唐璃，抗拒的神色一直擺在她的臉上，可猶豫了片刻過後，唐璃將手上的紙條一捏，隨後扔到了書洞上掛著的垃圾袋里。

就在我以為這荒唐的要求無望的時候，唐璃忽的將椅子向著我這邊一挪，隨後坐直了身子，一只小手慢慢地在桌下遞了過來。

我們這個小組是在教室中間的一排，又靠著牆，因此其實是教室里最為隱蔽的一個位置了。

加上每個人的桌子上的書壘得恨不得比一比誰的高一樣，因此在我們身側的兩個同學需要站起身來才能看到我和唐璃，這也是我為什麼敢提出這無理要求的原因。

而我在唐璃的外側，唐璃的位置便更隱蔽了，沒有什麼驚動全班的動作，老師都發現不了。

見唐璃竟然同意了我的要求，我心情別提有多激動了，要知道，這可是事關女孩子家的清白。

而且我們還在初中時期，雖然其實到了初中就已經有不少小孩兒們追求刺激談戀愛了，可唐璃是非常保守的！

她向來受不得汙言穢語，也正是因為如此，她才會將亮子追出去好一頓打。

而且唐璃家里也並不簡單，雖然我從來沒有問過，但是向來是車接車送，很少有沒有人來接的情況，足見她父母對她的關心與嚴格的家教。

就是這樣的唐璃，竟然真的接受了我的請求，而且是在課堂之上。

我顫抖地抓住了她的小手，將其放在了我的腿上輕輕揉捏著，青蔥的玉指微微顫抖著，像小水珠一樣啪嗒啪嗒地打在我的腿面上，足以看出它的主人此刻內心怎樣的不平靜。

此時此刻，被欲望衝擊的我早已經不再滿足於只揉捏著唐璃的小手，如果不是在課堂上，我想我已經將她抱在了懷里，然後強硬地吻上她從未被人觸碰過的粉嫩嘴唇。

我將手伸過去，看著唐璃緊張羞澀的面容，我更加地瘋狂，大手強硬地放在了她柔軟地大腿上！

唐璃正是含苞待放的年紀，一米6的個頭算是班里個子較高的女孩兒了。

她身材纖細苗條，一雙筆直如筷子般的大長腿哪怕穿上了粗制的校服都遮蓋不住。

“呼～”雖然唐璃的腿摸起來並不是那樣有肉感，可畢竟這是除了媽媽之外的，我唯一摸過的女孩兒的腿，柔嫩，舒軟。

這樣的刺激不僅僅對於我來說是極大的突破，對唐璃來說更是心靈上的衝擊！

本以為我只是摸摸她的小手就算完了，可沒想到我突然將手放在了她的腿上，女孩兒的腿哪里是男人能輕易觸摸的？

尤其是正在敏感時期的女孩兒，家教又嚴格，父母不止一次地告訴她要潔身自好，保持與男孩兒之間的距離。

可覆蓋在她玉腿上的那只作惡的大手，掌心之間是那樣的熾熱，透過薄薄的校服褲子延伸了進來，讓她莫名地感到一陣酥軟無力！

這奇怪的感覺讓唐璃更加地慌張與害怕，萬一被老師抓住了，她該怎麼向父母交代，同學們該如何看她？

唐璃急了，她連忙將自己地手抽回來，按在了我的手上，怕我亂動，同時羞得通紅的小臉蛋四處打探著，生怕有人注意到這里的情況。

我暫時並沒有什麼別的想法，只是不停地抓捏揉弄著，任憑唐璃如何地用力想要將我的手掰開，都毫無作用。

唐璃扭過頭來，向我露出哀求的眼神，我的做法已經觸及到了她的底线。

此刻的唐璃大眼神之中除了哀求，還有一絲絲地迷離，那散發著清純氣息的天然誘惑，讓我更加地狂躁。

見我絲毫沒有收手的意思，唐璃臉上露出焦急之色，忽地，她想起了什麼，連忙抽出右手，在桌子上的草稿紙上開始寫字。

別說唐璃現在只有一只手了，就算是兩只手一起阻攔，也擋不住我想要四出亂動的手，只是現在課堂上不能做的太過分。

失去了唐璃的阻攔，我更加地放肆，大手向著唐璃的腿根部揉去，四根手指不停地摁在唐璃大腿內側的軟肉上，那里可是女孩子更為敏感的部位啊，再往上一點，就能觸碰到唐璃那神秘的三角地帶了！

“哈~ ”驟然遇襲，唐璃身子一顫，整個人都繃緊了起來，嘴上輕輕呼出了一口氣，嬌羞難耐的表情堪比最高效的催情藥！

只顧著自己的快樂，我卻沒有注意到唐璃眼眶之中蘊含著的淚水，她知道自己阻攔不了我，因此手上的字更快了。

我們兩個此時好比在進行一場時間的賽跑，唐璃想要在我侵犯到她三角地帶之前寫完想要對我說的話，而我則是要在唐璃寫完之前，攻上唐璃的三角地帶！

我作惡的大手緩緩地向上移動而去，而唐璃的小屁股也因為害怕不斷地向後扭動著，可這根本就是無用的，如同刻舟求劍，不管她怎麼向後退去，我的手始終都在她的腿上緩緩前進。

越往上延伸，唐璃腿上的軟肉便越來越多，摸起來也更為的舒服，我並不是喜歡胖子，只是太瘦的女人摸起來實在很難讓人找到感覺，我一直覺得類似於柳岩，洪真英那種略顯豐滿，其實凹凸有致的女人才是最讓人有感覺的！

唐璃的身軀開始微微顫抖，終於，她將筆一放，隨後將草稿紙遞了過來，同時雙手死死地摁住了我的大手，不讓我再繼續移動一絲一毫。

我索性不再動作，反正那嫩滑的軟肉已經足夠撫慰我躁動的心靈，我抬眼看向草稿紙，只見上面寫著：“求求你拿開好不好，我害怕，你不要這樣對我！”

唐璃的哀求讓我心中升起一絲清明，我這才猛的像是被人澆了一盆涼水，手上柔嫩的觸感此時在我看來竟是無比的罪惡，我怎麼又失控了？！！

我轉頭看向唐璃，只見她微微低著頭，眼淚啪嗒啪嗒地掉在校服褲上，雙手依舊死死地摁著我，那委屈的樣子讓我非常心疼，更責怪自己為什麼會這樣傷害唐璃！

我連忙抽回了手，狠狠地搓了搓自己發燙的臉龐，讓自己重新變得清醒起來！

這是課堂啊，這是一個有60個人的大教室啊！

我特麼在干什麼，我在猥褻唐璃？？？

我連忙在紙條上寫道：“丫頭，對不起，我昏頭了，你不要哭了，放學我送你回家好不好？”

唐璃看了我的紙條，這才用紙巾輕輕擦了擦眼淚，恨恨地將草稿紙揉成了一團，碰到了垃圾袋里。

因為這件事，唐璃直到放學前一句話都沒有跟我說，小臉一直泛著紅暈，引得其他組員以為她感冒了。

很快便到了放學的時間，今天唐璃父母不會來接她，因為二人晚上都有重要的例會不能缺席。

我之前很多時候著急和小胖子他們打游戲，都是直接叫一輛出租車把唐璃送回去的。

我知道，唐璃一直希望地是我陪著她一路走回家，哪怕二人路上都不說話，可有我在身邊，唐璃便不覺得沉悶。

我和小胖子打了個招呼讓他先去，隨後便與唐璃一起走在了回她家的路上。我看著唐璃地側顏，心中不由得感嘆著丫頭真的長大了。

一米六的身高，一雙引人注目的大長腿，哪怕是只穿著一身灰撲撲的校服，卻依舊能在她白皙肌膚的襯托下，顯得得體優雅。

唐璃胸前的規模已經不小了，可在寬松的校服外套下還是並不明顯，高馬尾在腦後隨著身體的活動一蹦一蹦的，更顯得她清純可愛。

我不知道唐璃有沒有真正地原諒我，但是我還真不知道該怎麼開口跟她說話，二人一路走了好久，我終於被自己糾結地不耐煩了。

怎麼道個歉還磨磨唧唧的，橫豎不都是一死嗎？

“丫頭，還在生我的氣？”看著前面馬上就到唐璃所在的小區了，我停下腳步問道。

唐璃緊跟著停了下來，她低著頭並沒有看我，而是搖了搖頭。

“丫頭，今天是我做的太過分了，我也不知道為什麼，和胖子聊了幾句，就感覺自己突然控制不住自己一樣，你如果心里不高興，千萬別憋著好不好？”

我再次擔憂地說道。

我怕唐璃從此以後因為這件事就不理我了，因為我內心深處最害怕的就是我關心的人離我而去的。

或許是小時候受奶奶離開的影響吧，算是落了病根了。

唐璃轉過身來，一雙明亮的大眼睛之中滿是責怪之意，她輕聲道：“慕凡，我不怪你，你對我好我是知道的。可今天是在課堂上，我不敢想象老師和同學們知道了會是什麼後果。”

我聽了唐璃的話，忽然發現唐璃是不是搞錯了重點，她沒有責怪我對她動手動腳，而是在責怪我沒有在合理的時間與條件下對她動手動腳？

唐璃的話還真讓我一時之間丈二和尚摸不著頭腦，我疑惑地看著她，隨後愣頭青地問道：“那以後咱倆還能像以前這樣不，我就摸摸你的小手就很滿足。”

唐璃聞言一愣，隨後噗嗤一聲笑了出來，道：“慕凡，你就是個小屁孩兒！”

說罷，唐璃便扭頭向著小區內走去，任憑我怎麼叫她，她都不回頭。

唉，這事兒鬧得，我怎麼就成了個小屁孩兒了？

我那時候還真是傻的可以，不過還好我看到唐璃笑了，既然笑了那應該就是不生我氣了，想到這里，我也就放輕松了許多。

包間內，胖子正在游戲內浴血奮戰，確實是浴血奮戰，因為他已經0- 10了。

我嘆息著搖了搖頭，道：“胖子，你是真的人菜癮大啊！”

胖子嘿嘿笑了聲，強行解釋道：“凡哥，今天咱哥倆兒來可不是為了玩游戲的，有正事兒要辦，誰還有心思玩游戲啊？”

“咱哥倆兒？他們都沒來？”

胖子猥瑣一笑，道：“凡哥，咱倆的關系，他們能比得了嗎？咱可是光屁股玩到大的，這事兒也就是我，別人指不定要笑話你了。”

我想起胖子課間和我說過的話，心頭微微一動，道：“別扯沒用的，你到底要讓我知道什麼？”

“急了急了，凡哥你看你都激動了，來來來，你看我的。”

說罷，胖子便在電腦瀏覽器上輸入了一個網址，緊接著一個鋪天蓋地全是視頻的頁面出現在了我的視线之中。

僅僅是一眼，我的呼吸便瞬間粗重起來！

這他媽……這封面上的女人全是外國妞兒，而且都不穿衣服！

“凡哥，這黃網不錯吧？哥們兒我可是廢了好多人脈才搞到手的。”胖子吹噓道。

這一晚上，我才總算明白了男人和女人之間的事兒，也明白了我為什麼在課堂上會這麼衝動，而唐璃的大腿根部又為什麼會對我有別樣的誘惑。

總而言之，我對性愛這種事算是了解透徹了，一對一，一對多，肛交，sm，還有各種稀奇古怪的姿勢，以至於看到後面，我真的是抱著學習的態度在看視頻。

為什麼人家就能把女人操弄到這個樣子，而我僅僅是摸一摸大腿，就把唐璃給整哭了，這差距也太大了。

而也正是這一晚，我發現了自己更關鍵的一個問題。

無論是，最初的一對一，還是後來的肛交，sm都讓我並不是特別感興趣，真正讓我感興趣的，是一個標題：發騷的母親主動讓兒子進入了自己地身體！

母親這個字眼讓我的小弟弟一瞬間衝天而起，這熟悉的燥熱感讓我的手心都開始發涼！

我想要點開這個視頻，卻又怕胖子會發現我喜歡看這種亂倫片的愛好。

因為此刻，我滿腦子里想的都是我的媽媽啊！

說起來，媽媽今年已經33歲了，正是女人最成熟，最有韻味的時候。

一般的女人，結婚後便放棄了對身材和臉蛋的保養，再加上生了孩子，到了三十歲以後，基本上都開始臉色暗淡，聲音變粗，身材走形，失去了女人的味道。

可媽媽不一樣，雖然十九歲就生下了我，可媽媽對自己地保養非常重視，盆底肌依舊肌張力十足，使得媽媽的小肚子根本看不出有下垂變胖的跡象，這也讓媽媽完全如同一個正常的剛上大學的姑娘，只是多了一層母愛的光輝。

君不見那些女明星工作強度那麼大，拼了命的保養到三十歲也能繃得住，更別說媽媽只是一個普通的職業女性，又懂得保養，不虧待自己。

所以，媽媽雖然已經33歲了，可以就像是一個27。

8歲的大姑娘皮膚一樣，白皙嫩滑，富有彈性。

而且，媽媽身上成熟的風韻是那些大姑娘根本沒法兒比的，不光是將我拉扯大的經歷，再加上媽媽在銀行工作，每天見各種各樣的客戶，見過的世面也非常廣泛，因此也越來越穩重成熟，變得不苟言笑起來，頗具女強人的氣質。

雖然如此，可這一刻，媽媽在我心目中的地位，還是徹底改變了。

這個標題讓我想起了10歲那年我對媽媽所做的事，現在我也真正地明白了，當年我對媽媽所做的事情是男人對女人的渴望，是對性愛的追求。

母子亂倫那可是天大的丑事，是突破人倫綱常，對俗世規則的挑戰，是對人們心中蠢蠢欲動的野望的挑撥。

這一刻，我內心的一根弦被觸動了，我得承認，看了這麼多視頻，只有母子亂倫的刺激感，才是我內心中真正所渴望的，因為我感受到了那熟悉的燥熱感。

後來我了解了弗洛伊德的俄狄浦斯情結也就是我們俗稱的“戀母”情結後，更加明確了我對媽媽的感情究竟是母子之情還是男女之情。

或許在我這樣的家庭之中，母子之情與男女之情早就混淆了，在也說不清了。我對媽媽的愛不僅僅是依戀與依賴，更多的是一種赤裸裸的占有！

媽媽只能是我的，小時候我想的是媽媽如果給我找了一個新爸爸，會占有媽媽對我的關愛，可現在的我，是一想到媽媽給我找個新爸爸，那個男人也可以像視頻中男人對女人那樣對媽媽恣意馳騁，我的心里就會像是被割去了一塊肉一樣生疼，那種焦慮的感覺讓我恨不得現在就跑回家中，聽到媽媽永遠都會愛我，都只給我一個人才安心。

此時此刻，我也才意識到，原來媽媽在我心中的位置一直沒改變過，哪怕這麼多年過去了，我一直聽媽媽的話，追求自己地生活，建立自己地社交圈子，有喜歡的娛樂活動，可瘋狂地空虛過後，我的心中依舊是媽媽的王國。

她就是我心之國永遠的女皇，無論誰也搶不走她在我心中的位置。

她的明眸善睞，她的春風一笑，她的婀娜多姿，她的傾世容顏……

在這一刻，占據了我腦海的全部容量。

想到這里，我終究沒有點開那個標題，而是關閉了黃色網站，像是虛脫了一般，躺在了沙發上。

“臥槽，凡哥，你不會是射在褲襠里了吧？”胖子見我看著看著，忽然長長呼吸了一聲，真是像極了射精後的樣子，這才驚訝地問道。

“去你妹的，你才射褲襠里了，我只是不想看了。”我不耐煩道。

“嗨，這有什麼不好意思的，男人看了黃片兒不想擼，那還是男人嗎？凡哥，你想去衛生間不？”胖子問道。

“不想去，怎麼了？”

“去吧，最好去個一二十分鍾再回來。”

“你有病吧，老子說了我不想……算了，我直接回家了，你他娘也趕緊回去吧，擼多了腰膝酸軟，容易衰老的，少特麼干這種事。”

我看著胖子放在褲襠上的手，一下子明白了胖子想干啥。

說起來確實奇怪，雖然之前一直沒接觸過這種事情，可很多時候你都是無師自通的，雖然我沒擼過，可剛才的視頻中有擼管兒的視頻，胖子猥瑣的動作讓我一下子想了起來。

走在回家的路上，我內心之中不由得有些悲戚，雖然我知道了自己對媽媽的愛，可我也知道媽媽是我這輩子都得不到的女人。

因為她是我的媽媽，是我的長輩，是生我養我的親人，我不能對媽媽有任何的不尊重。

而且，上一次我不懂事對媽媽所做的行為，已經傷害了媽媽一次，難道我懂事了，還要再傷害媽媽第二次嗎？

可媽媽總不會一輩子為了我不結婚吧？

一想到媽媽要結婚，我的心里就忍不住升起一團怒火，恨不得對著樹干狠狠地打上幾拳才會甘心！

少年人就是這麼愛胡想瞎想，什麼都沒影兒的事兒，已經被我想出了n多個版本，我也是佩服我自己。

慢慢悠悠地回到樓下，我看著家中亮著的光芒，就像知道有一個嬌妻美人兒在日復一日，年復一年地不厭其煩地等待著我一樣，雖然那是我的媽媽，可我無法阻止我的幻想。

回想起這幾年里，我哪一次不是在外面玩到很晚才回回家，甚至忽略了媽媽的感受，從來沒有注意過媽媽的眼神。

因為我不敢看，我怕我好不容易堅持下去的勇氣會被媽媽慈愛的眼神所擊潰。

可我確確實實這幾年是冷落了媽媽的，哪怕我不能和媽媽在一起，可媽媽是需要兒子對她的依賴的，如果兒子有一天不需要媽媽了，那位媽媽也很容易崩潰的，尤其是在我這樣母子相依為命的家庭之中。

我不知道我現在的心態該如何再去面對媽媽，我只能這樣想：縱然我和媽媽或許不能夠在一起，那我也要一生一世守護好我的媽媽，不允許有任何人傷害她！

當然，我也不允許有任何男人接近她，雖然我的想法很自私，可誰不是自私的，誰能夠大度地說自己真正在乎的可以隨便給予他人呢？

回到家里，媽媽正坐在沙發上看電視，客廳桌子上隨意地擺著兩個小盤子，炒著簡單的小菜。

回想起以前，媽媽為我做菜時從來都是葷素搭配，整整齊齊的，實在沒時間了也會給我從銀行的餐廳中打包好吃的菜回來。

今天是我回來的比較早，媽媽剛剛吃完還沒有收拾，可在我沒有回來的那些歲月里呢？

母子連心，我知道媽媽為什麼吃的這麼簡單的原因，因為兒子不會回來吃晚飯的，就像我在外面和朋友玩耍時，吃什麼是無所謂的，因為都不如媽媽做的飯菜好吃。

“回來了兒子？今天怎麼這麼早啊？”

媽媽起身來到我的身前，嗅了一下我身上的味道，皺了皺眉道：“又去網吧了？真不知道那地方有什麼好玩的，快去把衣服脫了，洗個澡，我一會兒用洗衣機給你把衣服洗出來，水果給你切在你書桌上了，記得吃哦！”

現在正是春季，媽媽自從我在外面野慣了之後，基本上在家里也不會像那兩天似的防著我了，因為我基本上回來洗個澡，然後進屋玩會電腦或者做做鍛煉就睡覺休息了。

此刻的媽媽穿著一件我從來沒有見過的睡裙，粉紫色的裙子上點綴著多多小花，v領的設計與較為寬大的領口使得媽媽天鵝頸下方的一小塊雪白肌膚暴露了出來，睡裙最下面一直到媽媽小腿中間的位置，露出一部分白皙嫩滑的小腿後，一雙精致可愛的玉足也讓我心向往之。

一頭烏黑亮麗的長發披在肩上，這一套搭配配上媽媽輕熟女的風格，簡直是神擋殺神，佛擋殺佛。

如果我是媽媽的男朋友，我一定讓媽媽每天都下不來床！

那一刻，我心里就是這麼想的，後來嘛……

“怎麼了，今天心情不好？”媽媽看著我有些呆滯的眼神，輕笑道。

“啊，沒有，我去洗澡先。”我回過神來，狼狽地搖了搖頭，連忙走進了衛生間。

賀星凝疑惑地看著兒子的背影，總感覺今天兒子看自己的目光怪怪地，好像是突然變了一個人一樣。

這四年里，賀星凝雖然職位上步步高升，從最初的大堂經理變為了副行長，可她並沒有多麼高興，對於她來說，職位固然重要，是因為她內心的驕傲不允許她只是一名普普通通的職員。

可對賀星凝最重要的，從來都是她一手帶大的兒子。

4年前，她怕自己地兒子走向歧途，強硬地將他推離開自己地身邊，鼓勵他擁有自己地生活。

是的，兒子這幾年確實是快樂的，不用再為了自己沉迷於學習，雖然成績下降了一些，可依舊排在年級前列，考個重點高中不是什麼問題。

最主要的，是兒子逐漸豐厚的認知，對社會的認知，對各種其他知識的認知。

兒子雖然也愛玩游戲，可從不是沉迷，愛玩電腦的他自己學會了組裝電腦，維修電腦，愛玩籃球的兒子更是自己買了個籃球，有時間就到小區內的籃球場上去練。

雖然兒子成長得很棒很出色，可賀星凝卻感覺到越來越孤單。

因為兒子陪伴她的時間越來越少了，從最初的周末才出去，到後來逐漸地每天晚上都要到8。

9點才回家，飯在外面吃，回來就單純的洗個澡睡個覺。

甚至周末也幾乎沒有時間陪自己這個老媽說會兒話，兒子再也不是當初那個黏著自己，摸著自己乳房不撒手的兒子了。

賀星凝好多時候都在想，這不就是自己想要的嗎？

兒子成績不錯，交際廣泛，雖然有時候愛打架讓她很頭疼，可總比兒子受欺負好。

但是沒有了兒子的陪伴，餐桌上很難再看到兒子的身影，讓賀星凝心里越來越覺得沉重，難以適應。

其實戀母情結和戀子情節從科學地定義上來說，是不包括扭曲的愛情觀的。但是愛情的產生從來不只有一種說法，愛情也從來不是單純的產物。

我對媽媽的戀母情結最初其實就是正常的戀母情結，對媽媽相當的依戀。

可後來我對自己不斷地麻木，不斷地壓抑著對媽媽的想念，以至於觸底反彈，在看了黃片以後，對媽媽的戀母情結以及對媽媽瘋狂地思念立刻使得這原本純潔的戀母情結扭曲了，讓我真正明白了自己對媽媽的感情並不只是單單的母子親情。

而媽媽可以說也是一樣，本來單純的戀子情結，可在我這麼長時間對她不理不睬後，媽媽對我“過剩”的愛其實在不知不覺中也在慢慢地變味。

只是我終究是膽子大，什麼世俗觀念我根本不放在眼里，可媽媽不一樣，哪怕她知道了，也會將這份情感死死地壓制在心里，不會對我造成任何的影響。

看了看自己地領口和裙擺，沒發現什麼問題後，媽媽便回到了沙發上繼續看著電視。

她不喜歡看電腦，因為上班的時候就整天盯著電腦，還不如下班回家看看新聞或者回屋看會兒書呢。

洗完澡後，我穿著一件籃球褲子就這麼走了出來，對於這點我也不是說要誘惑媽媽，畢竟打個籃球誰還沒光膀子的時候。

睡衣睡褲我又不愛穿，所以就這麼個樣兒了。

“媽，你晚上就吃得這個啊？”我故作不經意地問道。

“怎麼了？是不是比你外面大魚大肉的差遠了？我告訴你，你少在外面吃那些不干不淨的，吃壞了肚子就有你受得了！”

媽媽轉過頭來抱怨著說道。

我苦笑道：“是，我吃壞了肚子我自己負責，可你也不能吃的這麼簡單啊？一個人就不做好吃的了？”

媽媽張了張嘴，想要說些什麼，可看了我赤裸的上身一眼後，媽媽便轉過了頭去，道：“和你說了多少次了，大小伙子了，在家里以後不能穿這麼隨便了不知道嗎？”

我嘿嘿笑了笑道：“媽，我都是您生的，光個上身有什麼大不了的，在外面打球也沒少把球衣扒了啊？”

將碗筷收拾到廚房洗好後，我來到客廳，在媽媽後面的沙發上坐了下來，再次嗅到媽媽身上好聞的茉莉花香，我一時間竟感覺到無比的滿足。

“你這是惹什麼禍了，今天怎麼想起幫媽媽收拾碗筷了？”見我今天格外地用心，媽媽不由得好奇問道。

我抿了抿嘴唇，笑道：“嗨，一直光忙著玩兒了，也沒時間陪陪我媽媽，今天這不表一表孝心嘛～”

“切，虧你還知道有我這個媽媽啊？”或許是我的話真的刺激到媽媽的內心了，才讓媽媽悄悄地抱怨了出來。


──────────────────────────────────────────────────
第29-31章
────────────────────────────────────────

聽了媽媽的話，我的內心更為愧疚。

原來媽媽對我的晚歸生活也是積怨已久，本來我們母子二人便是相依為命，我雖然有了自己地生活，可對媽媽的關心也實在是少了許多。

“媽，以後我不跟他們出去玩了，一放學就回來陪你，行不？”我一邊說著，一邊將雙手搭在了媽媽的肩膀上，為她輕輕揉捏著。

媽媽的肩膀在高強度的工作下，縱然平時保持著瑜伽的訓練，可依舊是有些僵硬，畢竟33歲了，就算保養的再好，身體也開始走了下坡路。

人一發覺到自己衰老的變化，內心之中難免會緊張，內心的依賴感也會越來越強大，觸景生情之感也越來越深刻。

媽媽想必也是察覺到自己地年齡越來越大了，所以對我也漸漸有了依賴感。

雖然我才15歲，可我也算是個小男人了，進可扛著二十斤大米一口氣跑到五樓，退可在廚房之中炒個西紅柿炒雞蛋，咱也算是全能啊。

行了行了，別在那里想什麼才會做個西紅柿炒雞蛋就算能耐了？你們掂量掂量自己，你15歲的時候能干嘛？

聽了我的話，媽媽的身子微微顫抖了一下，隨後道：“陪我干什麼，我又不需要你陪，我看電視挺好的。”

呦呵，嘴倒是挺硬。

這幾年和媽媽之間的相處其實一直都是正常的母子關系，我很注意著這一點，因為十歲那天發生的事我一直都非常清楚地記得，所以我也一直拿著這件事提醒著自己。

如果我不努力地改變自己，我和媽媽之間相依為命的感情或許又會出現更大的危機。

我不知道媽媽對我的感情是怎樣的的，但是我對媽媽的感情確實是已經變了味道了，不再僅僅是親情。

我承認自己很齷齪，我愛上了自己的媽媽，但是這又能怎麼辦呢？

世界上不幸的人有這麼多，不能夠實現的理想更是像雞毛一樣，我慢慢來還不行嘛？

反正家里就我跟媽媽兩個人，只要媽媽不找男朋友，我就是她的男朋友，她男朋友做的事，我也能做，我還能做當兒子做的事，怎麼就沒有希望了？

“行啊，媽，既然你不需要我陪，那我以後還像以前一樣，跟他們玩兒去了？”我帶著玩味地笑容看著媽媽道。

媽媽天性驕傲，對外人更是冰山一樣，讓人不敢接近，因此也沒人敢這麼大膽，輕易去招惹媽媽。

但是對我來說就不一樣了，雖然現在很難見到媽媽臉上的笑容了，那是因為我也長大了，媽媽再露出那種寵溺的笑容便顯得有些不合適了，她知道母子倆以後不可能像以前一樣隨便膩乎了，而我到了18歲，找自己的媳婦兒，成家立業，她也算是圓滿完成了自己的任務。

只是媽媽就能舍得我嗎？

“慕凡，出息了啊？知道拿你老媽開涮了是不是？”

媽媽聽了我的話，猛地轉過頭來，明媚的雙眸之中帶著一絲惱怒，看到我的笑容後，媽媽更是伸出了小手，抓住了我的臉蛋開始瘋狂揉捏！

“媽，我錯了媽~ 您要是捏的再使勁一點，我就真出去玩兒去了！”我口齒不清地含糊道。

“好啊，你去吧，有能耐以後別從我這里拿錢出去霍霍~ ”話音剛落，媽媽便我的臉蛋揉成一團，隨後將我仰頭推倒在了沙發上。

唉，真是人到三十了，這火氣現在真是越來越大了。

我揉著臉頰苦悶地坐起身來，看著面前雙手抱胸，一臉怒容看著電視的媽媽，趕忙陪笑道：“媽，你看你，我這不是開玩笑的嘛，你兒子知道陪你是孝順你，偏偏你還故意拿著，我開句玩笑您還不高興，這還能不能愉快的玩耍了？”

“是你自己要回來陪我的，關我什麼事？去去去，趕緊去泡牛奶去。”每天晚上和媽媽一人一包奶，已經成了多年的習慣。

“你這肩膀上的肉太硬了，以後自己知道活動活動，我不在你身邊你就不知道愛護自己。”我一邊向著廚房走去，一邊嘮叨著。

賀星凝轉過頭去，看著兒子挺拔的背影，眼眸中閃現出一抹好奇之色。兒子當真是好久沒和自己說過這麼多話了，今天是受了什麼刺激了？

這近5年里，賀星凝正處在事業地上升期，因此自己也確實抽不出時間來和兒子團聚一下，有時候加班加到很晚才回來，兒子早已經睡覺了。

終於如願做到了副行長的位置，賀星凝的事業心也總算是收斂了不少，這麼年輕的副行長，又這麼能干能拉業務，她這行長位置其實基本上算是板上釘釘的，尤其是背後還有姥爺的企業給她撐腰。

因此，賀星凝也打算開始好好享受起生活來，可對於她來說，享受生活那可不就是享受和兒子在一起的快樂時光嗎？

到了她這個地步，一般的男人看不上，配的上她的，一個個都是水桶腰半禿頭了，賀星凝更不可能接受，因此也一直沒想過再找一個男人的事情，這也是為了兒子。

但是兒子現在是真的在外面玩兒野了，跟他爸爸一樣，對什麼都有濃厚的興趣，打籃球，玩滑板，電子游戲，什麼都能和他人玩到一起去，這其實挺讓賀星凝頭疼的。

就這麼一個兒子，當初雖然是他對自己有了什麼不好的念頭，可畢竟兒子還小，那時候能懂什麼？

所以賀星凝早就釋懷了，她覺得兒子已經走出了對她的依戀，母子二人其實已經恢復成了正常的母子關系。

這個時候，賀星凝便開始渴望起兒子的陪伴了。她又不是木頭，感情上的慰藉不能從老公或者男人身上得到，那就只能求助於兒子了。

因此，當賀星凝聽到兒子說以後按時回家陪伴自己地時候，賀星凝心里特別高興，也特別開心。

都說母子連心，想必兒子一定是感應到了自己地孤獨，才決定了要抽出時間來陪自己。

只是她畢竟是兒子的媽媽，那麼痛快地答應好像自己求著兒子似的，賀星凝可做不出這事兒來，她是長輩，她不端著誰端著？

明天就是周末了，賀星凝心里已經開始盤算著要怎麼和兒子度過這美好的兩天了。

我拿著用熱水溫熱的兩盒奶回到客廳，將其中一盒遞給了我突然變得傲嬌起來的老媽，笑道：“媽，明天您准備干什麼去？”

媽媽瞥了我一眼，淡定道：“想去逛逛街，買幾件衣服。對了，你很久沒買過衣服了吧，明天一塊兒去給你挑幾件。”

得嘞，我傲嬌的老媽啊，我現在衣服都是自己買的好不好？想叫我陪你出去逛街直說啊，干嘛拐彎抹角的呢？

不過，既然我自己也決定了要同時做媽媽的男朋友，那陪媽媽逛街就是我的必修課啊！

“行，明天我陪您一起去。”我痛快地答應道。

站在聳入雲端的百貨大樓前，我第一次知道了什麼叫做被支配的恐懼。

媽媽呀，這什麼時候能逛的完啊？

“你這什麼表情，陪你老媽逛個商場很委屈嗎？”看著我一臉苦悶的樣子，媽媽抬了抬她的黑色墨鏡，不滿地說道。

氣候已經到了初夏，媽媽上身穿著一件素白色的長袖襯衣，下身一件綠色的修身長褲，襯出了媽媽凹凸有致地絕美身材，一雙渾圓修長的美腿更是讓我在家里看了好半晌。

媽媽這身打扮妥妥的辣媽氣質，又同時兼顧了青春靚麗的風格，與她上班時地打扮完全不同。

看得出，難得和我逛一次街，媽媽也是給面子地好好打扮了一番，不然怎麼讓我看出她愉悅的好心情呢？

什麼叫不作死就不會死，要不是為了媽媽，我能受這個逛街的鳥氣？平時都是直接在一個品牌店就買了，哪里還用的著逛這麼大的商場？

“不委屈，怎麼可能委屈呢？我是擔心我媽太漂亮，招來一堆煩人的蒼蠅。”我嘿嘿笑道。

“有你在，就不會有蒼蠅，兒子你就是媽媽的蒼蠅拍知道嗎？”媽媽似乎愛上了揉捏我的臉頰，輕輕捏了捏我臉上的軟肉得意地笑道。

淡雅的茉莉花香飄到了我的鼻腔之中，看著媽媽近在咫尺的絕美容顏，我可恥地感覺到渾身微微一顫，小弟弟竟然有了抬頭的跡象。

這可要了命了，我自己地弟弟自己心里有數，真要頂起來，我這寬松的運動褲上不得鼓起一個大包。

我連忙深呼吸了一口氣，笑道：“得嘞，老媽今天我就是你的護花使者，女神請吧？”

見我伸出手為她指路，媽媽優雅地點了點頭，笑道：“不錯，確實懂事了。”

連著逛了幾家品牌店，我的手里已經多了好幾個塑料袋了，全是媽媽的新衣服。

其實我暗自也替媽媽挑了不少，尤其是有一件深紫色的v領碎鑽連衣裙，這要是媽媽穿上，那簡直是仙女降世，高貴出塵，光想想心頭都忍不住一陣火熱。

以後但凡我得到了媽媽的心，我一定要買了這件衣服讓媽媽穿給我看！

其實按照媽媽的財產她完全可以找名牌店面親自為她設計精致的衣服，可媽媽真的是不願意顯擺，就算是再漂亮，也是讓那些臭男人看去了，有什麼用？

我是真累了，這一會兒的功夫都到了11點了，從早上8點半開始，媽媽血拼了6層樓，手上才多了這麼5。

6個塑料袋，而且依舊是一副興致勃勃的樣子，雖然不愛顯擺，但是愛美真是女人的天性啊～看著媽媽又走進了一家店面，我趕緊在店面外面的座椅上坐了下來，功夫再好，也怕女人逛街啊～沒坐多久，媽媽便逛了出來，准備向著下一個店面進發，可剛走沒兩步，蒼蠅就來了。

這男子一看就是店家專門為了招攬女客戶雇的小鮮肉，油頭粉面的，騙富婆的錢花花。

媽媽顯然被男子打擾了好興致，一臉不高興地轉過頭來看著還坐在椅子上的我，似乎在責怪我為什麼沒有盡到護花使者的責任。

我連忙站起身來一路小跑過去，對男子道：“怎麼茬兒啊，想帶她到哪兒去？”

小鮮肉很有“風度”地微微一笑，道：“這位小兄弟不要誤會，我只是想帶這位夫人去我們店里看一看，我們店里的衣服都是緊跟時尚潮流的，做工精致，相信夫人一定會喜歡的。您是這位夫人的弟弟吧，兩位長得真的很像呢～”

聽聽，這小鮮肉小嘴叭叭兒地真甜啊，不過說來也是，媽媽今天的裝扮確實很顯年輕，而我個頭又高，發育地跟18。

9的小伙子一樣，自然容易讓人看錯。

這小伙子一臉自信地笑容，似乎對我和媽媽的關系已經智珠在握。

見我和媽媽露出驚訝的表情，繼續說道：“這位夫人平時不常買這種潮牌衣服吧？要不要給著小張一起去看看呢，我們的衣服都是很有張力和活力的～”

我特麼，剛才還挺正經，現在直接就開始撩我媽了？我眼睜睜看著這小伙子就要解衣服扣子露出他的腹肌，連忙上前站在了媽媽的前面。

我淡淡道：“什麼眼力見兒，這是我女朋友，別給我搞你那花里胡哨的一套，你再解開一個扣子信不信我揍你？”

聽了我的話，小伙子明顯愣了一會兒，他不是沒見過老妻少夫的，可眼前這一對實在不像是情侶啊，他觀察了好久了，明顯看我更像個拎包的苦力老弟，而且我和媽媽連手都不牽。

見他露出懷疑的目光，媽媽走上前來，忽地雙臂摟住了我的胳膊，冷冷道：“現在請你可以讓開了嗎？”

小伙子這才讓開了身子，轉頭去尋找新的目標。

被他這麼一打攪，媽媽的興致這才降了不少。只是她解氣了，我可就又上火了。

媽媽的雙臂依舊在摟著我的胳膊，似乎根本沒覺得這動作有什麼不對的。

也是，媽媽和兒子這樣親昵其實沒啥問題，可關鍵在於我對媽媽的動機不純啊！

拋開媽媽身上好聞的香味，此時她的雙臂緊緊地摟著我的胳膊，使我的手臂貼在了她的身側，實打實地觸及到了那好久不曾再觸碰到的柔軟！

盡管人到三十，可媽媽的乳房依舊挺拔豐翹，單薄地襯衣以及里面的素色蕾絲胸罩根本不能對我感受媽媽乳側的柔軟有絲毫障礙，這美妙的感覺讓本就意志力薄弱的我更是雪上加霜。

“兒子，當媽媽男朋友的滋味怎麼樣啊，是不是很有成就感？”

很顯然媽媽並沒有發覺有什麼不當之處，她更在乎我剛才竟然說自己是她的男朋友。

“我那不是靈機一動嘛，媽你不是沒看到，那人都要扒衣服了，干什麼呀，不就顯擺他有幾塊腹肌麼？”我連忙解釋。

“怎麼？有免費腹肌看我覺得挺好啊～”媽媽白了我一眼，滿不在乎道。

“好個屁！媽，你想看腹肌我回家脫給你看行不行，別看我人小，我腹肌比他結實。”

不知為啥，一聽到媽媽說這話，我心里就來氣，跟被人上了眼藥似的。

“去你的，你老媽開個玩笑，誰要看你的腹肌？小滑頭，說話沒大沒小的！”媽媽臉色一紅，緊接著生氣地拍了我的胸膛一下。

“呦，確實挺結實啊～這些年看出來沒白練，不錯！”或許是感受到了我故意繃起的胸肌，媽媽微微詫異了片刻，隨後雙眸中滿是揶揄的笑意。

“那必須，以後我這身肌肉就是我媽的，想怎麼摸就怎麼摸，不要錢～”我典型地得寸進尺。

媽媽給了我一記白眼兒，我的話讓她不知道怎麼回答，可以是兒子和媽媽開的有點過分的玩笑，也或許可以是兒子故意對她的暗示。

“真是的，好不容易出來逛一逛，讓這種人壞了興致。兒子，想一想我們去哪里吃飯，媽媽帶你吃好吃的犒勞犒勞你！”

媽媽為了轉移話題，總算是知道體諒我這一上午不容易了。

我緊張地咳嗽了兩聲，緊貼著媽媽乳側的手臂有些不知道該怎麼動才好，生怕媽媽發覺我的異常，將雙臂松開。

“我不挑，媽你不再繼續逛一逛了？”

“逛的差不多了，我也累了，就這樣吧，你不累嗎？”媽媽好奇道。

當然累了！但是說好的給我買衣服呢？

很顯然，媽媽已經將昨天當做借口的說辭忘了個一干二淨。

“那我們吃自助？”我想了片刻後，回答道。畢竟我飯量不小，跟朋友出去吃的時候沒少吃自助。

媽媽聞言皺了皺眉，不滿道：“自助餐的原料沒有幾家是真的，今天跟老媽出來了，說什麼也不能再帶你吃那些不干不淨的。這樣吧，老媽我今天帶你去吃牛排，怎麼樣？”

其實牛排我也不是沒吃過，只是沒在外面吃過，畢竟媽媽出身也算是L市的名門，從小又被姥爺姥姥疼愛著，什麼海鮮西餐，營養補品沒少吃。

今天媽媽難得高興，我自然無有不從，雖說這幾年在外面當真是野慣了，可總歸內心里少了份安定感，這種感覺，真的只有媽媽才能給我。

也只有在媽媽身邊，我才能放下一切的束縛。

這家西餐廳還蠻高檔的，老板地道的英國妞，年齡和媽媽差不多大，天藍色的大眼睛，高翹的鼻梁，金黃色的大波浪透著數不盡的萬種風情。

她也是媽媽的客戶之一，見媽媽來了，也和媽媽坐一塊兒聊了幾句。

我先將媽媽的座位拉開，帶媽媽入座後，又幫英國妞拉開了座位，英國妞微笑地對我點了點頭，道：“Goodboy～”

英國妞英文名叫什麼我也沒記住，只知道她給自己起了個還算好聽的中文名，李梓。

看得出，李梓還是十分喜歡跟媽媽聊天的，她的中文水平還算不錯，雖然詞匯量很大，但是口音還是帶著些機械感。

老實說，我對外國人可不感冒，畢竟我也是個正常人，又沒接觸過多少時事政治，自然相信歷史課本上的描述，所以幼稚地敵視眼前的李梓，不想讓她跟媽媽說話。

“媽，我們下午還有事兒呢。”我不耐煩地催促道。

“小凡！”媽媽講究禮數，哪怕她也不想在現在這個時候和李梓聊天，可她不想打擾了李梓的好興致。

“哦～sorry，我又說多了，星凝，真的感到抱歉。”李梓見我催促，這才不好意思地笑道。

“沒事，應該是我感到抱歉，這位就是我的兒子，慕凡，我們母子兩個出來逛街買點東西。”媽媽微笑著解釋道。

“天哪，這位是您的兒子？星凝，雖然有些……不好意思，可我真的想說，我還想問你是不是找了一個小老公呢？”李梓滿眼都是揶揄的笑意。

哎～我有點喜歡這個李梓了，真是會說話！

“孩子在這兒呢，不要亂說話！”李梓的玩笑讓媽媽羞紅了臉，畢竟兒子還在跟前呢，哪有這麼開玩笑的？

李梓笑著說了句不打擾後，便扭著大屁股起身離開了。

我將餐巾疊好，放在雙膝上，雖然身上依舊是休閒的服裝，可吃頓飯而已，講究太多了反而無趣。

媽媽雙眸微微有些驚訝，看著我笑道：“不錯嘛，又知道給女士寬座，又知道自己鋪好紙巾，以前和誰去吃過啊？”

“聽朋友提起過一嘴，照貓畫虎而已。”我裝作滿不在乎地說道。

能在媽媽面前顯擺一下，對我來說那可太爽了，因為我知道的越多，才能擔當得起媽媽男朋友的身份。

只不過，有一說一這頓飯給我吃的太難受了，什麼鵝肝醬，焗蝸牛，羅宋湯……有一說一，除了牛排是真的鮮美，其他的比媽媽做的差遠了！

“怎麼，是不是感覺沒吃飽？”媽媽自然知道這點東西根本填不飽我的肚子。

我猶豫了片刻後，微微點了點頭。

“你這個臭小子，整天就知道飽腹感，你知不知道每頓飯吃得很飽對胃也是不好的？這頓飯雖然讓你沒有飽腹感，可鵝肝魚籽牛排哪一個不是營養價值很高？雖然你覺得沒吃飽，但是營養都到位了你知不知道？”

媽媽苦口婆心，顯然想要提高一下我對美食的理解和追求。

“知道了老媽，無非就是一頓飯的事兒，我又不挑，咱們快點去游樂場吧，今天估計人應該不少。”

我不想讓媽媽因為這點事情又敗壞了好興致，連忙轉移話題道。

“知道就好，走，我們出發去游樂場！”見我今天格外聽話，一點倔脾氣不犯，媽媽眼中也多了幾分笑意。

游樂場今天人並不是很多，雖然每個項目都有排隊，但是隊友很短，上面的人下來了接著就能玩上。

“兒子，我們先玩哪個？”看著這麼多項目，媽媽有些選擇困難症了。

“老媽，你懂的。”我嘿嘿一笑，眼神中帶著一絲期望。

“過山車？”媽媽素潔的小臉上閃過一抹猶豫之色，對於男孩兒來說，過山車那絕對是最驚險刺激的項目之一了。

可對於媽媽來說，過山車真的可以說是不堪回首的往事了。

“小凡，咱們……去玩點別的項目好不好？”

媽媽看著軌道上呼嘯而過的過山車直衝雲霄，整列車身直挺挺地倒立在半空中，小臉兒煞白煞白的，連忙轉過身與我商量道。

這要是放在以前，我指定是臉上露出一絲為難，然後央求媽媽陪我坐一次，可現在嘛，雖然我依舊很想體驗過山車的刺激感，可我心里更在乎媽媽的想法。

“也行，那換一個別的項目吧，今天這過山車速度怎麼這麼慢，沒意思。”

我假裝不屑地瞥了一眼過山車，隨後牽著媽媽的手向著其他項目走去。

說實話，雖然我故意做出這是不經意間的舉動，但我依舊怕媽媽再對我產生戒備心理。

但是，不一點一點地突破媽媽的防线，我真不知道該如何攻入媽媽這座堅不可摧的堡壘。

畢竟媽媽人生到現在也只有爸爸一個男朋友，之後無論是富家子弟還是青年精英，都入不了媽媽的法眼。

其實說到底，男人想的都是征服女人，越是優秀的女人，越有征服的欲望。

可對於媽媽來說，她最討厭的便是這種感覺，所以那些男人從來都沒有做過一件對的事情，他們覺得只要秀出自己地強大，就可以讓媽媽傾心？

別逗了，你都不了解媽媽，媽媽缺的是你那點本事？

當然，現在的我肯定不知道媽媽的軟肋，我只是覺得，我要對媽媽好，無微不至地體貼她，關心她，哪怕媽媽不會和我在一起，最起碼媽媽也離不開我，有我這個又當兒又當男朋友的兒子在，媽媽憑什麼去找其他男人呢？

不得不說，母子連心，誤打誤撞的我，還真找對了攻克媽媽的路子。

媽媽似乎並沒有察覺到我正握住她柔軟的小手，雖然有些微涼，可我的掌心中卻散發著熾熱的溫度，讓媽媽感到溫暖舒適。

這事兒說來也奇，或許是我天生陽氣偏盛，肝火旺，從小手掌心便是非常熱乎，跟個小暖水袋一樣。

就連媽媽雙手凍得受不了的時候，都讓我給她捂一會兒。

女子體陰而親陽，或許正是因為我掌心中的溫暖，媽媽才沒有責怪我的冒失吧？

帶著媽媽在游樂場里逛了半天，做了個旋轉飛機和摩天輪，我和媽媽都感覺不是很興奮，但是刺激的項目讓媽媽望而生畏，她又不敢輕易去嘗試。

萬萬沒想到，媽媽今天竟然在我面前露出了小女人的一面。

在我印象里，媽媽一直是一個堅強的女人，在外人面前冷若冰霜，在家中對我溫柔似水，母性光輝揮灑在我周身每一個角落。

媽媽是我最堅強的後盾，也是我的心靈支柱，很多事情在我無法處理時，我會想象驕傲聰慧的媽媽這時會怎麼做，很多時候，我會得出一個滿意的答案。

也或許是我長大了，媽媽開始變得需要我，依賴我，所以才會選擇跟我商量，證書我的意見，甚至撒嬌似的勸我放棄坐過山車的想法。

“小凡，是不是覺得不太盡興啊，要不我們去看電影好不好？”媽媽知道我沒坐上過山車肯定不會痛快，就想要在別的地方彌補我。

看著媽媽有些忐忑的神色，我心里忽然一怔，瞬間覺得自己地地位高漲了起來。

我喜歡這種感覺。

我本來就對媽媽有特殊的想法，但是礙於輩分之間的關系，媽媽都壓著我一頭，如果她硬要掃興回家，我自然也沒有辦法。

但是現在媽媽既然開始征求我的意見，在乎我的看法，那說明媽媽已經開始有了依賴我的傾向，那我得到媽媽的機會也會更大一些。

其實看電影也不是不可以，但是我不想和媽媽這麼快去看電影。情侶之間可以在電影院里搞一些貓膩，我和媽媽現在的情況能干啥？

正猶豫之間，我注意到了前方有一個鬼屋售票處，名字叫做“鬼屋驚魂”，畫報上猙獰的血跡與模糊的鬼臉讓人不由地心頭一寒，卻又想要看看這鬼屋里究竟有什麼特別的地方。

“媽，敢去里面瞅瞅嗎？”這個地方好啊，我之前也去過別的鬼屋，當時嚇得唐璃直往我懷里躲，可讓我占了便宜。

“這里面有什麼可玩的，嚇死個人。”雖然媽媽語氣中對鬼屋充滿了抗拒，可她眼神中的好奇把她出賣了。

這也算是女孩兒的未解之謎了吧，明明怕的要死，可就是非要去看上一看，到鬼屋以後就嚇得往男友懷里躲，然後高聲尖叫，整得比鬼都嚇人。

“嗨，都是人工扮演的，能有多嚇人，媽，咱一起進去，有你兒子在這兒呢，你怕什麼！”我拍拍胸脯道。

媽媽聞言，扭過頭來看了我一眼，想了好半天才忸怩捏捏道：“好吧，那就進去看看吧～”

看來這鬼屋還是游樂場中重點建設的項目之一，表面上看去占地面積便不小，再加上那恐怖的海報，我對鬼屋內的恐怖程度基本上有個判斷了。

買票的人不算少，但是每次只能6個人進去，太多了就沒有什麼恐怖氛圍了。

我和媽媽以及兩對情侶率先走了進去，漆黑的通道內，伸手不見五指，只有遠處隱約可見幾分微弱的燈光。

空氣中帶著絲絲的涼意，讓人汗毛直立，身後的妹子已經開始嘮叨起來了：“我的媽呀，怎麼一上來就這麼恐怖啊？”

我暗暗直笑，這都受不了，那要是走遍整個鬼屋，怕不是要被扒層皮下來。

雖然我這麼想，可當我感受到媽媽死死摟住我胳膊的雙臂後，我便再也得意不出來了。

媽媽嬌軟的身軀微微顫抖著，呼吸開始變得急促起來，身子崩的很緊，生怕我突然離開她的身邊。

我輕輕握住媽媽的一只小手，掌心熾熱的溫度讓媽媽安定了不少，我看不清媽媽的臉龐，只能小聲道：“媽，您放心，這鬼屋里的東西都是假的，您就當是逛商場了，那些道具還有人扮的鬼都是衣服。”

“沒事的，小凡，有你在，媽媽就不怕。”一陣緩慢地深呼吸的聲音傳來，媽媽輕聲而又堅定地說道。

我嘴角微微一揚，隨後抬起腳，帶著媽媽緩緩向前走去。

鬼屋內的道路十分曲折，有的屋子甚至四通八達，不同的屋門對應不同的道路，整得和密室逃脫一樣。

我小心翼翼地推開一間屋門，要說我一點都不怕那也是不可能的，畢竟我才15歲，膽氣尚弱，只是人們喜歡追求這種刺激，明知道會害怕，可還是享受這種感覺。

屋內，白色陰森的寬大長布條密布掛在半空中，空氣中微風浮動，將布條微微吹起，更顯得恐怖異常。

我慢慢地開始沉浸在對鬼屋布局的好奇之中，迫不及待地向著前面走去。

賀星凝自從進了鬼屋之後，小心髒便撲通撲通地跳個不停，只有在緊緊地跟住兒子的時候，才會覺得內心有一分安定。

她從來沒有來過這個地方，如果不是為了兒子，她才不會自找苦吃。

四周的布條讓她想起了恐怖片中的相似場景，賀星凝緊張地有些邁不開步伐，雖然她一再提醒著自己這就是假的，可內心的恐慌感根本不是念兩句阿彌陀佛就能消除的。

問題來了，賀星凝這里才剛邁出一步去，兒子已經邁出兩步了，賀星凝無奈，硬著頭皮向前跟去，可沒兩步身旁忽然一個直立起來的披頭散發的人偶將她嚇了一跳，本來就緩慢地呼吸更是為之一滯，唬得賀星凝站在了原地不敢動彈。

她秉著呼吸，死死地盯著眼前披頭散發的女鬼，當看到她膠質地慘白面容時，賀星凝這才終於松了一口氣，大口大口地呼吸了起來。

“小凡，能不能走慢一點？小凡，小凡……”賀星凝不知什麼時候，雙手早已松開了兒子的手臂，當她再度安靜下來時，四周的白條將她的視线遮蓋地嚴嚴實實，哪里還有兒子的身影？

賀星凝連忙叫了幾聲，可除了空蕩蕩的回聲之外，一陣陣淒厲地呼喊聲也由遠及近，一下下地重擊著她脆弱的心智。

她再次深呼吸了一口氣，屏住心神，直直地向著前方走去。

賀星凝已經打定了主意，無論一會兒再有什麼東西出現，她都不能去想，也不看，只要趕緊找到兒子就行了。

終於，賀星凝走出了密集地布條區，前方一扇門出現在她的面前，這讓她心里總算是落下了一塊石頭。

飯要一口一口地吃，關也要一關一關地創，布條區看似恐怖，可其實無非就是幾個人偶嘛～

賀星凝覺得這鬼屋也沒這麼可怕，便定了定心神快速向前走去……

“啊！！！”

只見一道白色的身影從天而降，雙腿突然降到了賀星凝的眼前，她抬眼看去，一個披頭散發的面容上，素白的小臉，大紅色的嘴唇，殷紅的血液在嘴角慢慢滑下，猩紅猙獰的大眼睛死死地盯著賀星凝，讓她有種墜入地獄般的感覺！

這是個真的！

看得出這鬼屋老板是個老手了，知道什麼時候才能夠將游客真正地嚇到。

賀星凝一下子被破了防，嚇得連忙打開了房門，筆直地向著前方衝了出去，只是那更加深邃可怖的前方，不知道有多少出人意料的事情在等待著她。


──────────────────────────────────────────────────
第32-34章
────────────────────────────────────────

而房間內，那名女鬼緩緩地降落到地面上，整理了一下散亂的頭發，拿出對講機輕聲道：“我好像把一名游客嚇壞了。”

“嗶～沒事兒，他們每個人都有個按鈕，真受不了了有人會去接應他們。對了，你是把誰嚇壞了，我看這6個人里兩對情侶，還有一對姐弟吧？”

“是一個女的，她好像叫那個小男孩兒小凡，那個男孩兒膽子大，慢慢地把她落下了。”女鬼一邊關上房門，一邊再次吊了上去。

“嘿，干得漂亮啊妹妹，我跟你說，我們哥兒幾個在外面看的可真，這個姐姐盤兒亮條兒順，長得叫一個漂亮啊！哎，她進哪個屋了，跟哥哥說說，晚上請你吃大餐！”

“你們又要耍流氓啊？小心被人家氣急了舉報你！一個個整天腦子里不想好事兒！”

女鬼顯然對對講機中的男子行為很不滿意，但是都是同事，女鬼更不願意得罪他們。

“你管這麼寬呢，只要把她嚇壞了，摸兩下她都察覺不到的，快妹妹，跟哥說說，晚上擼串我請！”

“成，這可是你說的啊。她朝4號房間去了，看你好運氣能不能堵住她了。”

“4號，還真是天助我也，那不正好有一個亂葬崗嗎，全是手臂，今天注定哥哥我要爽一把了呀！”

……

這一路上，賀星凝第一次知道什麼叫做絕望，緩緩打開的棺材，青冥色地吊燈，空中時不時地傳來“我死的好慘啊”的鬼哭之聲，再加上前方漆黑一片的神秘，真是讓賀星凝手足無措，走也不是，不走也不是。

“小凡，你在哪兒啊，能聽到媽媽說話嗎？”賀星凝撞著膽子喊了一聲，卻沒有得到兒子的回應。

她知道，兒子估計是跑到別的屋子里去了，聽不到她的呼喊。她看了看手中的按鈕，心頭一橫，便想要按下去。

可就在那一瞬間，賀星凝又猛的停了下來，如果自己退出了，會不會讓兒子失望？

本來和兒子興致勃勃地進來，一起約好了要共同闖到終點，可自己卻要半途而廢？

兒子上午可是陪伴著自己逛了一上午的商場啊，自己連一個游樂場的項目都堅持不下來嗎？

好不容易和兒子出來一趟，如果這按鈕按下去了，那麼賀星凝也不會再有興致繼續游玩下去了，到時候，兒子也會因為對自己愧疚而喪失了興趣，這不是賀星凝想要地結果。

將按鈕再度放回了口袋里，賀星凝提了提神，將長發扎成了個高馬尾，緩慢地向著前方走去。

“哎，兄弟們，來了來了，目標出現，趕緊回到各自的位置上去！”黑暗中，一道聲音悄悄響起，話音剛落，一道靚麗的身影便走了進來！

賀星凝看著眼前的房間，不由得眉頭一皺。

這房間很窄，屬於長方形的形狀，一側的牆壁上散亂排列著數不清的手臂，只是這些手臂都是膠質的，配合著恐怖的音樂，讓游客體驗一把阿鼻地獄的感覺。

不過讓賀星凝慶幸地是，這屋子里最起碼有一盞青色的街燈，光芒照耀在手臂上，本來是增添了恐怖的氛圍，可現在在賀星凝眼里，卻是非常好的壯膽工具。

畢竟如果漆黑一片地走過這片手臂，那未知的恐慌感雖然能夠更上一層樓，可畢竟還是有很大的危險性，萬一被絆倒了勒住脖子，那可不是鬧著玩的。

（鬼屋這一段我自己發揮的，我沒去過幾次鬼屋，而且都效果一般，所以大家也只是看個過癮，不對的細節之處還望指正。）

已經不知道第幾次深呼吸了，賀星凝現在只想找到兒子，和他一起走出鬼屋。

經歷了兩間屋子，賀星凝勉強也稍微有一些抵抗力了，當然，這是她的自我感覺。

剛剛踏進屋子，本來空蕩蕩地房間內，忽然響起了巨大的恐怖音樂，仿佛天崩地裂，地動山搖，又仿佛這世界轟然崩壞，地獄重現人間，惡鬼妖魔當道。

還未等賀星凝緩過神來，牆壁上的手臂開始緩緩動作起來，那猙獰的手勢與充滿了絕望的動作，更是讓賀星凝如臨深淵，潔白的額頭上開始滲出點點香汗。

猶豫了片刻後，賀星凝咬了咬牙，開始向著前方走去，那密布的手臂讓賀星凝身子有些發軟，輕微的密集恐懼症也是讓賀星凝如此害怕地原因之一。

她背靠著另一側的牆壁，可36d的極品美乳依舊能被手臂觸碰到，她連忙雙手護在胸前，哪怕這些手臂都是膠質的手套，賀星凝也不願意自己被觸碰。

一步一步地向前挨著，對身體的重視甚至超過了心里對這手臂的恐懼，賀星凝還是選擇側著身子向前走去，這尷尬的距離讓她有些無所適從。

可剛剛轉過身來，賀星凝便發覺到了一絲不對勁。

這些膠質手套雖然有棍子在撐著，可基本都是耷拉在上面，但是前方中心區域處，有幾只手臂根本沒有萎靡之意，反而在有規律地左右扒拉著什麼。

此時賀星凝已經來到了三分之一的位置，她知道這些都是有工作人員在操控的，害怕自己被占了便宜，便想要折返回去，大不了從去其他房間。

可她剛剛再次轉過身來時，卻發現回去的路上，有幾只手臂突然抬起了頭，那拉扯的動作一看就是有人將手剛剛伸了進去。

這還不算，似乎是知道賀星凝停在了原地，那手臂忽地又萎了下去，緊接著賀星凝便驚恐地發現，她身邊的手臂忽地此起彼伏地抬起了頭來！

果然，這幫混蛋一開始就沒存著什麼好心思！

賀星凝心里頓時慌張了起來，她都33歲了，一直潔身自好，雖然也遇到過很多色鬼，可她向來不假辭色，她的身份也不需要她對什麼人卑躬屈膝，受人威脅。

可現在，這些工作人員明顯就是奔著惡心人去的，他們的目的就是占點便宜，也不會真對游客怎麼樣。

而且，像這種恐怖的氛圍里，沒有幾個女孩子還能夠保持著清醒的狀態。

所以，這幫工作人員失手的時候很少，就算偶爾有，之後賠禮道歉，這事兒也就過去了。

眼看著這些手臂一點一點地湊了過來，賀星凝緊張得大眼睛之中流露出了淚花，如果被這些惡心的東西碰到了身子，賀星凝真的不知道該怎麼辦好了。

“我知道你們在牆後面，如果你們敢碰我一下，我讓你們所有人都保不住飯碗，聽到了嗎？”賀星凝嚴詞喝道。

可似乎牆壁後面的人聽不到她的話，繼續向著賀星凝的腿抓了過來。

“滾一邊去，別碰我！”賀星凝連忙向後退去，可後面也有手臂正在向著她抓過來。一時之間，賀星凝陷入了兩難的境地！

“小凡……”賀星凝絕望之下，喊出了兒子的名字，她不知道自己為什麼會呼喊自己地兒子，可兒子現在真的是她唯一的希望了。

就在這千鈞一發之際，一只大手忽地出現在賀星凝的眼前，一把抓住了即將握在她肩膀上的手臂，隨後手上用力一捏，便傳來了咔吧一陣響聲。

手骨被強行脫位，那手臂飛快地退了出去，賀星凝連忙向前跑了兩步，衝到了那位男子的懷中。

“小凡～小凡……”我從來沒有見過這樣的媽媽，緊緊地撲在我的懷里，不停地叫著我的名字，顫抖的身軀訴說著媽媽淒楚的境遇。

我承認，在那布滿了白條的屋子內，我因一時好奇，將媽媽落在了後面。

可我很快便意識到了這個問題，我連忙折返回剛才的房間內，便聽到了女鬼和其他工作人員的談話！

這幫人渣，竟然敢褻瀆我的媽媽！這一刻，從未有過的憤怒包圍著我，我不敢懈怠，連忙向著媽媽離去的方向追趕過去。

忽地，那女鬼再次落了下來，想要完成她的任務。

我惱怒至極，哪里還顧得上她，抬起手臂便將女鬼的雙腿推到了一邊，女鬼失重，在上面像一個秋千一樣開會晃蕩，嚇得連聲求援。

“媽！”我一路追趕過來，危急關頭，我聽到了媽媽的呼喊，連忙一個箭步衝進了4號房間。

剛一進門，我便看到了陷入兩難境地的媽媽，那驚慌無助的表情讓我心頭像是被狠狠地捅了一刀似的。

更讓我生氣的是，一只手臂明顯是被操控了一樣，對著媽媽放在胸前保護的雙臂抓了過去，經驗之老道讓人望塵莫及！

就在那一刻，我趕了上來，一把抓住了這只要作惡的大手，心中的憤怒像是終於找到了一個發泄點，狠狠地捏在這只色手手腕的薄弱點上！

將媽媽的嬌軀抱在懷中，我的腦海里沒有任何齷齪不堪的想法，只是在瘋狂地後怕，如果自己晚來了一步，恐怕就算把這座鬼屋拆了都無法平息媽媽所受的委屈。

我帶著媽媽走出這狹窄的通道，後怕與恐慌的感覺如潮水般涌了上來，或許也帶著一絲我救了媽媽的成就感，我張開雙臂，將媽媽柔軟無骨的嬌軀緊緊摟在了懷里。

“媽，對不起，我不該把你丟下一個人的。你不要害怕，我就在這兒，以後再也不敢離開你了！”

我緊張地嘴都有些禿嚕了，不管自己想要說什麼，我只想好好地撫慰媽媽，讓她不要再那麼害怕。

媽媽的淚水逐漸打濕了我單薄的T恤，她著實是被嚇到了。

憑著媽媽的身份，哪怕她以前是一個小職員，也從來都是順風順水，沒有人敢輕易招惹她，就算對媽媽有什麼想法，那也是光明正大地去追，最後黯然收場。

而媽媽有了我之後，閒暇的生活也簡單了很多，照顧我的飲食起居，有空了逛逛商場，和同事去喝點茶，生活簡單低調。

哪里會碰到像這樣的事情？

這些小混混真是不知天高地厚，精蟲上腦，面對他們，媽媽的身份和高冷起不了任何的作用。

上一次媽媽這麼無助的時候，恐怕是為了人工授精的時候了吧……

“媽，你放心，一會兒我出去之後，問清楚了是誰一定再揍他們一頓，讓你解氣行嗎？”

我也是真的急的沒招了，媽媽的抽泣聲簡直像是一把重錘在瘋狂擊打著我的心髒。

我的占有欲確實挺強的，大男子主義也重，再加上我剛剛確認了我對媽媽的愛意，我心中的憤怒簡直是要將我的理智全部摧毀，如果不是為了安慰媽媽，我已經出去要好一頓大鬧天宮了！

媽媽還是沒有回復我，不過她的抽泣聲越來越小了，緊緊抱著我腰肢的雙手也緩緩卸下了力道。

“媽，你好點了嗎？別哭了，我看著難受。”我緊緊地摟住媽媽，希望自己地懷抱可以讓媽媽感受到溫暖，可以安撫好媽媽的情緒。

只是短暫的沉悶過後，漆黑的夜色就好像是最好的調情品，媽媽在我的懷里沒了聲音，那熟悉的茉莉花香不斷地被我吸入鼻腔之中，媽媽那柔軟的豪乳更是輕輕擠壓在我的胸膛上，這異樣的感覺讓我心頭的火熱越來越重。

熟悉的燥熱感在我的小腹上涌起，我心中頓呼不妙，因為接下來……

沒錯，我硬了。

我知道，在這種情況下，我對媽媽產生這種想法真的是齷齪至極，粗鄙不堪，猥瑣下流，可無論我怎麼唾棄自己，那不堪寂寞的小弟弟已經是箭在弦上不得不發了……

我努力地向後撅起屁股，不讓昂揚的小弟弟觸碰到媽媽的身體。

可或許是我的動作影響到了媽媽，也或許她終於緩過神來，媽媽忽的直起了身子，本來緊緊摟住我腰部的雙臂也迅速抽離，讓我頗有種悵然若失之感。

“小凡，媽媽讓你擔心了，我沒事。”媽媽抬起手來擦了擦眼角的淚水，泫然欲泣的模樣更是讓我心疼不已。

“媽，走，咱們一起出去，我今天非要讓他們給個說法不行！”說罷，我便拿出了按鈕按了下去，只等出去鬼屋，我的怒火便可以發泄出來了。

說實話，我這幾年在外面也不是白玩的，我是賀錚的外孫這件事，其實沒多少人知道，這幫混小子們佩服我是因為我自己的實力和人格魅力，可能我們的年齡都並不大，可我們背後的能量都不小。

就說小胖子，我現在給他打個電話，帶著幾個社會上的混混過來還是不成問題的，他們都是他父親公司的員工，平時收個帳，干點雜活兒混飯吃。

退一萬步講，我的脾氣跟個倔驢一樣，認准什麼就是什麼，這幫混蛋的行徑簡直是犯了我的大忌諱，就算我一個人，我也不可能饒了他們。

我現在腦子里只想讓他們服軟道歉，讓媽媽消消氣。

“小凡~ ”我牽起媽媽的手，剛想要帶著她走出去，便被媽媽拉了下來。

望著我不解的眼神，媽媽淡淡道：“要是沒有小凡，媽媽剛才就要被他們占了便宜了，媽媽很高興，我兒子能保護媽媽了。可如果你出去以後，把他們教訓了一頓，你是痛快了，這事情要是鬧到你們學校去，你該怎麼辦？他們也沒有得逞，直接報警處理吧。”

媽媽的想法是對的，只要警方證實了他們有想要占媽媽便宜的舉動，那麼他們就要受到罰款，那幾個工作人員也會被依法帶走，這家恐怖屋的名聲也就臭了。

可對我來說，這想法就很憋屈，只有將拳頭落在這幫人的身上，才能真正讓我出了這口氣，但是媽媽既然都這麼說了，我也不能夠讓媽媽擔心受怕啊！

猶豫片刻後，我嘆了口氣，道：“媽，我們走吧。”

我牽著媽媽的手，大步走出了鬼屋，並沒有回頭看媽媽一眼。

我不敢回頭看媽媽，今天的鬧劇都是我的錯，如果不是我抱著不純的目的，非要帶著媽媽進鬼屋，好讓媽媽增強對我的依賴感，讓她知道我是一個可以依靠的男人，媽媽怎麼可能受到這樣的羞辱。

我算個什麼東西啊，不過一個15歲的小屁孩兒，什麼都想不明白，考慮不周全，一股腦的興奮勁兒就覺得自己能馬到功成了？

我的第一次計劃就這麼失敗了，徹底的失敗了，這極大地挫傷了我的自信心，讓我明白了我是要保護媽媽，而不是將媽媽改變成我想要的樣子，我是為了和媽媽在一起，媽媽考慮到的我要想到，媽媽考慮不到的我也要想到！

這對於一個15歲的我來說，確實還太困難了……

從鬼屋出來後，我底下了頭，剛才心里的憤怒全都轉變為了對自己的失望，我忽然發現自己好沒用，媽媽差點被人欺負，我卻因為這個那個的，不能幫媽媽出一口氣。

“小凡，不高興了？”媽媽來到我的身邊，輕聲問道。

我臊的臉通紅通紅的，此時此刻，我哪里有什麼脾氣生氣？剛想要回答媽媽，我忽地聽到了一個聲音：“呦~ ，凡哥，你怎麼來了？”

我連忙忍住即將涌出的淚水，這聲音我太熟悉了，我的頭號小弟，小胖子！

媽的，來的真他娘的是時候，我抬眼看去，只見小胖子身後正跟著幾個同學，他看了看我身邊的媽媽，微微一愣，隨後連忙大聲道：“阿姨好！”

小胖子對我媽媽可是記憶猶新了，當初媽媽冷冽的表情讓小胖子第一次見識到自己不可一世的爸爸露出那一副慫樣兒來。

“凡哥，你和阿姨來了怎麼不說一聲，我好讓他們給你們免費啊，你們來我的場子還花錢，這不是打我臉嗎？”小胖子為難地笑道。

我聞言一愣，隨後問道：“前兩天你跟我說你爸新搞了個鬼屋項目，就是這里？”

小胖子點點頭道：“是啊，怎麼樣，里面可是我親自監工的，很刺激吧？”

小胖子整天就愛搞這些神神叨叨的東西，不過有一說一，如果不是出了剛才的事，他的鬼屋還真不錯。

我抬腿就是一腳，怒道：“你監工？你他嗎精蟲上腦了吧？招一堆臭流氓來當工作人員，媽的他們一天不知道要占多少女生的便宜你知不知道？”

我雖然在外面沒少罵人，可在媽媽面前，我從來沒說過一個髒字，今天也實在是氣急了，漏了怯。

果然，媽媽聽了我的話，立刻在我胳膊上用力擰了一下，輕聲喝道：“慕凡，你跟誰學的髒話？”

這一下是真疼啊，不過我現在正忙著找小胖子要一個說法，所以就沒理會媽媽。

“這……這……”小胖子和我混了這麼多年，可以說一條褲子穿到大的交情，或許一開始接近我是別有目的，可時至今日，我們早就不被上一代的想法所拘束了。

但是我們家尤其是我姥爺是惹不起的，而小胖子也更不敢惹，聽到發生了這種事，他一時之間有些懵了。

“愣在那兒干什麼？把他們給我喊出來，你小胖子要是不給我個說法，你看我不把你那點破事兒都告訴你媳婦兒去！”我怒喝道。

一聽我的話，小胖子再次嚇了一個機靈，連忙對前台的工作人員下了命令。

不一會兒，前台的工作人員便領著三個小青年走了過來，其中一個小混子握住了自己的手腕，臉上滿是痛苦的表情。

別看小胖子在我面前憨批一樣，可他心理上早熟著呢，我都還沒有媳婦兒呢，他已經在外面彩旗飄飄了，真可謂獲得了他爹的一脈相承。

“你們行啊，我凡哥你都敢惹，阿姨的便宜你都敢占。我當時怎麼跟你們說的，我爸好不容易給我一個場子，讓你們不要惹事兒！明天我讓財務過來，給你們把工資結了，你們就給我滾蛋！”

小胖子訓起人來還想那麼回事。

可對我來說，光撤了他們的工作顯然不夠。仇人相見分外眼紅，我一個箭步衝向前去，一腳再次踹在了那個受傷小混子的手腕上。

“啊！！！！”這一腳下去，小混子尺骨骨折是沒跑了。

“小凡！”媽媽見我這樣莽撞，連忙上前拉住了我，輕聲道：“好了，他已經受到了應有的教訓，你不要再生事了！”

這一腳下去，我心里也算是痛快了不少，便沒有再繼續追究下去。

我今天就是把這三個人全揍趴下了，小胖子也不會說什麼，待得三個小青年離開後，他來到媽媽面前，誠心誠意地再次想要向媽媽道了個歉。

我攔住了小胖子，這事兒確實輪不到他三番五次地服軟，我自己的問題才是最嚴重的。

只是出了這麼檔子事兒，我和媽媽都沒有了心情吃一頓美好的晚餐，所以直接開車回到了家里。

回到家中，媽媽放下包後，便走進了廚房做晚飯，我緊跟了進去，看著媽媽切菜的背影，內心中不由得一陣酸楚。

我不知道媽媽現在是什麼樣的心情，但是我今天的表現真的太差了，要是一直這個樣子，我憑什麼照顧媽媽啊？

想到這里，我來到媽媽身後，道：“媽，晚飯我來做吧？”

媽媽並沒有回頭，而是淡淡道：“做飯？不用了，媽媽知道你孝順了，媽媽很知足，你去溫習一下你的功課吧，今天玩了一天了，一點功課都沒做吧？”

“媽，功課我在學校里就做完了。你也說了今天玩了一天了，你肯定也累了，放心吧，我知道怎麼做晚飯。”

聽了我的話，媽媽身子微微一顫，隨後放下了手中的菜刀，轉過了身來。

媽媽的眼眶依舊紅紅的，雖然事情已經解決了，可媽媽心里還是有些後怕。畢竟媽媽守身如玉這麼多年，她把貞潔看得有多重要自不必多說。

“我家小凡真的長大了～”媽媽盯著我看了半晌，直到我有些不好意思了，這才噗嗤一聲笑道。

我疑惑地撓了撓頭，媽媽剛才不是還很傷心嗎，怎麼突然又笑了？

“好了，媽媽很開心啊～雖然今天有點小意外，但是媽媽更高興，我家小凡知道疼老媽了，有這一點，你老媽就特別知足！”

媽媽臉上露出了寵溺的笑容，抬手在我的臉頰上輕輕捏了一下。

唉，媽媽依舊把我當成一個小孩子來看待……

媽媽的笑容讓我更加愧疚了，我忽地抬起頭來，看著媽媽溫柔恬淡的笑容，心里莫名一緊，隨後輕輕擁住了她。

“哎～小凡，別鬧，媽媽還要做飯呢！”媽媽見我突然抱住她，情急之下，話語間帶著些許顫音。

此時此刻，我的心當真純潔如明鏡一般，我不是想要對媽媽做什麼，我只是想要將媽媽的圍裙解開，這頓飯，必須我來做，而且以後的飯，沒有意外情況我也要操練起來。

我這麼做，不是為了彌補對媽媽的愧疚，而是為了擺脫媽媽的照顧，然後轉變為讓媽媽逐漸適應我對她的關心和愛護。

“你干嘛？手往哪里放呢，慕凡！”感覺到我的手放在了她的腰肢上，媽媽的聲音立刻低沉了很多。

我沒有理會媽媽，只是迅速地解開了圍裙的扣子，然後將圍裙從媽媽身上脫了下來。

“媽，晚上飯我來做，你就瞧好吧！”

說罷，我在媽媽驚愕的目光之中，迅速穿好了圍裙。

雖說君子遠庖廚，可那是以前男尊女卑，萬般皆下品惟有讀書高的時候，那時候伺候人的活兒都是窮苦人干的事兒。

但是現在不一樣了，服務業是第三產業，而且男女平等，人民當家做主，三百六十行，行行出狀元，我做飯，為的是我的媽媽，為的是我能得到媽媽的夙願，為了這個夙願能夠實現，做頓飯怎麼了？

我的刀功確實很差，這玩意兒就是要靠時間下功夫的，媽媽十多年這才練就一身好刀功，我這才哪到哪啊，青椒絲切的又厚又長，媽媽在一邊看的一陣皺眉……

“小凡……”媽媽看不下去了，對於一個修煉了十多年刀功的人來說，看我切菜真的是一種煎熬。

“行了，ok，媽我知道您想說什麼。現在，閉嘴，然後乖乖出去願意練瑜伽就練瑜伽，願意看電視就看電視。衣服洗完了嗎，面膜貼上了嗎，牛奶喝了沒啊，副行長這一天就這麼閒嗎？”

我連珠炮似的發問其實只是在極力掩飾一個不爭的事實：我的刀功是真的菜，我切菜的速度更是菜中之菜！

一邊說著，我一邊掰著媽媽的肩膀強迫她轉過身去，媽媽的雙肩珠圓玉潤，宛若削成，包裹在手心中的軟肉柔軟舒滑，既不生硬，也不如肥肉那樣生膩，讓我暗然心動。

有時候感覺就是在不經意間到來，我當著媽媽的面將她豐韻的身軀抱在懷中，雙手伸到她的背後去解裙帶時，心里都沒有什麼齷齪的念頭，可這會兒只是捏住媽媽的雙肩，熟悉的燥熱感便涌上了心頭。

我只感覺喉嚨間一陣發干，不由自主地咳嗽了兩聲，眼神順著媽媽烏黑亮麗的長發向下看去，略有些昏黃的燈光下，媽媽纖細如楊柳般的腰肢，水蜜桃似的美臀，渾圓修長，搖曳生姿地一雙玉腿，美輪美奐，讓我怦然陶醉！

尤其是今天媽媽還沒有換上睡袍，薄白的襯衣讓媽媽雪白的肌膚在燈光下若隱若現，禁忌的誘惑夾雜著探尋的欲望，讓已經將媽媽推出廚房的我，依舊舍不得松開捏住媽媽的雙手！

“好了好了，小凡，你想把媽媽推到哪里去？”媽媽好笑著用全身的力道抗拒著我的推搡，殊不知這一句話讓我清醒了過來。

“呀～”

我這才發覺我已經將媽媽推到了餐桌前，一個機靈，我下意識地松開了雙手，可媽媽那邊的力道還在施壓中，我突然的泄勁使得媽媽嬌呼一聲，身體倒向了我的懷中。

親娘啊，這可真是要了命了！！！

此時此刻，我的小弟弟早已經怒發衝冠，將我的休閒褲頂出可一個大包，如果我任由著媽媽倒在我懷里，那我的話兒一定會狠狠地頂在媽媽臀縫之間，到時候可真是跳進黃河都洗不清了！

是，我是喜歡媽媽，我想要瘋狂地占有她，我的手甚至抑制不住地想要摟住媽媽的腰肢，然後在那讓我朝思暮想，玲瓏有致的身軀上肆意游走，媽媽驚慌失措的嬌喘哀求之聲對我來說更是最好的催情藥！

可我不能……

這只是我一廂情願的美好幻想，我還是有自知之明的。

這念頭在腦海中也只是一閃而過，我連忙後撤一步，同時雙手插進媽媽腋窩兒之中，隨後一用力，將媽媽扶正了回去。

媽媽受驚似的拍了拍碩大的胸脯，隨後猛的轉過身來，靈動出塵地大眼睛之中帶著微怒之色。

“慕凡，你是真活膩味了，你敢晃點你老媽我？？？”

或許是我的動作讓媽媽壓抑的情緒找到了一個出氣口，媽媽快速地伸出一只藕臂，准確無比地抓住了我的耳朵。

“哎呦，哎呦呦～老媽錯了，疼疼疼～”媽媽明顯是下狠手了，我只感覺耳朵來了個360度轉體，撕裂般的疼痛感讓我直呼饒命。

“疼，我看你是不知道疼，長大了，個子比老媽高了，就敢欺負你老媽了是不是？？？”

這……這話說的，哪跟哪兒的事兒啊……

“媽，我真不是故意的，不是你說的撒手嗎，你要不說撒手我能撒嘛，那指定不能啊！”

“那你的意思是怪你老媽了？”

讓你嘴賤，現在成720度了……

或許是看我疼的說不出話來了，媽媽這才消了氣，將手伸了回來，看著我一邊“嘶嘶”地叫著，一邊手上揉捏著耳朵，好一會兒後，媽媽噗嗤笑了出來。

行，笑了就行，最起碼小爺沒白挨這一頓擰啊～“媽，你下手也太狠了，我這耳朵都快沒知覺了。”我不滿地抱怨著。

“誰讓你敢晃點你老媽的，擰你都是輕的！還做不做飯了，不做飯把圍裙給我脫下來。”媽媽小臉上依舊帶著揶揄的笑意。

“做，憑什麼不做，就算我媽把我耳朵擰下來，我也得給我媽做飯啊～”我的表情看似虔誠，可酸溜溜的語氣已經暴露了我嘲諷的意味。

媽媽並沒有搭理我的話，她走上前來，將我的手拿下，隨後將紅潤的嘴唇輕輕湊了上來～哎呦呦～上天了要，媽媽竟然對著我的耳朵吹氣！

媽媽的力道不疾不徐，像是柔和的春風，帶著一絲絲涼意，卻讓我的心頭倍感溫暖，尤其是底下不堪寂寞的小弟弟，更是張牙舞爪，好似在說：太特麼折磨了，能不能讓我泄泄火！

我的身軀都在微微顫抖著，那來自靈魂深處的顫栗訴說著我身體每一處的舒爽。

我的腦海中不由地浮現出了媽媽香唇的樣子，緊接著媽媽緩緩蹲了下來……

“唉，我兒子真是長大了。”這已經是媽媽今天第n次說這句話了，可這一次卻有著不同地意味。

我睜開雙眼，只見媽媽站在我的身側，帶著專屬於母親的慈愛笑容，眼神之中淡然，純淨。

“啊？媽，為什麼這麼說啊？”我疑惑的問道。

媽媽並沒有回答我，而是輕輕撫上了我的臉頰，那眼神有愛，可更多的是一些說不清道不明的情緒。

“沒什麼，去做飯吧，媽媽先去把衣服泡上。”淡淡說完後，媽媽便轉身回到了自己地房間。

我看著媽媽地背影，忽然感覺到有些惆悵，好像自己被抓住了小辮子似的，卻又不知道是哪里出現了問題。

算了，既然想不明白，就不要想好了。我覺得即便是媽媽感覺到了，那她也不敢肯定，大不了我再出去待一段時間。

畢竟我覺得媽媽也不是沒有軟肋的，她非常需要我的陪伴！


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

賀星凝慢步來到洗手間，迎面看著鏡子中風華絕代的美人，容顏如高掛的明月般清冷，帶著些許的憔悴之意。

“唉～”伴隨著一聲輕輕的嘆息，她抬起一只手，貼在了額頭上，緩緩閉上了雙眼。

其實今天發生的事情，對於賀星凝來說，並不是多麼值得大驚小怪，在大學時，就有一些富家子弟想要動她，可賀星凝從來便不會一個人答應任何人的邀請，哪怕是身邊的女生。

出身名門，她也知道不少富二代的肮髒行徑，再加上與慕遠青梅竹馬，一心一意，因此心中也一直非常警惕。

紅顏禍水，這話有時並不是隨便說說的。

宿舍里的姐妹被買通的不知道有多少，鬼鬼祟祟的神色讓她很清楚她們心里想的是什麼。

可她有孩子了，從小青梅竹馬的男朋友又死於非命，再加上父親的威逼利誘，都讓賀星凝有些心灰意冷之意。

她自認為生活朴實低調，交際圈也非常簡單，身邊有這麼優秀的兒子相陪伴，從來不覺得自己有多麼的不幸，反而很知足，也很滿足於這樣的生活。

只是防備著是一方面，可當事情真正發生時，就又是另外一回事了。

在她感到絕望與無助之時，慕凡在關鍵時刻來到了她的身邊，讓她恍惚覺得，是慕遠在那一個世界默默地關心著她，所以她有了這麼一個優秀的兒子，所以她逃過了這一劫。

撲到兒子懷里的那一刻，賀星凝第一次感覺到自己如此地渴望著一個溫暖的懷抱，如此地渴望著一個關心和照顧，如此渴望地需要一個保護。

她也是一個普通的女人，為了自己的兒子，她什麼苦也可以受，多少累都能夠承擔。但是對於她自己來說，內心的脆弱同樣是不可忽視的存在。

只是，今天的她卻在兒子身上找到了從來沒有過的依賴感與安全感。

兒子早已經不是當初那個只會耍賴，生悶氣的小男孩兒，他在努力地成長，變得有擔當，有責任感，開始懂得照顧她，孝順她，懂得她的難過與悲傷，關心她的生活。

這本來應該是喜極而泣的好事情，卻讓賀星凝更加憂愁。

她不應該對兒子有這樣異樣的情感的。

她可以去找一個男朋友，甚至選擇還說得過去的男人結婚，從那個男人的身上找到安全感和依賴感。

可對兒子是怎麼回事？

慕凡已經有1米75的身高了，比賀星凝還要高出5公分，那茁壯的臂膀與寬大的身軀，屬於少年荷爾蒙泛濫時期的獨特的體味，都讓賀星凝內心一陣悸動。

可當賀星凝在兒子懷中睜開眼睛後，兒子下體位置處鼓起的大包讓她頓時清醒了過來，再加上周圍昏暗安靜的氛圍，讓賀星凝越來越感到慌張。

她不由得想起了五年前的那個晚上，兒子第一次勃起，便在自己地下體上狠狠撞擊了許久，那熾熱的話兒像跟棍子一樣，頂得她生疼的同時，又感到酥麻心癢，以至於情動而流出了難以名狀的液體。

那時候起，她引以為恥，下定決心要與兒子保持距離，要忘掉與兒子那不堪的一幕。

本來五年過後，她早已經忘卻了當時的事情，與兒子之間的關系也回歸了正軌，可沒想到五年下來，她所努力的結果不是徹底忘卻，而是觸底反彈。

無論是自己亦或是兒子，二人都沒有走出那天的夢魘，那本來以為只是平淡生活中的一抹浪花，如今卻成了呼嘯而下的瀑布，波濤洶涌的浪潮，衝擊著賀星凝的心境與理智，不過僅僅一天，才一天啊……

賀星凝不敢再繼續想下去了，她打開水龍頭，捧起一彎清水，一絲絲涼意在臉頰上擴散開來，讓她逐漸的恢復理智。

或許這一切都是自己地錯覺，對於兒子來說，正是進入青春期的時候，荷爾蒙泛濫，對女孩子有了一定的渴望，再加上兒子向來不常回家，和朋友們玩的時候，難免會比規規矩矩上學的孩子懂得多。

兒子應該只是生理上的原因，難以抑制，才會對她有了性衝動吧。賀星凝輕輕呼出了一口氣，看來今晚需要和兒子交心聊一聊了。

漸漸步入中年，賀星凝也曾恍惚過，也曾猶豫過。

她不是沒有欲望的，七情六欲實乃人之本性，只是賀星凝從來不願意去往深處想。

然而最近一段時間，或許是工作壓力的變大，也或許是步入夏季，整天家里有個健壯標致的小伙子穿著個大褲衩子亂竄，賀星凝發覺自己變得越來越空虛了。

那種焦躁不安，又想要緊緊抓住什麼的感覺讓她是如此的難熬，夜幕降臨，她在床上輾轉反側，難以入眠。

其實在工作單位里一堆婦女閒聊時，賀星凝沒少聽她們聊一些讓她面紅耳赤的話題，國企單位，本來便是千挑萬選，這些女同事們年齡或大或小，長相都還算說得過去，甚至有那麼幾個是有幾分姿色的，比如說賀星凝的鄰居。

俗話說得好，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。這說法有些歧義，但其實是正確的。

本來男子的精力比女子要更好一些，女子三十五便開始衰老，而男子到四十才開始腎氣衰竭。

只是平時丈夫在外操勞，而婦女在家忙些家務，帶帶孩子，一些體力活兒反而鍛煉了身體，丈夫操心操力，回家還要給媳婦兒交公糧，久而久之，自然這差距就出來了。

當然，我這麼一說，看官們也就這麼一聽。

而且男子性高峰時期來的早，女子來得晚，所以年少不知精子貴，不管媳婦兒願不願意，逮過來就是一頓，人家沒事兒，久而久之，你自己就不攻自破了。

而女人到了三十歲時，才是性高峰的開始，彼時保持得當的男子還可自如應付，一些虛頭巴腦的已經原形畢露了，而越往後，男子腎氣衰竭，房事更是疲於應付，才有了上述的感嘆。

賀星凝之所以出現這種狀態，也是因為之前一心撲在孩子和工作上，精力消耗得比較嚴重，顧不得想那些亂七八糟的事情。

可現在不一樣了，賀星凝也步入了對性越來越渴望的時期，也是因此，她才會對在兒子身上找到依賴感與安全感。

可說到底，其實今天的她，就像10歲時的兒子，身體的敏感程度倍增，加之受到了比較大的驚嚇，才會有這樣的錯覺。

可錯覺是什麼，只有當你認識到了這是不對的之後，它才是錯覺，如果你認識不到問題的根源，它就是拖著你墜入深淵的巨石。

“不過說真的，我家那口子，確實是越來越……”

“何姐，你說的是不是越來越下滑了？”

“唉~ 都聊到這個份兒上了，就當我是給你們訴訴苦吧。以前年輕的時候，纏著我一晚上一晚上的沒個夠，可現在……”

“還說呢，何姐，我也是郁悶了很長時間。女人到了咱這個歲數，不經歷一番，哪里知道到底有多難忍。我丈夫現在是見到我就躲，生怕我……是找他為了這種事……”

“那你們真的忍不住了，總不能去偷漢子吧？”

“嘶~ 去你的！”鄰居何姐笑罵了一句同事，道：“左右不過是過一過癮，犯得上偷漢子？這種事說出去，可是要遭天譴的！”

“何姐，您別這麼看著我啊，我和我丈夫恩愛著呢啊，我又不是真的忍不了。”

“小浪蹄子，你是忍不了，平時沒少自己解決吧？”

“她啊，一看就是沒少自己解決~ 哈哈哈~ 哎何姐，別的姐妹也就算了，您可是我們單位數得上的美人兒了，您丈夫也……”

“我？你可別取笑我了，我和咱們星凝比起來，那可真是小巫見大巫了。總歸是年齡大了，就算是有心，也無力了呀……”

賀星凝腦海里回想起在單位時女同事們的悄悄話，心里更覺不是滋味。

難道自己真的就快要忍不住了嗎？

總不能為了這不堪的欲望，去找一個男人吧？

這個想法僅僅是一瞬間便被賀星凝摒棄了出去，無論是為了自己，還是為了慕凡，她都不應該有這樣的念頭。

難道真的要像何姐她們說的那樣，自己解決嗎……

“媽，飯做好了！”

我將屬於我的粥碗放在了座位前，看著桌上滿滿登登地兩個小菜，主食，喝一些蒸的谷品與胡蘿卜山藥，心里那叫一個得意。

雖然並不算豐盛，可這營養價值卻不小，而且營養均衡，給媽媽補一補足夠了。

待得媽媽走進廚房，我轉過頭來，剛想邀功，便疑惑道：“媽，你這是怎麼了，臉上怎麼這麼紅啊？”

此刻的媽媽小臉上紅撲撲的，像是熟透了的苹果，又像是雲巔上的晚霞，帶這些嬌羞之色，宛若仙子降世，怦然心開。

“啊？哦，剛才洗臉的水有些燙了，著急了一些。”媽媽隨意地敷衍了幾句，隨後便將視线放到了餐桌上。

“呦，我兒子可以啊，滿滿當當一桌子，素炒西藍花，滑蛋蝦仁，不錯，還都是老媽愛吃的！”

媽媽臉上帶著些許意外之色，似乎很好奇我什麼時候學會這一手了，要知道我半年前還就會個西紅柿炒雞蛋呢。

我嘿嘿一笑，這可都是跟著鄰居何阿姨學的，媽媽這一年剛剛閒下來，之前很多時候都是在何阿姨家蹭的飯，我先學的這兩手，現在果真派上用場了。

見我笑而不語，媽媽不由得翻了個白眼，道：“小滑頭，跟老媽還賣關子呢，我就不理你，讓你憋在肚子里！”

嗨，說不說的，又能怎麼樣呢，主要是我看到了媽媽在嘗了一口我做的菜後露出的滿足欣慰的表情，這就已經值了。

其實我學這兩道菜還有一個難以名言的原因，我特別喜歡看媽媽吃菜，尤其是吃這種大塊兒的菜。

媽媽吃飯的時候非常的優雅，小一點的飯菜，媽媽直接放進嘴里，然後抿住嘴唇，在口腔里輕輕咬動，隨後食物順著喉嚨滑下去，充滿了別樣的誘惑。

媽媽的嘴唇並不是江南女子的粉薄嘴唇，雖然她的嘴唇並不大，但是圓潤飽滿，鮮紅充滿了野性的風情，肉肉地兩片櫻唇在吃大塊點的飯菜時，會輕輕咬下一半，隨後輕輕抵住留在外面的一半，潔白的貝齒配合著筷子將其撕下來，紅潤的唇瓣上帶著點點油光，顯得更加鮮艷，明亮，讓人忍不住想要將其含在口里，肆意品嘗。

每次我看到媽媽吃東西的樣子時，都會覺得是在欣賞一副絕美的風景，品味佳人的風情。

當我此時此刻，對媽媽的情感變得更加多元後，再欣賞媽媽的風情之時，便更覺渾身像是著了魔一樣，火燒火燎地，直勾勾升騰的欲望讓我丟了魂似的看著媽媽。

“這麼看著我干什麼，不讓我吃啊？”媽媽見我盯著她出身，放下了手中的筷子，好笑道。

“不能，就是做給我媽吃的，不是因為我毛手毛腳的，能讓我媽受這麼大委屈？”

“好了，你這孩子，勇於承擔責任是好事，可也不能什麼事情都往自己身上攬啊，你是聖母瑪利亞啊？好好吃飯，不說這些糟心事了好不好？”

媽媽給我遞過來一根山藥，輕聲說道。

我將山藥蘸白糖，感慨去歲舊時光。

依稀母子親昵日，五載匆匆此飯香。

慈母曾不辭顏色，醉倒親生少年郎。

禁片一朝撥雲霧，此心悠悠好生藏。

真是許久沒有和媽媽好好吃一頓晚飯了，當初唾手可得的日子，如今時光匆匆，才知且行且珍惜之理。

吃的差不多後，媽媽用餐巾紙輕輕擦拭了一下嘴唇，笑道：“好了，去臥室里玩去吧，一會兒媽媽把碗刷了，陪我聊聊天好不好？”

媽媽願意和我說話，我自然是求之不得，只是我也不知道媽媽現在對我是什麼感覺，什麼想法。

我知道媽媽肯定不可能對我產生愛情的，就算有那麼萬分之一的可能性，媽媽也絕對會讓這種想法胎死腹中。

只是我要攻克媽媽的優勢並不多，近水樓台先得月算一個，比任何人都要了解媽媽算一個，還有一個，就是媽媽雖然有談戀愛的經驗，可青梅竹馬之間，其實更多的是天性吸引，相性相合，如果真的成了，那就是小說中所說的天造地設的一對。

所以媽媽雖然和父親談過戀愛，但是由於是青梅竹馬，所以其實對追求的過程並不是真的有充分的認識，再加上我有母子關系這層天然保護傘，更可以對媽媽光明正大地獻上我的關心與照顧。

別看媽媽在工作上殺伐果斷，馳騁疆場，可人總不會是全能的。

就憑媽媽做了十幾年的飯，可味道依舊一般這一點上，就可以看出來媽媽頗有些男孩子的特點，大事清楚，小事糊塗。

否則，如果媽媽真的什麼事情都能料到，5年前的事兒還能輪到我得逞？

只是媽媽今天會和我聊些什麼呢？

媽媽一般不會輕易地與我交心聊天，因為她不想讓自己地想法去束縛我，除非我有時增添了一些小毛病，例如罵髒話，走路插口袋，那時媽媽就會像一個辛勤的園丁，不厭其煩地為我修理枝椏。

回到臥室內，我的心里隱隱有一絲小激動，雖然這一天最後發生了點波折，可我一直都陪在媽媽身邊，看著媽媽黑茶色靚麗柔順的長發，不施粉黛卻依舊出塵淡雅的面容，甚至還數次貼身感受她凹凸有致的身材，那柔軟嫩滑的乳側，纖細嬌嫩的美背，甚至去解媽媽圍裙時，嘴唇差一點就要吻上媽媽的脖頸了。

這麼一想，以後慢慢地有事沒事吃點媽媽的豆腐，總會讓媽媽越來越習慣的吧？

我覺得我所有的聰明才智在這幾天時間里真是展現的淋漓盡致，尤其是在攻略媽媽的計劃上，當真是文思泉涌，有左右開弓之勢。

由此可見，性才是讓男人最有激情的動力。

腦海里思路漸漸活躍起來，我都沒有心思再去打開電腦玩游戲了，破游戲有什麼意思，能比得上媽媽一根腳指頭嗎？

“想什麼呢這麼出神？”不知什麼時候，媽媽已經忙完了廚房的雜活兒，來到了我的面前。

“沒想啥，媽你怎麼進來了？”媽媽一直很尊重我的隱私，除了將我洗好的衣服放到櫥櫃里，沒有我的同意，她從來不會進我的房間。

“這麼快就忘了，不是說好要陪媽媽聊天的嗎？”

媽媽從我身前經過，帶過一片好聞的茉莉花香的味道，坐在了我的電腦椅上，語氣中帶著一絲幽怨。

我沉醉於媽媽的芬芳，安靜的氛圍讓別有用心的我更覺有些緊張。

“唉，15歲了，也是個小大人了，有自己的小秘密嘍～”見我不說話，媽媽意味深長地看著我笑道。

這笑容當真讓我心里咯噔一下，不知道她是不是已經發現了我的意圖？

“媽，有小秘密不是很正常嘛，你這幾年這麼忙，我又一直跟他們瞎混著玩，可不是就有自己地事兒了？”我打著哈哈解釋道。

“你願意玩我才不管你，你爸爸當時玩的比你還瘋，咱們家有這個基因。雖然現在讓你去野早了點，不過你媽我知道你心里有數。”

媽媽撇了撇嘴，對我這應付事兒的解釋很不滿。

媽媽的話也不知道是夸獎我還是諷刺我，但我能感覺出媽媽是在找一個由頭進入正題。

“馬上初三了，還准備這麼繼續玩下去嗎？”

我聞言一愣，媽媽怎麼突然關心起我的學習來了？

“媽，我不是說了嘛，以後盡量少出去，多回來陪陪你。”

“陪我干什麼，我這麼需要你陪嗎？真當你老媽一點休閒活動沒有啊，整天巴巴地等著你回來添張嘴？！”媽媽皺了皺眉道。

“得了吧，你有什麼休閒活動啊？為數不多的休閒活動就是單位里團建，然後平時跟何阿姨她們出去逛個街吧？”

“怎麼了？不行嗎？你以為我是你這個年紀，一星期七天玩兒的都不帶重復的？你媽我都33了，老了，還有什麼好折騰的？”

媽媽不屑地白了我一眼，傲嬌的表情中竟帶著幾分俏皮。

“媽，您這就過分了啊。你也不掃聽掃聽去，誰那麼不長眼說您老啊，那些27。8的大姑娘見了你都得暗地里叫一聲慚愧呢！你就說我們班里，有的小姑娘滿臉痘兒，頭上還有抬頭紋，長的比你歲數還大呢。”

我苦笑道。

“行，我兒子說這話我愛聽。小嘴兒這麼甜，平時沒少撿好聽的泡人家小姑娘吧？”

聽到兒子這麼形容自己，賀星凝不知道心里跟抹了蜜似的甜，就好像聽到了自己心上人的甜言蜜語似的。

正題終於來了！

媽媽原來是想問這個問題！

我眉頭一皺，腦海里飛速思考著應該怎麼回答媽媽的問題。……

我想說我沒有喜歡的姑娘，畢竟就算媽媽不介意，這對我追媽媽沒有什麼好處。可如果我否認了，我自己都過不去心里的這個坎兒。

我和唐璃已經做了4。5年的同桌了，就算是木頭，也該發了芽了，更何況唐璃一直默默喜歡我，而我也十分寵愛這個小丫頭。

突然之間，這個致命的問題擺在了我的面前，我不可能放棄媽媽，同樣的，我也不想失去唐璃。

媽的，這一刻我竟然渣的明明白白的。

可感情這種事，沾上了就像是染了毒品一般，想戒都戒不掉。

我和唐璃的相識，恰恰是在我和媽媽彼此調整冷靜的時期，我從來沒有想過有一天我會喜歡上媽媽，而且我一直努力的去適應沒有媽媽的生活，而唐璃地出現，成了填補我空虛心靈的最好良藥。

可我和媽媽之間的故事，更不用多說。十五年的相依為命，彼此成為對方感情的依靠，讓我失去媽媽，真不如殺了我來的痛快。

雖然這麼想，可畢竟我才15歲，很多事情依舊是靠著一時衝動，現在隨著我想的逐漸深入，我反而深陷泥沼之中，不知道該如何解脫。

“看來我這話是說到點兒上了？”媽媽見我呆愣著出神，眼神問問一凝，語氣也變得平淡下來。

嘶~

媽媽太了解我了，從小到大，我就沒對她說過謊，因為我騙誰都不願意騙我的媽媽，讓我對媽媽撒謊，那真是跟把我放到火上燒烤一樣。

“媽，您怎麼突然關心起這個來了？”我有些煩躁，我打心眼兒不想讓媽媽知道這件事情，因為我自己都還沒有想好怎麼處理。

“那媽媽是不應該關心嗎？還是說，最好以後媽媽什麼都不要問了？”

媽媽沒想到自己的試探會讓我如此反感，可我越表現得不尋常，媽媽就越害怕這之中會有什麼別的問題。

“小凡，媽媽也是從這個年齡段過來的，要說對這種事情上的態度，媽媽相信自己比任何的父母都要開明，要通透，可媽媽擔心你啊，媽媽擔心你交往的是社會上的女孩子，萬一你被她們帶向歧途怎麼辦？”

媽媽的眼神讓我看也不是，不看也不是，雖然我知道唐璃絕對不會是個壞姑娘，可眼前的景象仿佛回到了五年前的那天早晨，讓我覺得和媽媽之間又有了隔閡。

“媽，我已經15歲了，不小了，我分得清真正的好，真正的壞。就像和我一起玩的朋友們，其實真正能讓我信任的，就只有劉山一個，我們之間無話不談，共同經歷過榮耀與苦難，而其他的都是酒肉朋友，一起聊天打游戲吹牛逼沒問題，但是要是真遇到事情了，他們一個個估計跑的比兔子還快。”

我覺得問題的重點不在於我是不是有了喜歡的女孩兒，而是讓媽媽對我這幾年的生活感到安心，讓她更加明白我的成長。

兒子的話足見他的赤誠之心，這讓賀星凝打心眼兒高興，最起碼自己的兒子沒有被社會的歪風俗氣所汙染。

適應環境，把握環境，游離於罪惡的邊緣，而保持清白之身，這是賀星凝希望兒子所做到的，兒子的一番話讓賀星凝心里踏實了不少。

想當初慕遠也曾這麼做過，叛逆少年總是對父母的話格外抵觸，甚至連她的話也聽不進去，只是慕遠性子高傲，終究無法適應烏煙瘴氣的生活，悻悻而歸。

這一點上看，慕凡比他的父親要強，或許這也與慕凡小時候的曲折經歷有關。

可兒子的話也成功地將賀星凝最開始的問題轉移了開來，這臭小子，真是經歷了不少，不想聊的話題一轉眼就錯開了，讓賀星凝這個干了兩年大堂經理的交際高手都有些為之驚嘆。

“好了，媽媽看得出你這幾年玩的很開心，沒白費你老媽我的良苦用心。那學校里呢，媽媽一直沒聽你說過在學校里怎麼樣，沒有和老師發生矛盾嗎？和同學之間的相處呢？”

媽媽的臉上帶著溫柔與慈愛的笑容，帶著濃烈而澎湃的感染力，將我內心那肮髒的思想竟一時之間壓住，只想當一個媽媽的乖寶寶，她問什麼，我說什麼，然後期待著媽媽的夸獎。

唉，畢竟習慣了15年，要一時之間把媽媽當成一個女人來看，請原諒我的年少無知，沒這麼大的能力。

“我成績挺穩定的，老師們沒那麼多心思放在我身上，畢竟我旁邊有個第一呢……”麻蛋！

話音剛落，我連忙刹住了我這張棉褲腰似的嘴，這時候把話題往唐璃身上引，我是真的重色輕……

重色輕色啊！

“第一？呦，這麼好的學習苗子願意跟你同桌，圖你個啥？整天幫你寫作業，幫你記筆記？”漂亮，媽媽的興趣上來了。

“圖你兒子我長得帥，有才華，有能力唄。”

“還是個小姑娘？？？”媽媽的眼神里都放光芒了！

我現在總算知道，媽媽剛才說她比任何父母都要開明是什麼意思了……

哪有一聽到兒子和同桌有早戀苗頭就雙眼放光的媽媽啊~ 也怪我，這腦子里怎麼就不過一過張口就來呢……

“媽，你想什麼呢？我才15歲好不好？”年齡啊，你是我最後的擋箭牌了。

“15歲怎麼了，我兒子長得帥，有才華，有能力，早戀都不叫事兒~ ”媽媽的笑容別提有多嘲諷了。

“嘶~ 呼！”我抬起上手用力地搓了搓雙臉，今天這天兒太特麼難聊了！

“跟我說說，叫什麼名字？對了，我這里有你們老師發的座位表啊，都怪媽媽，一直也沒注意看看。”

不過一張座位表，羅列著的全是人名，媽媽一直沒怎麼關注過。

“行了行了，不用看了，是唐璃……”終究是敗給了自己的年少輕狂……

“唐璃？這名字聽著怎麼有點耳熟啊……”媽媽好奇地盯著我，隨後終於反應過來，臉上露出了恍然之色道：“這小姑娘不是小時候就和你是同桌了嗎？”

嘶~

賀星凝腦子反應多快啊，再聯想到兒子之前猶猶豫豫地一直在遮掩這個問題，很快就明白了這是怎麼一回事。

原來從小時候起……

賀星凝只覺得心里忽然像是被重錘擊打了一下一般，這讓她想起了自己的過往，曾經也和慕遠年少相識，青梅竹馬，如果不是因為那一場意外，兩人也早就攜手步入婚姻的殿堂。

只是物是人非，現在自己的兒子，竟然也有了這樣美好的經歷……

賀星凝是應該祝福自己的兒子的，雖然兒子還小，可感情這種事情，是說不清道不明的。

不可否認唐璃這姑娘實在是實在，打小就把賭注放在了兒子的身上，一直持續到現在，就算是萌芽才開始悄然綻放，卻也已經有瓜熟蒂落之勢，5年的陪伴，究竟有多麼強大的力量，賀星凝再清楚不過。

怪不得兒子能夠在這五年的時光中混的如魚得水，在這個過程中，唐璃的作用彌足診重，她不用參與其中，卻給了慕凡一個穩定的後方。

或者可以這麼說，對於慕凡來說，現在的學習生活就像是工作，而唐璃就像是慕凡的秘書，輔佐著慕凡完成自己的工作，讓慕凡與朋友們玩耍時沒有後顧之憂，而唐璃的容貌與優秀更是給了慕凡自信，也讓慕凡少年時期，便懂得了責任的意義。

平凡終究只是個借口，在優秀面前，追求平凡便是無力的說辭，逃避的借口，真正有能力之人，攪動風雨不在年齡的高低。

但是生活從來不只有一種樣子，有彩虹般的絢爛多彩，也有海浪的洶涌澎湃，亦有水滴石穿的堅韌，浮萍的飄零無根。

“媽，我和唐璃沒什麼的，只是我們都認識很長時間了，又一直都是同位，所以……”兒子罕見地露出了焦急之色，他想要解釋什麼，可語言上又顯得十分艱澀……

賀星凝這才意識到，自己的表情有些沉重了，她連忙露出了一絲笑容道：“你看你，跟媽媽解釋什麼？媽媽只是高興，我兒子還有個這麼優秀的小姑娘一直對你窮追不舍呢！跟老媽說說，你是不是心動了？”

我看著媽媽期待的眼神，真不知道是該高興還是該感到失落。或許有唐璃當做擋箭牌也不錯吧……

我苦笑道：“說不心動是不是太假了？”

聽了我的話，媽媽的眼神之中閃過一抹不易察覺的落寞，只是那動作太快，讓我根本捕捉不到。

“兒子，心動就要去努力啊~ 唐璃這孩子為了你默默忍受了五年，你如果真的喜歡她，就不能只讓她單方面的為你付出。你跟我說說，你有沒有關心過她愛吃什麼，喜歡什麼動物，喜歡什麼顏色，未來想要成為一個什麼樣的人呢？”

我張了張嘴，仔細回想了一下，忽然發現自己確實對唐璃很不了解……

“看來我這天兒聊得還挺及時，慕凡，你說你什麼都不了解人家，你就不怕她有一天生氣了，不理你了？”媽媽好笑地看著我道。

愛吃素炒西藍花，滑蛋蝦仁，愛喝張裕特選級卡斯特紅酒，喜歡粉紫色與素白色，喜歡一個人安靜地看書，喜歡買好看卻又保守的衣服，喜歡這個世界的同時又小心翼翼地保持著疏離……

此刻我的腦海中，像是被植入了電腦程序一般，那些話一句接一句地蹦躂出來，歡欣跳躍，讓我的思緒都與之翩翩起舞。

這些，都是我的媽媽的喜好！

原來我一直都這麼了解媽媽，原來喜歡一個人從來不是一刹那的醍醐灌頂，沒有量變的積累，怎麼可能會發生質的飛躍？

此刻的我，不得不承認，我的世界里可以沒有任何人，但是不能沒有她，我面前的這個女人，生我養我的這個女人！

她猜得到我在想什麼，我也一直都明白她喜歡的是什麼！沒有一個外人能夠插手我們的生活，因為只有我們母子二人的生活，才是真正的幸福！

看著兒子有些茫然的眼神，賀星凝的心里忽然也變得有些空蕩蕩的，她看得出，兒子現在再次面臨著新的困境，不再是為了擁有自己的生活，擁有自己的主意和見解，而是對未來的進一步的思考。

五年了，慕凡已經初步接觸到了這個社會，這些經驗已經足夠令他的見解在學校內獨占鰲頭，在其他孩子或者沒有主見，或者只想著如何調皮搗蛋，或者如何臭美的時候，他已經開始思考對未來的規劃，未來的自己身邊需要有哪些人，自己要走一條什麼樣的路，還需不需要像以前一樣繼續這樣漫無目的地游蕩。

“好了，別想這麼多了，剛剛接觸一個陌生的環境，總需要新的方式與方法。小凡，媽媽知道你心里有自己的想法，媽媽也不會去干涉，如果你真的決定了，那就從現在做起，給你們兩人一個共同的動力與目標，承擔起為她遮風擋雨的責任來，好嗎？”

賀星凝抬起手臂，放在了兒子搭在腿上的手背上，那透著溫暖的一絲涼意，讓兒子的眼神之中出現一抹清明。

“媽，如果我想好了，與唐璃在一起，那是不是生活就算是未來可期了呢？向著同一所大學而努力，找到彼此都滿意的工作，家境還算優渥，然後結婚生子？”

這樣的生活對普通人來說，簡直就是夢寐以求的。

可這對我來說，有什麼意義呢？這幾句話里，又有哪一句中有媽媽的身影呢？

“對啊，我家小凡的好運氣夠好多人羨慕呢！”媽媽笑著來到我面前，輕輕捏了捏我的鼻頭道。

“那媽媽你呢？”我淡淡問道，我做不出任何的表情，明明失了魂，可理智卻格外清醒。

“媽媽啊，媽媽當然要祝福我的兒子啊！”

賀星凝聽了兒子的話，心頭不由得泛起一絲漣漪，好像將樹根深埋地底的參天大樹，突然有一天不可思議地搖晃了身軀。

祝福我？

呵~

“媽，15年了，我們從來都沒有分開過，我不在你身邊，你真的能適應嗎？”我抬起頭，看著媽媽慢慢凝固下來的面容，輕聲道。

媽媽沒有回答我，這個問題太過沉重，我不應該問，她也不知道該怎麼回答。

“反正啊~ ”我站起身來，媽媽微微有些濕潤的眼睛隨著我的起身緩緩上移，呼吸也開始變得緩慢。

“我不知道，沒有媽媽你的日子，該怎麼活……”我伸出雙臂，將媽媽纖細的腰肢與柔軟的身軀緊緊地抱在懷里，我的臉龐也隨之底下，埋在了媽媽溫熱的脖頸之中，貪婪地吸取著媽媽的味道，來掩飾我內心的緊張與慌亂。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

可能我才15歲，哪怕距離成年也還有3年，如果到了大學，考研或者繼續深造的話，或許還會有個15年才會有一份真正的工作。

但是對於我和媽媽來說，真正的分離已經在慢慢向著我們母子二人之間侵襲。

或許到了高中之後，我會被迫住校，半個月甚至要一個月才能回家一次，就算是能夠回家休息，繁重的課業也會占據大量我和媽媽相處的時間。

一想到這些，我腦海里關於未來的所有畫面便會變得支離破碎，開始崩塌。

媽媽怎麼可能會不想和我一直相伴在一起呢？此刻的媽媽也動情地將手伸到我的背後，隨後向上貼在我的肩胛骨上，輕輕地拍打著我的後背。

雖然我之前已經用了大量的筆觸去講述我小時候的故事，可生活就是這樣，如人飲水冷暖自知，我不想太過講述接二連三的事故對媽媽所造成的打擊，因為後來媽媽跟我說過，她真的不想再去回憶那時候的日子。

幸福的生活來之不易，既然終究是被我得了逞，那就讓我們母子在這黑暗的幸福之中沉淪，雖然不能光明正大，可我們從來也不在乎別人的看法。

“媽，別再把我往外趕了行嗎？我的一切都是你給我的，五年了，如果你再把我往外趕，你兒子可就真的沒有時間再多陪陪你了。”

我輕聲訴說著，口腔中隨著話語吐出的熱氣一陣一陣地打在媽媽的脖頸上，雪白的玉頸很快便變得微微濕潤起來。

媽媽的身子微微一顫，不知是因為我的熱氣噴吐還是因為我的心里話：“傻孩子，媽媽早就說了，你已經長大了，除非必要，媽媽不會再干涉你做的事情。你以為媽媽是那麼絕情的人嗎，我唯一的摯愛親人，我的兒子想要陪伴我我都不允許？只是媽媽以後的工作恐怕會越來越忙，分行的老行長即將退休了，所有的任務都落在了媽媽身上，我只是怕沒有時間陪你啊~ ”

“沒事的媽，你忙你的工作，小時候一直是你照顧我的，現在該換做我來照顧你了！”

雖然為媽媽以後的工作越來越忙而感到有些失落，可我更高興的是媽媽並不介意我對她表現出的依賴，也願意與我恢復往日的親昵。

這依賴不是我對媽媽的需要，也不是我渴望著媽媽的保護，而是當我成長到了這個階段，憶往昔，念未來，不知歲月幾多崢嶸，我都愈發地堅定要保護媽媽，守在媽媽身邊的念頭。

若說自卑一點，我害怕就連媽媽有一天也會離我遠去，無論是她遇到了心上人想要與他結婚，亦或是媽媽為了不打擾我正常的生活，主動的疏離。

而這親昵，亦不是小時候與媽媽無所顧忌地親密接觸。

我要和媽媽建立一種新的親密關系，在我這個年少多精的年齡段，每個少年或許腦海里百分之九十的動力都是來自於哪個喜歡的姑娘才會想要去拼搏，想要去表現，想要去追求吧~可能對方的一個示好，一個微笑，就會讓你覺得幸福從天而降，繼而覺得她是不是也對自己有意思，兩情相悅，青梅竹馬，然後彼此之間的幸福生活就要開始了！

這事兒有可能發生在俊男靚女身上，因為你自己對你自己的看法都沒有搞清楚，憑什麼會去理解其他人的想法和內涵呢？

少年或者喜歡女孩的溫柔婉約，或許喜歡女孩的媚骨天成，或許喜歡女孩的清純可愛，或許喜歡女孩的清麗出塵；而女孩兒喜歡少年的錚錚傲骨與意氣風發，喜歡少年的內斂老成，干練有加，總之，並不包括你的默默無聞與看不見聽不著的守護。

話題有些偏了，總而言之，無論男孩兒女孩兒，這個年齡段的衝動都是荷爾蒙在作祟，而荷爾蒙作祟的結果就是滿腦子都是想著如何觸碰到對方的身體，對那雪白的入肉，嬌嫩的嘴唇，那修長纖細的美腿，尤其是那神秘的陰阜與小穴，總是有著不可抑制的衝動去觸碰。

承認吧，性是人類天性的一種，是與對未知事物的好奇，是與發自內心的想要去變強，想要去求知一樣的本能！

我喜歡媽媽，這感情有somany的復雜，有我的占有欲，有我的自卑，有我的性衝動，有我愛情的萌芽……

可不得不承認，現在媽媽的身體就是對我最大的吸引點，我要和媽媽建立的新的親密關系，就是要讓媽媽逐漸適應我的侵犯。

或許這很難，但我沒有什麼別的辦法，除了生活上對媽媽的照顧，我要讓媽媽的身體不再對我有陌生感！

當然，現在你看到我說的，都是我如今總結後的語言，對於15歲的我來說，腦子里只有一個想法，如果不能碰到媽媽的身體，我會像得不到滋養的花朵一樣，枯死掉的！

此時此刻，內心的興奮與激動更加激發了我體內荷爾蒙的狂亂，我緊緊擁著媽媽溫熱又柔軟的嬌軀，那36D的極品美乳擱著涼薄的衣服根本不能對我的感知造成什麼阻礙。

可惡啊，如果不是媽媽保守的素白色胸罩，我甚至都能感受到媽媽那乳暈中間的小紅豆的擠壓，那將是多麼美味的感受，可惜此刻欲火焚身的我不能夠得償所願！

即便是如此，媽媽那兩對綿軟的胸脯依舊帶給我無與倫比的觸感，那放肆的柔軟與讓人汗毛乍起的絕美觸感，讓我恨不得此刻就用雙手輕輕拖住，然後細細品味這如同布丁般柔嫩順滑的美乳！

皓月擎空，默默見識著多少家的喜怒哀樂。

緊緊40平的小臥室內，四周靜悄悄地，甚至能夠清晰地聽到熱水器與魚缸活水器發出的聲響。

而站在床邊的這兩具充滿活力的軀體，一個正值少年，血氣方剛，渾身上下的雄性氣息簡直能讓女性失魂落魄，而另一個更是因為保養得當，使得這幅即將步入下坡路的軀體依舊如同27。

8歲的大姑娘一般，成熟風韻，凹凸有致，溫熱嬌柔的軀體讓人為之精盡人亡亦不願與其割舍分開！

時間一點一滴地流逝著，最初的溫存與忐忑已經接近尾聲，哪怕媽媽想要給予兒子更多的安慰，哪怕兒子想要在媽媽這里得到更多的溫暖，也該夠了。

我猛然驚醒，這才察覺自己已經抱著媽媽過了許久許久的時間，可熾熱的感覺並沒有因為時間的流逝而隨之而去，反而是越積越多，越來越燙。

我想要動一動身子，想要動一動摟在媽媽腰肢上的雙手，卻又怕媽媽會因此而驚醒，好不容易與媽媽修復如初的關系再次產生裂痕。

這感覺簡直讓我整個人發瘋，像是置身於激流勇進的浪潮之中，我想要游到岸邊去，卻被一波接一波的浪頭推著，撲打著，直要將我悶死在浪潮里才肯罷休！

五年了，在兒子的懷抱里，賀星凝久違地感覺到了熟悉的溫馨與安定，情感支柱這詞不只是說說而已，如果沒了慕凡，賀星凝從來不敢想象自己要怎樣繼續活下去。

她19歲生下慕凡，聽到他嗷嗷待哺的哭泣聲後，才再一次感覺到人生有了意義。

失去了心愛之人的悲痛，失去了姥爺姥姥給予她的關愛與照顧，她想要面對所有的軟弱與悲傷的勇氣終於在兒子這里找到了無與倫比的力量。

有兒子在身邊，賀星凝便有無窮無盡的力量，去對抗生活的瑣碎，去對抗這世界上所有的好好壞壞……

只因為，她是一個母親，一個為了自己的兒子，可以付出一切的母親！

不僅僅是為了完成對慕母的承諾，也不僅僅是為了慕遠能夠有一個血脈存留人間，只因為慕凡，就是她的生命啊！

此時此刻，自己的兒子就在自己的懷中，熾熱的鼻息打在她的脖頸上，溫熱又有些癢癢，讓她想要推開兒子的同時，又十分貪戀兒子抱緊自己的身軀。

多想就這樣，就這樣在兒子的懷里，多想永遠都能享受到這幸福的感覺~ 可就在賀星凝即將沉淪其中的時候，腦海里忽然出現了一副畫面，畫面里的她依偎在兒子的懷里哭泣著，可眼睛卻不經意間將視线放在了那被兒子的某物撐起的小包上……

一瞬間，那驚慌的感覺再次涌上心頭，她是可以放縱自己依偎在兒子的懷里，可兒子正是血氣方剛的年紀，自己這幅身軀對他的誘惑力就如同最純正的海洛因與冰毒一樣，時間長了，後果概不負責……

清醒過來後，賀星凝再也不敢動一下自己的身體，生怕帶給慕凡一絲一毫的錯覺，她輕輕拍打著兒子的後背，溫聲道：“好了小凡，你也不是小孩子了，老是這樣抱著媽媽像什麼樣子？媽媽答應你，只要你還想著媽媽，媽媽就願意一直陪在你身邊好嗎？”

賀星凝的話並沒有起什麼作用，她收回雙手抵在兒子的胸膛之上，想要將兒子推開，可沒想到摟住她腰肢的雙臂再次發力，將她更加緊實地擁在懷中，與此同時，兒子埋在她頸間的臉龐胡亂的向著她雪白嫩滑的頸肉摩擦著，她甚至能清晰地感覺到兒子單薄的嘴唇在肌膚上滑過的觸覺。

這一刹，兒子嘴唇上的溫潤觸覺讓賀星凝體內忽然生出酥麻之感，這讓人心悸的感覺瞬間涌便全身，讓賀星凝全身失去了力道，癱軟在了兒子的懷里，甚至微微渴望著兒子抱得更緊一些！

不要啊~ ！！

這是怎麼回事？

賀星凝內心之中發出驚恐的呼喊，身體失去控制的感覺讓她只覺得就連靈魂都受到陣陣的衝擊，她本來就擔心兒子經不住自己身軀的誘惑，可沒想到自己先一步有失去理智而淪陷的趨勢！

“哈~ ”兒子的嘴唇繼續輕輕在頸間摩擦著，讓賀星凝又酥又癢，忍不住輕輕呼出了一口氣，只是這呼氣的聲音更像是她無力的呻吟。

自己……自己這是在勾引兒子嗎？

腦海里生出了這個羞恥的念頭，賀星凝嚇得睜大了眼睛，理智再度占據了大腦，將那股邪惡來勢衝衝的酥麻壓制了下去。

“慕凡！”賀星凝輕聲喝道，同時一只手摸到了兒子的腰間，狠狠地旋轉起兒子解釋的肌肉！

“啊~ ！疼疼疼~ 嘶~ 媽、媽、媽，別捏了，哎呦呦~ 真疼，真……嘶~ ”我承認我自己有些失控了，可我也只是想在媽媽頸間多呆一會兒，能夠多嗅一會兒媽媽的味道，我怎麼可能知道我無意間的動作給媽媽帶來了這麼大的感覺。

只是媽媽這擰的是真一點面子都不給啊，我覺得我被夾起的那一塊肉都要被扯掉了！

如果早就知道媽媽剛才的異樣，那我早就乘虛而入了，還用得著後面那麼多的努力嗎？

就算媽媽一時之間接受不了，可我畢竟是她的兒子，再責怪也不能不理自己的親兒子了是吧？

但是錯過了就是錯過了，我連忙撒開抱住媽媽的雙手，畢竟腰上的軟肉還在媽媽手里，不撒開也不行啊~ “真是兒大不由母哈~ 剛給了兩天好臉色，就敢蹬鼻子上臉了是不是？”

媽媽的聲音比剛才再度冷淡了幾分，只是微微有些發顫。

“媽，我這不是好長時間沒跟你這麼親近了嘛，你看我這情緒剛上來，你就給我打回去了……”我嘟著嘴不樂意地說道。

本來就是啊，我這剛抱一會兒，興致正濃呢，媽媽也不知道發什麼瘋，就開始擰我的軟肉，可惡啊，我還沒聞夠媽媽的味道呢！

情緒剛上來？真讓你情緒上來了，咱倆母子還能不能做了？賀星凝氣呼呼地看著眼前憨厚可愛的兒子，一時之間真不知道該說他什麼好。

她甚至懷疑兒子是不是故意裝出來的純潔，其實目的就是為了要占她的便宜，可兒子確實沒有對她做什麼，在她頸間的動作就是情到深處的親昵，這解釋合情合理。

或許是自己想多了吧，誰讓自己先對兒子……

賀星凝心里清楚，自己剛才之所以會有這麼大反應，拼命用力地旋轉著兒子的軟肉讓他松開自己，最重要的原因是自己，如果她再不做點什麼，恐怕自己就要淪陷進去了……

她只有讓自己看起來是生氣了，才能掩飾住自己內心的慌亂與緊張，也幸好兒子房間內的燈光比較慢，否則就自己現在這有些發燙的臉頰，一定會讓兒子感到奇怪的。

“你啊，就是個小屁孩兒，說好聽點叫不拘小節，說難聽點就是粗心大意，我就該多擰你一會兒，讓你漲漲記性！”

一邊說著，媽媽還一邊抬起纖纖玉手，在我的額頭上輕點了我好幾下。

我嘿嘿笑了兩聲，抓住了媽媽的手，放在手心里輕輕揉捏著，媽媽的小手有些微涼，可在我手心熾熱的溫度下，一會兒就暖和了過來。

“又抓著你老媽的手不放，想干嘛？”媽媽看我的眼神里充滿著戒備，語氣中也多出了幾分不耐煩。

被媽媽這麼一問，我心里也開始變得亂糟糟的，要和媽媽永遠的在一起，並且還是相愛一生，這難度委實讓人看不到希望，我只不過想要媽媽的手給我捏一會兒，彌補內心的空虛和緊張，媽媽都有這麼大的反應，想到這里，我不由得變得沮喪了起來。

我沒有回答媽媽的話，我也不想回答，因為我沒有理由，我只是想讓媽媽能在我身邊多待一會兒，沒人能夠明白我內心的自卑與恐慌，甚至連我自己都不能真正認識到，我所做的一切，其實都是在掩飾我的缺陷。

或許是察覺到了我的情緒，也或者因為其他什麼理由，媽媽用另一只手輕輕撫上了我的臉龐，雖然微涼，可手心的嫩滑好比清風拂柳，又好似水珠悄然劃過，讓我既覺得愜意，又倍感溫馨。

“你這孩子，明明就還很不成熟，怎麼忽然就想要變成個大人一樣了？雖然媽媽不建議你與劉山他們去網吧或者台球廳那些烏煙瘴氣的地方，因為哪些地方學不到什麼東西。但是你這個年齡段，對什麼都是產生好奇的時候，哪里來的這麼多煩惱？聽媽媽的話，咱們家里條件不差，雖然你姥爺不待見我們，可我們母子兩個不照樣生活的很幸福嗎？不管你想要做什麼，媽媽都鼎力支持你，只要你想的清楚，明白，如果猶豫了，就和媽媽說，媽媽和你一起解決！”

媽媽終究是多活了20年，而且少年心思重，卻並不會隱瞞，通過我的想法和表現，媽媽還是看出了我的一層心思。

我用力地點了點頭，媽媽的話讓我忽然覺得一股酸意涌了上來，眼里直想掉眼淚，媽媽的話讓我感受到了她對我的信任與愛護，那份濃烈比最烈的酒還要使人上頭，我也為自己心里對媽媽又別樣的想法而感到愧疚。

直到現在，我都為自己當時能夠挺過這段時間而感到慶幸，對媽媽的愛意讓我一直在愧疚和瘋狂之中顛簸，宛若置身狂風暴雨之中，經受著洗禮和風吹雨打，我的欲望和理智一直在不斷地交戰之中，互占上風，誰也沒有絕對的優勢，再加上唐璃這小妮子時不時在我心里晃蕩，就讓我更加的痛苦和無助。

“不想說嗎？小凡，是不是有些事情是不能和媽媽說的？媽媽知道，媽媽一個人終究給不了你一個健全的家庭，讓你很多事都只能自己去處理，如果你願意，媽媽寧願去……”

“不願意！”我猛地抬起頭來，眼神之中的血色讓媽媽嚇了一跳。

“媽，你別多想，我只是想起小時候來了。那時候，我想窩在你懷里，就窩在你懷里，想抱著你就抱著你。可現在，我什麼都不能做，我看到你下班後疲憊的樣子，想要安慰你卻不知道該怎麼辦，我又不敢面對你，我怕我哪里沒注意，又讓你生氣了，所以我就在外面玩兒，我……”我越說越亂，嘴里跟吐露瞟一樣，想起什麼。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

我知道，如果我真的將媽媽的胸罩拿到手中，那我絕對會忍不住再次手淫的，那種感覺食髓知味，如跗骨之蛆的奇妙感覺實在叫人難以割舍。

可我不能這麼做，這是在褻瀆媽媽的同時，也是在羞辱自己！

我寧可堂堂正正地將媽媽追到手中，也不要靠著媽媽的衣物來滿足自己的欲望！

其實呢。。。扯淡吧，我要是真的拿了媽媽的胸罩，不說媽媽萬一突然進來看到，我肯定會弄濕媽媽的胸罩的，那樣付出的代價可太大了。

至於嗎，為了一時的舒爽，壞了我的泡“M”大計？

哼，小爺的賢者時間其實還沒過呢！

剛剛回到淋浴頭下，我便聽到了媽媽進我屋子的腳步聲，我的情緒陡然再度緊張了起來。

我不知道媽媽為什麼要進我的房間，但是我很怕她會翻我的衣櫃，因為放內褲的抽屜里全是我擦拭過後的衛生紙啊。。。

娘希匹，賊老天，你他媽媽的這麼玩我？？？

“小凡，你看看衛生間是不是沒有你干淨的內褲了？我今天好像全都給你收拾放在抽屜里了，我這邊有個客戶的電話需要接，我先給你拿進去吧？”

媽媽的聲音在我的臥室內響了起來。

這他娘的簡直就是晴天霹靂啊！！！

“媽！不用，衛生間里還有一個！不用翻了！”我盡可能讓我的語氣不顯得那麼急躁，可激動的情緒似乎還是能聽得出來。

只是我也管不了這麼多了，萬一真的讓媽媽發現我的衛生紙，我好不容易才努力和媽媽維持的親昵狀態就全完了！

我說完後，房間里似乎靜止了片刻，緊接著媽媽的聲音再次傳了出來：“哦，哦，好的，那你換上那個新內褲就好了，我去客廳打個電話。”

說罷，媽媽的腳步聲便快速地轉向了客廳。

密集的水流打在我的頭頂，順著頭發滑到了我的眼睛之中，可我卻並沒有因此而閉眼，或者用雙手將臉上的水珠抹到一邊去。

我太緊張了，我真的不知道媽媽是不是看到了我的抽屜，因為媽媽剛才的語氣有片刻的遲鈍，她是不是已經發現了？

賀星凝匆忙之中來到客廳，眼中滿是慌亂之色，一只手緊緊地捂在胸口上，渾圓挺拔的胸脯因為劇烈的呼吸而急劇起伏著，

她看到了，在兒子放著內褲的抽屜內，那一堆白花花的衛生紙，甚至有的還裸露著白濁的液體。。。

兒子，似乎剛剛才發泄過，是因為什麼呢，因為和自己的擁抱嗎？

賀星凝不敢想象自己的身體到底對於兒子來說，擁有著怎樣的誘惑，她更不敢相信的是，自己竟然對兒子做這種事還有一種淡淡的欣喜。

呵，自己還配作為一個母親嗎？兒子都對自己手淫了，自己一點不感覺到惡心，還覺得挺高興？

賀星凝沒法理解，是因為她的內心也早就在悄悄地變化著，母子二人相依為命，彼此都想要把自己最好的一面給予對方，甚至有時候就是自己的身體。

兒子想要盡快地成長起來，保護媽媽，給媽媽安全感，而賀星凝則是希望自己所有的一切都能夠給予兒子，只要兒子喜歡，哪怕是自己的身體。

這就是賀星凝潛意識里的想法，真正的想法，因為她渴望著兒子能夠留在自己身邊，她需要兒子帶給自己力量，兒子就是她的情感依靠和支柱。

只是不管能不能夠意識到自己的問題，賀星凝終究是理智占據著上風，作為一個母親，沒辦法制止兒子也就罷了，怎麼能帶著兒子一起墜入到地獄呢？

賀星凝強迫著自己降低呼吸的頻率，讓自己慢慢地平靜下來，她還有工作要做，不能讓這些瑣事打亂自己的心緒。

畢竟，她自己也不敢去仔細地考慮這件事情。。。

我匆忙地洗漱完後，將衛生間的門打開一條縫，向著客廳看去，媽媽正在沙發上打著電話，為客戶講解著銀行的各種業務，十分專注。

我連忙快速地竄到我的房間里，視线放在了我放內褲的抽屜上。

媽媽真的動過了。。。

抽屜雖然是關著的，可還是露出了一些面積，我剛才可是將抽屜緊緊推了進去，嚴絲合縫的說。

估計是媽媽看到我的衛生紙後，嚇得落荒而逃了？

我拿出一條內褲穿上，隨後又套上了一件大褲衩子。此刻坐在床上的我的腦海中極度興奮，因為腦海中全是媽媽看到我衛生紙的情景。

我也不知道為什麼此刻我一點都不害怕，也不擔心媽媽會因為看到了沾滿我精液的衛生紙而生我的氣。

或許，媽媽沒有當時就發作出來本來就很奇怪吧？

年少的我對心理之事絲毫不理解，我不知道媽媽是怎麼想的，在我看來，媽媽沒有說我，反而讓我覺得有機可乘！

平心而言，我知道我自己這麼做很不對，是對媽媽的不尊重。

可少年的內心格外的敏感，我內心深處的理解是如果媽媽杜絕了我一切可以靠近她的道路與想法，那又怎麼會到這一步？

我能射出這麼一堆精液，還不是因為媽媽的擁抱，因為幻想媽媽在浴室里的情景，還不是因為媽媽秀色可餐的容顏與完美的身材？

或許媽媽也在逐漸的適應，適應我已經成為一個男人了，以後這種事情會經常看到，覺得這是一種正常的現象？

我越想越興奮，亂七八糟的想法只有一個共同點，那就是我追到媽媽的概率已經顯著提升了！

有意思吧？或許大部分少年都是這樣，幻想很美好，然而現實卻很殘酷。

你以為你和她的關系很好，你以為你們兩個天生一對，你以為這輩子就是她了，然而這些都僅僅是你以為。

或許真實的情況是人家只是想和你做朋友，人家只是正好有事需要你幫忙，人家只是出於禮貌。

哪怕追到心儀的女生都不是一件容易的事情，更別說我的初戀是我的媽媽了。

我根本不明白禁忌是一個多麼嚴重的詞匯，亂倫是多麼令人不恥作嘔的一件事情，我以為我可以像追求正常女生一樣，成功追上我的媽媽。

可媽媽不是我啊，媽媽雖然到現在只有父親這麼一個男朋友，可媽媽畢竟大學畢業就進入了銀行工作，見過各種各樣的客戶，變得越來越理智，成熟。

就算媽媽對我的感情也變了味道，可媽媽這十幾年都挺過來了，就算再愛我，她又怎麼可能頭腦一熱，就陪著我墮入亂倫的深淵呢？

夜深了，月牙悄悄爬上高空，和媽媽互相道了晚安過後，我回到了臥室，臉上帶著發春般的笑容。

今天這一天真的是太美好了，除了媽媽差點被那幾個垃圾摸到以外，我和媽媽的關系有了飛速的提升！

我的自信心空前膨脹，我覺得媽媽因為愛我，會慢慢地開始妥協的。

雖然這個想法讓我覺得很不好意思，對不起媽媽，可除此之外，我沒有別的優勢了。

媽媽為了我沒有了再嫁的想法，可見我和媽媽之間的感情有多深重，可見媽媽有多麼的寵我和愛我。

賀星凝在掛掉電話後，內心的愁緒便再度涌了上來，她不由得瞥了一眼兒子的房間，眼中閃過一抹迷茫之色。

五年了，她還沒有清楚地認識到，兒子已經是一個小男人的事實。

她覺得兒子對媽媽不應該會有這種念頭，可兒子誠實的反應告訴她，兒子是對她有著強烈的欲望的。

她也找過相關的資料，知道戀母情結是一種正常的心理現象，但是在正常的范圍內，戀母只是孩子對母親的一種依賴感和親近，與男女關系並無瓜葛。

兒子的這種行為已經可以叫做性欲倒錯了，或許生理上兒子對母親會有起伏，但是心理上應該是會有難以言喻的羞愧和反感的。

只是慕凡沒有，相反慕凡樂在其中，而且還想要追求媽媽，只是賀星凝現在是萬萬想不到的。

賀星凝十分頭疼於該如何解決這件事情，畢竟兒子又沒有對自己表露過什麼，那堆衛生紙又都是新的，很明顯是兒子剛剛才發泄出來的，那些液體還散發著濃烈的腥臭味。

若是此刻帶著兒子去看心理醫生，或許病沒看好，反而讓兒子認清了對自己的想法，對自己展開瘋狂的追求與占有，那該怎麼辦？

如果兒子真的瘋狂地追求自己，自己真的能夠抑制住內心的想法，維持住與兒子正常的關系嗎？

母子亂倫的迷霧已經籠罩在了賀星凝與慕凡的周身，強烈的背德刺激感與衝動使得二人緩緩地在迷霧之中沉淪。

今夜並不算熱，相反還很涼爽，只是賀星凝確實丁點睡意都沒有，躺在柔軟的大床上輾轉反側，惆悵滿懷。

渴望兒子的陪伴，又害怕兒子對自己真的有男女之情的想法，這兩個念頭此刻就像水火一般，在腦海中相斥相容，她的思緒與邏輯也被攪得一團混亂。

從來沒有覺得這樣累過，因為心累。。。

回憶起今天的種種過往，賀星凝首先便是感覺到的便是久違的幸福與快樂，她太貪戀這種感覺了，與兒子在一起的每一分每一秒都是那麼的充實和滿足，仿佛這五年的想念全都不重要了，這五年的不滿也從未存在過。

她知道，這是對兒子濃濃的親情，可癱軟在兒子懷里的那一刻，親情已經滿足不了這個自欺欺人的解釋了。

三十如狼，難道自己真的到了特別需要的時候了嗎？

一想到自己竟然也需要男人的愛撫，賀星凝就感覺到一陣羞愧難當，她早就想好了再不讓其他男人碰自己的身子。

她自然不是那種迂腐頑固的女子，只是這是她對自己，對逝去愛人的承諾。

越想越覺得煩躁，賀星凝抓起被子將自己埋了進去，只要自己不去想這些東西，就算是自欺欺人，她也不想要再有這樣的想法了。。。

有時候相依為命這種最深厚的情感，絕對不只是說說而已。

人是矛盾的，在最縱情聲色犬馬時候，往往特別想要孤獨，而真的覺得孤獨冷清，無依無靠了，又特別想要溫暖，生氣。

我和媽媽都受到過令人心碎的打擊，都明白眼前的一切應該要付出全力去珍惜，去呵護。

不只是媽媽心煩意亂，我更是如坐針氈，內心里真是有一團火一樣，灼燒著我。

我一直都覺得自己是很優秀的人，應該有很高的品味，積極向上的三觀，給其他人安全感和信賴感。

可我只是個小屁孩兒，尤其是在面對媽媽的時候，我滿腦子都是齷齪的念頭，這才不過短短兩天，我的腦海已經徹底地墮落了。

我幻想著媽媽白色的胸罩，胸罩下那綿軟嬌嫩的乳房，幻想著媽媽在看到我那一堆衛生紙時，臉上竟然露出了淫蕩的笑容。。。

我無比地渴望著媽媽是個人盡可夫的婊子，這樣得到媽媽，就不會這麼復雜令人錯亂了！

可每當我有這樣的想法時，我都想給自己一巴掌，因為那不是我的媽媽，我的媽媽也絕對不可能做出這樣的事情！

我想媽媽是不是也會對我有不一樣的想法，因為今天媽媽的表現也並不正常，就算我舔她的脖頸，她也沒有怪罪我，就算我緊緊地擁抱她，她也沒有責怪我，就算我想著她手淫了，她也沒有冷落我。

對，我覺得這就是個機會，就是媽媽給我的一個信號！

哼，性是人的天性，欲望是認得本能，媽媽既然不會再嫁，那她有需求了怎麼辦？她釋放不出來，豈不是更難受？

我知道這種感覺，下體硬的像一根棍子，火燒火燎得，濃烈的快感與激情充斥我的腦海，讓我的海綿體極速充血，棍子蓄勢待發，一切都像是不可逆轉的一般，我必須要釋放出來，否則我會瘋掉，做不下去任何的事情！

媽媽比我的壓力更大，她又怎麼能夠忍受呢？

或許此時此刻，媽媽就正在。。。

隨著念頭的產生，我的心髒忽然砰砰地跳了起來，我特別想知道媽媽是不是在手淫，是不是在發泄著自己的欲望！

我的腦海中忽然浮現出了前天在網吧里看到的場景，金發飄揚的大洋馬故意讓兒子看到自己手淫時的場景，兩片大陰唇早就沒了應有的嬌嫩，變得暗淡丑陋，卻並不會影響兒子對她的偷窺，只會說明這個母親早就有了豐富的性經驗和生活。

我想要將大洋馬的姿勢和媽媽在腦海里重合，還好我五年前隱約看到了媽媽飽滿的陰阜和粉嫩嬌柔的陰唇。。。

我完了。。。

這瘋狂的念頭讓我根本就克制不住自己的欲望，我欺騙自己，欺騙自己只是為了確認媽媽到底有沒有在手淫，媽媽到底有沒有這方面的需要，這對我以後攻略媽媽的計劃有著至關重要的影響。。。

我猛地掀開被子，被被子壓著的長槍猛地抬起頭來，露出了他猙獰的爪牙，仿佛在誘惑著我：“去吧，讓我好好地釋放出來， 讓你自己盡快地恢復理智！我已經做好了充分的准備了！”

今天的我是裸睡的，因為長槍在內褲的束縛下太難受了，我不得不將內褲脫下來，大不了第二天一早再穿上！

整個屋子都十分的安靜，聽不到一點動靜，我慢慢兒地下了床，連拖鞋都不敢穿，赤著腳走在光滑的地板上，將發出的動靜降到了最低。

媽媽的房門是朝著西邊關閉著的，而我的房間是面北而關，我一打開房門，就能看到媽媽的房間在我的右邊。

我顯示貼在自己的房門上聽著外面的動靜，隨後又隔著牆聽著媽媽的房間內，當確認什麼都聽不到後，我才忐忑地握住了門把手，微微用力地向下摁去。

終於，隨著咔地一聲輕響，門緩緩地打開了，迎面便是客廳碩大的窗戶，窗戶外萬家燈火，顯示著城市的繁華。

我捻著腳來到媽媽房間門口，隨後輕輕貼在門上，想要聽聽看里面到底有沒有動靜。

可就在我剛剛貼上去時，一道咔地聲響清晰地傳到了我的耳朵里！

我套你猴子的，媽媽在開門！

當我腦海里剛剛反應過這個念頭的時候，媽媽房間門已經向著里面打開來，我甚至來不及躲開，便和媽媽撞了個正著！

我套你猴子的，媽媽全身上下，竟然只有一條內褲！

哪怕處在一片黑暗之中，我也能清楚地看到媽媽姣好的身形，一頭長發下落在肩上，完美的身材無論是增之一分還是減之一籌都會有遺憾。

只是最讓我關注的，是媽媽胸前的一對蓓蕾！

哪怕是在黑夜之中，那兩顆火紅的櫻桃都仿佛閃爍著妖冶的光芒，像是兩顆絕世傾城的紅瑪瑙，依托著宏偉的山峰，竟是有了幾分尊貴，讓我不敢褻瀆，卻開始升騰起了無盡的欲望。

媽媽上半身和一雙修長的美腿是完美地呈現在我面前的，在夜色的籠罩下，似虛而幻，那麼真實，卻又讓人不敢確信！

胸型飽滿挺拔，呈現出倒扣的碗型，一對雪峰有著其他女人哪怕瘋狂擠湊都無法實現的深邃埃克斯乳溝，即便是到了三十歲，也不見一絲下垂的痕跡。

渾圓的胸部下，是一馬平川的小腹，因為常年的瑜伽鍛煉，腹肉結實而有彈性，呈現出健康的曲线。

“小凡？”賀星凝驚訝地看著眼前的身影，實在想不通為什麼他會突然出現在自己的眼前。

只是這驚訝僅僅是持續了一瞬，賀星凝忽然覺得氣氛開始變得曖昧，詭異起來。。。

雖然無法准確看到兒子的眼神，可他粗重濃烈的呼吸卻顯示出兒子此刻激動的心緒，再加上賀星凝對著他全身一打量，那根結實挺立的棍子真的是想不注意都難！

他。。。他怎麼會就這樣來到我的房間？

賀星凝驚訝地捂住了小嘴，一時間竟沒有想起自己此刻也是赤裸的狀態。

他。。。他想干什麼？

賀星凝僅僅是猶豫了片刻，視线不由自主地再次被那根長槍所吸引。

即便是在黑暗之中，那傲然的尺寸與粗長在賀星凝的眼中也是清清楚楚，肥大的龜頭像是個嬰兒拳頭一樣，看得她心驚膽戰的同時，更覺羞愧難耐。

這個時間，兒子赤裸地想要到她的房間里來，挺著粗長的性器官。。。

“小凡，你這是在做什麼，你是想去衛生間嗎？你一定是想去衛生間對不對？”

賀星凝慌了，她不敢想象兒子下一刻會做些什麼，憑著兒子自小習武的健壯體格，賀星凝哪里會是他的對手？

“媽，這一切都不重要了！”媽媽的身材看得我雙目赤紅，腦子里滿滿當當的是想要把她壓在身下，與她共赴巫山雲雨的想法。

我也不知道為什麼，本來還有的意志力和自控力這一刻都消失不見了，天地之間只有一件事時最重要的，就是和媽媽做愛！

我也不管此刻媽媽會不會阻止我，兩人這個樣子見面，又是干柴烈火，可不就一點就著嗎？

我激動地上前，趁著媽媽還沒有反應過來的時候，一把摟住她纖細的腰肢，同時另一只手直接覆蓋在了她溫熱滑嫩的綿乳上，那柔軟的觸覺讓我銷魂，胯下更覺堅挺了。

媽媽出奇地沒有再發出聲音，仿佛變成了一個木偶般，任由著我緊緊固定住她如楊柳般纖細的腰肢，同時手上將她姣好的乳房握成緊巴巴的一團，那顆小巧的櫻桃頂在我的手心上，讓我直覺得癢癢。

媽媽的放縱給我了最明確的信號，我將頭埋進她的脖頸內，大嘴一張，舌頭貪婪地舔著她白嫩光滑的脖頸，我也不知道為什麼我對媽媽的脖頸間會這麼有感覺，我總覺得，這樣會讓媽媽更快地進入狀態。

站著總歸有些不舒服，我像是一個貪婪的小孩兒，一刻都不願意放下手中的玩具，將媽媽的另一只姣乳含在嘴里了，狠狠地吸了一口，直到媽媽發出了輕輕的唔嗯聲，我才作罷，隨後下腰將手搭在媽媽的膝蓋窩上，一把將她抄起抱在了懷里。

如果媽媽任由著我將她抱到床上，那就說明她真的願意讓我肏了！

乖乖，媽媽不但沒有表現出一絲一毫的氣憤，反而伸出雙臂勾住了我的脖子，一雙杏核眼直勾勾地看著我，隨後輕輕嘆了口氣，將頭倚在了我的懷里。。。

我太興奮了，直接抱著媽媽大步來到床前，將媽媽扔在了柔軟的大床上！

媽媽輕盈的身子在大床上彈了一下，修長的雙腿微微彎曲著側向一旁，而雙臂則是向上躺在長發的兩側，一對挺拔的雙乳更是非常有活力地上躥下跳著，讓我看的十分眼熱！

我再也顧不上媽媽同意與否，此刻的我無師自通，僅僅是憑著對那些黃片的記憶，便熟練地壓在了媽媽的身上！

媽媽見我來勢洶洶，連忙輕聲道:“別。。。別這麼急，媽媽有點害怕～”

按理說，媽媽都哀求於我了，我也應該理解媽媽的意見，可此刻的我也仿佛成為了一個木偶一般，一個只會欺負和奸淫媽媽的木偶！

柔軟舒適的大床上玉體橫陳，動人的曲线是頂級畫卷的勾勒，飽滿挺拔的渾圓不用炫耀便是最傲人的資本。

此時此刻，無數L市男人心心念念的絕代佳人，就在我的身下，因為著我輕輕的揉捏而呵氣如蘭，因為著我粗魯的壓制而扭動難耐。

這一切在我的眼中是那麼的理所當然，媽媽雙乳被我捏在手中隨意揉捏是理所當然，因為我的舔舐而嬌蘭氣喘是理所當然，甚至我火燙堅硬的下體就這樣放在她的小腹上，也是理所當然！

我何時可以對媽媽變得這般放縱了？

黑夜之中，媽媽的身軀忽然變得清晰起來，我甚至能夠看清她長長的眼睫毛細密地抖動著，能看到她檀口輕啟，眉頭微皺，似是不堪，又別樣地酥爽！

媽媽淫蕩的表情是我最好的催情藥，看著她紅潤小巧的櫻唇，如雨後春筍，玫瑰盛放，看得我一陣心癢難耐，忍不住輕輕上前，將她的小嘴卷到了我的口腔之中。

我太愛媽媽了，當我品嘗到她的嘴唇後，仿佛吃到了世界上最柔軟馥郁的蜜糖，瓊漿玉液不停地被我吸進嘴里咽下，我發誓，我這輩子都不喝其他的飲料了！

媽媽開始給我回應，玉手纖纖，修長的玉臂像一條美女蛇般，輕輕纏繞上來，最後勾在我的脖子上，薄嫩的小舌似是含羞待放的荷花，想要迎接著風吹雨打，卻又怕被弄壞了嬌軟的身子。

我哪里管得了這些，長舌一卷，媽媽的小舌自然落在了我的口中，初次相遇，媽媽嚇得打了個哆嗦，連忙害怕地向後退去，我玩心大起，追著媽媽的腳步，也沒有什麼大的動作，媽媽無論跑到哪里，我都會輕輕上前觸碰，表達出我想與她共度春宵的想法！

口腔一共就那麼大點地方，無論媽媽如何騰挪，都無法躲開我的襲擊，沒過多久，媽媽便好似放棄了一般，停下不動，任由著我在她口腔之中任意的剮蹭索取！

我抬眼一瞧，媽媽的雙眼早已微眯起來，露出迷離的神色，似是看我，似是在看著天花板，似是在求救，又似是在享受。

看著媽媽這樣銷魂的表情，我的理智也越發地崩潰，我就是要讓媽媽永遠都臣服在我的胯下，我一定要瘋狂地占有她，狠狠地發泄我對她的思念，和欲望！

我放開了媽媽的嘴唇，接觸到外界新鮮的空氣，媽媽不由得大口大口地喘息了起來，眼睛之中開始變得濕潤，並不是因為羞愧，而是因為我無止境地揉捏。

我開始親吻媽媽的眼睛，媽媽的眼淚很咸很澀，可這對我來說就是甘露一般的甜美，我繼續向下，親吻著媽媽小巧的鼻頭，嘴角，鬢邊，最後咬住了她的耳垂。

“唔。。。”

媽媽因為我驟然的襲擊，再次發出了一聲呻吟，我知道那是媽媽舒服的表示，便更加細心地輕輕啃咬著，只為了媽媽能夠一直發出這般暢快的鶯啼。

敏感點驟然被襲，賀星凝忍不住倒吸了一口涼氣，仿佛回到了五年前，被兒子粗魯地頂在下體上的感覺，一陣陣酥麻感傳遍全身，讓她不自覺地輕輕呻吟了出來。

她知道自己現在十分渴望，兒子的撫摸和親吻讓她並不覺得陌生，這種感覺像是回到了17歲那一年與慕遠離別前的擁抱，那樣溫暖舒適。

她輕微地弓起了腰，好讓兒子與自己更加親密接觸，一對高聳的綿乳再次頂在兒子的手心里，熾熱的溫度帶給她無與倫比的享受！

好舒服~全身像是被一股溫熱包圍了一般，全身上下的每一寸肌膚都需要兒子的撫摸和親吻，都需要兒子的撻伐！

腦海中涌現出這樣的想法，賀星凝竟沒有覺得半分的羞愧，她第一次欲海沉淪，而且還是在親兒子的撫弄下，淪陷到了不倫的深淵之中！

挺拔的胸脯在兒子的不斷擠兌下，發出了歡快的呻吟，讓賀星凝只覺得小腹處一陣火熱，酥癢難耐。

“小凡~唔嗯，媽媽。。。媽媽好難受，啊哈，又。。。又好舒服~”賀星凝再也忍不住，開始放肆地發出了聲音，兒子的大手也在她的刺激下，更加的用力！

再也不滿足於只是揉弄著媽媽的雙乳，我開始騰出一只手來，貼在了媽媽光滑纖瘦的美背上，自上而下邊抓弄邊撫摸著，那絲滑的感覺像是在撫摸著光滑的冰塊。

此時此刻，我的腦海中全是黃片之中的情景，我學著歐美那激情開放的動作，撫摸著媽媽美背的手下滑到了那蜜桃型的香臀上，柔軟滑膩的臀肉似是粘在了我的手掌之上一樣，我發了瘋似的大力揉捏著，嘴上再次吻住了媽媽的玫瑰色的紅唇！

“唔嗯。。。呃哼。。。”

媽媽嘴唇被我堵住，只能發出不堪的嗚嗚聲，我雙手快速且用力地揉弄著媽媽的綿乳和膩乎乎的臀肉，睜大雙眼死死地媽媽大方雍容的容顏，媽媽果然露出了不堪忍受的表情，濕漉漉的杏眼好像要哭出來一般，喉嚨之中的嗚咽之聲不絕於耳！

我再次加大力度，用食指和大拇指捏住媽媽的那顆蓓蕾輕輕提了起來，媽媽的乳房頓時像是塊兒果凍一樣，展現出乳肉豐滿的彈性和真實性！

被我這樣刺激，媽媽忍不住再次拱起了纖腰，我的長槍也因為媽媽的起伏而和她溫潤平坦的小腹緩緩摩擦著，差點讓我忍不住噴射出來！

幸好我之前剛剛發射過一次，沒有這麼的不堪，我克制著自己的念頭，在將乳房拉到不堪承受之時，我忽地攤開大手，媽媽的乳房頓時在地心引力的作用下收縮了回去，而我則是緊跟著大胸脯落下的速度，手心用力摁在了乳尖之上！

“嗯哼！！！”被我這麼一作弄，媽媽頓時身軀都顫抖起來，死死地閉住了雙眼，額頭之上開始涌現出點點香汗！

這一下絕對讓媽媽爽到了，我再接再厲，媽媽本來挺立起來的乳尖被我強行按了下去，隨後這個挺拔的胸脯都被壓成一攤面餅也似，媽媽的雙臂陡然抓緊，死死地勾住我的肩膀，手指急切地抓撓著我的後背，明明力度都快要出血了，我卻覺得和撓癢癢沒什麼分別！

太享受了，太銷魂了!

媽媽僅僅是被我摸一摸便難受成了這個樣子，若是一會兒進入正題，那還不得。。。

一想到進入正題，我腦海里嗡的一聲，像是飛機在頭頂上飛過，又像是巨浪將我拍飛起來，那轟亂的嗡鳴聲讓我陡然清醒！

我可以占有媽媽了！

雖然媽媽一直都沒有怎麼說話，可她銷魂酥軟的呻吟聲已經證明了一切，她是對我有感覺的，她願意與我一起墮入不倫的深淵！

我松開了媽媽的嘴唇，聽著媽媽忽然粗重大口地呼吸聲，感到十分的滿足和快意，此時不進一步，還要更待何時？

我依舊學著記憶之中的黃片，揉捏著媽媽臀肉的大手翻倒前面，劃過媽媽纖細修長又肉感十足的大腿，並沒有多少照顧，就是用力地按在了媽媽饅頭也似的飽滿陰阜上！

“啊哈！！！”微微有些雜亂的陰毛根本就抵擋不住我的侵襲，被我狠狠壓扁在媽媽的肌膚上，下體驟然遇襲，媽媽大聲地叫了出來！

我這一下不僅給媽媽帶來了瘋狂的快感，更帶給了我無窮的自信心，讓我知道我所做的是對的，是正確的的，是讓媽媽感覺到舒服和享受的！

現在想來，其實今晚的事情更像是我的一次實驗，黃片只是起到了輔助作用，在做愛這方面，人類可不就是無師自通，想怎麼爽怎麼來，黃片最大的作用就是告訴了你如何將你的雞巴放到你身下或身上的女人的小屄里！

我一邊緊緊按在媽媽的陰阜上，一邊手心在陰阜的軟肉上緩緩旋轉著，帶動著媽媽的軟肉也隨之移動，這樣的高潮刺激是媽媽從來沒有體驗過的！

“啊呀~不要，小凡。。。不要，媽媽、媽媽受不了了！不要。。。求你。。。唔啊。。。嗯哼，別。。。嗚哼！！！”

媽媽實在是受不住我這樣的玩弄，最後一絲羞恥之心讓她慌忙用手捂住了自己的嘴唇，努力不讓自己發出羞恥的叫床聲！

在這種事上，我怎麼可能聽媽媽的話？

媽媽叫的越大聲，就越是對我的褒獎，對我的認可，我只會更加賣力地吸吮著媽媽甜美的乳頭，手心里的熱度恨不得將媽媽溫熱得魂兒都丟了，感受著媽媽微微顫抖著的身軀，我簡直能夠親身體會到媽媽此刻的舒爽和愉悅！

“小凡、唔啊。。。嗯哼哼，不要了，到、呀~到此為止吧，不要再。。。唔！！！”

賀星凝被兒子的撫弄當真是三魂兒丟了七魄，僅剩最後一絲理智在苦苦支撐，雖然與兒子已經越過了無數的界限，可一想到會被兒子破了自己的處子之身，賀星凝便緊張得不得了。

可兒子根本沒有給自己機會，她話還沒說完，兒子便重新堵住了她的嘴唇，無盡的苦楚與呻吟再度化為了喉嚨里的悶哼，賀星凝還沒有緩過神來，那只本來在她陰阜上作惡的大手忽的發力一握，三根手指就這麼突然地摁在了她已經變得濕漉漉的蜜穴之上！

“嗯哼！”

賀星凝之感覺到一股熱流涌遍全身，小穴內像是失了禁一般，一股股淫水嘩啦啦地涌了出來，再也不受大腦的控制和束縛，盡情地歡唱著身體的愉悅！

完了，自己徹底淪陷在兒子的手里了。。。

賀星凝忍不住睜開了雙眼，看著在自己身上肆意妄為的這個小男人，他的舌頭正調皮地在自己檀口內沒頭蒼蠅似的亂逛，一會兒刮刮她的牙齒，一會兒追逐著羞澀的小舌進行水乳交融的運動，還妄圖伸進她的口腔深處，讓她難以呼吸。

而他的另一只手則覆蓋在自己柔軟的乳房之上，一會兒用手心擠壓著尖尖而立的乳頭，一會兒拽著乳頭左搖右晃，上拽下彈，一會兒還要將自己的乳肉努力地全部握在手心兒里~

你手掌、哈~哈~有這麼。。。這麼大嗎？

臭小子！

賀星凝忍不住微微低眉，那在她三角地帶的大手甚至都不用感受，因為那兩根手指已經開始輕輕揉摁起她小巧的半月形陰唇來，蜜液不要錢似的噴灑出來，兒子根本不在意，反而用一根中指輕輕剮蹭著自己的蜜穴口，經驗之老道讓賀星凝如在雲端，不能自拔！

這真的是兒子第一次與女人親密接觸嗎？

賀星凝微眯著雙眼看著天花板，感受著身體之上傳來的一陣陣酥麻感和快感，理智的念頭終於消失在欲念的洪波之中。。。

第一次親密接觸到女人的小穴口，我的心情可謂是無比的激動和愉悅，我知道這里是女人最為隱私和保守的位置，哪怕身體的其他部位都丟了，只要這層膜還在，事情便還有余地！

可現在，媽媽就這麼任由著我剮蹭著她的陰道口，甚至不知羞恥地在我面前盡情流淌著瓊漿蜜液，將身下的床單打濕，我的手指也變得非常濕潤，甚至還有些粘稠！

發脹的肉棒再也不想忍耐，硬的生疼，對我發出了最後的警告~

你要是再不讓小弟弟吃飯，小心我讓你永遠吃不到女人！

我也再也抑制不住想要得到媽媽的衝動，只要我進入了媽媽的身體，媽媽就打上了我的烙印，就成了我的女人！

為什麼我會這麼說，還是因為媽媽這麼些年就沒被別的男人碰過，甚至連牽手都是禮貌性地握握手指，媽媽向來很注意這一方面。

只是現在，媽媽明顯是對我敞開了心扉，願意為我綻放她傾世的風情與身體，願意與兒子共同經歷常人難以想象的磨難！

我向上撐了撐身體，看著媽媽忐忑與羞澀的容顏，我的聲音因為興奮而有些嘶啞：“媽媽，我愛你，我要你，我要狠狠地占有你！”

我的神志早已變得崩潰，說出的話完全是處於本能，我不過才15歲，又有多大的毅力對媽媽溫柔相待呢？

聽了我的話，媽媽嚇得連忙閉上了雙眼，身軀因為緊張而不停地顫抖著，而我卻絲毫沒有在意！

因為現在的我，就是一頭野獸，一頭發情的野獸，一頭想要在女人身上發泄的野獸！

尤其是這個女人還是我的親生媽媽，擁有著天下最美麗的臉龐和最靚麗的身材的媽媽，我這輩子最愛的媽媽！

將肉棒懟到了陰道口，我看著媽媽陡然一顫的嬌軀，心里的邪念更是高漲，腰上一用力，便想要將肉棒送進去！

“小凡！！！小凡~不要了好不好。。。”感受著蜜穴口被一具熾熱的陽具所擁堵，賀星凝終究是太過害怕，下意識地開口想要向兒子求饒！

“媽，晚了，今天就是神仙來了，我也要你是我的！”

我近乎發狂地喊道，同時再度用力，粗長的陽具就這麼頂開了媽媽脆弱不堪的狹窄，昂揚地向著花芯進發！

“啊呦！”媽媽猛地昂起了小腦袋，臉上露出了痛楚與難耐之色，一雙玉臂猛地向上死死地抓住了枕頭！

看著媽媽的神色，我的下體不由得更加興奮，迫不及待地繼續深入進去，蜜道上的褶皺被迫向著外圍擴散開來，艱難地容納著我傲人的尺寸，一層層地綻放不停地剮蹭撩撥著我的馬眼，我甚至還沒有完全進入，便有一潰千里之勢！

這就是女人的陰道嗎，竟然是如此之美妙！

此時此刻，我的陽具已經沒入了一半，而媽媽則輕啟檀口，快速地大口呼吸著，指關節因為太過用力而發白，全身上下都開始滲出了淋漓香汗！

“求。。。求你了小凡，你出來好不好~”媽媽好像是在承受不住了，猛地將頭歪在一邊，眼淚兒像是斷了线的風箏一般涌了出來。

“媽媽、嗚哼。。。疼，真的好、呀、嗚~疼，真疼，不要再進了。。。嗚嗯嗯嗯！！！”

媽媽的話讓我越來越心軟，我不耐煩地捂住了媽媽的嘴唇，同時腰部用力一挺，終於全部沒入了媽媽的體內！

我回到了我出生的地方，這里是那麼的的溫暖，勾人，像是一個極盡嫵媚之能事的小姐，濕潤粘滑的蜜液和肉芽不停地刺激著我陰莖的每一處，讓我酥癢地只想不停地抽插著媽媽，一刻都不願意停下來！

媽媽的臉色因為我的粗魯而變得煞白煞白的，滿是痛苦和哀求，可我心如鐵，只是開始緩緩地抽插起來，根本不在乎媽媽此時此刻的需求！

每當我有所動作之時，媽媽的喉嚨內都會發出痛苦地嗚哼聲，只是這聲音根本不會讓我心軟，只是更加刺激了我的欲望，讓我變得越來越快，抽插的力度也越來越深！

“叭，叭，叭叭叭，，，”淫糜的軟肉碰撞聲響徹在整個臥室內，我忽地松開了媽媽的嘴唇，雙手撐在媽媽身體兩側，下體每一次地抬起都只留一個龜頭在小穴口內，隨後便是全力地盡根而入，知道一聲響亮的啪聲響起，才算是完成了一次撞擊！

因為我的用力，媽媽的身體每次都會被我撞擊地向上頂起，她早已經不知道抵抗和求饒，只是將頭埋在一邊，被迫迎合著我的動作！

“嗚，啊，嗯哼。。。嗯哼哼，呃呵，哈，哈啊，輕。。。輕一些，嗚哼，不要。。。我。。。我喘不過氣。。。嗯哼~”媽媽越來越大聲的呻吟清晰地落在我的耳朵里。

雖然我看不到她正面的容顏，可我從她迷離的美目之中可以看出，媽媽的痛楚早已過去，此刻的她需要更多的刺激！

“媽，我要加快速度了，告訴我，我干的你舒服嗎？”

我一邊說著，一邊加快著頂撞媽媽的速度，同時俯下身子，含住了媽媽晶瑩剔透的耳垂，輕輕啃咬著！

“你。。。唔啊~哈，哈啊，你這是什麼。。。什麼話，呼，不要這麼快唔嗯嗯嗯。。。”

媽媽不由得將一只手指吊在了嘴里，以緩解自己不堪的呻吟聲。

可她的動作，雖然使得她的嬌喘變成了單一的嗯嗯聲， 可那甜糯酥軟的聲音當真是甜到了我的心尖兒上，讓我的速度越來越快！

“嗚嗬~呀，啊哈，太。。。快了，嗚嗯，嗯嗯嗯嗯嗯。。。。”隨著我起伏的速度加快，媽媽的呻吟聲也越來越激烈，聲音也越來越大！

在我們二人的交合處，乳色的白漿被激烈的撞擊拍打得四處紛揚，每次隨著我陽具的拔出，一股蜜液就會隨之流動出來，澆灌著我的陰囊！

媽媽的一對白皙嬌嫩的乳房更是隨著我的衝撞上下起伏，宛若狂風暴雨之中的飄搖小舟，好似一個不留神就會飛出去一般！

這一切的景象都太過淫糜，墮落，尤其是落在我一個15歲的孩子眼里，真是看得我望眼欲穿，一股熱流飛快地涌入陽具之內，我知道，我忍不住了！

“啊呀！又。。。又頂到里面了。。。媽媽。。。好難、嗯哼，嗯嗯嗯嗯。。。難受，媽媽要飛了。。。啊啊啊啊。。。不要！！！”

“媽媽，我要干死你，我。。。我要射到你的小屄里面，我要你一別子都是我的女人！！！”

一陣酥麻過後，我精關大開，渾濁濃郁的精液與媽媽忽然噴涌而出的蜜液水乳交融。。。

黑夜之中，我和媽媽的房間內，幾乎同一時間，我和媽媽猛地一抓被子，隨手身子猛地抖動起來！

當快感如潮水般退卻後，我和媽媽同一時間坐起了身子，大口大口地呼吸著，眼中露出了驚訝和緊張的神色。。。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

“今天就算是神仙來了，我也要你成為我的女人！”

……

兒子夢中的話記憶猶新，讓賀星凝羞愧地裹住了自己的身體。

此刻的她只穿著一套黑色蕾絲邊的單薄內衣，胸前露出了大片的雪白春光，三角地帶的下方也早已濕痕漉漉……

她又一次地高潮了，雖然是在夢里，可歡好的對象依舊不變……

5年前的縱容溺愛，5年後對兒子說不清道不明的復雜情感……

啪嗒，啪嗒，啪嗒……

只有不以人的意志為轉移的秒針還在辛勤而機械地工作著，這聲音清晰地傳到賀星凝的耳朵里，卻好似在提醒著她那夢中的頻率……

兒子堅硬而灼熱的肉棒，是如何在她單薄而不堪的蜜穴之中翻騰肆虐，深入淺出……

自己這是怎麼了？為什麼會對兒子產生這樣瘋狂地念頭……

不！

那不是自己的兒子，慕凡向來待她極好，孝敬體貼，甚至有時候比男朋友……

比男朋友都要溫柔細心，知道她的心意……

可夢里的慕凡，好像是一頭展露獠牙的野獸，帶著無窮的蠱惑和欲望，讓她不自覺便心神俱失，再無方寸，讓她只想要和兒子墮入到亂倫的深淵。

那只是一只披著人皮的夢魘！

賀星凝深呼吸了一口氣，剛想要起身去衛生間換下潮濕清涼的內褲，便忽然聽到兒子的房間門，開了……

那聲音輕微異於往日，像是故意壓制著動靜，隨後輕柔而快速地落地聲在門口經過，來到了洗手間內……

老天爺，為什麼連去趟衛生間都要讓自己與兒子一起？

賀星凝無奈，便拿起床頭的衛生紙，先行在陰阜和蜜穴口擦拭了一番，這感覺讓她十分難受，恨不得再去洗個澡才能入睡。

“小凡，是不是喝水喝多了？”我正努力地用衛生紙將陰莖與內褲上的每一處痕跡擦拭干淨，媽媽突如其來的問候讓我陡然緊張起來。

我淦，不會是媽媽聽到我睡夢之中的動靜了吧？

自家事兒自己心里清楚，我在夢中好像一個戰神，雖然是初次征戰，可依然大獲全勝，媽媽在我地撻伐下根本無法抵抗，節節敗退，淪陷在小爺雄偉的好兄弟之下！

可夢境終究只是夢境，現在我爽也爽過了，還射了一大堆精液在褲襠里，本來心里就忐忑不安，結果媽媽還醒了過來。

這……

我不會在睡夢之中真的喊出了什麼動靜來，讓媽媽給聽到了吧？

我可是清清楚楚記得我最後那句拋棄了所有羞恥心的浪語：“媽媽，我要干死你……”

娘希匹，上蒼可鑒，那只是夢啊……

我在夢里說兩句騷言浪語，可不代表我現實中是這麼想的吧……

好像……還真是……

不對，如果現實之中媽媽真的同意與我在一起，那我好好愛她都愛不過來，怎麼會說那些話來刺激媽媽呢？

嗯，夢境和現實其實是相反的！

沒錯！

就是這樣！

“沒有，媽，我就是起來上個廁所而已，您繼續休息吧！”

我回了媽媽一句，隨後連忙用最快速度將沾滿精液的手紙胡亂塞進了垃圾桶里，反正第二天媽媽就會打包放在門口讓我去扔了。

見媽媽沒有再回話，我便將已經擦拭了一番的內褲扔到了放換洗衣服的盆里，我自欺欺人的能力可強了，那就是我夢遺後的內褲，沒錯，只是量大了一點而已！

其實我也很頭疼這個問題，之前夢遺的時候哪里會有這麼多啊，難道因為這次夢中的對象，是媽媽？

“小凡，以後過了10點少喝水，好不好？不然對你身體不好，聽媽媽的話。”媽媽的聲音再次傳了出來。

嘶~

我不就是出來上個廁所嘛，怎麼媽媽這麼多話呢？

我猶疑了片刻，回了句“好”後，便轉身回到了臥室內。

沒有衝水聲……

賀星凝不願意多想，可她確確實實沒有聽到衝水聲。

如果兒子真的是出來上廁所，怎麼可能不衝馬桶呢？

若是平時，賀星凝哪里會注意到這種小細節，可今晚實在太敏感了，一想到兒子上廁所，首先在她腦海里出現的，便是那個夢中將她衝刺上一波又一波巔峰的巨獸，猙獰的頭顱讓她現在一想都有些心肝兒發顫……

那真的是兒子的尺寸嗎？

日子總是帶點刺激，才會讓人過得甘之如飴。

就像今晚，賀星凝總是會想兒子到底為什麼去了衛生間，會不會和剛才的事有關？

難道兒子真的在自己熟睡時侵犯了自己？

不可能！

那麼大的東西，真的捅進自己下體的話，恐怕會撕裂開吧？

難道是兒子聽到了自己的聲音？

賀星凝猛地睜大了眼睛，驚恐地看向了兒子的房間……

難道是因為自己發出了不該發出的聲音，讓兒子聽到了……

不會的，一定不會是這樣的，擱著兩道門，自己要多大的聲音才會將熟睡中的兒子驚醒啊……

賀星凝徹底慌了，其實她仔細一想也該知道，如果自己真的能夠在睡夢之中吵醒兒子的話，那不知道吵醒多少次了，畢竟她也不是石女，這麼多年難免做幾次春夢……

可夢也只是夢而已，賀星凝從來也沒有過像今天這般的緊張思慮，怎麼可能就喊出來了呢？

只是念頭一起，賀星凝仿佛是給這一切找到了一個最合適的借口，她打開了床燈，玩了片刻手機後，估摸著兒子也差不多應該睡著了。

夜色依舊深沉，可人心卻並不潛伏。賀星凝輕輕打開了自己的房門，在空蕩的客廳內展露出了自己完美的身材。

烏黑如瀑的長發披在身後，低端剛好與肩胛骨齊平，劉海因為淋漓香汗而顯得有些瑣碎，卻更顯清純玉女之姿！

豐盈白皙的一對玉乳被黑色蕾絲內衣繃的緊緊地，勾勒出讓人噴薄的豐滿，平滑的小腹上展現出淡淡的馬甲线，配合不帶一絲贅肉的小蠻腰，當真是如車模般惹火耀眼。

可惜我此時此刻已經在房間之中沉沉睡去，畢竟一天之中泄了兩次，又是大半夜的，我也頂不住如潮水般涌來的倦意。

賀星凝悄悄地湊到兒子的房門前，輕輕地將耳朵貼在門上，在確定了房間里沒有任何的動靜後，快速地一個胯步來到了衛生間里。

啪嗒！

燈光瞬間充滿了整個衛生間，賀星凝連忙向著放髒衣服的盆中望去，果然見到了兒子的黑色四角內褲！

她的呼吸開始顯得有些急促，此刻在她的腦海之中，仿佛映射出了兒子射精時的場面……

她顫抖著拿起內褲，將內褲展開，濕漉漉的襠部再也無所遁從，甚至還帶著幾縷白色的粘液。

任賀星凝想破頭也不會想到，其實她和兒子只是恰好做了同一個夢，二人在夢中真槍實劍地來了一次，所以才有了這樣的場面……

現在賀星凝所能想到的，只有兒子再次意淫了她這個母親，雖然或許是她夢里發出了一些不堪的動靜，可畢竟自己也是一個正常人，有這方面的需要再正常不過……

可兒子怎麼能這麼做？

自己是他的母親啊，難道他對自己一絲的敬畏感都沒有嗎？

賀星凝微微抿了抿嘴唇，第一次為自己的紅顏禍水而感到羞恥不安，連自己的兒子都要勾引，自己還算什麼母親，為什麼一定要長這一副皮囊！

無奈的合上了眼，可她的眼角卻忽然看向了馬桶旁的垃圾桶……

今天母子二人都是在外面度過的，並沒有上廁所，那垃圾桶里應該是干淨的……

可其實看不看的，還有多大的意義嗎？

仿佛是認命了一般，賀星凝踩在了垃圾桶下端的踩踏板上，桶蓋隨之翻開，露出了里面的衛生紙……

賀星凝絕望地捂住了自己的面容，或許就在自己達到了夢中高潮的那一刻，那一邊的兒子也隨著自己的動靜噴發了出來，那兒子會怎麼看待自己這個母親？

自己又應該用什麼樣的姿態明天去面對兒子？

賀星凝恨自己為什麼要做這樣的夢，為什麼夢境之中的人還偏偏就是自己的兒子！

難道不能是其他的男人嗎？

隨便一個客戶，或者是見過面的男人，她都可以接受，畢竟只是個荒唐的夢境而已，可為什麼這夢境偏偏就是兒子！！！

賀星凝雖然不願意承認，可這麼多年以來，無論什麼樣的男人在她眼中都如同過眼雲煙，甚至連慕遠也在這麼多年之中，記憶慢慢地變淡了下來，化為了她的一份堅持。

可這份堅持，卻被自己的兒子所打破了！

因為和她朝夕相處的只有自己的兒子啊，因為她把自己所有的力量與希望，都放在了兒子的身上啊！

她不缺錢，本來就是個學霸，家境優渥，學識與見識她都不缺，唯一所卻的就是渴望一片真心，一片赤誠，一個安全感……

在她的生活里，唯一能夠做到這一點的，只有兒子，因為兒子同樣是渴望著一個溫暖的家啊……

清晨，隨著可惡的鬧鈴響起，我揉了揉依舊有些困乏的雙眼，強迫著自己坐起了身子。

困倦只是暫時的，只要洗把臉，清晨去跑個步動起來，再來頓舒適的早餐，我就可以一天都精力充沛了！

“媽，我去跑步了！”洗漱過後，見媽媽依舊還沒有起身，我便喊了一聲後，走出了家門。

正值月隱雲中，旭日初升之際，天色依舊有些隱晦，只是勤勞的人們已經有很多開始了一天的運動。

我一邊跑著步，一邊想著昨天和媽媽的相伴，心里別提多美滋滋的了。

“呦，這不是小凡嘛，星期天的也不偷個懶啊？”我正甜蜜著呢，忽然身旁想起了一道熟悉的聲音。

我轉頭一看，見正是鄰居劉姨的老公李叔，平時沒少去劉姨家吃飯，又是鄰居，我和李叔也算是比較熟悉。

只不過李叔向來在外面應酬不斷，人到中年性子又懶了下來，所以我都沒怎麼看到過他在小區里跑步，今兒這是……

“李叔，您怎麼也想起跑步來了？”我好奇地笑問道。

“嗨，人到中年不得已啊，再不鍛煉啊，小命兒都快保不住嘍！你說男人容易嗎，在外面說話辦事兒全靠一張嘴，回家還有三張嘴要喂，唉……”

三張嘴？

李叔家里一共就三個人，他，劉姨還有倆人的一個兒子去國外留學了，哪來的三張嘴啊？

我有點聽不明白，也不知道怎麼接李叔的話茬。

“嗨，你看我，你還小，跟你說這些也沒啥用。不過從小鍛煉好啊，小凡，你加油，我是跑不動了……”

正好，李叔的速度我還嫌慢呢，見他停了下來，便打了個招呼，獨自向前跑去。

說實話，雖然經過了昨天的一陣小打擊，但是年少不識愁滋味，到了今天我已然不放在心上了，讓我更在意的是媽媽對我的感覺。

而從今天開始，我將是媽媽最靠譜的護花使者，盡我所能，為媽媽排憂解難，展現我的男友力！

這一點，我覺得並不難做到，難的是我怎麼讓媽媽對我有一種對男朋友的依賴感，這一點，我要和唐璃好好請教請教。

也不是說請教吧，我只要和唐璃好好的談戀愛，就能知道自己哪里做得好，哪里做的不好，大體上也能知道女人究竟是怎麼想的，女人的脆弱點在哪里。

跑了一陣後，我的思維和身體也逐漸清醒與活躍起來，這就是晨跑帶給人的好處。

買了一些媽媽愛吃的食物回到家里，我笑道：“媽，吃早飯了！”

媽媽正在衛生間里洗漱，平日里周六周天休息的時候，她一般都會多睡一會兒，美其名曰美容覺，其實就是想偷個懶。

聽到我的聲音後，媽媽一邊刷著牙一邊走出了衛生間，她依舊穿著白色的絲質系帶睡袍，不施粉黛的俏臉上帶著幾分慵懶，平添了幾分美婦的韻味。

盯著我手上的食物片刻後，媽媽微微眯了眯眼，並沒有像往常一樣開心地接過去，而是淡淡道：“好，放到餐桌上去吧，我馬上洗漱完了，你也記得洗一洗再去吃飯。”

說罷，媽媽便沒有一絲留戀地轉過身去，走回了洗手間內，留下了再次懵逼的我。

拜托，我才是一個15歲的小屁孩兒好不好，媽媽為什麼又突然變了臉色啊，我又做錯了什麼？

我看著衛生間的門口，如同在寒風之中矗立著……

一天的好心情因為媽媽的一句話和一個神色，都化為了無影無蹤。

在學校里，無論大事小事，我基本上都能處理的很好，因為我三觀本來就正，又能文能武，班里倒也沒有不服的。

可唯獨在媽媽這里，我小大人的形象連個P都不如，媽媽只需要擺個臭臉，就能讓我一點脾氣都沒有……

這次比上次更沒有頭緒，上一次最起碼我還知道自己又不少錯誤，可這一次我又做了什麼？

媽媽直到睡覺前對我說話都是和風細雨的，臉上的微笑足以融化整座珠穆朗瑪，可現在的表情和語氣，簡直酷似寒霜……

我悶悶不樂地將食物放在餐桌上，還是將食物一一拿出來，先給媽媽盛到碗里，擺在她的餐桌前。

不管是因為什麼，最起碼我殷勤一點，媽媽也能消消氣兒不是？

可憐年紀輕輕的我什麼都不懂，唯獨對舔狗這一路數無師自通，現在想來，當真是可悲可嘆……

洗漱後的媽媽身上多了幾分潔面乳的香味，她平時很少打扮，只有在重要場所時，才會抹個淡粉色的口紅，做個面膜讓自己更顯水嫩一下，別的時候都是清水出芙蓉，天然去雕飾。

“媽，都是你愛吃的，我先去洗漱了？”看著媽媽古井無波的臉色，我只能強笑著緩解一下氣氛。

“去吧，你做你應該做的事，不用問我。”說罷，媽媽連看都沒有看我一眼，就回到了自己的座位上。

這……這又是什麼意思啊？

我不僅沒有得到媽媽往日的夸獎，似乎剛才的舉動又惹到她不開心了？

唉，女人心海底針，我第一次見識到女人是如此的不講道理，不講武德，不講……不講理！

太不講理！！！

你好歹讓我死個明白，死個痛快行不行啊？

回到餐桌上，我習慣性地遞給媽媽一張面巾紙，免得她吃東西時不小心將食物殘渣落在餐桌上。

以往媽媽都會開心地眯起眼，就這麼盯著我給她鋪平在桌面上，可今天顯然不一樣了……

同樣是眯著眼睛，可這次的神色像是要把我抹殺一般，讓我如芒在背，站起身來為她鋪好不是，不鋪也不是……

良久，就在我深呼吸了一口氣，剛准備硬著頭皮完成這個動作時，媽媽自己快速地在抽紙上抽了一張，鋪在了自己身前，隨後淡淡道：“放個餐巾紙都這麼墨跡，以後我自己來，你吃飯吧。”

我特麼？？？？

我墨跡？？？？？？

要不是您的眼神這麼嚇人，我至於成這樣？

不可理喻，簡直是不可理喻，這我要能忍，那我以後還有地位沒有啊？

“哦，那我以後還是得快點。”我連忙坐下來，見媽媽一個蟹黃包已經吃完後，我連忙又夾過去一個，嘿嘿笑道：“您要不要再來一個？”

……

一頓飯吃得我渾身難受，一臉哭喪樣，而媽媽卻毫不在意地開始看起電視來。

我左思右想，總覺得這事兒不能就這麼算了，媽媽生氣總應該有她的理由，我跟她套近乎，總能套出蛛絲馬跡來吧？

於是乎，我再次像往常一樣來到媽媽單人沙發的扶手上，剛想要坐下，媽媽頭也不回地道：“坐後面去！這麼大人了還這麼膩乎！”

呼~

我深呼吸了一口氣，笑道：“媽，看電視看累了吧，我給你揉揉？我最近新學了幾個穴位，對你肩頸酸疼可有幫助了！”

“我說我肩頸難受了？慕凡，你現在是不是特別閒，學習成績考第一了嗎？打樁（不要誤會，詠春打樁）速度提上去了嗎？沒有就別成天過來圍著我轉，做你自己的事兒去！”

媽媽沒好氣地白了我一眼，淡淡說道。

還打樁，有本事你跟我上屋里試試去，你看我打樁速度深不深快不快就完事了！

當然，我也就是想想……

“媽！我到底哪兒得罪你了你大周末的給我擺臉色？”我實在忍不住了，這要是換第二個人敢在我面前這個樣子，我早就一拳掄上去了！

“你靠近我就是得罪我了，別整天在我眼前兒晃，晃的我頭疼！”媽媽皺了皺眉，哪怕生起氣來，媽媽都風情萬種，看得我火氣直接沒了一半。

“不是，昨天您不是還希望我多陪陪您嗎？怎麼今天就變卦了，這也太快了吧？”

“昨天一天就夠了，以後每個星期我看心情可以讓你陪我一天，其余的時間別來煩我，你好歹也是個少年人了，老和媽膩在一塊兒算怎麼回事？”

媽媽的話直接讓我不知道怎麼接了，這是……

這真是口不應心啊，明明就希望我陪著她，可媽媽又表現出一副很拒絕的樣子！

只是媽你能不能有個轉變的過程啊，好歹您也給我個台階下！

見媽媽實在不願意理我，我只能悻悻地回到了後面的沙發上。

接下來的一個小時，無論是我端茶倒水，還是想要做點家務活，媽媽都統統給我攔了下來，而且永遠是一副嫌棄的語氣。

我承認，這真的傷到我的自尊了，因為我本來還高興於媽媽對我的依賴，對我的親密。

可今天卻忽然來了三百六十度大轉變，直接將我熱情高照的火焰撲得只剩下個小火苗了。

只是我再蠢，多少敏感的心理也讓我大概知道了媽媽為什麼又對我冷淡了下來。

昨天我忽然熱情的舉動一定是讓媽媽起了疑心了，以至於媽媽又像五年前一樣，把自己隔絕了開來，也把我隔絕到了她的世界外。

我知道，要攻克媽媽，這就是我面臨的第一個問題。

只要我對媽媽好一點，媽媽現在就會如同驚弓之鳥一般，認為我對她有什麼不應該有的想法。

雖然我確實是這樣，但是大部分依舊是我對媽媽的孝順啊，如果非要說的難聽一點，這只不過是孝心微微變了質而已！

家里的氣氛越來越沉悶，媽媽或許無所謂，因為她有電視可以看，她要做的就是慢慢地冷淡我，等我們回歸到正常的母子關系後，再說別的。

可這對於我來說，就是想把我放在火盆里烤一樣，我剛剛還想了一大堆親近媽媽的方式，全被媽媽一盆冷水澆死了。

即便是眼前的CS1。6，英雄聯盟，在我面前都不香了……

忽的，我想起了昨晚上與唐璃分別前的那一段對話，既然我在媽媽這里碰了壁，為什麼不去唐璃那里找找靈感呢？

況且，反正現在媽媽也正在冷淡我的興頭上，我不如也晾她一段，我不信媽媽能比過我！

想通了這一點，我便關上了電腦，穿好衣服道：“媽，有同學叫我，我出去玩了！”

果然如我所料，媽媽敏感地瞥眼看了我一眼，隨後淡淡道：“早點回來，我們還要去你梅姨家！”

其實賀星凝一開始是享受著看兒子吃癟的快感的，因為這樣的兒子實在是太可愛了，簡直讓她的心都要融化開來。

只是她更知道，兒子這樣做的目的是什麼，不管是真是假，她都不允許那種情況的出現，因此哪怕再次對兒子冷淡一些，她也在所不惜。

雖然兒子後來悶悶不樂地放棄了，可畢竟兒子也還在家里，只要他在，賀星凝就覺得心里特別安靜，這個家才像個家。

或許這個家對於兒子來說有些冰冷了，可對於賀星凝來說卻是更加的溫馨，溫暖，讓她樂在其中。

但是才剛剛享受沒多久，兒子便借口有事跑了出去，這讓賀星凝郁悶地嘟起了紅潤的嘴唇。

兒子怎麼可能有事，他明明昨天還說這兩天都沒事，要好好地陪陪自己呢，今天就接到同學的邀約了？

兒子向來說一不二，說不出去，天打雷劈他也不會動，看來還是自己的行為刺激到他了……

賀星凝換台的速度越來越快，心中煩躁的感覺也越來越強烈，她討厭自己有這樣的感覺，討厭自己竟然比兒子依賴自己還要依賴兒子，可這種感覺她卻無法抑制！

憤憤地關上電視，賀星凝不滿地看了一眼窗外，嘴里嘟囔道：“有本事你中午也別回來！”

……

給唐璃打了個電話，得到了她有空願意出來陪我坐會兒後，我內心煩躁的心緒才稍微平緩了一些。

我知道媽媽肯定是不希望我出去的，她從來都不會生氣，也不知道如何裝出很生氣的樣子，只是那欲說還休的模樣，讓人真心覺得她就是金鷹女神的級別！

但是我肯定是要逃出去的，在媽媽這里碰了壁，我不知道是不是在唐璃這里會有所收獲，但願是吧。

我和唐璃約在了圖書館的門口見面，她很喜歡看書，平時下課後如果不纏著我，那一定是迷上哪一本名著或者小說了。

唐璃顯然很重視和我的邀約，因為我剛到圖書館門口不久，她便在我的身後募地跳了出來，企圖驚嚇到我。

我哈哈一笑，當唐璃的形象出現在我眼前時，我的笑容瞬間凝固在了嘴角！

這……

這是我認識的唐璃嗎？

以往的唐璃穿著朴素的校服，扎著高高的馬尾，小臉蛋上清秀娟麗，吹彈可破，活脫脫一個清純小蘿莉的形象！

可今天的唐璃顯然大大更換了她的風格，首先迎面的便是那抹的略微有些艷麗的玫瑰色口紅的櫻桃小嘴唇，緊接著便是整齊微卷的睫毛，一頭烏黑柔滑的長發傾瀉而落，不染凡塵，明亮生香。

盡管進入了五月份，唐璃還是在素白色的T恤外套了件粉紅色的小夾克，身下一條修身的九分牛仔褲，配上新鮮出爐的粉色板鞋，不僅青春美少女的氣質未失，還多了幾分成熟的大姑娘形象！

見到我有些發愣的模樣，唐璃嬌笑著轉了個圈，笑道：“怎麼樣，本小姐還好看嗎？”

好看，簡直太好看了！

說實話，我其實真不喜歡那種穿長裙的女孩子，因為現實生活之中很少有女孩子的氣質真正能hold住裙子的高貴與出塵，大多數也只是使裙子蒙灰罷了。

久而久之，我更喜歡女孩兒活潑靚麗的形象，沒想到唐璃果然懂我，今天特意換了一身休閒輕松的裝飾前來。

不過，為啥唐璃要打扮的偏成熟一些呢，莫非她連我這點小秘密都懂？

那這個小姑娘也太可怕了一點！

用屁股想也知道我此刻的眼神中必然全是欣賞，能夠隨意打量眼前這樣絕美的風景，豈不比回家看媽媽的臉色強多了？

可惡啊，一想到媽媽，我的興致竟然都缺少了幾分……

“唉，我這是看到赤木陽子了嗎？為什麼此刻我的眼中全是blingbling的光芒啊？”我故作驚嘆道。

“哎呀，哪有你說的這麼夸張！”唐璃顯然對我的彩虹屁很受用。

其實舔狗這種事啊，如果女生對你有感覺，你的行動是有效的，那或許舔狗一點還沒錯。

可如果女生壓根對你沒這意思，那你在女生那里做什麼她都會感覺到不好意思甚至厭煩，真正的舔狗還能討主人的喜歡呢，你能討到心儀女孩兒的喜歡嗎？

這個時代，當真是人不如狗……

“哎，慕凡，你怎麼看起來心情不是很好的樣子，是有什麼煩心事嗎？”這畢竟是我第一次正式約唐璃出來，她自然也不希望我心煩。

我連忙笑著搖了搖頭，轉移話題道：“唐璃，你今天的打扮，真是讓我覺得我在和一個天仙一樣的小姐姐在約會，那滋味兒別提多美了。”

聽了我的話，唐璃眼中閃過一抹緊張之色，有些猶豫道：“你不喜歡嗎？那我以後不用這種打扮了……”

我帶著她一邊向圖書館內走去，一邊笑道：“怎麼可能，都美得冒泡了，你怎麼知道我喜歡成熟一點的？”

唐璃嘟了嘟嘴，對我做了個可愛的鬼臉道：“誰稀罕知道你什麼想法，你也不看看你自己，哪里像個十五歲的初中生？”

看著唐璃那一臉幽怨的表情，我這才恍然大悟，不好意思地笑了出來。

確實，現在的我已經有了一米七八的個頭兒，再加上常年習武，所以我的身軀也並沒有顯得特別單薄，乍一看上去別人還以為我是個高中生甚至大學生呢。

所以，唐璃根本就不知道我的癖好，只是為了能夠更配得上我，所以不得已打扮地成熟了些。

哎~ get到了一個女生的小心思啊！

我笑著摟過她的肩膀，停下腳步看著她道：“這麼說，你是為了能夠和我在一起更搭配，才特意打扮的了？”

此刻的我嘴角帶著一絲壞笑，別提有多流氓了。

真是近朱者赤近墨者黑，想我堂堂三好青年，竟然也有跟個小混混一樣耍流氓的一天，果然平時沒少受那幫小子的沾染……

唐璃被我這突然有些親密的動作整的微微一愣，隨後小臉蛋便以肉眼可見的速度紅成了個小苹果，羞澀的神情那叫一個嬌艷動人，如沐春風。

我正看得出神，唐璃忽的微微一笑，道：“你想得美，老娘天生麗質，想怎麼打扮就怎麼打扮，和你沒有任何關系！”

說罷，唐璃便頗有些硬氣地拿開了我的肩膀，蹦蹦跳跳地向前走去……

看著唐璃活潑靚麗的背影，我無奈地笑了出來，現在的女生啊，還真是不按照常規套路出牌啊……

難道不應該是很羞澀很緊張地說：“才……才不是這樣！你不要亂說……”

滿滿的里番既視感啊！！！

可惜，現實終究會現實，唐璃的回答看似無情，其實只是羞於面薄，不好意思承認罷了。

之所以沒有約唐璃去其他地方，是因為剛去了一趟游樂場，又發生了那樣的事情，我真心不想再想起來了，第一次約女孩逛街又太尷尬，索性不如投其所好，既然唐璃喜歡看書，那就來看書吧！

事實證明，喜歡你的女孩子，你說去哪都行，不喜歡你的，你哪怕有能力帶她去外太空，她都不帶理你的，所以沒有想去的地方都是借口。

很顯然，唐璃不僅對約她出來的人很滿意，對見面的地方更滿意。

游走在各色各樣的書櫃前，我真是看得眼睛都花了，什麼兒童區的《海底兩萬里》，《十萬個為什麼》，青年區的《鋼鐵是怎樣練成的》，《簡愛》，或者各種各樣的專業性書籍……

“唐璃，你現在又想起看什麼書了？”看著她挑挑揀揀的樣子，我不由得好奇問道。

按理說一個初中生，能讀什麼，四大名著都不一定看得懂，看個言情文得了唄。

很好……

當我看到唐璃拿出來的書後，我不由得感嘆：還真是言情文的活祖宗啊~“最近閒來無事，我又想看一遍了……”唐璃拿著那本《紅樓夢》，不好意思地看著我笑道。

其實像四大名著這四本書，哪怕讀一百遍，也總有讓人捉摸不透，或豁然開朗的地方，經得住讀，耐得住讀，讓人願意花時間去琢磨的書才是好書。

當然，個人的愛好也不盡相同，有人喜歡海明威，因為他的文章已經極盡之能事地去簡化，也有人喜歡巴爾扎克，他的書就非常的詳細，就是要掰開了嚼碎了喂到你嘴里。

在唐璃這個年齡段，並沒有什麼特定的喜好，連博覽群書的經歷都沒有，你就說你喜歡什麼類型的，那不是耍流氓嗎？

我笑道：“這有什麼，《紅樓夢》的無論是對人的心理還是環境描寫都精致入微，令人驚嘆，只是不要學其中的矯揉造作就好了。”

唐璃嘟了嘟嘴，拉著我來到了一片人少的桌子前坐下，道：“你就是沒看過才這麼說，元應嘆息四位姑娘有什麼不好，史湘雲有什麼不好，王熙鳳有什麼不好，秦可卿又有什麼不好，每一個女子都像是畫兒里似的，卻被你說成矯揉造作，不可理喻！”

我隨手拿了一本《水滸》，笑道：“我不跟你爭，一萬個人一萬個哈姆雷特，我只希望你能開心，快樂。”

“切~ ”唐璃嘴角微微抿起，只覺得今天這個人的小嘴兒格外的甜，比以前冷聲冷氣的強多了。

好吧，我也瞞不住了……

其實我叫唐璃來圖書館還有一個原因——唐璃看書的樣子，實在是太美了！

閉月羞花，西子捧卷，鬢邊幾縷俏皮順落而下，像是隔絕了一層若隱若現的珠簾，另一側的小美人兒眉目如畫，安靜恬淡，氣質溫婉，溫和多情。

唐璃本就受到家庭環境的影響，頗具大家小姐之氣質，又不愛爭斗，素有禮儀，假以時日，必是完美無缺的賢妻良母。

我看著那宛若仙子臨凡的精致面容，哪里還對《水滸》之中的打打殺殺感興趣，只覺得沉浸在書本之中的唐璃，好似將書中的靈氣匯於己身，憑空出現了聖潔的光芒將她籠罩，讓我不忍心打擾，卻又不厭其煩地打量著。

尤其是她嘴角帶著的那一抹笑容，那代表著她與書中良好的共鳴，我甚至能夠想象到那美好的畫面，古今靈魂思想的一次輕微的碰撞，雖然不值一提，卻是她更加出彩奪目的積淀！

總算知道那麼多小說之中為什麼老是會有才女這樣一種角色了，誰又能夠抵抗這如寒冬傲梅，明媚春風一樣的美好呢！

“喂，你今天怎麼回事？老盯著我看干什麼，不許你跟他們學那些色眯眯的樣子！”我的目光太過專注與熾熱，唐璃哪里能感覺不到。

從前的我們一直規規矩矩，頂破天也就偶爾牽個小手罷了，可自從昨天的我在課堂上對她做了那件事後，我們二人的關系便不再那麼簡單了。

或許我們彼此心里都有一個共鳴，年齡的界限已經不能再限制我們二人，因為青春期的躁動真是那樣的難耐，想要愛他（她）的心已經成長為熊熊烈火，洞心石扉，訇然中開……

“誰和他們學了，在你這兒不色眯眯的，難道要去對其他小姑娘耍流氓嗎？”看著唐璃再次泛起紅暈的臉頰，我觀賞地更加愜意。

“……呸！你這就是毫無道理的狡辯！”唐璃微微想了片刻，被我的胡言亂語愣是給懵了過去，實在反應不過來了。

“看到哪里了？”見唐璃有些耐不住了，本來微抿著的紅潤嘴唇微微嘟起，我連忙換個話題問道。

“哎，你說你是喜歡林黛玉呢，還是喜歡薛寶釵呢？”唐璃歪過頭來，睜著明亮有神的大眼睛看著我道。

那眼神里充滿著期待，又有些緊張。

我雖然沒怎麼讀過，最起碼也知道這兩個女人的性格那就是天南地北，八竿子也勾不著一處相似的地方。

“那你喜歡賈寶玉呢還是甄寶玉呢？”我靈機一動，反問道。

“啊~ ？我也不知道啊……”唐璃顯然也並不知道這是個無解的問題，因為，無論是甄寶玉還是賈寶玉，那個人都不是我！

看著我玩味的眼神，唐璃恍然大悟，有些羞惱地揪住了我的耳朵嬌聲道：“你又在轉移話題，明明是我先問的，你要回答我！”

我好笑道：“你真想聽？”

“當然！”唐璃一臉篤定的模樣。

“我既不喜歡林黛玉，也不喜歡薛寶釵。”我淡淡地說道。

“這……這算什麼回答……”唐璃顯然對我這打太極的回答很不滿意。

“本來就是嘛，我喜歡的是那個一直以來既有林黛玉的痴情才華，又有薛寶釵的甘願默默支持，努力規勸我走向正途的唐璃啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

我的話對唐璃來說無疑是倉促的，也是不妥的。

畢竟我們都處在初二升初三的時間段上，年齡還小，還並不能夠真正理解感情和愛情，這種事情也不是我們現在應該做的。

但我還是說出來了，或許就是因為媽媽的刺激。。。

是，就是媽媽的刺激！

我就是不明白，媽媽為什麼要再次疏遠我，每當我好不容易努力地靠近她，能夠伴隨在她身邊的時候，她便將我毫不留情地推出去！

而且每次都是這樣不明不白的，換誰頂得住啊，我只是想上我的媽媽啊，我有什麼錯？

唐璃顯然被我突如其來的表白震驚了，本來就皎潔的小臉兒上顯得更加素白，只有自耳垂向上開始泛起了紅暈。

我看著唐璃茫然的大眼睛，心里升起一絲不安與愧疚，我承認我是很不負責任地脫口而出，固然我很喜歡唐璃，我們二人只見早已經心心相印。

可這只能讓我們二人更加小心呵護和珍惜彼此的真摯與幸福，而不是這樣莽撞地點破，讓我們忽然跌入風雨之中經受吹打。

“你。。。前天你還不是這樣的。。。”

剛一開口，那苹果紅就像是脫了韁一樣瘋狂地在唐璃的容顏之上蔓延開來，紅樓夢飛速而雜亂地自動翻著頁，一如我們二人此刻忐忑的心情。

“小璃，我知道，我忽然這樣說有些倉促，只是在你問我問題的時候，我便已經想好了這個答案，因為你是我根本不需要思考就可以做出的決定！”

我移動雙臂握住了唐璃放在腿上緊緊攥著的雙手，想要給她一些安慰。

聽了我的話後，唐璃緊握的雙手這才開始有些緩和下來，此刻的二人彼此都需要一個時間，需要一個緩衝，組織語言的時間。

少年人並不是沒有細膩的心思，因為在我們面前擺著太多太多我們從來沒有接觸過的東西，我們必須讓自己努力做到最好，不留遺憾。

氣氛開始沉默下來，我的腦子里飛速旋轉著，想要說些不算突兀的話，來打破這尷尬的寂靜

“呦，現在還有來圖書館約會的乖寶寶嗎？”就在我們不知道接下來該說些什麼的時候，一道悅耳的聲音傳到了我的耳朵里。

我抬頭一看，只見一個穿著時髦奔放，濃妝艷抹的靚麗女子來到了我們身後，正用那滿是黑色眼影的卡姿蘭大眼睛笑意盈盈地看著我們。

我和唐璃對視了一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。

“你是。。。”我淡淡問道。

女子大約24.5歲的年紀，讓我印象最深的就是胸前那將外套都撐得鼓鼓的一對籃球！

太特麼大了！

小爺縱橫五湖四海，哪怕是學校里的中年女老師，經歷了無數歲月的歷練之後，都不及眼前女子一半的規模。

這他媽絕對F了，而且是最大號的F !

見到我微微失神的樣子，女子似乎並不引以為恥，反而更加驕傲地挺了挺胸，隨後連忙找了我們對面的位置坐了下來。

僅僅是一屁股坐在凳子上，那一對肥碩都像是要脫離地心引力一般上下蹦跳著，若是有經驗的老手，一看便知道是正版原貨，童叟無欺！

“小屁孩兒，你的小女朋友可還在你身邊呢，你不乖呦~”女子成熟嫵媚的眼神好似看透了我一般，想要勾引我這樣一個純情小處男簡直不要太輕松。

只不過我還真只是因為那“不當人”的規模而驚訝，但是絲毫不心動，那麼大一坨，這女子到底是有多麼豐厚的故事啊~

聽了她的話，我不由得皺了皺眉頭，也不知道眼前這個跟個鬼一樣的女子為什麼要來找我和唐璃二人。

“你有事嗎？”讓她這麼一打岔，我反而腦海里有了別的思路，便更不想在這個陌生人面前耽誤時間。

“呵呵，沒什麼事，只是看你們小兩口兒著實有趣兒，過來看個熱鬧。”女子抬起一只手托在下巴上，微微一笑盡顯嫵媚多情之姿。

看我笑話？

我剛想要發火，女子便先我一步繼續開口道：“好了，你看著周圍滿滿當當的人，哪里還有位置啊，我只能坐這里來嘍~看你們兩個還算有緣，有什麼情感問題可以向我咨詢哦，我給你們免費！”

一邊說著，女子的視线不停地在我們二人之間探視著，這種感覺讓我很不爽，卻不能拿她怎麼樣。

“我們走吧？”唐璃畢竟還是傳統保守的，根本不知道該如何與看起來滿滿都是小心機的女子接觸。

我多看了女子兩眼，雖然不想承認，但是說真的，那兩坨奶子實在是太晃眼了，哪怕只是余光也讓我不能忽視它們的存在。

“我說你們兩個也著實有趣，我見過這麼多談戀愛的小屁孩兒，來圖書館約會的還是第一次見。這麼扭扭捏捏的，女孩子也就罷了，你一個男孩子都表白了還讓場面這麼尷尬，怎麼，管殺不管埋嗎？”

他奶奶的，雖然這個女子說的很有道理，可她那一副看笑話的表情真的很想讓我把那兩坨給捏爆開來，看她還敢不敢這麼囂肛！

見我不說話，女子似乎是更加來勁了，另一只手放在了桌面上，帶著幾分慵懶，卻將那兩個大西瓜撐的更加明顯擁擠。

“既然表白了，就大大方方的，敢出來約會就說明你們不愛循規蹈矩那一套。既然敢於突破自己，就要積極一些。小弟弟，剛才撩的不錯，可以給你及格，我們妹妹既然沒拒絕你，那就代表她也喜歡你，只是你對她是什麼看法，她自然也要聽你說一說。你就這麼刹住了車，她不生氣也變得生氣了不是？”

淦，我讓這個巨乳姐姐說的一點脾氣都沒有。

“好了，既然你不知道怎麼說，那我就替妹妹問你幾句好不好，妹妹？”女子的笑容天生帶著幾分親和力與魅惑，讓人很難拒絕。

唐璃猶豫了片刻後，微微看了我一眼，純淨的眼眸中好像又星辰大海，清澈而惹人愛憐。

“不，我相信他，他想要說的話，自己會說的。”悅耳的聲音像是春風拂過，讓我有些緊張的心緒頓時變得輕松了下來。

“呦呵，不錯，有幾分意思啊小妹妹~不過我提醒你啊，小姑娘有想法不是壞事，但是更要有識人之明哦~”女子一邊說著，一邊狐媚眼兒不要錢似的往我這里撇。

我並沒有生氣，因為我感覺出女子雖然言語冒失，看著瘋瘋癲癲的，可說的話卻對我們二人並沒有壞處。

從小到大雖然打了很多次架，可我很從來沒有仗勢欺人，因為我一直都記著自己的原則，除非忍無可忍，除非必須主動出手。

不管干什麼都要實事求是嘛，小時候的我沒經歷別的，倒是把這世間的虛頭巴腦看清了不少。

女子在插科打諢的同時，我也在內心慢慢梳理著自己的想法和思路。

盡管因為媽媽的突然變臉讓我心煩意亂，可我也不應該把自己的負面情緒推到唐璃身上，我當然喜歡唐璃，既然媽媽硬要將我推開，那我為何不與唐璃好好談一場戀愛呢？

人就是這樣，哪怕表現出來的再多麼坦誠，多麼正直，那都是吹的。

藝術來源於生活，高於生活，所以才要把好的一方面無限地夸大。

可實際上呢，我確實是喜歡唐璃，這麼漂亮又善解人意的女生誰又不喜歡呢？

可在我心里，哪怕是和唐璃同桌了這麼長時間，從小青梅竹馬一起長大，她都不能夠代替媽媽在我心里的位置。

如果不是今天媽媽又莫名其妙地將我拒之門外，我根本不會想到要找唐璃一起出來約會，更不會就這麼突兀地向她表白。

但是這樣做也未嘗不好，和唐璃的相處會讓我自己發現自己的不足，這樣在攻略媽媽的過程中，我可以表現出自己更好的一方面。

我輕輕握住了唐璃的雙手，既然我清楚了我的想法，那我就更應該給唐璃信心，而不是讓唐璃來替我解釋我對她的喜歡。

“唐璃，我剛才的話絕對不是說說而已。從小時候我們兩個就在一起，除了父母，沒有人比我們更了解彼此。我喜歡你就是喜歡你，沒什麼不敢承認的，也沒什麼不敢承擔的。這幾年里，我早已經把你當成了我的人，誰敢欺負你，羞辱你我都不會同意。我們之間的緣分早就不清不楚了不是嗎？

我們兩個的交流，我們上課時候彼此的默契，我送你回家的時候，你總是帶著笑容，很干淨，明媚，每次看到你，我都感覺自己得到了淨化和治愈，讓我想要永遠守護你。唐璃，我相信你能明白我的意思。”

唐璃聽著我的話，靈動的眼眸開始變得水汪汪的，更加干淨明亮，她的嘴角微微揚起，雖然含蓄，卻讓人明顯能夠感覺到她內心的喜悅，只是她更加的羞澀，不知道該如何回應我。

14.5歲，朝氣蓬勃的年紀，懷揣所有或幼稚或成熟的夢想的年紀，也是對很多是都懵懵懂懂，或猶疑或敢想敢做的年紀。

我不需要唐璃如何回應我，因為她的表情已經告訴了我答案。

她在我面前從來不會偽裝，大眼睛會笑成可愛的月牙，微微蹙眉時的反感也讓我立刻知道應該收斂自己，然後去說好話，讓她不要生我的氣。

“對嘛，這才像個男人！”女子似乎很贊同我的早戀行為，這還真是奇怪，或許是看熱鬧的不嫌事兒大？

“雨柔，這里可是國內，你不要用你那些亂七八糟的理論來蠱惑小孩子，小心人家父母去告你！”

就在這時，一道輕柔低沉的嗓音想起，看似溫和平靜，卻有種沁人心脾的感覺，沉靜之中帶著一絲空靈與磁性，僅僅是聲音就已經令人流連忘返，浮想翩翩。

我不由之主地轉過頭去，不僅因為這聲音該死的迷人，更因為它獨特的辨識度讓我驚覺十分地熟悉！

眼前的女子約摸25.6的年紀，穿著一身大理石色的法式碎花雪紡連衣裙，烏黑的秀發燙成微卷，中分剛好分散在肩上。

白皙水嫩的肌膚吹彈可破，細長的睫毛向上微卷，既不突兀，又襯托出水汪汪的大眼睛，一顰一笑間，成熟的風情盡顯。

她的唇上塗抹著粉紅色的潤唇膏，這個顏色很適合她的氣質，蕙質蘭心，冰清玉潔，保證了成熟嫵媚的風韻不失，又不會顯得有攻擊性和侵略性。

見到她的那一刻，我的記憶一下子回到了7年前的那個夜晚。。。

仔細想來，我幾乎已經忘卻了那個片段，因為從十歲的那天起，我的腦子里便離不開了媽媽的身影，甚至偶爾夢遺，也是夢里和媽媽進行了一場酣暢淋漓的斗爭。

夢里的媽媽十分淫蕩，會主動露出那雪白滑嫩的雙乳，像是剛出爐的大饅頭一樣熱氣騰騰地吸引人的胃口，恨不得直想撲上去抓住它，狠狠地咬上一口。

那夢里的情景固然很爽，可事後總讓我感動愧疚萬分，我知道那不是我的媽媽，她在我的心中如天山雪蓮一般，可遠觀而不可褻玩。

而且，眼前的女子當時才18歲，青澀的氣質尚未褪去，縱然如雨後春筍般清純如水，對於當時的我來說也不過爾爾。

那一天，我和媽媽接到梅姨的邀請，去梅姨家做客吃飯。

因為梅姨的大女兒秦如誨，要出國留學了。

如誨姐我和她見面的時候並不多，因為我們都是學習上的尖子，不同的地方是，她本來就卓越超群，並且還十分刻苦努力。

而我自從十歲那一年起，學習就開始敷衍了事了，甚至有時候故意控制分數不想那麼高，為了讓老師們不那麼注意我，不會讓我去好好努力衝刺第一什麼的，去干預我的生活。

所以，我基本上很少見到在家里閒住的如誨姐，她到了高中後便選擇了住校，一門心思扎到了圖書館里。

但是我和如誨姐的關系我感覺還是不錯的，畢竟都還是屬於比較聰明的，聊天也比較聊得來。。。

好吧，我編不下去了，小時候的我跟個自閉少年一樣，都是如誨姐主動笑著和我聊天，或許是梅姨囑咐她的，如誨姐很會聊天，她的笑容也非常有治愈力。

那天在梅姨家我們就像一家人一樣，頗有些其樂融融的味道。

如誨姐的父親身居高位，很有上位者的威嚴，我向來不願意打探別人，因此到現在也不明確他到底是干什麼的。

只知道那一晚上一直話不多的我的未來老丈人，破天荒地說了不少話，不是叮囑如誨姐就是叮囑我要好好學習，少年當自強一類的，還興致很高地喝了不少酒。

其實哪是什麼興趣搞，是真心覺得女兒大了，自己手再長也伸不到國外去，為女兒擔心，又舍不得女兒。

連帶著小兒子都被他數落了一頓，嚇得直衝著我撇眼色，想讓我幫他打打掩護。

老丈人興致這麼高，那自然其他人都得陪著他了，就連我媽都被梅姨勸著喝了幾杯酒，如誨姐是重要角色，也是一個成年人，大姑娘了，老丈人給她顛了顛酒量，讓她身在異國他鄉，心里能有個數。

酒足飯飽後，媽媽本來就不能喝酒，二兩酒下肚，臉上都泛起了紅暈，便在梅姨家住了下來。

我雖然對梅姨一家人是很信任的，可當時的我真算不上開朗，而且我對媽媽又很依賴，看到媽媽喝得面露難色，我的心情也瞬間不好了。

因此，我便帶媽媽回到了客房讓她好好休息，而我則是將還沒有寫完的作業趕緊補上。

正值炎熱的夏天，媽媽穿著緊身修腰的雪紡紫色連衣裙，一頭烏黑如瀑的長發披在肩上，活活一個仙女在世，凹凸有致的身材哪怕在我一個小孩子眼里都是那麼地具有吸引力。

媽媽顯然已經有些昏昏沉沉了，連衣裙又有些緊，躺在大床上的媽媽開始不經意間拉扯著衣領，想要將連衣裙脫下來，換上舒適的睡衣再睡去。

媽媽的紫色連衣裙雖然是深V領，可中間卻有一塊薄紗內襯著擋住了她胸前絕美的風光，讓年僅25.6的媽媽很好地顯露出人妻風范，精致典雅。

此刻連衣裙被媽媽這樣拉扯，就算是薄紗也開始擋不住媽媽不斷若隱若現的雪白肌膚了。

當時的我還是能夠隨時隨地享受到媽媽柔軟的胸脯的，只是覺得這樣的媽媽有些奇怪，讓我好想撲倒她的身上。。。

可惡，媽媽這該死的魅力。。。

我也想幫媽媽把她身上的衣服給解下來，因為我一會兒還要摸媽媽的乳房呢，這衣服這麼緊，我可不想隔著衣服揉，那太不舒服了。

可我是真不知道媽媽的衣服怎麼脫啊，女人的衣服都奇奇怪怪的，這連衣裙表面上看來就像是憑空套上去的一樣。。。

可惡啊，看著正面躺在床上的這幅嬌軀，年少單純的我竟不知道該怎麼辦才好了。。。

“這什麼破衣服！”

我嘟嘟囔囔地抱怨了一句，見媽媽的呼吸逐漸平穩下來，我心頭一動，隨後快速地在媽媽的胸脯上狠狠抓了一把，即便是隔著一層單薄的連衣裙，可這手感依舊比肌膚相處差了不是一星半點。

勉強算是解了我的燃眉之急吧。

我開始圍著媽媽轉圈，腦子里思索著該如何解除掉媽媽身上的連衣裙，思來想去，目光終究是放到了媽媽的腰上。

腰上這麼緊，我怎麼也得先把這腰帶松了再脫吧？

想到這里，我便像是要做什麼壞事一樣，捻手捻腳地靠近媽媽，也顧不得欣賞媽媽熟睡時恬淡的容顏，將手伸到了媽媽的腰下，想要摸索著將媽媽的腰帶松開。

雖然我一個小屁孩兒什麼也不懂，可趁著媽媽睡覺脫媽媽衣服這種事，可真是第一次干，想想都覺得刺激。

我的呼吸開始變得粗重，無論我如何來回摸索著，都找不到有什麼紐扣或是系帶能夠解開媽媽的腰帶的，這讓我有些著急起來，萬一媽媽醒了可怎麼辦？

忽的，媽媽眉頭皺了皺，身子輕輕向著外側抬了起來，一只手突然伸到後面來，抓住了我！

我滴個乖乖！！！

媽媽的動作嚇得我大氣都不敢出一聲，整個人都僵在了原地，像是聽候發落的囚犯。

“小凡，別鬧了，媽媽好困，讓媽媽睡一會兒好不好？”

媽媽一邊輕聲呢喃著，一邊抓著我的手扔了出去，隨後側著身子將頭埋在了枕頭里，接著睡了起來。

呼~

嚇死小爺了，我還以為媽媽會怪我，沒想到媽媽已經困得失去了戒備心了。

見到媽媽這個樣子，我忐忑的內心也徹底放了下來，我剛才這麼大的動作媽媽都不管，那衣服還不是隨我脫？

多麼美好的夜晚啊！

我將目光放到了媽媽的腰背上，腰肢纖細，豐乳肥臀，真是完美的曲线！

我微微咽了口唾沫，仔細瞅了半天，這才發現媽媽的腰背部有一條束腰帶，需要把它揭開才能將媽媽腰部緊裹著的布料放松開來。

嗨呀，這也太簡單了吧？

最大的問題已經解決，我的心緒也放松了下來，抬手就向著媽媽的束腰帶伸去。。。

俗話說得好，無巧不成書。或許就連老天爺都認為現在就讓我脫光媽媽的衣服早了些。

於是，隨著一陣輕微的敲門聲，來客並不是很注重禮貌，也或許是因為太熟悉了，便沒有詢問一句，便打開門走了進來！

該死，我怎麼就不知道鎖上門呢！

“星凝姐，您還好吧？”空靈低沉的聲音響起，剛剛洗漱完的如誨姐一邊擦拭著長發一邊走了進來。。。

老實說，我這個跪在床上狗爬一樣的姿勢實在是很不雅，更別說此刻我要做的事情是想要脫媽媽的衣服了。。。

當如誨姐一甩濕漉漉的秀發，眼光放在大床上後，整個人瞬間停下了所有的動作，僵在了當場。。。

“這。。。小凡，你，你在干嘛。。。”如誨姐的眼光中帶著怪異和探尋，我的年齡畢竟才7.8歲，能干什麼呢？

可我現在的動作，怎麼看都怎麼想對我媽媽干點兒什麼。。。

聰慧如如誨姐，面對此時此刻的情景也有些短路了。

我只能本著我還小我什麼都不懂的樣子，輕聲道：“我想幫媽媽解開衣服，讓她睡得舒服一點。”

扯淡吧，我就是想和媽媽肌膚相觸，摸著她柔嫩白花花的胸脯睡覺。

“啊。。。哦哦，我來吧，你別把星凝姐的衣服給扯壞了。”

可能是意識到了我年紀還小，如誨姐倒是有些羞愧於自己有那些荒唐的念頭了，連忙將毛巾丟在一邊，走過來將媽媽的束腰帶解開，然後將她的連衣裙掀到腰際，露出了白花花的臀瓣和雪白光滑的大腿。

要知道，就算是我日日夜夜和媽媽相處在一起，我也沒有多少機會看到媽媽肥嫩的大屁股，畢竟媽媽吃過飯不久就去洗澡然後在衛生間里換好睡袍了。

此時此刻能夠光明正大地盯著媽媽的臀瓣欣賞，我內心還真有些小激動，不知道媽媽的翹臀摸起來手感怎麼樣呢？

隨後，如誨姐將垂在胸前的秀發揚到腦後，露出了精致的鎖骨與雪白的肌膚。

如誨姐此刻的穿著也非常簡單，一件單薄的吊帶粉色汗衫，下身則是一件包臀短褲，她並不喜歡穿著睡衣入睡，尤其是在夏天，隨便換了件不是很薄露透的衣服便走了出來。

此刻如誨姐將頭發全部撩上去，單薄的吊帶短衫根本遮不住她胸前已經呼之欲出的凶器，哪怕如誨姐才剛剛18歲，可那規模已經發育地相當澎湃了，目測都能和媽媽有一拼。

這也讓我僅僅用眼角的余光便能夠清晰地看到如誨姐雪白的乳肉，碩大的兩坨面團子因為主人的動作而被擠壓成各種各樣的形狀，落在我的眼里，實在讓我手癢。

我甚至能夠清晰地看到如誨姐白色的胸罩系帶，不僅在肩上，在腋下也露了出來，讓我生了一種偷窺的刺激感。

雖然心里有些不屑自己的行為，可正經人誰敢偷窺啊，我是正經人嗎？

我都想泡我媽了，算什麼正經人？

年少的我甚至都沒想明白什麼道理，就知道能多看一秒是一秒，畢竟如誨姐明天就要去到大洋彼岸了，誰知道什麼時候還能再次欣賞到。

時間一點一滴地流逝著，如誨姐很快就將裙子從媽媽身上褪了下來，看到媽媽成熟美味的身軀，她的眼神之中明顯流露出了一絲羨慕。

這與誰大誰小無關，而是身體比例的問題，媽媽身軀太完美了，哪怕放在美學上仔細點評，那也是絕佳的一號。

我明顯已經對如誨姐的胸脯已經開始投入了，從小到大只見識過媽媽的乳房，我都沒見過其他女人的，心里情不自禁地就想比較一下如誨姐和媽媽的乳房誰的手感更好，更好看。

乳肉擠在一起了

如誨姐又一次下腰了，蕪湖，好深的溝

可惡，如誨姐起身了

風景越來越少了，啊，差一點就能看到乳暈了可惡啊

咦，兩只胳膊怎麼架在腰上了？

唉，總感覺如誨姐的規模好像更大一些？

或許是媽媽從來沒有穿過這樣緊身的衣服，所以不明顯吧？

我將眼光放在了媽媽身上，卻發現媽媽早已經蓋上了一層毯子，讓我根本沒法再比較一番。

可惜，多麼好的一次機會啊。。。

“小鬼頭，我和星凝姐的胸哪個更好看？”

一道聲音傳進了耳朵里，我剛想要下意識地回答，卻忽然發現氣氛不大對。。。。

我十分心虛地抬起頭來，只見如誨姐雙手叉在腰上，臉上一副又好氣又好笑的表情看著我。

“啊？怎麼了？”我不知道該怎麼回答，只能下意識地選擇裝傻充愣來解決。

如誨姐習慣性地眯了眯眼，這個動作讓我更有些害怕，因為這個表情代表著她生氣了！

“小凡，你跟我出來。”如誨姐說罷，便大跨步地向著門口走去，留下了洗發水好聞的清香味。

唉，造孽啊，我不就是想摸著媽媽的胸脯睡覺嗎？

這怎麼了？

我那天不是這麼干的？

怎麼今天就跟犯了大錯一樣了？

都怪媽媽，非要穿這麼一件不適用的衣服，好看是好看，這也太難脫了！

想著想著，我心頭忍不住升起了一絲煩悶，連忙熟練地解開媽媽墨綠色的蕾絲無鋼圈胸罩，一對大饅頭像是被壓扁了很久一樣，唰地一下彈了起來，終於展現出了它傲然的身軀！

嘶~~~~

這麼一看，好像還是媽媽的更大一些啊！

時間緊迫，我低下頭去，在那粉嫩的小葡萄上狠狠地嘬了一口才算罷。

品嘗到了那熟悉的淡淡奶香，我心頭的急迫總算是緩解了不少，想到即將面對屋外的如誨姐也更加有精神了。

我再次將媽媽的胸罩給她帶好，碩大的兩團再度被壓了回去，好似不甘一樣，瘋狂地向著中間擠湊，形成了一道深不見底的溝壑！

唉，委屈你們了啊~

梅姨家是一棟復式公寓，上下兩層，客房在一層，而主人的房間在二層。

此時夜色已深，我未來的老丈人兩口子早已經休息了，小兒子也回到了自己的房間，干些什麼不得而知。

客廳的燈光雖然很明亮，可更顯柔和，並沒有刺目的感覺。

如誨姐坐在沙發上，修長的美腿交疊在一起，著實令人賞心悅目。

可惜我並不是很有空去欣賞這絕美的風景，因為自我從房間里一出來，如誨姐帶煞的目光就死死地放在我身上了。

我本來就是個小孩子，如誨姐這麼盯著我，讓我以為自己真的做錯了什麼大事一樣，嚇得都不敢動了。

靠，就我這點出息，怪不得以後“氣管炎”。。。

“傻站在哪兒干什麼，我還能把你吃了不成？過來坐這兒！”如誨姐見我一臉緊張無措的樣子，怒氣未發而先散了三分，嘆了口氣道。

我眨了眨眼，努力地提起自己的精神，來到了如誨姐斜對面坐了下來。

本以為如誨姐會很生氣地先訓斥我一頓，可沒想到我坐下來以後，她的目光便一直放在我身上，一聲兒都沒有出。

唉，一定要這麼尷尬嗎？

如誨姐好歹也18歲了，自己在干什麼自己心里有數。

可你別難為我啊？？？

讓我死也死個明白的好不好？？？

你這樣盯著我看到底意欲何為啊？？？

我看地面不是，不尊重如誨姐，一直看著如誨姐也不是，跟個憨批一樣，腦海里越想越亂，剛才提的勁兒全沒了。

怎麼辦才好？

如誨姐到底想跟我說什麼？

想著想著，我自己都沒注意眼光又落在了那裸露出來的白花花的乳肉上！

嗯，現在我可以確定了，如誨姐的規模還是比媽媽稍微差一點。

不過有句話說得好，長江後浪推前浪，前浪死在沙灘上。

可能如誨姐的身材沒有媽媽那樣完美，但也挑不出毛病來，如果以後再長兩年，就憑這一坨，哼，足夠和媽媽媲美了！

真好，以後等如誨姐回來了，我就有兩個極品美乳可以看了！

“光看這麼一點兒有什麼意思，要不要姐把衣服脫了你好好兒看看？”

就在我沉浸於美妙幻想之中時，隱隱帶著怒火的語音讓我瞬間回了神，連忙低下了眼眉，這才發現原來女人的腿也可以這麼好看，白玉羊脂一般光滑細膩。

我沒救了。。。這輩子也就死女人身上了。

見我再度露出羞愧的表情，如誨姐總算是收回了凌厲的目光，讓我可以好好欣賞她如玉修長的美腿。

哦，可惡，我怎麼滿腦子都是這些事情！！！

Son of bitch!

“唉~小凡，姐姐明天就要出國了，要好些年才能回來，你會想姐姐嗎？”

如誨姐將身子靠在沙發上，雙手抱在胸前，看著白灼的燈光有些出神。

我聽到如誨姐的聲音不對，連忙抬起頭來，這才發現如誨姐的表情就像是要哭了一般，看這讓我難受，心疼。

“想，我當然會想姐姐的。”我用力地點了點頭。

其實這輩分之間的關系確實有些亂，主要是媽媽生我時太早了，才18歲，比如誨姐也就大了七歲。

而梅姨生如誨姐的時候也才21，比媽媽也就大了12.3，叫姨老了些，便一直叫著梅姐。

而如誨姐也就比媽媽小了8歲，叫阿姨也不合適，索性各叫各的，反正都熟，不是外人。

這也就導致了我叫秦如誨姐，秦如誨叫媽媽姐，媽媽叫梅姨姐，我叫梅姨的有些凌亂的關系。

這些暫且便不提了，反正大家伙兒知道這麼個意思就行，若是細細考究總會有些尷尬。

如誨姐聞言瞥了我一眼，不屑道：“切，到時候你記不記得我還兩說呢。”

我有些急了，在我生命之中讓我重視的人不多，媽媽算一個，梅姨算一個，再一個就是如誨姐了。

梅姨特別喜歡媽媽，因為媽媽聰明堅強，在學校時又刻苦，雖然出身也算L市名門，卻比很多正常家庭的女性還要朴實，善良。

所以，梅姨經常喜歡叫媽媽來家里吃飯，怕她一個人帶我辛苦，覺得孤單。

老丈人你們就不要多考慮了，人家和梅姨的感情情比金堅，所謂一生一世一雙人，形容老丈人和丈母娘在合適不過了。

而媽媽和梅姨在客廳聊天的時候，我就在如誨姐的房間內寫作業。什麼，那個小兒子？

切，他那些破玩具我早就玩膩了，而且我當時只喜歡學習，除了媽媽的奶子我對其他什麼的都沒興趣。

一開始我對如誨姐也挺抵觸的，當時的如誨姐高傲冰冷如天山雪蓮，玄幻小說中的聖女一般，渾身上下都帶著一種生人勿近的氣息。

當聽到梅姨讓我去她的房間學習時，她的表情很明顯流露出了一絲不耐煩。

我們本來各占半張桌子互相沒有交流，可梅姨覺得如誨姐作為一個姐姐不應該這樣冷落我，她知道我小時候發生過的事，便把如誨姐交出去和她談了一番。

具體內容我不知道，反正如誨姐回來之後對我的臉色便沒有這麼冷了，總算有了化凍的跡象。

可我是誰啊，你愛理我不理我，好像我稀得搭理你似的。

我不管如誨姐怎樣，只是自己悶頭看著課本，預習著新知識。

“四年級的課本？你今年不是才一年級嗎？”如誨姐來到我的身邊，淡淡的處子清香確實攪亂了幾分我的思路。

我皺了皺眉，淡淡道：“關你什麼事？”

這個姐姐腦子好像有毛病，本來各自安好，非過來打擾我干嘛？

“嘿？”

我的態度讓如誨姐好像發現了新大陸一般，畢竟如誨姐這樣的女子那就是女神一般的存在，平時都沒幾個能聊上天的，所以性子才會變得越來越清冷。

今天被梅姨教訓了一番過後，覺得我還頗為順眼，尤其是看到我越級預習功課時，對我的興趣就更濃了。

人畢竟不是一個人孤單一輩子就內心從容的，否則為什麼會有社會這麼一個概念呢？

被我懟了一句後，如誨姐不由得好笑道：“沒想到你還挺記仇，我現在給你道個歉好不好？”

我不耐煩地抬起頭，媽媽被人占著已經讓我足夠心煩，這個大姐姐又不知道吃錯了什麼藥，非要跟我套近乎。

可當我看到如誨姐那治愈力拉滿的溫柔笑容後，內心的煩躁就像是找到了一個通道一般，泄洪似的嘩啦啦流了個干淨。

這個大姐姐真的好美，好溫柔，就像媽媽的笑容一樣！

一念及此，我本來到嘴邊抬杠的話也收了回去，想要繼續解題，卻忽然發現思緒全亂了，只剩下滿滿的緊張感。

“未知數的加減乘除都會了嗎？”如誨姐見我扭回了頭去，揚了揚眉毛，繼續笑問道。

“並不難。”我淡淡回答道。

這些都是初步接觸未知數X的基本操作，和普通的加減乘除相比只不過多了個X而已。

“不難？你這些計算題可算錯了好幾個哦~”如誨姐笑眯眯地用青蔥般的修長手指在我的本子上給我指了出來。

我看似在找尋著出錯的地方，可眼神早已經被這個如玉般的手指所吸引。

眼前的大姐姐只不過穿著朴素的白色校服黑色校褲，簡單扎了個馬尾，可看在眼里卻格外干淨舒服，氣質比唐璃略成熟一些，帶給幼小的我一份安全感。

這世界上關愛我的人並不多，如誨姐短短幾句話就讓我感到了她的真誠與善意。

我們本來就該是一類人，並不會輕易表達自己的情感，因為太過在乎，太容易投入於其中。

“怎麼，看不出來？叫聲姐姐，我教你！”如誨姐的聲音中帶著一絲傲嬌，可話音剛落，我便聽到了她輕輕咽口水的聲音。

我面無表情地抬起頭來看著她，吹彈可破的肌膚嫩的好像能夠捏出水來一般，半點緊張半點期盼，粉色的小舌頭輕輕舔了舔有些干燥的紅唇，煞是可愛。

這麼好的姐姐，我好像沒有什麼理由拒絕啊~

我第一次這樣久久地注視著一個人，隨後略有些不好意思地開口道：“如誨姐。”

這聲如誨姐讓我的腦子中忽然變得空蕩蕩的，隨後一股暖流在心田涌起，逐步流向了四肢百骸，溫暖了全身。

我忽然感覺耳根一陣發熱，仿佛是我被叫了一聲姐姐一樣，慌忙地扭回了頭去，盯著滿是X算式的本子，卻連1234都不認識了。

頭上忽的響起一陣輕笑，隨後如誨姐好似是來到了我的身邊坐下，聲音真如天籟般動聽悅耳：“放心吧，以後你就是姐姐的人了！”

思緒漸漸飄回到8歲的這個夜晚，我和如誨姐相對而坐，仿佛又回到了更小的時候。。。

我在一旁看書，如誨姐用小刀細心地為我削著一根根鉛筆，每每想起這個場面我都倍感溫暖。

可惜好景不長，我和如誨姐剛剛相知一年多，如誨姐就要出國了。。。

“怎麼會，我只是很舍不得如誨姐你離開，可我又沒什麼辦法，讓你能夠留下來。。。”

如誨姐不止一次和我說過國外的生活，她渴望去見識更廣闊的世界，去學習更深刻的思想。

“你說的是真的？”如誨姐的聲音似乎微微有些顫抖。

我抬起頭來看著她，一股心酸忽然涌上了心頭，緊接著連忙又低了下去。

“呦，還知道舍不得呢，還算我沒白白給你削一年鉛筆~”如誨姐說完後，便站起了身來，坐到了我的身旁。

輕嗅著如誨姐淡淡的體香，淡雅別致，連內心的酸澀都平息了不少。

“小凡，我們雖然不是親姐弟，可不比親姐弟關系差，對不對？”一只白嫩纖細的玉手悄悄伸了過來，放在了我的腿上。

我用力地點了點頭，臉上的笑容比哭還難看：“如誨姐你是除了媽媽之外，最關心我的人！”

“喂喂，難道我媽不關心你嗎？臭小子，白來我家吃了這麼多年飯了？你小時候還吃過我媽的奶呢！”

如誨姐雖然在責怪我，可臉上的笑意卻越來越濃。

“那不一樣，如誨姐你就是第二個最關心我的人。”我堅定地再次說了一遍。

“你別這麼認真啊，好像我以後都甩不掉你個小跟屁蟲了一樣。”如誨姐笑著摸了摸我的頭柔聲道。

“哦對了，差點讓你給我轉移了話題。姐馬上就要出國了，你老實告訴姐，你剛才究竟想對星凝姐做什麼？”如誨姐突然嚴肅了起來。

“我。。。我剛才已經說了，想給媽媽脫衣服讓她睡得舒服點。。。”

“說實話！”

手都快放到星凝姐的屁股上了，你個小色鬼糊弄鬼呢？

秦如誨抱著雙臂恨恨地想道。

“我沒說假話！我在家里和媽媽都是這樣睡得，不摸著媽媽我睡不著！”反正明天也見不到她了，出丑就出丑吧！

聽了我的話，如誨姐這才恍然大悟似的點了點頭，隨後臉色不由得唰的變通紅了起來。

她忽的想起了自己的小兒子，4.5歲的時候也是不摸著她媽的乳房就睡不著覺，雖然慕凡年齡大了些，可畢竟二人的身世不一樣，對媽媽過度依賴一些是正常的。

可自己想哪去了，呸呸呸，這些天絕對是看言情小說太多了，思想都變汙了不少。

“原來。。。原來是這樣，我說呢。。。哎，不對，那你為什麼還要盯著姐姐的胸看？”

秦如誨忽然覺得自己就這樣一個色情的問題為難一個8歲的孩子很羞恥。

“。。。因為姐姐的胸好看。”呐，是姐姐你讓我說的啊，這可不能怪我實話實說。

“這。。。”我的答案顯然在如誨姐的意料之外，單純的讓她不知道該笑好還是該嚴肅一些好。

場面變得有些尷尬，如誨姐在想著該如何將話題轉移的不留痕跡一些，而我則是忽然念頭通達了。

一開始因為如誨姐介懷，我再也不敢看她那因為緊繃而露出的乳肉，可現在我都已經實話實說了，再看那就不算過分了吧？

再者說，如誨姐明天就要出國了，也不知道什麼時候才能再仔細觀摩，我當然要好好把握這個機會。

片刻後，准備好說辭的如誨姐剛想要開口，便注意到了我死死盯著她胸口的目光，那眼神中明顯帶著好奇與思索，與猥瑣沒有一絲一毫的關系。

秦如誨又好氣又好笑，還有一絲自得，明顯自己長了一對讓臭弟弟很滿意的乳房！

“小凡，以後要記得不可以隨便盯著女孩兒的胸脯看知道嗎？”雖然由自己來教導小弟這種事情有些奇怪，可秦如誨還是點了小弟一下。

“我知道，可連姐姐你的也不能看嗎？”我皺了皺眉頭，知道自己這個問題問了也是白問，如果能看的話，如誨姐就不會生氣了。

“當然了，姐姐難道不是女孩兒嗎？臭弟弟！”如誨姐氣的抬手就是一個暴栗。

小爺好歹也練了兩三年武術了，自然不可能因為這麼輕柔的一下而抱頭痛哭，只是委實為不能再看姐姐的乳肉而感到可惜，有些不舍地將頭扭到了一邊去。

秦如誨自然看到了小弟失望的表情，她雖然平日里都十分理智，可總有放下包袱的時候，就像現在和小弟自在的相處，那一抹失落讓她瞬間變得感性起來。

也是，如果不是自己當時招惹了他，也不會讓他感到這麼難過，自己一去少說七八年，或許定居到國外了也不一定。。。

他會不會對自己很生氣，會不會很想念自己。。。

女人的內心可以堅硬如鐵石，也可以柔軟如水磨豆腐。

秦如誨甚至都沒有遲疑多少時間，只是那一刻悸動的念頭，讓她脫口而出：“你真的這麼想看姐姐的胸嗎？”

啊~~~~

我活了！

我瞬間將頭扭了回來，呼吸陡然變得粗重，死死地盯著如誨姐的眼眸，想要確認她是真的同意了我觀摩她的乳房！

“噗嗤~你個小鬼頭，今天便宜你了，姐姐我保護了18年的乳房除了我媽誰都沒看過，沒想到栽倒你手上了！”

秦如誨話音剛落，大眼睛逐漸地眯了起來。。。

自己，真的會栽倒他的手上嗎？為什麼會這麼說？他才是個8歲的孩子啊？

只是看著他期待的眼神，秦如誨驀然發覺自己真的沒辦法拒絕他。

才不過短短一年多的時間，這個小鬼，竟然已經在自己內心中占據了這麼重要的位置！

秦如誨這才明白，自己今天來到星凝姐的房間，根本不是為了看她有沒有醉倒，而是為了看到慕凡對自己的不舍！

也是為了自己對慕凡的不舍！

他是自己在這個世界上遇到最美好的人，最合她心意，最懂她心意的人。

她早已把他當成了自己的親弟弟！當成了自己格外珍惜的人！

“好了，姐姐既然說了，什麼時候沒有實現過？你。。。你想怎麼看，要我把衣服脫下來嗎？”

雖然只是面對一個小孩子，可秦如誨還是第一次答應在他人面前裸露自己的胸脯，不由自主地羞澀了起來。

認識如誨姐這麼長時間了，還是第一次看她露出如此軟弱的表情。

或許就是如誨姐的軟弱與妥協，讓我漲了士氣，鼓足勇氣道：“如誨姐，我可以自己來嗎？”

我忍不住咽了一口唾沫，這比剛才脫媽媽的衣服簡直還要刺激啊！

“你給我脫？”如誨姐皺了皺眉，小臉蛋兒上面若桃花，猶豫了片刻後，她輕微地點了點頭。

成了！

起飛！

我激動地便伸出雙手捏住了如誨姐吊帶短衫的衣角，想要將如誨姐的衣服自下而上脫下來。

“哎，你看你，這麼猴急干嘛！”如誨姐被我的動作嚇了一跳，連忙抓住了我的手斥責道。

我迷茫地眨了眨雙眼，搞不懂如誨姐為什麼突然急了起來。

“去我的房間再讓你脫。臭弟弟，要是被我爸媽看到了你姐姐我就真沒臉皮在家里待了！”

如誨姐沒好氣地撥開我的手，隨後便起身帶著我走向了通往二層的樓梯。

我這才恍然大悟地點點頭，一路尾隨著如誨姐回到了她的房間。

一想到一會兒能夠看到如誨姐的雪嫩雙乳，我就不由自主地興奮起來，這代表著我和如誨姐又更加親近了一步！

我對如誨姐的房間再熟悉不過了，橘黃色的牆壁，花朵樣式的吊燈，一張1.5米的榻榻米，一件衣櫃，一件書櫥，再搭配上一張與梳妝台一體的電腦桌，雖然簡單了些，卻樣樣俱全，精致簡潔。

如誨姐輕輕坐在榻榻米上，將如瀑般的長發撥到腦後，露出了胸前大片雪白的肌膚和乳肉，看得我一陣口干舌燥。

這種偷偷摸摸地感覺簡直太刺激了，刺激到讓人身體的每個部位都興奮起來，甚至有些發癢。

看著我猴急的模樣，如誨姐好笑地嘆了口氣，道：“臭小弟，年紀輕輕就色色的，以後不知道讓你禍害多少姑娘。你自己來吧，我不管了。”

說罷，如誨姐便將雙手撐在了床上，長長的眼睫毛微微顫抖著，也實在很難壓抑住內心的忐忑。

此刻的我哪里還能聽進去如誨姐說些什麼，僅僅是看著那微微露出的冰山一角已經讓我想要發狂了。

我來到如誨姐的身邊坐下，手顫顫巍巍地再次捏住了衣角，這次如誨姐很守信用，沒有將我的手打到一邊去。

衣角輕輕捏起，露出了一抹肌膚白皙勝雪，在網上便讓我看清楚了如誨姐的平坦光滑的小腹。

或許是感受到了我的目光，如誨姐身子微微一顫，撐在床上的手想要伸過來擋住這難得的春光，可一想到之前所答應我的，還是又落了回去，死死地抓住了床單！

如誨姐身體的每一寸肌膚都如同盛放的花朵一般，讓我百看不厭，只是年少的我終究是著急了些。

得隴望蜀，僅僅是小腹便已經如此令我著迷，更不用說那一對從未在外人眼前展現過的大白饅頭了！

“如誨姐，你抬一下雙手吧，不然我脫不下來。”眼見已經露出了白色胸罩的下緣，我焦急的心緒再也忍耐不住，催促道。

“你倒是不客氣哈！”如誨姐羞澀得嗔怪了一句，隨後抬起了纖細的雙臂，讓我將吊帶短衫順利地從上方脫了下來。

失去了衣物的遮擋，如誨姐的上身便只剩下了一件白色胸罩，孤零零地防守著最後的陣地。

如誨姐下意識地將一只手放在了胸前，即便我還是一個孩子，可熾熱的目光依舊讓如誨姐感覺像是受到了侵犯一般。

我多精啊，如誨姐這個舉動純粹自欺欺人罷了，我在掀起她衣服到手臂上的那一刻，已經將那雪白滑膩的半球和深邃的溝壑看了個一干二淨！

“如誨姐，我已經看到了，你再擋也沒有用。”看著如誨姐微微咬著下嘴唇的可愛模樣，我得意地笑道。

“你還得意？？？”如誨姐性子本來就要強，在我一個8歲小孩兒面前吃癟的事情顯然讓她更加羞惱！

說實話，哪怕是我這麼個年齡段的看到這樣含羞待放，半遮半掩的美人兒，也委實有些饞的流口水。

此時此刻的如誨姐在我看來渾身上下都散發著母性的光輝，都散發著一個完美女人所該有的韻味，讓我十分地想靠近她，粘著她。

“唉，我到底是犯了什麼病，才會同意你這麼莫名其妙的要求。”如誨姐輕撫了一下額頭，顯然對我很是無奈。

“因為你是我的如誨姐吧？只有你才會向媽媽一樣答應我的要求，不會對我苛責，但是姐你明天就要離開我了。。。”

如誨姐的話讓我不免愁上心頭，她真的是我幼年時對我真心對待寵愛的比親姐姐還要親的人。

“好了好了，你看你，姐又不是不回來了。這樣，我答應你，只要姐念完書，不管國外有多好，姐都一定回來陪著你好不好？”

切，如誨姐的語氣真的就像是哄一個乳臭未干的傻小孩兒一樣。

可我就是個乳臭未干的傻小孩兒啊。。。

雖然如誨姐帶著溫柔真誠的甜美笑容看著我，可我能看得出她也是很舍不得我的。

“來，小凡，我們拉鈎。你要好好學習，我也會好好學習，我們每天都要讓自己有更大的進步，好不好？”

我看著如誨姐的面容，隨後重重地點了點頭，答應了這個有些幼稚的約定。

“嘶~”拉鈎過後，如誨姐身子忽的打了個哆嗦，笑著抱怨道：“剛洗完澡就脫了衣服，還真有些冷，你還看不看，不看姐姐可要穿衣服了嘍！”

看，為什麼不看！

我今天的主要目的可就是為了看姐姐的酥乳，感慨什麼的自欺欺人還行，但是該有的福利一樣不能少！

哼，聰慧如我，否則憑什麼能讓媽媽和如誨姐都死心塌地跟著我？

我毫不猶豫地點了點頭，惹得如誨姐一陣不快。

“哼，小白眼兒狼，非要糟蹋你如誨姐不可！”

說是這麼說，可如誨姐還是在深呼吸了兩口氣後，將捂在胸口上的手放了下來。

素白色的胸罩將兩團兒軟肉包裹地緊緊地，若不是如誨姐規模驚人，都不至於在上面露出一些來。

“姐，你不解開胸罩嗎？”這麼點兒料顯然不夠我看的。

“知道了知道了，你個臭小子非要這麼猴急嗎？”

秦如誨才剛剛露出胸口，心態還沒放平呢，該死的臭弟弟便開口催促了。

平復了一下有些羞澀的心緒，秦如誨一抬眼，便看到了臭弟弟明亮清澈的星眸，帶著滿滿的期待看著自己。

天人相去不相遠，只在人心人不知。

難道真的冥冥之中自有天意？

那熱情似火的雙眸讓秦如誨只覺得好像點燃了自己，心髒開始劇烈的跳動了起來，這就是悸動的感覺嗎？

就是面前這個8歲的小男孩兒，時而堅毅如城，時而脆弱如柳，讓她看得透又看不透。

思緒剛剛拉回到現實，秦如誨便驚覺到自己的雙手已然放在了背後的系帶上，纖細如玉的手指靈活一動，緊繃的系帶便松懈了下來。

我就這樣目不轉睛地盯著如誨姐的動作，像是看一場令人目不暇接的舞蹈。

纖細柔韌的玉臂將系帶輕輕帶到肋邊，如蓮藕般的皓腕揪起肩膀上的吊帶，順著滑嫩的玉臂緩緩落下。

與此同時，本來就崩的很緊的兩瓣兒罩杯也唰的一下彈了出來，白嫩的乳肉像海綿一般急速反彈，終於完美展露出她們雄偉的規模。

唉，到底和媽媽的比哪個大，這還真是個問題。

此時這一對美人兒面前的帷幕緩緩落下，大片白皙的乳肉開始不停的裸露出來。

我的眼球早已經被這一對玉乳吸引，已經展露出來的兩個半球真是膚若凝脂，憑著我多年來把玩媽媽乳房的經驗，這彈性絕對比媽媽的不差！

終於，那粉紫色的乳暈以及兩顆亭亭玉立的小葡萄也按捺不住，活潑地蹦出來，對我恣意顯擺著優美的身段和模樣。

如誨姐的乳暈雖然呈現粉紫色，可眼色卻並不深重，粉色占了主導，乳暈比較集中，並未向周圍擴散多少，與整個半球的比例十分相配。

“呼~”如誨姐終於“艱難”地將胸罩解了下來，兩對半球並沒有因為脫離了胸罩的束縛而下垂，畢竟正是芳華正茂的年紀。

“好了，這下滿足你這個臭弟弟的心願了吧！”

我聞言抬頭看去，只見如誨姐小臉兒上的紅暈竟然開始向著修長的脖頸上蔓延，她的整個身軀都微微有些顫抖，不只是因為空氣中的絲絲涼意還是因為羞澀難耐。

我不好意思地撓了撓頭，夸贊道：“如誨姐，你的乳房真好看，就像小紅花一樣美麗。”

“切，你這比喻也太糟糕了吧！”

如誨姐不屑地瞥了我一眼，繼續道：“好了，看也看了，我要穿衣服嘍。”

啊？這就結束了？

我還沒反映過味兒來，沒想到如誨姐就要急匆匆地穿上衣服了。

這哪行，光看看哪里就能鑒別出來到底誰更大更有彈性？

我焦急地制止道：“別啊，如誨姐，我才剛看一小會兒，你別著急啊！”

如誨姐皺了皺眉，不耐煩道：“讓你看就不錯了，臭弟弟，你不要得寸進尺啊，要是讓你媽媽或者我父母看到了，我要被浸豬籠的你知不知道！”

說罷，如誨姐也不管我急切的心情，便將胸罩提了上來，給這一對好似接受了上天最美好的恩賜的雙乳重新戴上束縛！

“如誨姐！”我心頭一酸，也顧不上別的，直接伸出手去按在了胸罩上，想要阻止這個可惡的破布料對這對香噴噴酥乳的褻瀆。

如誨姐的雙手受阻，忽地停在空中，連帶著身子都顫了一顫，一對活潑的玉兔總算是撒了歡兒，上躥下跳地，看得我眼都直了。

這是怎樣一對脫離了地心引力的奶子啊！

“慕凡，你要干嘛？”如誨姐羞惱的看著我，想要將胸罩再度扯上去。

我自然不能干，死死地將胸罩壓到如誨姐的大腿上，幸好我這勁兒不算小，如誨姐一時半會兒還真解決不了我的力道。

只是這胸罩本來就是緊貼著如誨姐白嫩的身子的，此刻讓我突兀地用力一按，如誨姐又怕胸罩被扯壞了，便一起被按了下去，貼在了如誨姐小腹上。

而我的手更是因為過度用力，自然而然地埋進了如誨姐的雙腿之間，甚至與如誨姐的陰阜和陰唇都擱著單薄的衣服狠狠地摩擦了一番！

啊，現在想來，當時究竟是怎樣刺激令人噴血的場面啊！

清純女學生被最寵愛的弟弟在房間內無意猥褻，嘖嘖嘖。。。。

“嗚哼~慕凡，你的手拿開！”

突然受到我的襲擊，敏感部位從未被他人觸碰過的如誨姐像是受驚的小鹿一般，雙腿猛地用力夾住了我的手，力氣大到甚至讓我感到了絲絲疼痛。

“如誨姐，你夾得我太緊了，我根本拔不出來啊！”我一臉無辜地看著如誨姐，不明白為什麼她會突然這麼大的反應。

“你。。。”如誨姐狠狠地瞪了我一眼，她能拿一個小孩子怎麼辦呢，而且這一切都是她自己造成的。

感覺到如誨姐的雙腿失去了力道，我連忙將手拿了出來，看著如誨姐因為雙臂而向中間湊攏的雙乳，我再也按捺不住，鬼迷心竅的就將手放了上去！

“呀，慕凡！誰讓你摸的，你到底想干什麼？”一再受到我的襲擊，如誨姐方寸大亂，纖纖玉手忽地按在了我的手上，不讓我繼續動作下去。

只是當秦如誨再次看到臭弟弟那渴望的眼神時，本來羞惱憤懣的情緒如同冰雪融化一般，手上的力道都松懈了幾分。

眼前的孩子甚至都算不上一個男人， 他對自己身體的感覺，就像是看到了一個新奇的玩具，僅僅是看一看，怎麼可能滿足他的好奇心呢？

只是這對秦如誨自己來說，哪怕臭弟弟只是一個孩子，她也不應該讓他隨意觸碰到自己的身體。

除非，她早已做好了接受長大後的他的准備。。。

長大後的他。。。

秦如誨燦若星辰的雙眸中閃過一絲迷離，那依舊在她乳房上作惡的小手忽的抓了一下，手心的熾熱像是要將她整個身子都暖化了一般。。。

為什麼。。。

為什麼會這樣。。。

我應該拒絕他的，我應該拒絕他！

如誨姐的身子崩的緊緊的，雙眸將我盯得很死，讓我下意識地有些害怕，手上不自覺地便捏了一下。

只是這一動，我內心更害怕了，我害怕如誨姐會生我的氣，從此就再也不回來了。。。

一想到這嚴重的後果，我便想要將手撤回來，可我剛剛用力，便被如誨姐死死地摁在了她柔軟滑嫩的山丘上。

我疑惑地看著她，只見如誨姐緩緩地將頭扭向了一邊，貝齒再一次輕輕地抵在了下嘴唇上。

這。。。這是什麼意思？

我想要伸過頭去，弄明白如誨姐是不是允許我摸她的乳房了。可我剛剛想要起身，便聽到了如誨姐低沉的輕喝聲：“不要看我，做你想做的！”

做我想做的？

我心領神會，手上下意識地再次捏了一下。

這一次如誨姐沒有了劇烈的反應，身子微微一顫後，摁住我的纖手也緩緩滑落了下去。

我、我可以隨意地撫摸如誨姐的雙乳了！！！

得到了明確的信號，我興奮地將另一只手也按在了如誨姐的乳房上，乳頭與手心相觸的微癢感覺絕對是這是世界上最美妙的感覺，是這世界上最美妙的接觸！

這。。。這個臭小子，一定要這麼猴急嗎？

乳頭上傳來的溫熱感讓秦如誨情不自禁地眯起了雙眼，整個身軀也變得僵硬了起來。

雖然她很不願意承認，可自從剛才她被這個臭弟弟的野蠻俘獲之後，她便再沒有了退路。

她真的情動了！

被一個8歲的小男孩兒，一個甚至都不知道她為什麼會有這種酥軟感覺的臭弟弟，僅僅是捏了捏她的綿乳。。。

秦如誨只能努力地壓抑著自己，祈禱著這個臭弟弟不要太過無法無天，不要突發奇想用各種各樣的手段來折磨自己的雙乳。。。

這感覺就像是在攻克一道折磨人發際线的難題，興奮的感覺越來越強烈，兩者唯一不同的區別是，做題時的感覺是思緒在只是的大海中飄蕩，而情動的感覺是在肉欲的海洋中沉淪。。。

事與願違，秦如誨甚至還不能夠完全適應那挑人心魄的溫熱與酥麻，放在她一對玉乳上的小手已經開始緩緩動作了起來。。。

力道隨時都在變化著，有時很輕，像是甜蜜的愛撫，有時很重，甚至調皮地將乳肉的彈性壓縮到了極致。。。

“哼。。。”秦如誨終究也是個雛兒，這一下讓她還是忍不住輕哼了出來。。。

她多想哀求這個膽大包天的臭弟弟一句，不要那麼用力，可這感覺太奇怪了，讓她對臭弟弟低頭，那怎麼可能呢？

不要！

這個臭弟弟，怎麼又這樣捏，嗚哼，好、好酥，好麻。。。

秦如誨的眼睛此刻已經眯成了一條线，臭弟弟的雙手此刻就像是一只罪惡的魔爪，通過她的乳尖將墮落的肉欲快感不停地輸送到她敏感的身體里。。。

他、他真的好會弄。。。

還是我太敏感了。。。

“哈啊。。。”秦如誨忍不住再次輕呼了出來，這感覺真是太過噬魂銷骨。

“如誨姐，我揉疼你了嗎。。。”聽著如誨姐嘴里不斷發出的輕哼聲，我生怕如誨姐因為疼痛而剝奪了我享受這對綿乳的權利。

這。。。這小混蛋，讓姐姐我怎麼回答你？

秦如誨甚至不敢張口說話，害怕自己突然叫出聲來。

“你。。。呼，你快一些。。。”

秦如誨本來想說快一些完事，可話說到一半，便被一股浪潮憋了回去，只能再次用力咬住下嘴唇，干脆閉上了眼睛。

快一些？

原來如誨姐是還不夠覺得舒服啊~

我恍然大悟地點了點頭，心頭奇怪為什麼如誨姐和媽媽一樣，一給她們揉奶子，就會露出這樣舒服的表情。

反正也想不明白，干脆先放一邊，我這麼疼如誨姐，這麼喜歡如誨姐，怎麼可能不答應她的要求呢？

加快加快，兩只手都給我用力揉起來~~！！！

“唔嗯！！！”

這個臭小子，不、不是這樣啊！！！

隨著節奏的突然提速，秦如誨只覺得一陣巨浪涌遍全身，全身上下都要癱軟下來一樣，她好像壓抑不住自己的呻吟了！

不行，臭弟弟還是個孩子，不能讓他聽到自己的聲音！

秦如誨連忙抬起手來，將一根青蔥手指含到了嘴里，隨後用力地咬住！

可即便是這樣，秦如誨還是察覺到自己的呼吸越來越粗重了起來，她想要攔下慕凡，卻又怕攪了他的興致。。。

還是攪了自己的興致呢。。。

可、可真的好舒服啊，為什麼自己會這樣貪戀這種感覺。。。

秦如誨只覺得眼前的一切都要變得模糊了起來，滿腦子里都只剩下了慕凡作惡的雙手，甚至渴望著慕凡再撫弄一下她的整個身子。。。

好想尿尿啊~

秦如誨只覺得小腹上生出一股暖流，讓她有了一種急迫的感覺，隨著臭弟弟的揉弄，這感覺也越來越強烈了。。。

“快，再快一些。。。”秦如誨已經沒有思路再去想自己身在哪里，在干什麼，只想要魔爪在用力地揉捏自己的雙乳，帶給自己更強烈的感覺！

不行了，快、快要死掉了啊~~~~！！！

“小凡，你在哪里呢？快回來睡覺了！”就在這時，門外忽然響起一道悅耳的聲音。

這聲音如晴天霹靂，讓秦如誨猛地驚醒，伸出雙手用盡全部力氣將慕凡推在了地上。。。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

時值五月，春光明媚，人心浮動。

此刻的我還依舊和唐璃牽著彼此的雙手，只是那道熟悉的嗓音，攫取了我所有的心神。

縱然我早已經知道了這個消息，可昨時的我遠沒有現在來的激動。

8歲那年的事雖然令人匪夷所思，可對我和如誨姐來說，更像是一個……游戲，一場讓人不敢再去回憶的夢。

秦如誨輕輕地撥弄著耳邊散落的碎發，在吸引到了我們所有人的注意後，她的視线便落在了我們這一對金童玉女的身上。

霍，這還是當年那個害羞單純的小少年嗎？

秦如誨明亮的雙眸之中帶著些欣喜與驚訝，沒想到自己只是想去買衣服，路過書店順便進來看看，有沒有自己想要的書籍。

可沒想到，好巧不巧就在這里碰到了慕凡。

他長大了，長高了，變得成熟了，也變得……懂事了？

看著慕凡有些閃躲的神情，秦如誨微微一愣，這才想起，他身邊還站著一個姑娘。

那姑娘和慕凡年紀一般大，粉色的夾克配上飄逸的秀發，伶俐灑脫，活潑可愛！

尤其是那靈動水潤的大眼睛，讓人僅僅是看上一眼，便心生憐惜，情不自禁對其產生好感。

若是這樣的姑娘配上慕凡，恐怕才是最合適的吧？

秦如誨只覺得如同天塌地陷一般，那個苦苦支撐著自己的身影瞬間被無情的黑暗所吞噬，四分五裂……

眼前忽然生出一片眩暈感，秦如誨只覺得自己連人影都看不清了，可她執著地依舊想去努力地試探，想要撥去迷霧，看清那一對璧人……

我不知道如誨姐是因為太過高興，亦或是我的變化太大了，竟讓如誨姐在看到我的那一刹那，明亮烏黑的圓眼陡然變得僵直起來……

雖然我覺得很慚愧，但是男人的本能還是讓我在一瞬間得到了答案。

經過這麼多年的培養，如誨姐的規模已經超越了媽媽……

或許這麼多年過去了，如誨姐早已經不記得當初我們兩個之間的約定了吧，她一定也在國外找了自己的男朋友……

不知道為何，這麼一想，我內心便如刀割一般，握著唐璃的手也不由自主地用力了起來。

我和如誨姐重逢後的第一次見面，竟是如此的巧合，又是如此的殘酷。

“慕凡，慕凡……”我在唐璃輕輕的呼喚聲之中醒過神來，這才發現自己將唐璃的小手都捏紅了。

我連忙松開唐璃，顧不得對她說成抱歉，再次看向了站立在我面前的如誨姐。

我努力地想要從她有些呆滯的眼神中讀出些什麼，因為她的眼神讓我總覺得像是天塌下來了。

“慕凡，你和這個姐姐認識嗎？”唐璃見我二人跟演泰坦尼克號似的，更加疑惑了。

“啊？嗯嗯，當然。唐璃，我給你們介紹一下，這是如誨姐，不是親姐勝似親姐，剛從美國留學回來。”

很好，不是親姐勝似親姐，年幼無知的我不會知道這句話給我和如誨姐都造成了多大的影響……

唐璃知道我一會兒要去梅姨家吃飯，所以當她聽到眼前這位姐姐就是今天聚會的主角時，頓時露出了羨慕的神情。

“如誨姐好！聽慕凡說起過您好多次了，今天終於見到本人啦！”唐璃乖巧地打了個招呼，生怕秦如誨對自己產生什麼不好的印象。

慕凡依舊忐忑地注視著秦如誨，他想要看到她帶著溫柔恬美的笑容回答唐璃，想看到她走過來給他一個久違的擁抱。

可秦如誨依舊如初，甚至罔顧唐璃的示好，只是死死地盯著慕凡，那眼里的悲哀直直射到了慕凡的心坎兒里。

慕凡只感覺到一股絕望瞬間將自己籠罩，他無法逃脫，因為如誨姐的眼神從未離開過自己。

“如誨，知道你想弟弟，可也不用見面兒以後話也說不出來吧？”

就在氣氛即將凝固之時，一道妖嬈的聲音非常合時宜地打破了局面。

封雨柔從我的背後快速走了上來，帶著濃郁的香氛味道，步態婀娜地走到了秦如誨身邊，素手輕揮，看似溫柔，實則用了力氣，排在了秦如誨的肩膀上。

秦如誨被拍得身形一晃，明亮的眼球一閃，這才恍然回過神來。

她疑惑地看了封雨柔一眼，見好友瘋狂給她打眼色，也不愛搭理，快速轉回了頭來。

當我再次和如誨姐對視時，那絕望和悲涼都已消失不見，好像被封雨柔的那一巴掌都打散了似的。

只是我本以為是雲消雨散，彩徹區明，卻沒想到那眼神冰冷如刀，將毫無防備的我狠狠的劈了一下，讓我再度苦惱了起來。

剛剛如誨姐還柔聲細語的，怎麼此刻竟像是換了一個人似的？

我下意識地將唐璃拉了回來，或許這個動作在這個敏感的時刻更加刺眼，如誨姐眯了眯眼，粉色櫻唇抿起，向著我們走了過來。

“女朋友不錯，中午還去吃飯嗎？”

如誨姐來到我面前，微微抬起的頭顱上，淡漠的眼神像是女王巡視般淡淡掃了掃，說道。

“如誨姐，你嚇唬唐璃干嘛啊，第一次見面兒，您給我點面子啊！”

我不好意思地撓了撓頭，以為如誨姐在給我找面子，所以才對唐璃如此冷漠。

聽了我的話後，如誨姐疑惑地挑了挑眉，嘴角露出了一絲不屑的冷笑，本來溫柔恬淡的面容此刻竟顯得有些刻薄。

“給你面子？我跟你很熟嗎？小小年紀就學會早戀了，你對得起星凝姐的養育之恩嗎，哼~ ”

這些話比刀子還要狠，在我完全沒有任何防備的時候，戳進了我的心窩子里。

雖然如誨姐出國了8年，可她和母親還有梅姨還是會定期郵件往來的，甚至有時候還會視頻通話一會兒。

如誨姐更是經常提起我，問起我最近過得怎麼樣，對我關懷備至，字里行間，句句真情。

現在我們好不容易見了面，如誨姐沒露個笑臉也就罷了，為何還這樣冷眼相待？

我想要轉過身去向如誨姐問個清楚，可我又什麼理由去問呢，正如如誨姐待我如此，也不需要什麼理由……

“慕凡，如誨姐是不是平時對你管教比較嚴格啊？”唐璃亦是非常疑惑，如誨姐給她的印象恐怕無異於見了一次未來公婆吧。

我莫名地笑了笑，輕輕抓住唐璃的手道：“抱歉，今天讓你受冷落了，可能是她比較反對我早戀吧？她自己到現在還沒聽到過有說找男朋友呢。”

“啊？你怎麼知道，如誨姐看起來這麼成熟威嚴，我都覺得跟見到我母親一樣了……”唐璃嘟了嘟嘴，煞是可愛。

我輕輕一笑，好像自從和媽媽喜歡鬧別扭以後，我開始慢慢習慣女人的忽冷忽熱了。

雖然心里還是很難過，難過到讓我將唐璃輕輕擁進懷里，輕嗅著她淡淡的體香才能夠緩解下來。

“慕凡，回去好好和姐姐談一談吧，嗯，我覺得，只要……只要你懂我的心意，我，我懂……我、我可以等的，哎呀，你別看我~ ”

唐璃猝不及防被我摟在懷中，微有些驚慌失措後，小臉兒上立刻布滿了甜美的櫻桃紅，讓人直想咬一口。

或許是窩在了我的懷里，讓唐璃更能有勇氣說出這句話，也或許是感覺到了我的緊張，所以她想要安慰我。

這話真的讓我倍感暖心，讓我忍不住低下頭，想要看著她說完，卻沒想到這一看讓她像是受驚的小鹿一樣，慌忙把頭又埋了回去。

“你就是慕凡啊？”心情剛剛平復一些後，和如誨姐一起的封雨柔也走了上來。

“對。”我連忙點了點頭，這個姐姐既然和如誨姐相熟，一定是想要與我說些什麼。

“哦~ 怪不得呢！不錯，小伙子很有前途！”封雨柔一臉恍然之色地看著我，像是明白了什麼似的。

她臉上帶著玩味的笑容，之前的妖嬈嫵媚盡皆不見，畫風一轉反而帶了幾分知性優雅。

“什麼意思？”我這個周末是水逆嗎，諸事不順，件件吃癟？

封雨柔微微一笑，隨後看向了我懷中的唐璃，眼中竟閃過一抹驚艷之色。

“沒什麼意思，這件事啊，我可不敢管嘍！”說罷，封雨柔優雅地一擺身，那西瓜似的奶子竟是柔軟地跟著甩動了了一下。

就這個動作，圖書館里已經沒幾個正八經兒看書的兄弟了……

封雨柔似乎早就適應了這樣的目光，回座位上撈起包，竟還對著幾個長得不錯的拋了個媚眼兒。

好家伙，該說不說，封雨柔這女人，活的跟無腦電視劇或者小說里的一樣。

目送著封雨柔走出門口，我這才有些感慨地回過神來，原來真的有種女人，天生就是被其他同類羨慕的，哪怕如誨姐在這里亦如是。

“慕凡！！！”我作正人君子只= 之想，站在一種我尚且不能理解的美學高度去打探封雨柔，可顯然我的小女朋友不這麼想……

“嘶……”

直到親自送唐璃上了專車，我才敢抓緊揉了揉腋下的軟肉，太他娘疼了，年紀不小，手勁兒挺大……

只是和唐璃的第一次約會難免有些掃興，我雖然已經知道了唐璃對我的想法，可我還沒聽到那句她願意和我在一起。

命運弄人，我雖然沒有聽到，可我聽到了比這更甜蜜的話。

看了看時間，已經是十點半了，臨近中午。

正當我有些犯愁是直接去梅姨家還是先回家和媽媽一起去的時候，一輛黑色的小敞篷停到了我的面前。

小敞篷一共只有兩個座，是保時捷專為情侶設計的高檔品牌車。

“走吧，我帶你去梅姨那里！”

兩坨面團子無論在哪里都是最耀眼的存在，甚至讓我都不用去看它的主人的面容，都知道長在誰身上。

我好奇地笑問道：“雨柔姐，您怎麼沒和如誨姐一起走呢？”

“說的是啊，某個人十分不想我和她一起離開呢！”封雨柔將一只藕臂搭在方向盤上，嘟著小嘴抱怨道。

我嘿嘿一笑，知道如誨姐雖然有些生氣，但還是很關心的，便撐著車門縱身一躍，跳進了副座上。

“嘿，我說你小子怎麼回事，車門是讓你這麼用的？踩髒了我的座墊你看我怎麼收拾你！”

想到如誨姐並不是真正的冷落我，我心里憋著勁兒想樂呢，怎麼會在意封雨柔的威脅。

“習慣了習慣了，雨柔姐，出發出發！”

封雨柔好笑地打量了我一眼，搖了搖頭後邊發動汽車邊說道：“臭小子，姐姐不是看你長得帥早就把你踹下去了。”

這個姐姐說話直白，卻又總感覺太過直白，其實有別的意思，可隱藏的太深，你想不到她真正想要說些什麼。

我忽地想起媽媽還不知道我直接去了梅姨家，連忙給媽媽撥通了電話過去。

好家伙，如果不是媽媽冷冰冰的語氣，我都快忘了她又不明不白地開始和我冷戰了。

這讓我總有些無所適從，尤其是當我決定要追到媽媽之後，媽媽的抗拒，如誨姐的冰冷，都讓我一想都開始有些興奮起來。

得知媽媽已經在梅姨家後，我也沒有過多的吃驚，只是說了句馬上到後，便掛斷了電話。

“慕凡，小女朋友挺漂亮啊，什麼時候勾到手的，跟姐姐說說。”剛掛完電話，封雨柔的聲音便響了起來。

我笑道：“雨柔姐，您怎麼對我這個剛認識的學生這麼好奇啊？”

“我這個人對什麼都好奇，好奇心是人類進步的最大動力懂不懂！快說快說！”

封雨柔撩了撩被風粘在眼眉上的發絲，明媚的面容自信而張揚。

“咳，您啊，別跟我這兒套話，如誨姐想問我我自己會告訴她的，不需要你當傳話筒。”我淡淡回道。

“噗嗤~ ”封雨柔被我逗得笑出了聲來：“你以為是如誨讓我來問你的？”

“不是嗎？”我疑惑地問道。

“嗯，這個理由還算有腦子，沒白浪費你的智商。不過啊，還真不是如誨讓我來問你的，現在的她啊，估計最不感興趣的就是你嘍~ ”

嗯？什麼意思？

封雨柔勾起了我的好奇，卻轉頭專心致志地開起車來，把我撂了……

女人啊，也就這……

我嘆了口氣，感慨人生不易，我才一個高中生，就要開始與世界上最復雜的問題開始勾心斗角了，我容易麼我。

來到梅姨家，我還沒來得及開口，封雨柔便在一旁熱情地打起招呼來。

“秦叔叔，梅阿姨好，我是封雨柔，如誨的朋友，不好意思上門叨擾了！”聲音嬌美甜膩，又落落大方。

我們家和梅姨一家人早已經形同親人，因此梅姨也就重點照顧起封雨柔這個客人來，倒是給了我好機會去偷閒。

梅姨告訴我如誨姐有些不舒服，回她自己的房間了，媽媽則是在廚房切菜呢。

我沒有去和媽媽打個招呼，而是直接來到了如誨姐的房門前，輕輕敲了敲門。

“誰？”如誨姐的聲音依舊十分淡漠。

“如誨姐，我是慕凡，我能進來嗎？”這聲音一下子讓我有些不自在起來，我恍惚了一下，原來我和如誨姐已經八年未見。

或許如誨姐早就忘記了那個夜晚，也或許她早就有了自己的生活，就像小時候奶奶一樣，說走也就走了。

想到這里，我的心緒有些低落起來，我反而不希望如誨姐為我打開房門，天下沒有不散的筵席，如果注定悲劇，那邊不要開始。

可門還是打開了，如誨姐並沒有換下家居的衣服，還是那一身大理石色的連衣裙，書桌上一台MacBookPro正打開著。

如誨姐微微皺著細秀的眉毛，胸前一對高聳將連衣裙撐得微微有些緊實，腳上穿著白色的洞洞鞋，回去的路上踢踏作響。

“你怎麼來了，不和你女朋友多待一會兒？”如誨姐回去坐在座位上，頭也不回地問道。

或許是因為年紀大了，知道男女有別，進到如誨姐的閨房後，我竟是微微有些緊張起來。

“我提前來看看有沒有什麼能幫忙的。”我撓了撓頭道。

“哦，我這兒沒什麼可幫忙的，你要幫忙星凝姐在廚房，去吧。”如誨姐的回答好似沒什麼問題，卻又總感覺問題很大。

初次和如誨姐見面時，她的語氣就是這樣的，但凡她並不在乎的東西或者人，她都不舍得浪費一絲表情。

可我和如誨姐關系那麼好，就算要生我氣，也不至於一回來就賭氣啊……

“如誨姐，您都在國外待了八年了，我肯定要先過來看看您啊，我知道您可能生我的氣，覺得我早戀了不學好。可一碼歸一碼，我還記得您說過以後就是我的姐姐了，您對我那麼好，好不容易回國了我怎麼可能不在乎，您就不想我嗎？”

我帶著抱怨的語氣說道。

聽了我的話，如誨姐身子微微一顫，不停在感應板上滑動的手指也停了下來。

氣氛突然凝固了下來，我把我想說的已經都說了出來，而如誨姐也並沒有回頭，身子背著我，不知道在想什麼。

片刻後，如誨姐輕輕嘆了口氣，道：“小凡，姐姐當然想你，可姐姐現在到了工作的時候了，剛回國忙的焦頭爛額，又要找工作，又要交接事務，不好意思把你冷落了。”

不好意思把你冷落了……

這就完了？

如誨姐的話並沒有什麼問題，她說的也都是事實。

可這也分說給誰聽了，如果你從來沒有在乎過我，為什麼每次視頻聊天最後都要事無巨細地囑咐我半天？

為什麼你走的那一晚要縱容我做那些事情？

以前我小我不懂，可現在我可是高中生了，該懂的不該懂的我都了解了不少。

她不能就一句把你冷落了就這樣遮掩過去了！

無論是媽媽還是如誨姐對我無緣無故的冷落，我都十分不理解，明明我才是受害的那一方，可為什麼反而像是我錯了？

見如誨姐繼續心無旁騖地敲起電腦來，我苦笑著點了點頭，道：“好，如誨姐，我明白了，是我不該還眷戀以前的你，我以為您會依舊像以前那樣關心我，對不起，是我冒昧了。”

“嗯，出去吧。”我靜靜站了許久，終究只是等來了如誨姐輕描淡寫的一句，好像將我們所有的情誼都劃上了一個終止符。

我咬了咬牙，我很想鼓勵自己既然決定將自己拋離，就不要再留有任何眷戀。

可哪怕我不用閉上眼睛，我的眼前也根本不是什麼乳白色的房門，而是如誨姐那曼妙的身影！

“你等等！”

感謝上帝！

我連忙轉過身來，盡管內心非常不恥自己的行為，可我就是太渴望這句等等，這句挽留了！

“吃飯的時候叫我一聲，老弟。”依舊沒有回頭，甚至敲動鍵盤的雙手都未曾停下片刻。

秦如誨看著滿屏的文字，自己都不知道自己在打了些什麼……

淚水逐漸打濕了眼眶，她努力剝去霧水，發現都是堅持二字。

呵，堅持什麼？

還想要堅持什麼？你一個25歲的人還沒有男朋友，人家都摟上姑娘了，你還要堅持什麼？

可還是要堅持啊秦如誨！

為什麼你這麼沒用，你難道不是為此而生的嗎？

……

我走下樓梯，本來想著能見到如誨姐的那股子興奮也消失不見了。

“啊對，我和如誨都不准備回去了，沒辦法，她非要回來，我也不想離開她這個好姐妹啊~ ”

封雨柔正在和梅姨夫婦聊著天，客廳里氣氛非常融洽歡快。

她快要將如誨姐捧到天上去了，梅姨夫婦怎麼可能不開心呢？

“是啊，我們也都好幾次聽如誨說起過你了，雨柔啊，如誨這孩子在國外這些年，多謝你的幫助。”秦父難得放下架子，對封雨柔露出了笑容。

封雨柔連忙擺了擺手道：“叔叔您可千萬別這麼說，我們兩個女孩兒獨自在異國他鄉，當然要報團取暖，互相鼓勵了。我記得我當時得了闌尾炎，疼的腰都直不起來了，多虧了如誨半夜帶我去的醫院，她真的是個心地善良的姑娘！”

聽了封雨柔對如誨姐的夸獎，梅姨夫婦都露出了開懷的笑容。

就在這時，媽媽也從廚房里走了出來，笑道：“梅姐，菜都切好了，就等你這個大廚了。”

見到媽媽，封雨柔也很有教養的站起身來，一舉一動都顯得自然平和。

“你就是雨柔吧，經常聽如誨提起你，這真人長得真漂亮，是吧梅姐？”

媽媽穿著一件黑色條紋的長袖修身襯衫連衣裙，一頭秀發柔順地披在肩上，顯得即成熟又靚麗。

“是啊，我都夸雨柔半天了，你看這臉蛋這身材，誰見了不羨慕？”梅姨上了年紀便愛開一些葷素不忌的玩笑，也是對逝去時光的一種回味吧。

“阿姨可別提了，趁著呢！”封雨柔倒是不顯得害羞，大方笑答道。

秦父聽了倒是有些待不住了，於是起身道：“你們女子幾個好好聊，好久不活動了，今天我去下廚吧。”

說罷，秦父便在梅姨手背上輕輕拍了拍，隨之起身去了廚房。

我興致缺缺，又不想跟秦叔叔這麼嚴肅古板的人待在一起，便在她們對面找個沙發坐下，玩起了手機。

“小凡，去見過你如誨姐姐了嗎？”媽媽似乎也不喜歡聊身材這種問題，她雖然規模也不小，可對她來說卻是正好，不會有負累之感。

我散漫地點了點頭，媽媽見我並不是很有興致，疑惑地看了我一會兒後，搖了搖頭，加入了聊天之中。

我雖然一直玩著手機，可也一直在聽著三女的談話內容。

“對了，雨柔，你現在是不是還沒找到工作？想好去哪里了嗎？”由於我在這里，梅姨為了避嫌，也很快便轉移了話題。

封雨柔笑著搖頭道：“還沒有呢阿姨，我想要進體制里，找個安穩一點的工作。”

梅姨笑道：“嗨，我當你想找個什麼樣的崗位呢，你叔叔他那里正好缺一個心理專家，你國外留學回來的，就是怕你委屈了。”

封雨柔搖頭笑道：“不啊，阿姨，其實我找工作全憑興趣愛好，我也……並不缺錢。”

這話一出口，梅姨立刻就明白了，笑道：“那就好辦，只要你有決心待得住，你叔叔這邊我來說。”

封雨柔連忙起身道：“謝謝您阿姨，給您添麻煩了。”

梅姨笑著擺了擺手，待得封雨柔坐了下來後，繼續道：“對了雨柔啊，阿姨有幾個私人的話題想要跟你打聽打聽。”

封雨柔眯眼一笑，檀口輕啟道：“阿姨您是想問如誨在國外有沒有找到男朋友吧？”

梅姨開懷笑道：“星凝啊，你看雨柔不愧是學心理的，跟這姑娘聊天輕松著呢。”

媽媽笑的捂嘴道：“您啊，那一腦門子官司都寫在臉上啦，不用想都知道您想問什麼！放心吧，如誨姐這孩子清冷著呢，能看上的絕對差不了。”

嗯？

說到這個我可就玩不下去手機了啊！

我隱晦地抬了抬眼皮，想要聽聽封雨柔是怎麼回答的，媽媽和梅姨的表情又是什麼樣子。

可沒想到剛抬起來，便和封雨柔輕描淡寫的一抹撞了個正著，那玩味的眼神好似可以在等著我似的。

這……不愧是學心理的，還學出特異功能來了？

我連忙又低了下去，耳邊好似聽見了封雨柔的一聲不屑的輕笑。

“阿姨，星凝姐，不是我向著她，我覺得這事兒您還是單獨去問如誨吧。”雖然和封雨柔剛剛才認識，可這是我聽到的她最認真的語氣。

果然，如誨姐在國外這些年的經歷真的不簡單嗎？

可為什麼她對我們說從來沒有過男朋友呢？

她不會是因為被騙了，有難言之隱，才這樣對我的吧？

“這……”梅姨沒想到這里面還真有些故事，一時間竟是有些緊張了起來。

媽媽微微皺起了眉頭，輕輕握住了梅姨的手後，問道：“雨柔，一點風都不能透？”

封雨柔搖了搖頭，嚴肅道：“星凝姐，您要相信我是在保護她，這件事只有她自己真正想通了才行，如果阿姨不放心的話，平時多關注一下她吧。”

我拿著手機的手不由自主地用起勁來，如誨姐到底受到了什麼樣的委屈，連封雨柔這麼大大咧咧的人都不敢說？

我再也忍耐不住內心的衝動，借口充電器落在了如誨姐那里，起身向著樓梯走去。

我都不用回頭，也知道有一束目光在看著我，只是我也不管那麼多，我只想弄清楚如誨姐那里是怎麼回事！

噠噠……

來到如誨姐的門口，我猶豫再三，深呼吸了一口氣後，這才輕輕敲了敲門。

“誰？”依舊是冷淡的問話。

“如誨姐，是我，慕凡。”我努力讓自己的聲音平靜下來，可還是帶著一絲微微的顫抖。

“飯做好了？我馬上下去。”

“如誨姐，你先開門可以嗎？我有話要問你。”

我有些忐忑，畢竟依照如誨姐這性子換一個人這麼打擾她，早就發火了，或許我現在在如誨姐眼里，已經是一般人了？

“門沒鎖，進來吧。”

呼~

我打開門，正巧碰到如誨姐合上了她的電腦，慵懶地抻了個腰。

如誨姐和媽媽好像都非常喜歡這種碎花式的修身連衣裙，青春又頗有韻味。

我這才發覺，比起八年前的那個青澀的姑娘，現在如誨姐無論是自身魅力還是輕熟女的風韻，都比當時高了不知多少倍的吸引力。

“怎麼了小凡，還有什麼事嗎？”

直到如誨姐放下高舉著的玉臂，我才滿足地眨了眨眼睛，想起自己想要問的問題。

“嗯……”可話到嘴邊，我又不知道該如何開口。

“到底有沒有事，沒有事就出去吧，我累了想休息一會兒。”如誨姐回過頭來，見我支支吾吾地不說，有些不耐煩了。

“你是不是在美國過得很不開心？”見她又要趕我走，我連忙問道。

“不開心？不開心我能在美國待八年？”如誨姐看起來很疲憊，將雙臂撐在桌子上，揉起自己的太陽穴來。

我走上前去，將雙手輕放在她的肩上，本來想給她捏捏肩，讓她輕快一些，可沒想到她格外的敏感，才剛剛搭上，如誨姐便掙扎著想要躲開。

“你想干什麼？”這聲音簡直冰到了骨子里。

“如誨姐，我給你揉揉肩。”我苦笑道。

“奧，不用了，我不累。你別聽雨柔亂說些什麼，我沒事，放心吧。”

說罷，如誨姐便從椅子上占了起來，再次抻了抻纖細的嬌軀。

“如誨姐，我知道你心情不好，你如果真受了委屈，你哪怕對我發火都沒關系……”

“好了，小凡，姐姐知道你關心我，我也很感激。但是你這樣逼問我不覺得你自己很煩嗎？”

如誨姐有些惱怒地瞥了我一眼，聲音微微有些高昂了起來。

我被她說楞在了當場，我本以為自己能讓如誨姐心里好受一些，沒想到被羞辱地體無完膚。

“成年人的世界里哪有什麼委不委屈可言？姐姐已經很累了，沒空再滿足你的好奇心，也不需要你來關心我，幫助我，知道嗎？”

重重嘆了口氣，如誨姐做到了床上，淡淡道：“出去吧。”

一腔熱情與關心，潑在了銅牆鐵壁之上，除了一地汙漬，什麼也沒有。

原來小丑竟是我自己啊……

我看著眼前的如誨姐，明明那麼熟悉的面容，此刻卻是無比的陌生。

我們甚至都沒有相互寒暄幾句，便成了最普通不過的……甚至連朋友都算不上了。

我再也沒有說什麼，因為我已經沒有臉再說什麼了。

“小凡，如誨，過來吃飯了！”正在這時，梅姨的聲音從樓下響了起來。

我像個傻子一樣站在那里，想要邁步出去，卻根本挪不動僵硬的雙腿。

“小凡，剛才姐姐剛才話說重了，跟你說聲抱歉。”

肩膀被一陣襲來的香風輕輕一拍，如誨姐輕柔的聲音再度響起：“姐姐只是想讓你知道，你長大了，不需要姐姐的幫助了，你已經是一個男子漢。姐姐也一樣，以後要工作嫁人，重心會放在家庭和工作上。我們之間不應該再像以前那樣親密了，你明白嗎？”

我麻木地點了點頭，為什麼話說明白了，我的心反而更加如撕裂般疼痛……

“走吧，去吃飯吧。”

飯桌上，如誨姐對除了我之外的每一個人都露出了最燦爛的笑容，那輕柔的話語如春風繞耳，卻格外刺痛我的心神。

而我所能做的，便是盡力降低自己地存在感，才不會讓自己的難過影響到其他人。

“來，咱們一起碰一杯吧。雨柔也從國外回來了，一家又可以團團圓圓的了，對於一個家庭來說，這就是最重要的喜事。”

秦叔叔舉起酒杯笑道。

可惡，哪怕如誨姐再怎麼冷淡，我也以後都可以常常見到她了，為什麼就不能開心一些呢。

“雨柔，回來准備去哪里工作？”碰完杯後，媽媽的臉頰上也帶了幾分紅暈，笑問道。

“嗯，星凝姐，我還沒想好呢，不過在國外倒是考了教資，當個老師也不錯。”

“也好，現在國內教師職業前景越來越好，反而是銀行越來越沒落了。”

“星凝你這話可謙虛了啊，就你那些個客戶，對你都死心塌地的，再怎麼虧也虧不到你。”

媽媽本來就對投資理財有一套，為人有實在善良，許多客戶把錢交到她手里都很放心。

“這個事兒如誨可是和我說了好多次了，她想去本市的一中呢。”封雨柔忽的插嘴笑道。

“一中？”我猛的抬起了頭來。

********************

抱歉讓大家等了這麼久，又是沒肉的一章。

最近確實有些忙，又很懶，我覺得這可能就是瓶頸期吧，明明腦子里有很多想法，明明覺得有無限的激情去寫作，可當雙手放在鍵盤上的時候，腦子里一下子空了。

我想要把每一個角色寫好，他們說什麼話做什麼事，都有各自的特點，可或許還是我筆力不夠，糾結數次後呈現的就是這樣，我對次感到很抱歉。

後面就要陸續開始加肉了，也確實到了該加肉的時候。

還是希望兄弟們能多多理解吧，無論是免費的還是付費的書我都不會放棄的，這些天確實很沒有靈感，我又不想應付著寫出湊合的一章來，我只是想要讓寫出來的東西自己看著滿意。

本來想了很多話要說，可到了嘴邊又不知道從何說起了。

雖然寫了兩年書了，一本都沒有寫完，可我從來都沒有放棄過，哪怕寫的再慢，都沒有想過放棄。

我只是後悔，想寫書的念頭高中時就有了，卻一直拖到大學畢業才鼓起勇氣動筆，一系列的事兒總是猝不及防的打擾你的計劃，讓你始終靜不下心來，人又懶……

不說了，我努力多更就是了，謝謝大家一直以來的支持。