============================================================
  Kết thúc (không có thay đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46341.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫魏青，今年26岁，自己家族是做贸易生意的，我自己开了家贸易公司，生意做得还行。

而我母亲她自己也有一家公司，规模比我的公司还要大一点。

她的业务规模和业绩也比我的公司要好。

我和母亲的公司靠的蛮近的，所以没事的时候，我也经常到她的公司来玩，顺便来看看她。

这天闲来无事，我来到了母亲的公司。

我看到了一个一身白色西装的女人被一群领导簇拥着走了进来。

有那么一瞬间，我觉得办公室再也没有其他声音，只剩下女人的高跟鞋踩在坚硬地板上的嗒嗒声。

一头乌黑的波浪长发垂落到肩膀，胸前的饱满将黑色衬衫撑得高高耸起，盈盈一握的芊腰之下，是丰润的圆臀和一双修长的美腿，贴身的窄裙间，我甚至能隐约看到那笔直的小腿之上闪着诱人光泽的黑色丝袜。

将视线从女人脚底那双银色高跟鞋之上收回，我忽然听到了一阵椅子滑动声，那是身旁的母亲公司的同事由于侧身而不小心带动了办公椅。

女人继续往前，带着那冰冷的高高在上的气场环视了一周，宽大的办公室内，竟然只有我一人才敢与其对视。

她叫韩曦月，公司的董事长兼CEO，年龄四十七，身高一米七二，三围83，61，89，E罩杯，人送外号，冰山女神。

她就是我的霸道女神母亲。

哦，我去年结婚了，老婆叫顾清歌，今年23岁。

我俩自高中相识，一直安稳相处到现在，是对人人艳羡的金童玉女。

顾清歌出身于一个书香门第，父母都是大学教授的她自幼就多才多艺，从小到大都是惹人眼球的存在。

这天，我和我和顾清歌，还有我母亲三个人约好了去吃烧烤，没想到一向喜欢吃烧烤的老婆顾清歌连吃带喝，一个人喝了将近四两的白酒，她整个人摇摇欲醉，没办法，我和母亲二人只能将她先送回我们家（我家距离吃烧烤的地方很近）我和母亲二人把一身酒气的老婆顾清歌安置在了楼上的卧室，之后才一起下楼，不过那本该回各人自己房间的我却没有走向房门，而是跟着母亲韩曦月身后进入了她的卧室。

“妈妈看到我不怎么开心嘛。”我的双手在胸前交叉，半倚在墙上看着面前的母亲韩曦月带着莫名的笑意。

这套贴身的丝质睡衣将她的身材勾勒得淋漓尽致，看着眼前风情万种的女人，我的眼里是掩饰不住的占有欲。

一声轻响传来，母亲竟然一下解开了腰间的丝带，整套睡衣瞬间应声而落，露出了一副完美娇躯。

“开始吧。”母亲的声音似乎不带有一丝感情。

她的动作没有停止，夹杂着绝望和不甘的眼神直视我，胸前的黑色蕾丝胸罩和胯间的内裤也已经褪去。

我的眼神从她胸前的高耸之上划过，看着圆润大腿之中的萋萋芳草地，已经食髓知味的我呼吸逐渐加重，带着一丝冷笑，我缓缓上前，一把揽过了正微微颤抖着的娇躯。

浓厚男人气息袭来，我那火热的胸膛让母亲韩曦月不自觉得芳心一颤，感受到背后的手正缓缓攀向她的翘臀，她认命一般闭上了双眼。

感受着母亲那两片臀瓣之上的细腻和温暖，我的下体不自觉有了反应，那隔着裤子的凸起瞬间顶在了她的小腹之上。

“妈妈，这不能怪我……”我缓缓凑向她的耳垂，口中吐出的热气让面前的冰山女神俏脸微红。

“要怪就怪妈妈你，长得实在太勾人了，天天和你同在一个屋檐下，朝夕相对……”我正在母亲翘臀之上的手瞬间用力，深入其中的指缝瞬间勒出了一道道柔软的臀波。

“我在不知不觉中，爱上了你！”

又是狠狠一抓，母亲韩曦月不自觉发出了一声闷哼，两行清泪已经挂上眼角，但更让她羞耻的是，随着身为她的儿子—我粗鲁的动作，她的胯间竟然隐隐泛起了点点湿润。

“你的一举一动，一颦一笑，深深地打动了我。”我继续享受着韩曦月的美臀，找了个合适的角度将胯间的凸起顶在了她的双腿之中。

母亲不自觉的夹紧了双腿，她不敢抬头，我那火热的坚硬已经深入股间，她只恨自己为何在这种情况下还能有反应。

“久而久之，我对你的感情就由母子之情转变成了男女之情……”

我张开嘴，轻咬住了韩曦月小巧的耳垂，感受着怀中女人的娇躯一颤，我瞬间将她拦腰抱起，一声轻呼传来，韩曦月顿时被我扔在了柔软的大床上。

脱下裤子，我有些得意得看了一眼胯下的巨龙，之后看着韩曦月诱人的娇躯欺身而上，将她整个人压在了身下。

鼻尖埋在柔软双峰之中，我有些贪婪得呼吸着韩曦月乳沟之中的香气，探入其胯间的手指已经摸到了一片湿润，我嘴角扬起，玩弄着韩曦月的两片稍显肥厚的阴唇，抬起头一把含住了眼前的一粒乳头。

“嗯……”

上下两个敏感部位被同时侵犯，紧闭双眼的韩曦月不自觉发出了一声娇吟，在这寂静的卧室之中，无异于为接下来的淫靡大戏奏响了序章。

舌尖轻裹蓓蕾，我无比享受身下羞愤的女人不能的生理反应，从自己青春期开始正式转变了对母亲韩曦月的感情和情感，我就下定了要让这个女人臣服在自己胯下的决心。

将头歪在柔软的被角中，韩曦月被我灵活的舌尖和粗糙的手指折磨得脸颊发烫，她情不自禁得夹紧双腿，却不小心让胯间那正在作怪的儿子的手指更加深入了几分。

我在享受完她胸前的柔软之后就继续向上，舌尖划过韩曦月精致脸庞，替她舔去了那未干的泪痕。

韩曦月诱人小嘴微张，我看得心头一热，顿时低头吻了上去。

“嗯……”

本能得闭上双唇，韩曦月用尽了浑身的力气咬紧牙关，我虽进攻无门，但却不急不缓，在将那红唇含入口中的一瞬间微微发力，整根中指就毫无费力得滑入了早已湿润不堪的蜜径深处。

“啊……”

粗糙手指划过嫩肉，韩曦月忽然娇躯一阵酥软，沉闷的声音被我压在口中，趁着这瞬间的开合，我舌尖发力，顿时将整条舌头悉数塞入了韩曦月的小嘴之中。

睁大眼睛的韩曦月不可置信得看着近在迟尺的我，我眼中赤裸的占有欲几乎要将韩曦月吞噬。

追逐，逃避……

两根舌头在韩曦月的口腔中展开了一场湿淋淋的大战。

我十分满足韩曦月无能为力的表现，狭窄空间之中，两个舌尖不时相互触碰在一起，那掠过的温热和柔软让我的胯下愈加坚挺。

手指不断扣弄，我继续撩拨，随着韩曦月的娇躯一次次无意识的颤抖，我眼中闪过一丝得意。

唇分，终于能呼吸到新鲜空气的韩曦月有些狼狈得大口喘着气，带动着胸前的两团高耸不断起伏，我一只手握住了她的乳房，柔软的肉团顿时随着粗暴的揉捏不停变换着各种形状。

时钟指向凌晨，温暖的灯光下，两具赤裸的身体互相纠缠，粗重的喘息之中不时传出女人刻意压抑的闷哼。

我将手指抽出，忽然身下一阵空虚的韩曦月微微睁开双眼，看到了我手指之间粘连着的淫靡丝线之后又瞬间闭上了眼睛。

“看来母亲你也十分寂寞呢……”

我坏笑一声，平躺在床上，双腿大大分开，透过胯间正昂扬着的巨龙看着韩曦月说道：“来吧，该你来伺候你儿子了。”

受制于我的韩曦月红着脸从床上爬起，此前眼中的谴责和不甘全部化作了绝望和无奈，双膝跪在我的大腿之间，她有些颤抖得伸出双手，握向了我那火热的阴茎。

感受着下身传来的冰凉触感，我一脸惬意的点上一支烟，饶有兴致得看着眼前的娇媚的熟母。

已经散乱的秀发遮掩了她的神情，韩曦月低着头，心有余悸得握着手中粗壮的火热，十指轻动，我那夸张阳物之上的根根青筋让韩曦月心中泛起阵阵涟漪。

“妈，你又忘了？”伸出手来，我拨开了韩曦月额前的乱发，看着她低垂的眼眸继续道：“要用嘴……”

“你不要太过分！”韩曦月愤然抬头，看到的却是一张稍显玩味的脸。

二人对视，我吐出一口烟，看着那团白色烟雾打在面前女人的脸上之后继续扩散，我的声音穿透了层层烟雾道：“所以呢？”

终于，韩曦月想到了如今的处境，她没有选择。

氤氲烟雾之中，再次低下了头的韩曦月缓缓俯身，她那混蛋儿子那挺立的龟头已经感受到了女人小嘴之中的火热吐息，不自觉又涨大了一圈。

这不是我第一次享受到母亲韩曦月的口舌服务，回想起某次在母亲豪华汽车座驾中的激情时刻，我的嘴角不禁微微扬起。

将脸重新埋入秀发之中，韩曦月看着眼前那狰狞的龟头压抑着反胃的冲动，伸出香舌轻轻触碰。

“嘶……”

身下传来的湿热触感让我倒吸一口冷气，看着紫红龟头之上不时掠过的粉色香舌，一种强烈的征服欲油然而生。

“含进去……”我的声音不由自主得温柔的几分。

两行清泪再次涌出，韩曦月臻首缓缓下沉，有些费力得将我那硕大的龟头整个含入了口中。

眼泪的苦涩和阴茎的微腥让韩曦月如堕地狱，此刻的她没了白日里在公司那副高高在上的气场，宛如一个惹人怜惜的哀怨尤物。

感受着韩曦月的温润口腔，我不自觉挺动了一下下身，胯下的龟头随着我的动作更加深入了几分。

此时跪在我胯间的韩曦月下身往下，带动着纤腰和翘臀不自觉得向上扬起，构成了一副勾人的火热曲线。

摁灭了香烟，我将双手插入韩曦月的秀发之中，将这位绿海集团的董事长缓缓向下按去。

房中春色正浓，怀揣着两种截然不同的情绪的二人丝毫没有注意，那本是一片寂静的楼上传来了一丝异响。

顾清歌醒了。

醉酒后的头痛和晕眩让她不自觉得坐起身来，感受到了喉间的干燥，她摇摇晃晃得翻身下床，赤着脚走到了楼下。

在餐厅倒好一杯温水，一口将其饮下的顾清歌略感好转，再次倒满玻璃杯，顾清歌本想回到房间，但正要站起身的她却忽然发现自己婆婆的房间竟有微光传来。

现在是几点？

这是顾清歌脑子里浮现的第一个念头，将视线转向客厅中那样式古朴的挂钟，顾清歌看到了正在一点处悬落的时针。

踏着滴答的钟声，顾清歌睡眼惺忪得走到了婆婆韩曦月的门前，透过虚掩的门缝，主卧的大床上那香艳的一幕瞬间驱散了他的醉意。

这是？！自己的婆婆韩曦月！！

顾清歌几乎不敢相信自己的眼睛，从她的视角看去，韩曦月那挺翘的圆臀刚好一览无余，有些吃力得将视线从婆婆那闪着点点银光的私密处移开，顾清歌看到了正靠在床头的老公魏青。

什么？！

怎么回事？怎么是老公魏青和他的母亲？

一股羞愤情绪涌上心头，呼吸急促的顾清歌只觉得脑子里翁的一下炸开。

慈爱的婆婆，对自己一直很好的老公，往日里的一幕幕闪过脑海，顾清歌一时间呆呆立在原地。

顾清歌不是傻子，当然知道正伏在她老公魏青胯间的韩曦月正在做着什么，想到婆婆那张精致的俏脸被老公魏青的巨棒所弄得脏兮兮的，顾清歌瞬间觉得连呼吸都十分困难。

这究竟……是怎么回事……虚掩的门缝透过的微光打在了顾清歌那满是震惊和不解的脸上，面前的场景对她来说无异于世界悄然崩塌，信仰瞬间破碎。

她想推开房门，大声怒斥二人，却发现无论如何也使不上力气。

顾清歌在最初的冲动之后已经完全没了推门而入的勇气，脑子里忽然闪过一个念头，她竟然有些庆幸刚才手中没有端着玻璃杯。

她看到老公魏青的肉棒极为粗长，婆婆韩曦月费劲了浑身的力气，却也只能勉强含入半根，随着时间的流逝，一缕缕粘液已经溢出了她的嘴角，顺着下巴缓缓坠落到了昂贵的床单上。

“妈，用你的奶子。”我在充分享受了韩曦月的口舌服务之后继续指挥道。

韩曦月甚至没有再次质问的勇气，闻言低着头将娇躯稍稍往前，那仍沾着口水的龟头不经意间划过她挺翘的乳头，这短暂的接触让她更加羞耻。

调整了位置之后，韩曦月双手稍一并拢，我就忽然感觉到胯下的坚硬已被两团柔软层层包裹。

顾清歌的瞳孔瞬间张大，她有些不能接受对自己就像亲生母亲的韩曦月，对着自己的老公做出如此淫贱的事情。

难道……顾清歌的脑海中忽然闪过上学时曾看过的岛国av画面，是婆婆韩曦月勾引老公魏青的？

靠在床头的老公那一脸享受的模样，让顾清歌更加坚信了心中的猜想，不知不觉间，顾清歌的视线再次落到老公那粗大的阴茎，他那粗大的巨棒让她的胯间情不自禁得湿润了起来。

这让顾清歌感觉十分丢脸，为什么看着老公和婆婆做着如此苟且之事，她自己却有了反应。

刹那间，顾清歌竟然想起了平日里在公司里高高在上，高冷范的婆婆。平日里对自己的温柔，在公司里的冰冷，此刻在她主卧中的淫荡……

顾清歌不知道哪个才是婆婆韩曦月真正的模样。

“嗯，不错，有长进。”我满意得拍了拍韩曦月的头，这充满挑逗的动作在顾清歌的眼中看来是如此宠溺。

看着深埋在韩曦月双乳之中的肉棒，我一脸心满意足，那两粒挺翘的乳头不时打在我的大腿上，每次接触都让我心神荡漾。

身体和视觉的双重享受让我有些情难自禁，尤其是此刻还躺在亲生母亲的大床之上，老婆躺在楼上睡觉，自己却在楼下享受着亲生母亲的酥胸服务。

回过神来，我的嘴角不禁带着一丝坏笑。“转过去！”

我命令道，而韩曦月则如解脱了一般瞬间松了口气，尽快让这个臭小子满足，这是她现在的脑子里唯一的想法。

看着眼前跪趴在床上的韩曦月诱人的背部曲线，我深吸一口气，双手扶住了她的纤腰，将龟头对准了母亲韩曦月那正微微翕动的桃源秘洞。

站在门口的顾清歌由于韩曦月的转身瞬间将心提到了嗓子眼，但却鬼使神差的没有走开，好在此刻觉得无脸见人的韩曦月并未抬头，否则婆媳二人在这种情况下对视，顾清歌无法想象会发生什么事情。

下身逐渐发力，我看到了自己的龟头拨开了母亲韩曦月那紧致的阴唇。

“啊……”

火热巨物入体，韩曦月情不自禁得发出一声娇吟，随后忙满脸通红得捂住了嘴巴。

继续向前，屏气凝神的我感受着身下的龟头已经滑入了母亲韩曦月的湿腻腟腔，一脸满足得看着那两片阴唇随着自己的进入逐渐绷紧成了一圈透明肉膜，我一鼓作气，下身一挺，瞬间没入了半根。

“嗯……”

尽管早已不是二人第一次交合，但我那规模骇人的阴茎还是让紧闭双唇的韩曦月感到了一股撕扯感自下体传来。

龟头之上的肉棱缓缓掠过韩曦月温热腟腔内的软肉，我明显感觉到在最初的挤压感过去之后，韩曦月的蜜径已经逐渐湿润起来。

韩曦月那两道若有若无的呻吟悉数落入了顾清歌耳中，在这之前，她无法想象婆婆发出这种诱人娇吟的样子。

她亲眼看着我那狰狞的阴茎逐渐占领了韩曦月的蜜穴，她心中酸楚和委屈交杂在一起，情不自禁得捏紧了拳头。

我等身下的母亲适应了最初的进入之后开始缓缓抽动，一阵阵酥麻感缓缓传遍全身，双手紧捂在嘴上的韩曦月不自觉弓起了纤腰，这个本能的动作却令她身后的翘臀更加突出，我不急不缓，每次都比上次多进入一分，韩曦月美目紧闭，努力控制着不让自己发出那羞人的声音。

床上的细腻丝绸被二人的身体压出了道道褶皱，感受着韩曦月蜜径间的层层软肉紧紧包裹，我动作不停，双手不知不觉间已经滑到她挺翘的丰臀之上。

时间滴滴答答流逝，韩曦月那不时发出的阵阵闷哼让我愈加兴奋，二人的交合处已有不少淫液溢出，随着我的抽动发出了阵阵令人脸红心跳的滋滋声。

我已经不满足于韩曦月那若有若无的轻吟，感受着女人丰臀之上的柔腻触感，我腰间瞬间发力，硕大龟头划过层层软肉，划过点点春水，一下子顶在了韩曦月最深处的花芯之上。

“啊……不要……”

如泣如诉的声音传来，韩曦月终于松开了双手，那身下的快感让她欲仙欲死，重新按在床上的十指情不自禁得抓紧了床单。

“人们都说……”我轻抚韩曦月的翘臀，缓缓说道：“女人说不要，那就是要……”

“对不对啊？母亲？”再次重重一击，韩曦月的娇躯瞬间为之一颤。

“别……求求你……不要……”

韩曦月再也撑不下去，双手抓着床单苦苦哀求道，她的心中此刻仿佛只有那正死死顶在体内最深处的巨物。

“你没听懂吗？母亲。”我感受着韩曦月悸动的娇躯，继续道：“不要，就是要。”

“臭小子，你……啊……太深了……”韩曦月正要开口，却又被我那重重的一击打断，汹涌快感袭来，她只恨为何自己如此淫荡，为何在混蛋儿子的威逼之下还是忍不住燃起了情欲。

“求你了……慢点……”韩曦月再次开口求饶，她实在受不了我那次次直击花芯的冲撞。

“那母亲你觉得，该怎么求我呢？”嘴角扬起一抹坏笑，我缓缓将肉棒抽出，准备下一次更加有力的撞击。

韩曦月也感受到了我的企图，慌乱之下将头埋低，发出了一道声若蚊鸣的娇吟。

“我……我要……”

“啪！”

我那雄壮的大腿与韩曦月饱满的翘臀相撞，我竟然又一次全根而入。

“啊……你……”花芯再次受袭，羞恼的母亲韩曦月来不及开口斥责，就忽感娇躯被一阵阵的快感淹没。

“什么？”我故意道：“不是母亲你要的吗？”

自知受到玩弄的韩曦月再次流出绝望的眼泪，我不依不饶，腰身飞速挺动，连击数下之后忽感韩曦月的娇躯忽然绷紧，我知道身下的女人已经快要高潮，于是又是一阵凶猛抽送。

韩曦月被这接连不断的冲撞弄得大脑一片空白，高高昂起头，高高弓起的腰身连带着修长美腿之上的美足也瞬间并拢。

“啊……我……不行了……”

高亢娇吟传来，我感受着韩曦月不断收缩着的蜜穴倒吸一口冷气，那周边不断裹紧的软肉让我大为受用，我甚至觉得身下女人的蜜径仿若在主动吸吮着胯间的巨龙，若不是经常健身的关系，这下子肯定让我精关失守。

眼前的一幕让顾清歌的下体淫水流个不停，这场活春宫的两位主角是可以说是她婚姻生活中最重要的两个人，心情复杂的她无法接受这一切。

韩曦月的娇躯在一阵阵的颤抖之后终于逐渐没了力气，瘫软在了床上，胯间巨龙忽然滑落，那终于没有阻碍的淫水开始潺潺涌出，浸湿了身下的大片床单。

几分钟过后，看到身下的美母渐渐恢复了力气，我这才撩开了韩曦月散乱的发梢，低声道：“母亲，你爽了，我还没呢。”

双目无神的韩曦月闻言下意识得分开了双腿，却看到我并没有开始动作，而是一脸玩味的盯着她道：“我累了，你动。”

将浑身酥软的韩曦月抱在胸前，我平躺在床上，找准了位置之后再次一贯而入，熟悉的充实感终于让韩曦月回过了神，看到了我将她自己摆成了这幅羞人的女上男下的骑乘位姿势，她顿感脸似火烧，将头死死埋在了我宽厚的胸膛之间。

这个姿势却让门前的顾清歌更加清晰得看到了二人的交合处，看到我那闪着淫靡光泽的阴茎几乎全部顶入了我的母亲体内，一股巨大的背叛感和委屈感就瞬间涌上了心头。

“快动啊，母亲。”我的一双大手在韩曦月的美背之上不停游移，继续道：“时候不早了。”

这句话点醒了韩曦月，想到自己的儿媳还在楼上休息，她必须要尽快结束这场战斗。

但她不知道的是，此时自己的儿媳就在门外，正死死盯着二人的交合处不能自拔。

缓缓坐起身来，韩曦月那堪称完美的背部曲线让我的呼吸愈加粗重，看着那盈盈一握的纤腰和那圆润丰臀形成的夸张比例，韩曦月那精致的俏脸已经挂上了红晕，精致锁骨下的两团柔软，让我情不自禁得伸出手来，捏住了那正于空中翘立的乳头。

轻轻扭动腰肢，韩曦月几乎不敢相信自己竟能做出如此出格的动作，但身下那层层快感让她不自觉放弃了思考，由于是她掌握了主动权，这让我的龟头能更加容易的触碰到她的G点，她双手撑在我的胸膛之上，一番缓慢的扭动过后，重新燃起了情欲的韩曦月额前已经渗出不少香汗，这有些吃力的动作让她檀口微张，低垂着的眼眸不敢直视我。

我看着眼前由于母亲韩曦月的动作而微微晃动的双乳，有些兴奋得一手抓起一只，开始大力揉捏起来。

为什么，为什么会这么舒服……

韩曦月的动作幅度开始逐渐大了起来，连带着胸前的双乳也在空中划出了一道道勾人心魄的优美弧线。

“嗯……嗯……”

随着韩曦月愈加情动的动作，她的口中开始有节奏的发出阵阵娇吟。

我都是为了公司的兴亡和荣辱，为了我们家庭的和睦，这都是为了我们家庭的名声，我才忍辱负重被这禽兽不如的儿子强暴，独自承受这么大的屈辱。

要不然，以我韩曦月的要强的性格，肯定会让这不孝子坐牢……

韩曦月不停得在心里自我安慰，仿佛这样才能让自己好受一些。

“啊……嗯……嗯……”

我一脸享受得看着眼前已经堕入了情欲之中的女人，此时的韩曦月已经不满足于腰肢的扭动，竟然开始缓缓发力，一上一下得动作起来。

门前的顾清歌咬紧了牙关，眼前的一幕让她绝望和失望，对于婆婆主动勾引自己老公魏青的这个想法，她已经深信不疑。

她已经亲眼看到了韩曦月如此主动的动作，那对于老公魏青的恨意也不知不觉消散了一些。

毕竟，谁能拒绝一个如此诱人的尤物呢……

“啊……好深……”

韩曦月已经完全放弃了思考，全身心得投入到了这场情欲的浪潮之中，她开始主动得狠狠坐下腰肢，让我那硕大的龟头一次又一次击打在体内最深处的花芯之中。

一阵阵肉体撞击声传来，香汗淋漓的韩曦月此刻如堕云端，那铺天盖地的快感让她只觉得自己的娇躯正随着层层而来的快感飘摇。

太舒服了……

韩曦月感受着我龟头之上的肉棱划过蜜径，又是一阵飞速的耸动之后，她的娇躯再一次绷紧，正撑在我胸膛之上的双手不自觉得抓出了一道道血痕。

“嘶……”感受着韩曦月紧致的蜜径传来的阵阵有力收缩，我不顾胸前传来的刺痛，反而一把握住了韩曦月的纤腰，喘着粗气道：“母亲，我要射了！”

“不……不行！”

脑内残存的最后一丝理智让韩曦月在高潮之余也要努力得将翘臀高高昂起，想以此躲过我的精液射入体内。

但在我有意得随着她的动作挺动下身的情况下，她这幅动作无异于火上浇油，一股股滚烫阳精入体，韩曦月只觉得这次高潮比之前的任何一次都要来得强烈。

“喔……”挣扎无果的韩曦月无力的瘫软在了我的怀中，不时痉挛着的娇躯扔在回味着高潮的余韵。

双手在韩曦月光洁的美背之上来回游移，脑内一片清明的我大为满足。

视线落到墙上的时钟，时间已经是凌晨两点，正半躺在床上的我忽然看向了虚掩的门缝，透过那束微光，在看到空无一人的门外之后，我似乎松了口气。

感受着怀中的温香软玉，我情不自禁得又点上了一支烟。

而此时的门外，则是心有余悸的顾清歌正背靠在一旁的墙上，昏暗的灯光映出了一张满脸脸红，春情荡漾的面容，同时她的双手停留在她张的大开的两腿中间的蜜穴中……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“清歌，你第一天上班，感觉如何？”昨天是我老婆顾清歌第一天在我母亲，她的婆婆公司里上班，她担任我母亲的总裁助理，有自己的办公室，平时事情不多，应该还是很清闲的。

宽敞雅静的餐厅中，韩曦月和顾清歌相对而坐。

“嗯，还行。”

顾清歌味如嚼蜡得吃着早餐，昨夜的一幕幕不断在脑海中浮现，最让她觉得心里不舒服的是，今天的韩曦月似乎更加光彩照人了。

“怎么了？”韩曦月抬起头来，看着有些失神的顾清歌问道。

“没，没什么。”顾清歌匆忙低下头，心中翻江倒海，为什么是她做了那样的事情，却搞得我现在如做贼一般。

韩曦月感觉到了儿媳今天似乎有些不对，她还以为是刚刚上班而造成的压力。

“工作经验是需要积累的，你刚起步，慢慢来，不着急。”

韩曦月看着顾清歌道，似乎觉得不太好过多的谈论这个话题，接着说道：“对了，昨天怎么喝那么多？”

没想到的是，听到这句话之后，顾清歌却忽然抬起头来，目光直视韩曦月，看似无意道：“前段时间我去外地学习培训，昨天上午刚回来，我跟老公魏青有好几天没见面了，一不小心喝多了点。”

她故意得在自己老公的名字上加了重音，想看看婆婆韩曦月有什么反应。

果然，韩曦月的脸上闪过了一丝不易察觉的红晕，顾清歌看得心里又是一紧。

“我都忘了昨天是怎么回来的，是魏青和您送我回来的么？”顾清歌继续问道。

韩曦月有些心虚的低下头，不知不觉间，餐桌两旁的角色已经互换。

“嗯，是，是我和他送你回来的。”韩曦月低声道。

眼前的情景让顾清歌有些不适，在这之前，她从未想过有这么一天，自己竟然在“审问”婆婆。

“他什么时候回我俩的房间去的呢？”顾清歌的小手不自觉的捏成拳状，尽量控制着语气道。

韩曦月的眼神中闪过一丝慌乱，她似乎察觉到了顾清歌这接连几个问题的深意。

“没呆太久，很快就回去了。”

“那多不好，你们俩就没喝杯茶自己也醒醒酒吗？”顾清歌几乎是咬牙切齿道。

韩曦月抬头，顾清歌不自觉的避开了她的眼神。

“我和你老公喝的不多，还是蛮清醒的，不像你，你一人就喝了接近4两酒呢。”

韩曦月忽然觉得脸颊有些发烫，看向顾清歌的眼神中竟然带着些心虚的意味。

气氛一时间陷入沉闷，顾清歌拿起手边的牛奶一饮而尽，慢条斯理的吃起了早餐，然后和婆婆韩曦月一起去了公司。

整整一个上午，顾清歌都把自己扔进了繁杂的工作之中，她忽然觉得自己有些像一个妻子出轨却无能为力的中年男人，只有埋头工作才能逃避现实，逃避一切。

昨天刚认识的新同事敏锐的察觉到了洛风的情绪，很自觉得没有上来打扰。

直到忙完了手头的动作，顾清歌才站起身来，走上了天台，迎面而来的微风丝毫没有缓解她的愁闷。

“是工作遇到难处了？”

一道声音在身后响起，顾清歌回头，看到了自己的同事，行政部总监杨岚，她正端着两杯咖啡走来。

接过她手中的咖啡，顾清歌道谢之后道：“没有，出来坐一会。”

杨岚点了点头，没有再问，却听到顾清歌忽然道：“那个，杨总，咱们的董事长，是个什么样的人？”

听到顾清歌提起韩曦月，杨岚微微一怔，随即笑着道：“当然是个很厉害的人。你是她的儿媳，难道你不知道吗”？

这显然不是顾清歌想要得到的答案，她没有再问，望着手中的咖啡沉默不语，杨岚似乎察觉到她有些低落的清晰，站起身拍了拍她的肩膀道：“我看你好像有心事，心里不要想太多，有空的时候，想办法找点事做，或者去健身房锻炼一下，找个渠道发泄一下，这样你才能心情放松。”

转身离开，杨岚似乎在自言自语道：“今天董事长有些不对劲，软件部那几个，被批得狗血淋头的，话都不敢说……”

杨岚走后，独自一人坐在天台的顾清歌将咖啡放在了桌上，看了看四周的高楼大厦，悄悄叹了一口气。

在昨天之前，顾清歌曾不止一次暗示过韩曦月可以追寻自己的幸福，（韩曦月的老公因病去世多年了）但顾清歌没想到的是，她选择的对象竟然是自己的老公，她的亲儿子--魏青！

我管你叫妈，你管我叫儿媳，但咱俩的男人竟然是同一个人。儿媳和婆婆竟然共伺一夫？

脑海中忽然闪过以前和老公一起看过的一部岛国AV电影中的剧情，顾清歌有些烦躁得摇了摇头。

打开手机，顾清歌这个时候唯一能想到的人就是老公魏青，只不过在电话拨通之后，却是一阵阵冰冷的忙音。

有些失落得关掉手机，坐在天台上的沙发之中，从没抽过烟的她忽然想点上一根。

电话那头，顾清歌一双美目有些红肿，看着手机屏幕上的来电显示迟迟没有动作。

这是一间装潢华丽的酒店，巨大的会客厅中，顾清歌本就娇弱的身材更显消瘦，她的对面坐着一位身着西装的男人，正是魏青的贴身司机。

“我给你些时间，你可以再考虑考虑。”司机站起身来，留下了一个银白色的U盘。

她刚把U盘插进电脑的USB接口里，稍微快进看了下前半段视频的内容，是老公魏青在家里强暴一个女人的录像，这个女人正面脸孔没有露出来。

因为是在酒店公众场合，她不敢多看，就关了手提电脑，拔出了U盘。

这酒店的会客厅是如此空旷，但顾清歌却觉得呼吸困难，紧握的拳头中，指尖已经快掐到了皮肤中。

迅速站起身来，顾清歌拿起了桌上的手机，手提电脑和U盘，向着男人离开的方向快步走去。

“等等。”

地下停车场，一身西装的司机看着脚步匆忙的顾清歌，眼神有些疑惑。

“带我去见我老公，我自己跟他谈。”

司机有些诧异，他有些佩服她的勇气，只好恭恭敬敬得打开车门道：“好的。”

顾清歌闪身坐到车内，脑海中闪过昨夜还背着她偷情的魏青和韩曦月，低垂的眼眸之中更显羞愤。

狭小的车厢中还残留着魏青身上那股烟草味，这让顾清歌忽然觉得有些作呕，将车窗完全打开，呼呼的风声打乱了她的秀发，这幅惹人怜爱的模样让正在开车的司机暗暗叹了口气。

半个小时后，司机带着顾清歌来到了我自己公司的总裁办公室，宽大而明亮的空间中，坐在老板椅上的我一脸错愕，但是很快就缓和了下来。

以下是魏青第一视角——

“老婆，你来啦！坐。”

我微笑着开口，声音十分平静，仿佛一切都没有发生。

一身蓝色连衣裙的顾清歌站起那里，不远不近，一双有些红肿的眼睛直直得盯着我。

司机很识趣得带上了门，我站起身来，自顾自道：“喝点什么？还是拿铁？”

沐浴在阳光中的顾清歌还是没有说话，我那带着笑意的脸让她遍体生寒。

“全糖对吧。”我在角落里的咖啡机上鼓捣了一阵回过身来，手里捧着热气腾腾的咖啡道：“之前都是秘书帮忙弄的，也不知道合不合你的……”

“啪！”

还未等我说完，顾清歌就一把打翻了咖啡，棕色液体瞬间倾泻在了我昂贵的衬衫之上，一声清脆的碎裂声传来，白色的咖啡杯已经四分五裂。

办公室的门被瞬间推开，司机在听到动静之后很是担心得看了过来，我摆摆手，示意他重新关上门。

“你母亲对你这么好，你这个做儿子的就这么对她？而且你和你母亲这样，你们对得起我吗”？

顾清歌终于开口，温度极高的咖啡让此时的我稍显狼狈，正在整理着衣物的我在听到顾清歌这句话之后忽然停下了动作。

“老婆，你不明白我和我母亲的事情，也不明白我对她的感情。”

我转过身来，从窗外而来的阳光瞬间被我高大的身躯掩盖，对着阴影中的顾清歌一字一句道：“你现在过来，有什么话要对我说吗？”

这平静道极点的话语让顾清歌的怒气瞬间转化成绝望，看着眼前的我，她那满是质问和羞怒的眼神逐渐变成了哀求。

“你就不能放过你母亲，让她自己找一个她喜欢的男人？”

我索性将身上那件被咖啡弄脏的衬衫脱掉，露出了精壮的上身，重新坐到椅子上，我上下打量了顾清歌之后，还是用那股淡淡的语气道：“坐。”

顾清歌终于坐了下来，这时的她再也没了刚刚那股气势，阳光无声无息得照亮了她俏脸的一侧，饶是在如此境地之下，我还是微微怔了怔才移开了目光。

老婆不愧是校花级别的人物，梨花带雨也有如此风情，要是此刻我把她……

我想到即将发生的事情，心头顿时涌上一股热气。

“实话告诉你，老婆，我对你的感情是真的，也真的是爱你”，接着我话锋一转，“我对我母亲的感情也是真的，不是那种母子之情，而是男女之情，我也爱她，就同爱你一样，所以你们俩都是我最爱的人，任何一个人，我都不会放弃，你们俩个我都要。”

“那我要是不同意呢，我可以和你离婚的！”顾清歌不敢抬头看我那赤裸的上身。

“你现在没有讨价还价的余地。”我打开了电脑，继续道：“U盘的东西你看了吗？”

顾清歌点了点头，却忽然听到了面前的电脑之中传来了一阵令人脸红心跳的声音。

“我的意思是，你全部看了吗？”

我看向顾清歌，这么短的时间赶过来，我知道顾清歌肯定只看了前半段视频。前半段视频里，片中的女人没有露出正面脸孔。

带着不解的眼神抬起头来，顾清歌看到了带着坏笑的我将显示器转了过来，她当然不会以为我会无聊到放色情片来羞辱她，不过在她看清了屏幕之中后半段的男女主角之后，她整个人却如遭雷击一般呆坐在原地。

那是韩曦月，我的母亲，她的婆婆。

镜头下的韩曦月浑身赤裸，神情迷离，那胸前摇晃的双乳和蜜穴间进出的阴茎让顾清歌甚至以为那是另一个人。

韩曦月一边被身为男主角——她儿子的我抽送着，一边大声的呻吟不已：“儿子，你弄得我好舒服，我已经有十几年都没有这么舒服了，你父亲走得太早了，母亲一个人寂寞孤单了太久了”

我的声音也出现在镜头里：“妈，那你答应我，以后我和清歌结婚后，你们俩能一起伺候我吗？”

“臭小子，你想的挺美！想要我们婆媳俩一起伺候你？你还是先去问问你媳妇肯不肯？她要是肯，你妈就答应你的要求！”

直到短短十五在分钟的视频播放完毕，一脸呆滞的顾清歌还是没有回过神来，不知道是不是画面太过露骨的关系，此刻的她竟感觉下体似有热流隐约出现。

“老婆，你怎么说？”我将显示器关闭，不急不慌的问她。

顾清歌粉脸羞得通红，半天没说出话。

在我的一再追问下，最后无奈的默许了我和我母亲的这段畸形关系。

但是对于，她们婆媳俩一起伺候我的话题，她说暂时心里还没有做好这个准备，等过些日子再说。

我也知道见好就收的道理，不能把她逼得太急了，那样反而会得不偿失，有可能会得到相反的效果。

一直到回到家中，回过神的顾清歌只觉得手脚冰凉，将身体埋入被子里，压抑许久的眼泪终于喷薄而出。

她和魏青青梅竹马，从小到大都是别人眼里羡慕的一对，她曾以为二人会和其他人一样，平平淡淡得走入婚姻，过着幸福而富足的生活。

但今天的那则视频打碎了她的所有幻想，如果连她心中的偶像兼女神韩曦月都无法抗衡，那么对于毫无社会经验的顾清歌而言，她已经没了选择的余地。

缓缓坐起身来，顾清歌双手环抱着双膝，视线落到了床头旁的一张合照上。

照片中是高中毕业时的老公魏青，那时的他青涩而阳光，他的怀中是一脸笑意的顾清歌，斑驳树影洒在二人身上，那时的顾清歌怎么也想不到有一天会落入一段孽缘的纠缠之中。

手机屏幕重新亮起，顾清歌看着那个熟悉的老公的电话号码，始终没有勇气按下接听键。

浴室之中，顾清歌的衣物一件件褪下，氤氲的热气逐渐升腾，将她那完美的娇躯一点点淹没。

沙沙的热水掺杂着眼泪顺着顾清歌赤裸的胴体滑落，面前的镜子已经蒙上一层水雾，顾清歌缓缓伸出手，来回滑动之间，镜中终于映出了一张苍白的俏脸。

往日里的种种美好不断闪现，顾清歌的眼神忽然变得坚定。

如果连婆婆曦月都已经义无反顾的彻底放开了，那么我有什么理由退缩呢。

顾清歌嘴角扬起一抹苦笑，从今天起，自己就是一个自暴自弃的，没有自尊的女人。

…………

周五，启帆酒店。

这是一间总统套房，一身休闲装扮的我站在巨大的落地窗前，将夜间的繁华都市一览无余。

时间来到八点二十，我掐灭了手中的香烟，摇了摇头。

走到沙发前，我打开了一瓶红酒，满满得倒上了一杯之后正准备一饮而尽，却突然听到了一阵悦耳的门铃声。

不紧不慢得走到门前，在猫眼上看了一眼之后，我终于微笑着打开了房门，戴着墨镜的妻子顾清歌瞬间闪身而入。

波浪般的长发随意得搭在肩上，今天的顾清歌显然没有精心打扮，上半身是保守的白色毛衣，下半身是一条淡蓝色牛仔裤，不过就算如此，那股清水芙蓉般的淡然气质还是让我十分欣赏。

顾清歌昂着头略过我走进房中，我贪婪得吸了一口她的发香，急忙跟了上去。

直到二人在沙发上相对而坐，顾清歌才摘了墨镜，虽然她在极力掩饰，但我还是在那双迷人的眸子里看到了一丝娇羞。

这让我特别享受，不由得想起了和母亲韩曦月的第一次。

我喜欢女人在自己面前那种无力的屈服感，这是比吸粉还要让人上瘾的感觉。

“老婆，喝点酒吗？”我将刚刚倒好的红酒推到了顾清歌面前。

顾清歌没有拒绝，接过之后一口就喝掉了大半杯。

将高脚杯放回桌子，顾清歌嘴角那丝鲜红的酒液让我心神一荡。

一丝旖旎气氛逐渐升起，顾清歌不敢抬头，透过玻璃杯的倒影，看到了沙发上的我正眯着眼欣赏着自己。

顾清歌低着头站起身来，不知道是不是红酒的关系，她此刻的俏脸之上挂着丝丝红晕，没有看向我，她转身走向主卧，紧身牛仔裤勾勒出了她完美的臀部曲线，我微微一笑，拿过她喝剩下的那半杯红酒一饮而尽。

出乎我的意料，在我走入主卧之中的时候，入眼的是一地散乱的衣物。

和韩曦月一样，顾清歌选择自己褪去了衣物，不让我看到，她们不想让我看到的一面，这是她们最后的倔强。

视线落到大床上，我已经能想象到被子下的旖旎风光，往前走了两步，我半坐在床沿，伸出手来抚摸着顾清歌的秀发道：“老婆，我俩是合法夫妻啊，为什么我们俩亲热，你不想在家里，而是偏要来酒店呢？”

一只手探入被子里，我抓住了顾清歌的酥胸，温柔的揉捏起来。

我的大手让顾清歌娇躯一颤，整个人瞬间绷紧，似乎是感受到了她的紧张，我没有急于求成，手上动作愈加轻柔起来。

一股异样的感觉传来，在我老练无比的手法之下，顾清歌紧绷的娇躯逐渐放松下来。

“你还说呢？自从你和咱妈在家里做那事被我看到之后，我的心里就有阴影了，每次和在家里你那个，我都会不由自主地想起你们母子俩的丑事，心里就象有个疙瘩，很别扭，我就会没心情。你想要的话，就只能在外面开房间了。再说，我等一下会给你个小惊喜，我只想这个小惊喜，只有我们两个知道就行了，不想要第三个人知道”。

我说：“好好，都依你，就按你说的做”！指尖轻触胸前嫣红，顾清歌紧闭双眼，却对我的抚摸更加敏感。

她此时被我如此撩拨，紧紧夹紧双腿，顾清歌能感到那股异样的感觉越来越强烈。

我看着床上的女人逐渐进入状态，顾清歌眼角的一滴眼泪让我心中那股扭曲的欲望得到了满足，手上稍一用力，薄薄的被子便瞬间被掀开，两团雪白的酥胸跃然入目，我一瞬间甚至忘记了呼吸。

手上的动作不知不觉已经停止，顾清歌双眼闭得更紧，现在的她只希望我尽快把这套“程序”做完。

我只觉得口干舌燥，将被子继续向下拉去，看着这幅完美的娇躯一点点呈现，我的胯间已经硬到发疼。

“我前两天特地去医院做了个处女膜再造术……”顾清歌的声音如同蚊鸣，但在我的耳朵中却如惊雷般炸开。

“什么？”我问道，但面脸通红的顾清歌已经再也没有勇气说第二次，她本想乞求我能更加温柔的对待她，没想到却激起了我更大的反应。

一股热血涌上脑门，我被这个“惊喜”打了个措手不及，在一阵狂喜过后，回过神的我瞬间跳到床上，那柔软的床垫顿时给出了反馈，将顾清歌胸前的两颗柔软荡出了一道炫目的波纹。

三下五除二的解下衣服，我整个人趴在了顾清歌的身上，将头深深的埋进她的发梢，那迷人的发香让我的心情愈加激动。

顾清歌在新婚之夜把保留了22年的处女给了我，没想到在结婚一年后，我再一次替她开苞破处！此等美事想一想就觉得热血沸腾，性奋不已。

我习惯性的将手探入顾清歌胯间，我忽然察觉到了一股莫名的力量阻止着我的进入。

那是顾清歌紧紧并起的双腿，我不慌不忙，低头一张嘴轻咬她的乳头，伴随着一声闷哼，顾清歌的下身瞬间没了力气，寻到了机会的我瞬间将手插入，火热的手掌瞬间覆盖在她胯间的那片萋萋芳草地。

入手的一片湿润让我暗道一声果然，而上下失守的顾清歌此刻双手无力得护在了胸前，想要重新并起双腿的她却忽然想到这个姿势会让我的手掌更加贴近，于是一时间竟然不知道如何是好。

柔软的大床之上，我不急不缓得进行着前戏，阴暗的角落之中，一台黑色的机器正一闪一闪得冒着绿光。

不知怎么的，顾清歌的脑海中忽然闪过曾经和我相处时的一幕幕，第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻……

她一直把这神圣的一刻留给二人的新婚之夜，却没想到结婚一年之后，自己竟然鬼使神差般地再次去医院做了个处女膜再造。

最让她觉得羞耻的是，此刻她的身体竟然有了反应，那胯间的湿润让她脸似火烧，一丝丝情欲正逐渐在她的身体上蔓延。

我舌尖继续下滑，那重新暴露在空气中的乳头闪耀着诱人的光泽，顾清歌偷偷睁开了眼睛，看到了我正伸着舌头一路向下，经过平坦的没有一丝赘肉的小腹，直直得来到了那属于我一人独有的私密草地。

她本能得想要夹紧双腿，但我那双臂的力量却让她无力阻止，直到我口中的热气扑打在顾清歌紧致的蜜穴处，她才终于开口道：“不要……求你……”

我没有理会，看着眼前已经有些湿润的蜜穴，那两片粉嫩无比的阴唇仿若待人采撷的蓓蕾，我再也忍不下去，大嘴一张，那火热的舌尖就立刻拨开了顾清歌的阴唇。

“啊……不要……”

顾清歌再次发出哀求，我那灵活的舌尖曾让无数女人死去活来，更别提早已领教过我厉害的她了。

纤腰不自觉得高高弓起，顾清歌只觉得整个人都在随着我的舌尖而飘摇，那柔软而有力的舌尖吸吮着阴唇，发出了阵阵滋滋声。

随着时间的流逝，顾清歌已经完全睁开的双眼之中逐渐迷离，脑海中忽然闪过视频中韩曦月的画面。

她放在我头上的双手本是要把我推开，可不知为何，这时却忽然没了力气，或者说，此时此刻，她的浑身上下已经都没了力气。

我抬起头来，褪去了最后一件内裤，那昂扬的巨龙让顾清歌瞬间别过头去不敢再看。

“准备好了吗？”没有得到答案的我喘着粗气，将那火热的龟头放在了蜜穴口，不停摩擦着那两片湿润无比的阴唇。

已经陷入情欲之中的我，龟头缓缓向前，顾清歌紧致的蜜穴让我倒吸一口冷气，直到龟头划过一层层湿腻的软肉，顶在了一处阻隔之上，我才终于停下了动作，想到我就要为顾清歌再次破处，那股心底涌上的快感就让我浑身发抖。

“老婆，我来了……”我腰身一沉，硕大的龟头顿时破开了那层薄薄的软膜，一声夹杂着痛苦的娇吟传来，顾清歌只觉得整个人正逐渐被撕裂。

“好痛……老公，你轻点……”

她本能得发出哀求，顾清歌清晰的感觉到了一根火热的巨物正一寸寸占据着她的娇躯，每前进一分，那股痛苦就愈加剧烈。

我没有理会她的求饶，经验丰富的我知道此时必须要一鼓作气，所以继续向前，直到感受到了龟头再次顶在了一处柔软之上才缓缓停了下来。

注意到二人的交合处似有红色渗出，我没有急着抽出，整个人伏在顾清歌的身上，看着秀眉紧皱的她神情痛苦的留下了眼泪。

“过会就好了……”

我伸出手，拨去了顾清歌额前香汗粘连着的长发，感受着身下紧绷的身体正一点点放松，我开始微微发力，抽动着的幅度极其轻微。

顾清歌眼泪婆裟得看着身上的我，一股刻骨铭心的爱意还未升起，腹间那股奇异的感觉就打断了她的念头。

如一滴雨水坠入湖面，顾清歌感到一层层细微的酥麻正逐渐在身体之中扩散，这种她从未体会过的感觉让她根本不能思考。

随着我温柔无比的动作，顾清歌只觉得那股快感愈加明显，那坠入湖面的雨滴，已经变成了蒙蒙细雨，正无声得滋润着她身体的每一寸。

她开始觉得刚刚那股痛楚正在逐渐消失，消失在那层层叠叠的快感之中。

直到最后一丝痛楚荡然无存，顾清歌才终于完全体会到了性爱的魔力，我那正在逐步加大的动作已经完全拿捏住了她的反应，感觉到火热的蜜穴腔道正逐渐变得湿润，我终于松了口气。

无声得再次含住顾清歌的乳头，我的动作开始变得明显，柔软的大床开始荡漾，载着女人的娇羞和男人的兴奋，在这片情欲的大海之中开始了第一次远航。

“啊……”

再次处女开苞的顾清歌再也抵挡不住我的抽插，在一次又一次的抽送之中，她终于发出了一声娇吟。

顾清歌那紧致的腟腔和湿腻的软肉让我不止一次得想要纵情抽送，但脑海中最后一丝理智告诉我不能那么做，我想要的不少激情一夜，而是来日方长。

和韩曦月一样，我要把她拉入深渊，不，是带往天堂。

角落里的摄像机无声的记录着大床上发生的一切，我有些迫不及待得想要看到母亲和顾清歌两人一起伺候我的表情。

终于，在我感受到了身下的女人开始动情的时候，我开始有意的控制着抽插的频率，那是浅时深的动作让毫无经验的顾清歌无法抵挡，很快她就开始主动得迎合起来，一双修长的美腿不知不觉已经盘在了我的腰间。

这传统的传教士体位让我将顾清歌的整个身体一览无余，我看到了她那张潮红的俏脸，看到了那两团随着抽送而不停晃动着的乳房，看到了她微张的小嘴之中正娇喘吁吁。

这活还真不轻松，我的脑子里忽然闪过这么一个想法。

刚刚的小心翼翼和畏手畏脚让我有些吃力，抛去脑子纷杂的想法，重新投入到战斗之中的我看着正在顾清歌蜜穴中紧紧出出的阴茎生出一股自豪，那粗长的带着根根青筋的棒身此刻已经完全被春水浸染，一进一出之间闪耀着淫靡的光泽。

我忽然有些失望，那摄像机放得太远，没有办法将这美好的一刻的全貌记录下来。

此时的顾清歌的脑海中却没有那么多奇怪想法，她甚至已经忘了那娇羞疼痛的感觉，仿佛世间的一切都已经消失，只剩下自己的身体正在这片情欲的海洋中，随着我的抽送而颠簸。

那层层叠叠的快感如同一道道微小的海浪，正随着一次又一次的插入而变得澎湃，变得汹涌，变得波澜壮阔。

终于，在那道名叫快感的浪潮之中再次荡起一朵朵浪花，顾清歌那完美的娇躯开始不自觉得弓起，一双手死死得抓住了身下的床单。

我敏锐得察觉到了身下女人的变化，一阵急速的抽动之后，顾清歌忽然发出了一声高昂的呻吟。

“啊……我……”

我眉头一紧，忽然感觉到了正插在顾清歌体内的阴茎被一层层有力收缩的软肉紧紧包裹，一阵阵无意识的痉挛过后，随着大量春水倾泻而出，我竟然感觉到顾清歌那火热的腟腔如若有生命一般正吸吮着我的龟头。

顾清歌还未回过神来，那股前所未有的，铺天盖地的快感让她的大脑一片空白，在那足有半分钟的时间内，她只能感觉到自己的身体仿佛没了重量，身下柔软的大床变成了云朵，将她热烈而温柔得包裹起来。

我很有耐心得等顾清歌恢复过来，那阴茎之上的点点血丝已经被刚刚那一股股春水冲刷，只剩下身下那斑斑点点的殷红在无声得诉说着二人的战况。

深吸一口气，我再次动作起来，而身下的女人在一阵无意识得哀求之后就开始情不自禁得迎合，顾清歌来不及为刚刚的表现而觉得羞耻，那迎面而来的快感就再次让她迷离。

不知不觉间，她似乎产生了幻觉，那正在自己身上动作的男人，那张熟悉的脸上正洋溢着幸福的微笑。

“唔……老公要我……”顾清歌这声求欢让我浑身一震。我忽然涨红了脸，动作瞬间变得粗暴起来。

我身体前倾，奋力得向前一顶，这几乎是尽根没入的一击，让顾清歌的眉头瞬间皱起。

我喘着粗气，双手紧紧抱着顾清歌的纤腰，那娇小的身躯在我的手中如同玩具一般被肆意蹂躏。

“不，不要……”再次破身的她承受不住这如同疾风骤雨的攻势，痛苦夹杂着快感袭来，顾清歌逐渐清醒，看到了双目发红的我。

我丝毫不理会她的哀求，心中的欲望和春情化作了力量，一次又一次的冲撞之下，我几乎发狂。

“我……不要……慢一点……”

顾清歌秀发乱舞，神情痛苦道，但那莫名的快感让她欲仙欲死，这让此刻躺在床上的她是如此反差，上半身在拒绝，下半身却在迎合。

那股熟悉的快感再次袭来，不同的是，这次明显比刚刚更加剧烈，更加狂暴，更加让人措手不及。

她只觉得整个人的灵魂都在随着我的抽插而颤抖，蜜穴中那股前所未有的酥麻和如电流一般的快感让她来不及思考这突如其来的变化，一股股淫液随着二人的交合而飞溅，顾清歌的双手无力得想要推开我，但修长的玉腿却死死箍在了我的腰间。

不知不觉间，顾清歌逐渐感觉到身下的大床再次变成了云朵，比上次还要温暖还要柔软的云朵。

直到顾清歌酥软的娇躯再次绷紧，我也被那腟腔内一阵阵的痉挛搞得气血上涌，又是一阵雨点般的抽插过后，我身体一挺，随着一股股精液喷射而出，顾清歌也随着这狂放的抽送再次达到了高潮。

我在射精之后整个人就无力得倒在了顾清歌的身上喘着粗气，神色复杂的双目之中终于找回了些理智，我挣扎着爬起身来，却发现身下的女人毫无反应。

或许是这次动作太过剧烈，也或许是连续的两次高潮，顾清歌的娇躯在一阵阵悸动之后逐渐没了动静，她竟然晕了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

周五。

韩曦月在结束了公司的周常会议，回到了总裁办公室之后稍微松了口气。

在很多时候，她都是一个女强人的形象，丈夫死后一个人带着孩子苦苦打拼，这些年的生活让她习惯了把情绪深藏于心。

距离上次与我见面已过去了半个月有余，和顾清歌一样，她把自己埋入繁杂的工作之中，想以此来逃避那不堪的一幕幕。

但深夜孤枕难眠的时候，少妇那旺盛的生理需求还是让她的脑海中一次又一次的闪过我的脸。

或许连她自己都未发现，在内心深处，她竟然隐隐期待着我的再次求欢。

欲望的堤坝已经出现了裂缝，一旦崩塌，迎接她的就是汹涌的春潮。

————

路边，一辆黑色的商务车之中，宽大的后排空间之中，顾清歌和我正相对而坐。

半个小时之前，在顾清歌走入某大学校门的时候（她去大学母校看望教过她的老师），被一脸笑意的我叫住，不得已只好踏上了这辆车。

身穿大红长裙，胸前白襟恰到好处得将顾清歌的酥胸包裹，我微微侧头，看到了她修长脖颈后那一处显眼的绳结。

“连内衣都换了？”我出声问道，伸出手放在顾清歌脑后，一脸享受得把玩着她肚兜上的软绳。

顾清歌脸色微红，眼神黯然，前座的司机早已识趣得下车，这让我的动作愈加肆无忌惮。

“老公你快一点。我还要上班呢”顾清歌神色冰冷，尽量控制着颤抖的语气。

微微一笑，我随即点了点头，道：“那就速战速决，我教你一招新招数。”

分开双腿，我解开腰带，在顾清歌有些不安的眼神中，我将顾清歌缓缓向下压去。

片刻之后，顾清歌就已跪在了我胯间，这个充满了屈辱意味的姿势让顾清歌脸似火烧，久久不敢抬头。

“衣服脱了。”我双手放在了脑后，十分惬意的看着顾清歌缓缓褪去了长裙，白色的里襟瞬间滑落，露出了一条颜色鲜艳的红色肚兜。

玉手轻动，顾清歌正欲褪去最后一道遮挡，却被我出声制止。

“就这样吧，更有感觉。”饶有兴致得看着顾清歌深邃的乳沟，我的呼吸开始粗重。

“老婆，咱俩结婚这么长时间了，你还没给我乳交过呢！你会乳交吗？”我问道。

顾清歌无声的摇了摇头，我不急不躁，缓声道：“没关系，我教你。”

捏着顾清歌的下巴，强迫她与自己对视，我的眼神飘到了胯间，顾清歌立刻会意，脸红得几乎要滴出血来，伸出手来解开了我的腰带，那带着火热气息的阴茎顿时弹出，一下子拍打在了顾清歌那张吹弹可破的俏脸上。

这还是她又一次近距离观察着这根狰狞之物，顾清歌看着眼前粗壮阴茎之上的根根青筋，忽得一时间顿住。

“亲亲它。”我的声音低沉，缓缓按下顾清歌的头，让她那张娇艳小嘴对准了自己的龟头。

顾清歌没有拒绝的权利，随着距离越来越近，她甚至闻到了那根阴茎之上的腥臭气味。

下意识得张开小嘴，顾清歌强忍下心中的反胃，有些吃力得将我的硕大的龟头含入了口中。

“嘶……”温润触感袭来，我爽得倒吸一口凉气。

“对对，就这样，嘴张开，别用牙齿……”我很有耐心得教导着跪在车厢中的顾清歌。

为了尽快结束这场淫辱，顾清歌只好遵循着我的指示，十分用心的服侍着口中的阴茎，娇嫩的香舌不时掠过马眼，我一脸享受，看着顾清歌那不由自主的涨起的脸颊，心中兴奋更甚。

不自觉得向上挺动着腰肢，我已经不满足于顾清歌的口舌服务，将她的头继续向下按去，我感受着她温润湿腻的口腔，不知不觉间就已顶在了她紧致的喉头之上。

“咳咳咳……”喉头受袭，顾清歌不自觉得吐出了口中的阴茎，如溺水上岸一般大口呼吸着新鲜空气。

我没有继续为难，因为我知道现在还急不得，在顾清歌的娇躯逐渐停止了颤抖之后，我低沉的声音再次在车厢内响起。

“继续吧。”

顾清歌有些不甘得再次握住了我的阴茎，那一根根青筋仿若有生命一般在她的掌心内跳动，还是不敢抬头，顾清歌臻首微动，俯身再次含住了我的分身。

车厢内回荡着一曲舒缓的交响乐，顾清歌的下半身被掩盖在杂乱的衣衫之下，上半身仅仅穿着传统的肚兜，感受着口中的阴茎，她在不知不觉间已经学会了下意识的吸吮。

车窗外是三三两两的学生正结伴而行，我不禁回忆起几年前的大学时光，谁也不曾想到，曾经大学里排名第一的校花顾清歌，正跪在自己胯下卖力得舔弄着。

脑海中闪过酒店中的一幕幕，顾清歌忽然想起那如堕云端的汹涌快感，一股春水涌出，她下意识的夹紧了双腿，好在身下凌乱的衣裳掩盖了她的异样，心中升起一道羞耻念头，顾清歌不禁暗骂了自己一声。

为什么，为什么明明是这样，也会有感觉……

口中的龟头越来越大，顾清歌清晰得感受到了我的兴奋，虽然她用尽了全力也只能含入半根，但却无意识得愈加卖力。

一道道滋滋声自唇缝传出，淹没在了车厢内的乐曲之中，我看着面容精致的曾经的校花老婆，这赏心悦目的视觉享受让我几乎都要缴械，眼神再次落到顾清歌胸前的深邃沟壑之中，我缓缓推开顾清歌，在她不解的目光之中，我指了指她饱满的双峰。

我没有说话，掀开她肚兜的下摆，寻找了一个合适的位置之后将阴茎嵌入了她的乳沟之中，顾清歌终于会意，低下头去，刚好看到了自胸前探头而出的狰狞龟头。

贴身的肚兜刚好将顾清歌鼓胀的双峰收拢，这也让我更加清晰的感受到了她柔软滑腻的乳肉，得益于刚刚口水的润滑，让我的阴茎在此时能畅通无阻得穿行在幽深沟壑之中。

我示意顾清歌用双手拢起酥胸，感受着重重柔软包裹分身，粗大的肉棒甚至能感受到顾清歌那不安的心跳。

那长长的阴茎直直的自乳沟中伸出，直戳在顾清歌的下巴之上，在我的眼神示意之下，她再次低下头，张开了小嘴。

两侧是温软的乳肉，末端是火热的小嘴，我仿若身处天堂，不自觉加快了动作。

在此之前，顾清歌从未有过这种体验，奇异感觉袭来，无意识得迎合着我动作的她恍惚间觉得自己变成了一个性器，正在我的把玩之下逐渐堕落。

这样的念头让顾清歌几乎放弃了思考，她开始捧着自己的两颗乳球，愈加卖力得夹着正在其中进出的阴茎，臻首再次向下低沉了几分，好让我的每次抽插都能进入她的口腔之中。

乐声悠扬，乳波荡漾，一进一出之间，丝丝银光挂在嘴角，此刻的顾清歌如堕入凡世的天使，周身散发着情欲的光芒。

额前秀发稍显散乱，高高挽起的发簪也有了松动的迹象，我看着逐渐迷离的顾清歌，嘴角不自觉扬起了一抹弧线。

抬手看了眼时间，我知道不能再耽搁下去，在饱满双峰之中进出的阴茎陡然加快了速度，顾清歌小嘴微张，嘴角粘连的银色丝线越拉越长，直直得垂落在了酥胸之上。

再次没入两团柔软之中，我大口喘着粗气，一股股滚烫精液激射而出，悉数落在了顾清歌的乳沟之中。

鲜红的肚兜被白浊浸染，在车厢内昏暗的灯光的之下闪耀着淫靡的光泽，我有些无赖得用顾清歌的肚兜擦了擦阴茎，浑身舒爽得长舒了一口气。

————

一件装饰华丽的高档餐厅，我很有绅士风度的替身后的女人拉开了椅子。

带着一阵香风，女人悄然入座，正是一身修身长裙的韩曦月。

我胸有成竹，所以见母亲韩曦月久久不开口，我也能按下心思，旁边的服务生替二人倒了红酒，轻轻摇晃着高脚杯，我很有闲情雅致的细嗅酒香。

韩曦月没有我这般洒脱，毕竟是做了无数轮的心理斗争，桌上的高脚杯无意识得画着圈圈，韩曦月抬眼，和一脸玩味的我对视。

终究是不好在沉默下去，我缓缓开口道：“妈妈今天这么闲？”

“想找你问些公司的事情。”韩曦月找了个借口。

我心知肚明，但经验老道的我懂得拿捏分寸，听闻此言，立刻摆出了一副正经模样。

一道道精致餐食被端上桌，二人一问一答，我不时迸出的俏皮话引得韩曦月传出阵阵轻笑，出众的姿色和气质让她不知不觉间已经成为了餐厅的焦点，身旁的服务生不经常遇到如今美艳的少妇，手脚间愈发勤快。

这顿饭在十分融洽的气氛之下收场，二人出门，晚间夜风微凉，我取下了外套，贴心得披在了韩曦月的肩膀上。

感受到了身上那带着我体温的外套，韩曦月心头涌上一股暖流，成年人的世界无需多言，我也知道韩曦月的目的，所以二人在半个小时之后，就来到了一处酒店。

浴室内哗啦啦的水声让我心如猫抓，这虽然不是第一次和母亲韩曦月发生关系，但却是破天荒的头一次被主动求欢。

我大概能猜到韩曦月的心思，到了这个年纪，很少有女人能逃过情欲的折磨，韩曦月不是圣人，当然也不例外。

水声渐止，一阵窸窣之声过后，围着浴巾的韩曦月悄然出现。

那张精致的脸蛋被热气熏得霎是动人，白里透红之间，点点春情勾人心魄，我呆呆看着，甚至忘了下一步的动作。

“儿子，你也去洗洗。”韩曦月的声音低微，低垂的眼眸之中是掩饰不住的羞涩。

少女的姿态和少妇的风情合二为一，这矛盾的结合体就是眼前的女人，我心中暗叹道。

我从未见到过有哪个女人能将这两种气质糅合得如此恰到好处。

几乎是瞬间就褪去了衣服，我火急火燎得钻进了浴室，朦胧的雾气之间似乎还残留着韩曦月身上的体香，我贪婪得深吸了一口气，打开淋浴，淅沥的水流浇得心中的欲火愈加旺盛。

没用上太多时间，我赤裸的走出了浴室，却发现客厅早已空无一人。

闪身来到主卧，宽大双人床之上，面色羞红的母亲韩曦月早已摆出了一副任人采撷的模样。

欺身而上，我一把将韩曦月压在身下，情欲之火一触即燃，二人瞬间抱在一起，唇齿交接之间，房内的气氛逐渐火热。

不动声色得掀开了被子，我的一只手揉捏着韩曦月的豪乳，美母那动人的闷哼被我的大嘴含入了口中。

几乎没有任何前戏，在这最传统的姿势之下，我开始了第一轮的驰骋。

火热阴茎入体，韩曦月口中娇吟不断，我逐渐向下吻去，掠过她修长的脖颈，将正在空中抖动的嫣红含入了口中。

“韩曦月，曦月，母亲，你你好美……”

我发自内心的赞叹，这声曦月叫得身下的熟妇美母芳心一荡，久违的称呼让她愈加迷离。

不由自主得抬高了腰肢，韩曦月迎合着体内的巨龙，迷人的私处早已湿腻无比，在我一次又一次的冲击之下发出了阵阵动人水声。

那紧致的腟腔紧紧咬合着我的龟头，肉壁之上的软滑更让我享受无比，感受到韩曦月的下身正逐渐泛滥，我动作飞快，口中含着挺翘的乳头，腰肢动作的幅度越来越大。

几乎是次次到底的力度让韩曦月很快就迷失了自我，她的声音逐渐高亢，无意识张合的小嘴仿佛在引诱着我再次临幸。

逐渐弓起的腰身构成了一道诱人弧线，我的速度越来越快，不知道是不是二人都无比投入，我只觉得还没过多久韩曦月就已经匆匆泄身，下身突如而来的挤压感让我倒吸一口冷气，层层挤压的软肉如激昂的浪涛，一道道春水拍打在我的龟头之上，浇得我直呼过瘾。

房内激烈的肉体碰撞声暂告一段落，我很有耐心得等待着韩曦月的娇躯逐渐平息。

终于，从云端醒来的韩曦月悄悄睁眼，看到了正出神得望着自己的我，潮红的俏脸顿时更加娇艳。

我抽出阴茎，带出了一道道春水，将韩曦月转过身去。

韩曦月立刻会意，俯身跪趴在床上，丰臀高高昂起，随着腰身不断下沉，整个人摆出了一副迷人的S型。

湿淋淋的玉户正无声的诉说着少妇心中的火热，暧昧灯光之下，点点水光夺人眼球，我翻身上马，不知道是不是错觉，我甚至能感觉到身下的女人竟然悄悄往后迎了迎。

这个细微的动作让我瞬间涨红了脸，几乎是立刻就将阴茎整根塞进了韩曦月那紧致的蜜径之中。

“啊……好大……慢一点……好不好……”

韩曦月口中的娇吟无异于火上浇油，如骑士一般挺动着身子的我仿若听到了冲锋号角，一次又一次的全力进入之间，一颗颗水珠自二人的交合处飞溅而出。

光洁的玉背，纤细的腰肢，挺翘的丰臀，我欣赏着身下动人春光，我知道这一次终于征服了这位美艳的女强人母亲。

我每次都将整根阳物彻底抽出，看着那紫红的龟头一次又一次地拨开韩曦月那如蝴蝶一般的粉嫩阴唇，那两道软肉随着我的进入逐渐被撑得涨起，直到只剩下一圈透明的肉膜。

这被软肉紧紧箍住的快感让我不知疲倦，尽管背上已经汗如雨下，但我却好像有使不完的力气一般，听着身下女人的婉转娇吟，一次又一次的冲撞着那炙热的腟腔。

女人的低喘和娇吟夹杂着男人粗重的呼吸和激烈的肉体碰撞声在这宽大的主卧之中回荡，韩曦月眼神之中的春情展露无遗，两只手死死抓着床单，纤腰微动，迎合着男人的冲撞，不知不觉间又一次来到了高潮。

“我……不行了……老公你太厉害了……”

再一次全身心享受着狂暴性爱的韩曦月终于支撑不住，一阵无意识的痉挛之后，整个人无力的瘫软在床上，胯间的春水如注，片刻之间就已经沾染了大片床单。

我还未尽兴，挺着湿淋淋的阴茎，我看向了韩曦月那张正在微微开合的小嘴。

“唔……”

双目紧闭的韩曦月忽感一道火热自唇边插入，下意识得张开了嘴。

我很满意她今晚的表现，侧着身子，尽可能的让阴茎更加深入。

韩曦月微微昂起头，娇嫩的小舌在我粗大的阴茎之上舔弄，她已经学会了如何服侍我，调整了姿势之后，我心中一喜，径直将自己的阴茎挤入了韩曦月那紧致而火热的喉道之中。

看着韩曦月修长的脖颈之上逐渐涨起的轮廓，我心中征服感油然而生，不过这次的深喉却让韩曦月有些受不住，无力得拍打着我的大腿，在我抽出了阴茎之后立刻大口喘起了气。

我正有些心疼，但却看到已经恢复的韩曦月给了我一个勾人的眼神，我强忍着心中激动，再次将阴茎插入了韩曦月的喉间。

那不同于蜜穴之中的体验让我头皮发麻，感受到硕大龟头正死死卡在女人紧致的喉头之间，我大气都不敢喘，闭上眼睛，开始全身心得体会着这为数不多的身后体验。

这次的时间明显比上次要长许多，直到我怕身下的韩曦月经受不住，才再一次抽了出来。

而韩曦月这两次的夸张表现让我也有些难以抵挡，抱紧了韩曦月的脑后，我开始在韩曦月的小嘴之中尽情抽插起来。

口水夹杂着体液，自韩曦月的嘴角缓缓渗出，在我强有力的冲击之下，她的双目开始泛白，一条香舌无意识的舔弄着正不断进出的阴茎，这更让我无比兴奋。

终于，在一阵急速的抽动之后，我忽然身子一紧，一道道精液在韩曦月的口腔之中喷射而出。

虽然在上午已经射了一次，但我的精液还是十分浓厚，韩曦月微微张开的小嘴之中已全部被白浊掩盖，只剩下一条粉嫩的香舌在无意识的搅弄。

在我的眼神鼓励之下，韩曦月微微皱眉，闭上双唇之后，喉间微微发力，一阵艰难的动作之后，她竟然将我的精液悉数咽了下去……

这大胆的表现让我那刚刚低垂下去的阴茎又有了勃起的迹象，韩曦月这时已经恢复不少，看向我的眼神之中竟然又多了几分魅惑。

暗叹一声无奈，我再次翻身上马，心道真是只有累死的牛，没有耕坏的田。

淅淅沥沥的小雨不经意间敲打在玻璃窗上，为这房内第二幕春情大戏掀开了序章……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

入夜，精疲力尽的我早已入睡，披着单薄睡裙的韩曦月却是愈发光彩照人。

窗外滴答的雨声让昏暗的房间更加寂静，韩曦月坐起身，顾不得从肩上滑落的睡衣，赤着脚踩在昂贵的地毯之上，缓步来到了窗前。

稍显散乱的长发慵懒得披在了圆润的肩头之上，精致锁骨之下是半露着的雪白酥胸，无声的走动间，韩曦月那双笔直而修长的美腿若隐若现。

布满了水珠的落地窗一侧映着繁华都市的霓虹，一侧映着韩曦月低垂的眉眼，抬起头向远处看去，韩曦月看到了不远处自家公司--绿海集团的标志正在漆黑的高楼之上一闪一闪得亮着白光，口中呼出的雾气沾染了透明的玻璃，怔怔出神的韩曦月看着那四个大字在逐渐浓厚的雾气之中一点点变得模糊起来。

眼下，绿海集团陷入了一场危机之中，由于经济不景气，公司接到的订单大幅减少，随之而来的是公司面临的经济压力，公司账上的流动资金只有不到800万了，再接不到订单，公司就面临清盘倒闭的危险了。

自己公司面临困境，偏偏儿子魏青的公司经营状况反而和自己比，有着天壤之别，儿子魏青的公司订单应接不暇，忙得不可开交。

她有心想跟儿子魏青说说，分点订单给自己，但又抹不开作为母亲的脸面，跟他开口……

此刻的韩曦月拿起了桌前的高脚杯，半杯红酒入口，衣衫半解的韩曦月悄然叹了口气。

雨声渐停，韩曦月将暴露在外的香肩重新藏在了睡衣之中，再次喝下杯中的酒，她回到了床边，正欲入睡，却忽然察觉到了一阵轻微的手机震动声。

带着不解的眼神，韩曦月看向了床头的一台黑色手机的呼吸灯正在黑暗之中一闪一闪得亮着幽光。

那是儿子魏青的手机。

韩曦月看向熟睡中的魏青，一阵天人交战之后，终于是颤抖着拿起了那台手机。

虽然设置了密码，但是韩曦月还是能看到刚刚发来的信息内容。

“臭老公，我答应你了，只要你能搞定你母亲，我就答应，和你母亲一起来伺候你。”

一只手捂住了小嘴，韩曦月不可置信得瞪大了双眼，一侧的我此时刚好翻了个身，惊慌之下的韩曦月急忙将手机放回了原处。

重新躺在床上，胸前剧烈起伏的韩曦月尽量不让自己发出任何声音。

她不难猜到那条信息意味着什么，她不敢相信的是儿媳妇顾清歌竟然答应了儿子提出的婆媳俩一起来服侍他的无理要求。

苦笑一声，韩曦月回过神来。

对啊，天性善良，单纯的儿媳顾清歌，她怎么可能是欲求不满，如狼似虎的儿子魏青的对手？

第二天，刺眼的阳光将我唤醒，皱着眉头睁开眼睛，我突然发现卧室中早已空无一人。

身旁的床单上似乎还残留着母亲韩曦月的体香，我微微一笑，贪婪得呼吸了一口之后伸了个懒腰。

洗漱完毕之后，我来到了客厅，这里早已摆好了精致的早餐。

一边享用着桌上的美食一边打开手机，我看到了昨夜秘书发来的信息之后会心一笑。

对于自己的母亲韩曦月，我有十足的信心能把她牢牢抓在手中，因为除了我的公司之外，一向在市里风生水起的绿海集团这段时间也陷入了窘境，而能帮母亲韩曦月度过这次难关的，也恰好就是我名下公司众多的订单。

我绝不是个会被美色冲昏的男人，所以当昨天母亲韩曦月向我发来邀请时就已经明白，当然对母亲韩曦月，我绝对不会见死不救，但也正好借这个由头，我正好顺水推舟，在韩曦月和顾清歌这对婆媳身上“捞点油水，要点好处”。

打开邮箱界面，我的嘴角微微扬起，编辑好了内容之后点击了发送。

刚刚到了公司，韩曦月就在邮箱发现了一个陌生号码发来的邮件。

她点开压缩包，入眼的香艳画面让她瞬间点击了关闭，手忙脚乱得退出了邮箱之后，她才抬起头来环视了一周。

好在时间还早，此时的公司内并未有多少人，松了口气的韩曦月擦了擦额前渗出的冷汗，眼神却愈加疑惑起来。

她偷偷的将视频发送到手机，堂堂公司女总裁韩曦月如做贼一般蹑手蹑脚得来到了卫生间。

带上耳机，韩曦月再次点开视频，那正夹着一条狰狞巨龙的硕大乳房就立刻吸引了她的目光。

这是……韩曦月第一时间想到的是一些垃圾网站群发的色情信息。

拍摄地点明显是在轿车的车厢内，一个穿着汉服的女人正跪在地上，凌乱的肚兜掩盖不住她胸前的大好春光，只可惜虽然能看到这个女人的身材很好，但她的面部却被打了马赛克，这让韩曦月的心底竟然隐隐有些失望。

脑海中忽然闪过儿媳顾清歌前两天的打扮，和这个女人的打扮倒是很像……

察觉到隔壁的隔间无人，坐在马桶上的韩曦月忽然小心翼翼得解开了腰带。

伸出了她涂着红色指甲油的纤细手指，慢慢地伸进了她的私处………情欲上头的她春情荡漾……

当看到视频中的看起来清纯无比的女人跪在一个魁梧的男人胯间微吐着香舌，为他用小嘴服务着的时候……韩曦月就觉得脑袋间一片火热，连带着手上的速度也加快了起来。

韩曦月不由自主地将自己儿子魏青代入了视频中那根巨龙的主人，将地上的女人当成了自己，随着脑海中逐渐展开的淫靡幻想，她的一张脸已经涨得通红。

随着视频中的男人在女人的双乳之间射出了一股又一股精液，韩曦月最后也凭借着自己的手指把自己送上了高潮。

大口喘着气，脑内一片清明的韩曦月只觉得多日来的压力和杂念已经一扫而空，这让她顿感轻松许多。

马桶抽水声响起，一脸轻松的韩曦月推门而出，此时的公司之内已经坐满了人，回到总裁办公室，韩曦月悄悄将视频加入了收藏。

时间来到傍晚，还是那间酒店，还是那间客房。

一脸猴急的我火急火燎得推开了房门，深吸了一口气，整理了下身上的西装之后缓步踏入了客厅。

只是一眼，刚刚走进客房中的我就呆立在了原地。

因为我看到了面前的长沙发之上，正一左一右得坐着两位绝代佳人。

一位是一身灰色贴身制服的母亲韩曦月，一位是一身淡蓝色汉服的妻子顾清歌，在这个瞬间，屏住了呼吸的我仿佛正在时空之间穿越。

古典和现代交融，冷艳和温婉相伴，站在中间的我不自觉得咽了咽口水，顿时觉得有些口干舌燥。

二人似乎都经过了精心打扮，我先是看到母亲韩曦月微开的领口之间那白色的衬衫之下若隐若现的白腻肌肤，往下是贴身的灰色套裙只到了大腿中间，修长美腿之上的黑色丝袜正在暧昧的灯光之下闪烁着诱人的光泽。

往右看去，我看到的是一脸娇羞的妻子顾清歌，透过汉服之上的繁杂花纹，依稀能看到她圆润的香肩和精致的锁骨，下身的裙子很长，但还是露出了白藕一般的勾人脚腕，带着一脸痴笑，我当仁不让得坐在了二人中间。

这是种我从未体验过的奇妙场景，左边的韩曦月让我觉得自己是一位无所不能的商业巨亨，右边的顾清歌却又让我觉得自己是位古代的淫奢帝皇，许久才回过神来，我看向了韩曦月道：“妈，这是……”

干燥的喉咙让我的嗓音略显嘶哑，转眼看到桌上的红酒，我不顾风度的倒了满满一杯，接着将其一饮而尽。

“我和清歌答应陪你一晚，但仅仅只是今天一晚，而且你还得把你的公司订单的一半要转给我。”韩曦月开门见山道，尽显女强人本色，虽然语气十分强势，但那微微起伏的胸口还是出卖了她此时紧张的心情。

“妈，你说什么？”苦涩的红酒终于将我拉回了现实，看向韩曦月，我皱起的眉头逐渐舒展，反而大笑了起来。

“妈妈你这是拿我当三岁小孩子了。”我嘴角闪过一丝冷笑，双手打开得坐在了沙发上的我翘起了二郎腿，低声道：“我若是现在就交出来了，岂不是再也体会不到妈妈你和清歌，两位绝色美女的滋味了么？”

“呵呵。”韩曦月竟然也笑了出来，勾人的眼眸看向我，声音娇柔道：“那就看儿子你能不能让我们忘不了了……”

韩曦月这包含了挑逗和挑衅两层意思的一句话让历经无数风月场的我竟然一时间无言以对。

“儿子，你若是答应，你今晚就能享受到齐人之福。”

“若是不答应，那么我和清歌现在就走。”

韩曦月继续道，相较于刚刚的语气，声音已经冰冷了许多。

我看着一左一右两位美女陷入了沉默，面对如此场景，一向雷厉风行的我也不由得开始优柔寡断起来。

“清歌，我们走。”

韩曦月没有给我太多的考虑时间，我刚刚露出了几分纠结之色，韩曦月就立刻站起了身。

“等等！”

我忽然伸出手来拦住了韩曦月，再次抬起头来的我眼中似乎充满了自信，一左一右看了看二人，我一字一句道：“明日一早，我会将我名下公司的一半订单送给母亲你的公司。”

看韩曦月还是没有转身，我叹了口气道：“我是说话算话的，妈你，应该知道。”

我收回了手，将桌上的红酒倒满了面前的三个高脚杯，继续道：“既然我已经答应，那么自然不会食言。”

听到这句话之后的顾清歌似乎有些激动，和韩曦月对视一眼，暗暗点了点头。

回到了沙发上的韩曦月看着眼前的我，冰冷的眉眼之间终于柔和下来，道：“儿子，对于你来说，这是笔很划算的交易，你不会亏本的。”

这句话让我心中本就跃跃欲试的火苗陡然旺盛起来，眼神落到母亲韩曦月那暴露在窄裙外的修长美腿，我的嘴角不由得开始微微扬起。

三支高脚杯在空中碰撞，随着一声清脆悦耳的声音传出，韩曦月和顾清歌这对婆媳俩悄悄交换了一下眼神。

这注定是一场前所未有的淫靡之夜，虽然二人都在尽力说服自己是为了公司和家庭，但那早已微微湿润的私处还是让她们羞耻万分。

在我惊讶的目光之中，韩曦月撩开了胸前的长发，缓缓跪在了我的胯间。

我一只手揽住了妻子顾清歌的肩膀，大手落在了她圆润的肩头轻轻的摩擦，顾清歌那娇羞而躲闪的眼神让我无法自拔，只不过是一个走神，我突然发现腰带已经被解开，一声轻响传来，我那根带着热气的傲人阴茎就瞬间拍打在了母亲韩曦月那张精致的俏脸之上。

“还是那么大呢……”韩曦月喃喃道，口中的热气直扑我那硕大的龟头，让正一脸享受的我瞬间绷紧了身子。

顾清歌看着地上的韩曦月，终于想起了来之前二人的约定。

抛开羞耻，抛开一切，只有让眼前这个男人满意，她俩所在的公司才有可能起死回生。

强忍下心中的羞涩感，顾清歌檀口轻启，带着一头高挽的长发，整个人顿时软在了我稍显僵硬的怀中，贝齿轻咬，此时的顾清歌已经贴向了我的耳朵。

上下同时被这对婆媳俩进攻，我一时间竟然无力招架，地上的韩曦月也露出了香舌，一点点凑向了我逐渐涨大的龟头。

“喔……”

感到龟头进入了一个温润之地，韩曦月那条柔软而火热的香舌终于让我逐渐放松下来，看着自己的巨龙正逐渐消失在韩曦月那张红艳的小嘴之中，我搭在顾清歌肩上的手几乎立刻就滑向了她挺翘的圆臀之上。

正跪在我胯间的韩曦月几乎用尽了浑身解数，微卷的香舌一次次掠过我粗壮的棒身，她甚至能感受到口中的肉棒正随着自己的舔弄在有节奏的跳动。

臻首继续向前，此时的我已经看不到母亲韩曦月的俏脸，只能看到她波浪般的秀发和与她的丰臀形成了夸张曲线的美背。

这是比赤身裸体还要有冲击性的视觉画面，我深吸一口气，脑海中闪过一脸冷艳的母亲韩曦月平日里的模样，谁能想到这位高高在上的冰山大美女总裁此时正跪在地上含着自己儿子的肉棒滋滋出声呢。

指尖微动，我终于将顾清歌那条单薄的长裙撩到了她的腰间，此刻的顾清歌两条美腿已经完全暴露在外，露出了同样是古色古香的紧窄亵裤。

继续向深处探去，我灵活的手指几乎瞬间就拨开了顾清歌那私处之上的布片，微微发力，随着顾清歌的一声娇吟，我那食指顿时滑入了她湿润的蜜穴之中。

还未等我细细体会顾清歌那紧致的蜜径，就忽得感觉到龟头一紧，随着韩曦月的一声娇哼传出，我只觉得自己的龟头瞬间进入了一个更加火热而紧致的腟腔。

那是母亲韩曦月的喉间，我长舒一口气，我现在只感到浑身上下的每一个细胞都快活无比。

在我愈加粗重的喘息之中，怀中的顾清歌已经缓缓解开了衣领，一声轻响过后，她的上身顿时只剩下一个勾人的肚兜，我也立刻会意，一把扯下顾清歌的长裙。

没有了外物的阻隔，我也能更好的抠弄顾清歌的蜜穴，这次的我进入了两根手指，明显感觉到了顾清歌的娇躯随之一颤，随后就更加酥软了下来。

地上的母亲韩曦月愈加凌厉的深喉攻势让我有些承受不住，缓缓推开韩曦月的臻首，我对着她使了一个眼神。

看到自己的儿媳此刻已经几乎全裸，一脸潮红的韩曦月也在我火热的目光之下一粒粒解开了胸前的纽扣，西装、衬衫、窄裙，每一件衣物落地，我的呼吸就随之粗重几分。

片刻之后，客厅中的韩曦月身上就只剩下腿上的一条黑色丝袜，踩着红色的高跟鞋，韩曦月和顾清歌一左一右趴在了我肩头。

感受到两侧肩膀上传来的柔软触感，此时的我顿时觉得目不暇接，左边是韩曦月的豪乳摩擦，右边是顾清歌的酥胸按压，更别提两位尤物的红唇正游离在我的耳间，被二人夹在中间的我微微低头，看到了自己那一柱擎天的粗大肉棒。

“妈妈说的真对……”

我舒爽到连声音都带着些微微颤抖道：“这的确是笔很划算的交易。”

听到这句话的婆媳俩立刻交换了一下眼神，从对方的眼中，她们看到了成功的喜悦和一丝丝……情欲。

几乎是同时低下头去，韩曦月和顾清歌没有勇气继续对视下去，作为我的母亲和妻子此时却一左一右用着如此淫靡的姿势趴在我的肩头，俏脸通红的二人心中的羞耻感和背德感正随着我在二人娇躯之上游移的大手逐渐汹涌。

捏起顾清歌的下巴，我大张的嘴立刻凑了上去，而这次顾清歌的湿滑香舌终于不再躲闪，在我进入她口腔的第一时间就迎了上去，两条舌头顿时交融在了一起。

但令我没有想到的是，一脸羞红的母亲韩曦月此时也凑了上来，在我震惊和狂喜的目光之中，两位佳人竟然同时伸出了香舌，我立刻也凑了上去，三条舌头在空中缠绕在一起，兴奋到浑身发抖的我大力吸吮着二人的香津，瞪大的双目之中还是写满了不可置信。

我哈哈大笑，已经不满足于此刻的情景，伸出双手，我左右开弓，在韩曦月和顾清歌的翘臀之上各拍了一巴掌道：“趴沙发上，屁股撅起来！”

二人不敢反抗，在我期待的目光之中，两位绝色尤物背着我逐渐趴在了沙发上，翘起了各有风情的圆臀。

一把扯下顾清歌的亵裤，我没有着急，反而看着眼前的场景不由自主得点了点头。

母亲韩曦月此刻还穿着高跟鞋，她的臀部比顾清歌明显要大上一圈，只不过两条大腿之间的阴户稍显肥厚，我立刻伸出手来，一左一右将两根手指缓缓伸进了二人的体内缓缓抠挖起来。

“嗯……啊……”

安静的客厅之中，熟妇和少妇的诱人呻吟顿时随着我的动作此起彼伏，此时的我仿佛化作了一个伟大的指挥家，带着韩曦月和顾清歌在我的指尖奏出一曲婉转而勾人的娇喘乐章。

随着我愈加深入的手指，二人的娇躯也开始缓缓扭动起来，微微晃动的纤腰带动着翘臀而形成的视觉体验让我手上的动作又忍不住加快了几分。

一股股淫水从韩曦月和顾清歌的股间渗出，我那粗糙的手指几乎已经全根没入，随着一次又一次的抠挖，我只觉得两个手掌已经完全被二人的淫水浸湿。

趴在沙发的婆媳二人不敢直视对方，紧皱着眉眼，承受着我那灵活的指尖在体内游走，直到一脸满足的我觉得二人的蜜径都已经无比湿润之后，才终于将手指抽出，对着面前一左一右的两个翘臀又拍了一巴掌。

韩曦月和顾清歌顿感体内空虚，紧咬着下唇，虽然不想发出声音，但她们无意识摇晃的娇躯还是将她们心中的情欲无声的昭示。

“哎呀……妈妈，清歌……你说你们都这么湿……我先肏哪一个好呢……”

缓缓抚摸着二人翘臀的我带着坏笑发问。

先是一段沉默，韩曦月知道我得不到心中想要的答案不会罢休，只好低声道：“随你喜欢……”

“我可是都喜欢的紧……”我似乎十分纠结，继续问道：“可我的肉棒只有一根，总要有个先来后到才是……”

我是铁了心要好好羞辱下眼前的婆媳二人，一双手再次摸向了二人的阴户，一边揉捏着一大一小两颗阴蒂一边问道。

“我……从我开始吧……”

看儿媳顾清歌不敢开口，作为长辈的母亲韩曦月只好低声道。

尽管我还想在调笑几句，但面对如此美景，我早已欲火高涨，在韩曦月的惊呼声之中，我几乎立刻就插入了韩曦月的湿润的蜜径之中。

“嗯……妈妈的水还是这么多……真是个淫荡的女人呢……”

感受到韩曦月那水淋淋的腟腔，我一脸满足得说道。

在开始了真正的抽插之后，我逐渐变得无声起来，我知道今晚注定是一场恶战，也正是因为如此，正在韩曦月身后抽送的我几乎每次都用尽了全力。

必须要速战速决，还有一位尤物在等着呢。这是我此刻的脑海之中唯一的想法。

直到听到了耳边传来的一阵阵肉体撞击声，一脸羞红的顾清歌才微微转过头来，入眼是婆婆韩曦月那迷人的腰身，她的身后是正在奋力抽插的自己老公魏青。

似乎是感受到了妻子顾清歌的目光，我的动作变得更加卖力起来，一道道粉嫩的穴肉随着我的抽送微微翻起，有力的腰肢撞得韩曦月饱满的丰臀逐渐泛红。

这是顾清歌从未有过的体验，虽然以前在大学舍友的怂恿之下看过岛国的AV片，但面对着真枪实弹得发生在自己面前的一幕，她还是在震惊之余感受到了娇躯正逐渐变得火热。

臀波乳浪，用来形容此刻的韩曦月再合适不过，顾清歌微微昂首，顿时看到了正在韩曦月体内进出的巨大肉棒，那狰狞的棒身之上似乎带着些湿腻的白浆，正随着她老公--我的抽送越来越多。

“啊……好大……好深……被塞满了……好舒服……”

韩曦月那不由自主而发出的娇吟让顾清歌的俏脸红得发烫，她想别过头去，但面前交合的二人仿佛带着某种魔力，吸引着这位刚刚破身的美少妇不由自主得看下去。

似乎是这次的攻势太过凶猛，伏在沙发上的韩曦月几乎在十分钟之内就已经逐渐丢失了自我。

“嗯……儿子，快一点……再快一点……我要来了……”

韩曦月的声音逐渐高亢，带着粗重的喘息，我开始了又一轮的攻势。

在雨点般击打在花芯上的龟头一次次的侵入之下，韩曦月的娇躯忽然剧烈颤抖起来，随着一道道愈加高亢的娇吟传出，一脸迷离的顾清歌甚至看到了她的身下似乎射出了几根水柱。

还未仔细欣赏婆婆韩曦月春情翻涌的模样，怔怔出神的顾清歌就顿感空虚的下体被一条火热的巨龙入侵。

“哦……等……老公，等一下……”

顾清歌无力挣扎的双手还未来得及推开我，就在我的一次次抽送之下逐渐变得无力，在最终接触到我之后，一双柔软无骨的玉手几乎变成的欲拒还迎，随着我一次又一次的全根没入之下终于再一次撑在了身下的沙发上。

铺天盖地的汹涌浪潮几乎片刻之间席卷了顾清歌的全身，她微微张合的小嘴似乎变得发不出任何声音，整间客厅之中只回荡着我的喘息声和二人的肉体碰撞声。

直到我的龟头狠狠得顶在了顾清歌的花芯之上，久未出声的顾清歌顿时发出了一阵如泣如诉的高亢呻吟：“啊……太……太快了……”

喘着粗气的我也十分满意婆媳二人的表现，一只手缓缓扯开了顾清歌高挽的发髻，拉起了她的秀发的我仿佛变成了一个骑士，对着身下的妻子顾清歌发动着一次又一次的生猛冲锋。

和韩曦月一样，单纯天真的顾清歌也并未抵挡太久，甚至还未到十分钟就败下阵来，逐渐瘫软的娇躯无力的倒在了沙发的一角，大脑一片空白的顾清歌只觉得浑身上下都是轻飘飘的，好似浮在了无垠的太空之中。

已经被欲火吞噬的我并未停歇，看着沙发上逐渐回过神的韩曦月，再一次提枪上马，在韩曦月期待的目光之中，二人又展开一轮肉搏大战。

直到奋力抽送着的我终于察觉到了腰眼发酸，才发现自己已经大汗淋漓，韩曦月那仿若会主动吸吮的阴道让我欲仙欲死，屏住呼吸，一脸专注的我再次抽送了数百下，直到韩曦月的腟腔之内再一次翻起了白浆，我才终于在韩曦月的第二次高潮来临之时匆匆射出了精液。

尽管已经被情欲霸占了头脑，但最后一丝理智还是让我在最后一刻抽出了肉棒，一股股腥臭的精液顿时喷涌而出，看着眼前歪倒在沙发上的二人，我开始左右摇摆着身躯，将体内的精液悉数洒在了二人的翘臀之上。

“呼……”

筋疲力尽的我只觉得身上都是黏糊糊的，那是刚刚的剧烈运动流下的汗水，双腿发软的走进浴室，正在我清洗着身体的时候，却忽然听到了浴室门传来了一声轻响。

带着疑惑的眼神往外看去，我顿时倒吸一口冷气。

透过逐渐蒸腾的热气，我看到了两位不着片缕的尤物正缓缓而来，韩曦月那魅惑的眉眼似乎已经无声得诉说了二人的来意。

我腰间一紧，心道这两位妖精，难道今天真要把我榨干？


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

透过氤氲的热气，我看到了两个绝色尤物赤着脚踏着湿润的地板越来越近。

一片朦胧的浴室之中，周围的空气正持续升温。

顾清歌来到了我的身前，在我期待和兴奋交织的眼神之中，缓缓俯下身去，沙沙的水流打在我脸上，顺着我坚实的胸膛汇成一道道水流往下淌去，阴茎被一双玉手轻轻握起，湿润的水汽之中，顾清歌檀口微张，将手中正逐渐昂扬的龟头缓缓纳入了口中。

先是柔腻香舌那若有若无的挑逗，再是温润口腔的有力吸吮，正在我沉迷在顾清歌那灵活的口舌之间的时候，忽感身后两团饱满的柔软贴向了我的背。

那是韩曦月高耸的酥胸，我微微一愣，甚至能感觉到那两颗挺翘的乳头正沿着我的背缓缓游走，在那一片软滑的触感之中，这两颗嫣红的轨迹是如此清晰。

这前后同时受袭的幸福体验让我情不自禁得绷紧了身体，在这充满了水汽的浴室之中，我忽然觉得有些呼吸困难。

但好戏才刚刚开始，我还沉浸在身后那奇妙的触感之中不可自拔的时候，韩曦月就已经将臻首埋入了我的脖颈之间，娇艳双唇之中呼出的热气吹过了细细的水流，香舌微卷之间，我忽然感觉到身后的韩曦月正舔弄着我的脖颈。

身下的顾清歌也逐渐感受到了我已经重新挺立的阴茎，两片红唇紧紧贴着我坚硬的棒身，沿着那一条条显眼的青筋一点点将我的阴茎含入，嘴角溢出的粘液也被花洒中的一道道水流冲散。

模糊的视线之中，我依稀能看到身下顾清歌那勾人的双眸和韩曦月正在我胸膛之上游走的双手，正在我脖颈间舔弄的香舌已经悄悄向上滑去，火热气息扑打在我的耳垂之上，在我紧紧绷起的神经之下，韩曦月轻咬我的耳垂，一只手竟然调皮得捏了捏我的乳头。

身上多处敏感部位接连失陷，被二人夹在中间的我不自觉得发出了一声闷哼，这前所未有的体验如同梦境，我无处安放的双手终于是放在了顾清歌那已经被完全淋湿的秀发之上。

韩曦月紧紧贴向我背上的双乳被挤压成了两团白腻的肉饼，平坦的小腹顶在了我的屁股上，一双玉手这时则来到了我那棱角分明的腹肌之上，湿润的唇齿之间，贴在我耳垂边的红唇悄然出声道：“喜欢么……”

我有些僵硬得点了点头，我此刻的大脑已经一片空白，直到身下的顾清歌继续向前，喉间的紧致软头紧紧箍住了我的龟头，那股瞬间扩散开来的极致快感才让我回过神来。

若有若无的吸吮声，男人粗重的喘息声，银白花洒之下的沙沙声，三道旖旎声音交错，为第二场淫靡大戏奏响了华丽而淫靡的序章。

被两位女人夹在中间的感觉虽然让我享受无比，但习惯于主导的我还是对于这被动的感觉有些不适，我想将身后的韩曦月揽在怀里，但实在舍不得背上那温暖而柔软的触感，只好将双手又重新放回顾清歌的脑后。

微微挺动起下身，这是此刻的我唯一能主动的方式，顾清歌本能得想要避开，却被我的一双大手死死按住，美目中带着不安，被口中那火热的阴茎越插越深，直至喉间。

沙沙的水流浇得三人的情欲更加旺盛，我终于狠下了心，一把抓起顾清歌脑后的秀发，跪在地上的顾清歌随着我的动作缓缓站起，还未适应腿上传来的酸麻 ，就忽感一双大手托起了她的翘臀，一声娇呼之中，顾清歌的双腿本能得夹紧了我的熊腰，这个紧密的姿势也让我很快调整好了两人的位置，几乎就在同一时间，火热阴茎已经猛然滑入顾清歌早已湿润无比的蜜径之中。

失去重心的顾清歌将双手放在了我脑后，被我整个人抱在了半空中，随着我开始了缓慢的抽送，顾清歌才感受到那熟悉的快感在她湿淋淋的娇躯之上重新迸发。

怀中是娇喘吁吁的顾清歌，身后是一脸潮红的韩曦月，三人的身体在一道道水流之中牢牢得贴在了一起，我那古铜色而健壮的身躯被两个白玉般的娇躯夹在中间，形成了强烈的视觉反差，就像被两层奶油夹在中间的巧克力，二人的酥胸在身前和身后反复摩擦，正在顾清歌体内缓缓抽送的我只觉得整个世界都变得柔软起来。

下意识得扭动着纤腰，半空中的顾清歌满目迷离得迎合着我的抽送，而韩曦月似乎也已经找到了我动作的节奏，一进一出之间，我竟然感觉到身后的韩曦月正悄然发力，一下一下得用她平坦的小腹推动着我的屁股。

虽然没有韩曦月花径之中那么水润，但顾清歌那年轻的蜜穴却紧致异常，我只觉得自己的每次抽送都无比吃力，我能感受到到顾清歌那两片粉嫩的阴唇正被我逐渐涨大得阴茎撑得没有一丝缝隙。

低头含住了顾清歌的小嘴，我心中情欲正燃之下，动作更显粗暴，伸出舌头破开她本就不堪抵挡的牙关，我毫不费力得就找到了顾清歌那柔软的香舌，激情拥吻之下，二人的喘息都被淹没在了对方的口中，只剩沙沙的水流还在不知疲倦的在空中洒下。

顾清歌也在这一波波接连不断的快感之中迷失，随着蜜穴间的春水越来越多，她感觉到我的动作在逐渐加快，那紧紧嵌在她臀肉之间的大手让她觉得觉得浑身燥热，紧紧抱紧了我的脖颈，她的香舌开始主动出击，用力得吸吮着我那粗鲁的舌头，如树袋熊一般挂在我身上的她甚至觉得有些喘不过气来。

不知过了多久，顾清歌都觉得自己的纤腰扭动得有些吃力，但双手紧紧托着她的我的动作却愈加有力，狂风骤雨般侵入她体内的火热巨根荡起了一层层快感的涟漪，在她一声声压抑的娇吟之中，逐渐扩散到了她的全身。

娇躯越绷越紧，顾清歌只觉得那蚀骨的浪潮正逐渐狂暴，在她愈加婉转的娇吟之中，我也感觉到了一股股淫液正沿着二人的交合处汨汩而出，而顾清歌腟腔内的软肉也开始了一阵阵剧烈的收缩，本就紧致的蜜径在这一阵阵收缩之间让我的抽送更加困难，我咬紧了牙关，似乎是拼劲了浑身的力气，仍在顾清歌的蜜穴之中发动着冲锋。

我怀中的顾清歌只觉得自己犹如一只正在扶摇直上的风筝，在一阵阵由快感凑成的狂风之中升高再升高，直到我又是一阵生猛抽送，顾清歌身子一紧，双手在我的脖颈处抓出了几道显眼的血痕。

风筝的线终于断了……她飘向了更高的地方。

但正在兴头上的我却不想停止进攻的步伐，将浑身酥软的顾清歌缓缓放在了地上，我转身看向早已情动不已的母亲韩曦月，伸出双手将她转过身去，在韩曦月的一声娇呼之中，我左右开弓对着眼前饱满而白净的丰臀左右开弓打了几巴掌，之后身子一挺，就再一次从后面进入了韩曦月的体内。

整个人被压向了浴室中的磨砂玻璃，韩曦月下意识得伸出了双手撑在了玻璃墙上，从外面看去，韩曦月那玲珑上半身已经牢牢贴在了水汽朦胧的玻璃上，在我的一次又一次抽送之中，构成了一个旖旎而诱人的模糊轮廓。

此时的我心中快感无可比拟，刚刚还被两位尤物夹在中间前后受袭的场景还历历在目，如今却又将这两人一一征服，这重新夺回了主导权的感觉让我心中欲念燃得更旺，胯间得两颗卵蛋无情得拍打着韩曦月的翘臀，一次比一次深入的抽送之中，韩曦月只觉得身后的儿子仿若化作一头饥渴的野兽，而被当做猎物的她却只能摇着屁股默默的迎合。

一阵阵肉体碰撞的啪啪声逐渐掩盖了浴室内的水声，地上的顾清歌也恍惚之间睁开了眼睛，一片氤氲的水雾之中，她看到了撑在上半身撑在玻璃墙上的韩曦月下半身却牢牢并拢，有着完美形状的翘臀之间，我那骇人的巨龙正急速的抽动。

感受着刚刚高潮的余韵，一脸潮红的顾清歌拨开了贴在额前的湿润秀发，正欲站起身，却发现无论如何也使不出力气，她似乎感觉到此刻胯间正微微开合的蜜穴中，还未完全散去我所带来的火热。

大戏还在持续，韩曦月对于我的形状也愈加适应，感受腰间的一双大手正逐渐发力，秀眉紧皱的韩曦月知道我即将开始新一轮的冲锋，微微开合的小嘴之中，婉转的娇吟更加诱人。

而我也终于找回了那种不同于青涩少女的绝妙触感，韩曦月湿润的花径紧致得恰到好处，不仅能让我毫无阻力得一插到底，还能感受到那紧致腟腔内恰到好处的压迫感。

尤其是每次想起身下这位女人的身份，我就不由自主得联想到韩曦月往日里在我面前一脸慈爱的母亲模样和在商界之中那拒人千里之外的冷艳女神形象，她这人前人后带来的强烈反差让我欲罢不能，而在一次次探索韩曦月身体的过程之中，我也终于明白了为何男人们总是对那些高高在上的女人抱着些不可告人的淫靡幻想。

也就是在母亲韩曦月身上，自幼在单亲家庭中长大的我深深迷恋这份母爱，不过或许在平日里的我需要被保护，但在此刻，我只想把这个身下的女人狠狠蹂躏，掺杂着扭曲的欲望和莫明的情愫，更我让此刻的心情无比复杂。

韩曦月那美妙的背影在我逐渐迷离的眼神之中逐渐和内心深处那个模糊的身影重合，直到一股股热流浇打在我的龟头之上，我才终于从纷乱的欲念之中回过神来，看到了身下不断进出的阴茎带出了一道道淫液，和自上而下的水流汇聚到一起，沿着韩曦月笔直的双腿无声得淌到了一片水迹的地板之中。

根据我对韩曦月娇躯的熟悉程度，我知道这是韩曦月高潮之前的征兆，但心中欲望还未完全发泄，我却忽然放缓了动作，我不想这么快得结束这难得的美妙体验，毕竟在韩曦月高潮之时，我不敢保证自己能在那层层挤压而来的软肉之下支撑下去。

但这却让韩曦月有些抓心挠肝，即将抵达巅峰又悄然滑落的感觉让她情不自禁得向后撅起了丰臀，不停扭动的纤腰带动着紧贴在玻璃上的两颗硕大乳房，划出了一道有一道动人心魄的弧线。

“快……求你……儿子，快一点……”韩曦月的声音带着无尽的渴求。

“什么？”我嘴角扬起一抹坏笑，看着身下不断摇晃的丰臀满眼享受。

“肏我……快点肏我……”韩曦月终于支撑不住，体内那不断升腾的欲望让她叫苦不迭。

美人母亲开口乞求，我也再难自已，重新加快的速度带起了一阵阵飞溅的淫液，而再一次获得满足的韩曦月终于开始大声呻吟，那微张的小嘴之中，飘出了阵阵让人脸红心跳的动人娇喘。

终于，在一阵飞速的抽送之后，已经将两个女人送上四次高潮的我再也支撑不住，随着韩曦月蜜穴之中溅出的一道道春水，我抽出了湿淋淋的肉棒，而正在地上看得怔怔出神的顾清歌还未回过神就被忽然转身的我射了个满头满脸。

“啊……”

不自觉发出一声娇呼，顾清歌还没来得及擦去脸上的精液，就被挺着肉棒的我抓住了秀发，强行将刚刚射过精的阴茎塞入了顾清歌的小嘴之中。

下意识得卷起了香舌，顾清歌双目微张，乌黑的睫毛之间粘连了些许浓稠精液，让现在的她看起来更加勾人。

而刚刚经历过潮吹的韩曦月则早已瘫软在地，浑身不时发出阵阵痉挛她只觉得连微微颤抖的指尖都没了力气。

终于将我的肉棒清理完毕，还在恋恋不舍得顾清歌感受到口中的肉棒正缓缓抽出，正在用力吸吮的唇间在最后的龟头抽离之际忽然发出了一声清晰的“啵”的声响，尽管很快就被沙沙的水声掩盖，但听得清清楚楚的顾清歌还是不自觉红起了双颊。

时间已经来到凌晨，心满意足的我踏出了浴室，只剩下地上气喘吁吁的韩曦月和带着一脸精液的顾清歌。

……

一个月之后。

母亲韩曦月的绿海公司在我的帮助之下终于重新焕发了生机，大量的订单让母亲韩曦月忙得焦头烂额，而作为总裁助理的顾清歌也变得十分忙碌，虽然知道总裁婆婆一直和自己的老公私通，但早已想通了的顾清歌心里已经看开了，对老公和婆婆的私通也是睁只眼闭只眼。

而每次当顾清歌被工作的压力压得喘不过气的时候，手机中那则被翻看了无数次的老公和婆婆的激情视频就成为了她最好的解压工具。

她现在已经毫无顾忌得将视频中的女主角——婆婆韩曦月当成了自己的闺中密友，她俩甚至好几次在一起共同服侍着两人共用的男人——我（魏青）！

尤其是顾清歌想到当时自己第一次亲眼看到---婆婆韩曦月被老公魏青压在身下，她永远都忘不了那晚在婆婆卧室的门外偷看到的一切，那一幕幕香艳的场景曾无数次出现在她的梦中，不过令她感到安心的是，这场春梦已经逐渐取代了她被老公魏青无情背叛的噩梦。

在最开始的和婆婆共同服侍她老公——我的过程中，顾清歌感到羞愧和不安，但随着我的一次次调教，她已经逐渐沉迷在这场背德的游戏之中。

她曾在婆婆韩曦月嘘寒问暖的电话之中迎合着我的抽送，口中的娇吟被她压抑在了喉间，最终变成了一声声闷哼，在婆婆韩曦月充满深情的一句句关怀爱护的言辞之中，她被身后的我一次次送上了高潮。

她每次和我早上醒来交欢时，都被我射了个满满当当，都被我要求不准清洗，夹着我的精液在公司会议室开早会的感觉让她羞耻无比却又兴奋异常，在公司众人的面前，她夹紧了桌下的双腿，那正缓缓溢出的精液沾满了她的内裤，她甚至觉得有一丝丝精液正沿着她裙下的双腿缓缓滑落。

她曾在韩曦月的面前，被我当着韩曦月的面压在身下，面对面看着韩曦月，被我狠狠蹂躏的感觉让她更堕落，她甚至主动掰开了蜜穴边的两片阴唇乞求着我的插入，她甚至趴在婆婆韩曦月的身上对着我高高撅起了翘臀，就在韩曦月的怀中被我一边抽打着屁股一边全根没入。

她被我稍一撩拨，挑逗，就情动不已的蜜穴早已习惯了我的尺度，在无数次的抽送之中，逐渐变成了我的形状。

她已经，再也回不到过去了。

而韩曦月也再难分清面对她儿子--我，到底是当初情急之下的委曲求全，还是身体中那埋藏已久的火热欲望让她主动求欢，在那一夜夜，一次次放纵的交合之中，爱情和欲望早已纠缠不清。

又是一场严肃的会议，我被母亲邀请，投资了母亲的公司，成为了一名持有股份的公司的新董事。

作为新加入公司董事的我，坐在椅子上看着一身职业装的母亲踩着高跟鞋嗒嗒得踏入，带着一股香风掠过众人，坐到了董事长的位置上。

公司起死回生，众人的脸上都洋溢着压抑不住的笑意，这让整个会议室的气氛稍显轻松，尤其是母亲韩曦月，我觉得最近的母亲似乎是年轻了几岁，除了那张冷艳的脸上容光焕发之外，这段时间的韩曦月举手投足之间更显勾人风情。

我当然知道这都是因为我给母亲的精心灌溉和滋润的原因，只要是明眼人，几乎一眼就能看出，这位高高在上的冷艳女董事长，最近显然是受到了男人的滋润。

“下半季度的订单已经远超预期，为了扩大产能，这个月必须完成新生产线的建设工作……”

韩曦月嫣然一笑，那一抹动人的姿态看得会议室内的众人皆是心神一荡。

在这之前，在座的各位公司高管，他们可从来没有见过这个冰山美人绽放过笑容。

“还有一些后续的跟进需要市场部的同事们注意，尤其是和青光公司的对接……”

韩曦月转向我道，眉宇间掠过一丝不易察觉的柔情。

我这段时间的工作她看在眼里，连她自己都没想到自己的儿子竟然成长得如此迅速，尤其是看到一身正装的我正一脸认真得点着头，坐在中间的韩曦月忽然觉得我在她的心目中形象更完美了。

晚上九点，我们的家里。

一身休闲装扮的我看着对面一身贴身大衣的母亲韩曦月久不做声，终于，按奈不住的韩曦月开口道：“青儿，妈妈要对你说，这一阵子真的要谢谢你，帮妈妈和公司度过了难关。”

我向前探了探身子，低声道：“妈妈你准备怎么谢我呢？”

坐在我对面的母亲缓缓站起身，在我玩味的目光之中，她一把拉开了大衣的腰带，随着一身米白色大衣瞬间滑落，坐在沙发上的我则情不自禁的瞪大了双眼。

面前的是具我无比熟悉的娇躯，但在一身黑色情趣内衣的加持之下，我却觉得面前的母亲韩曦月是如此陌生，那神秘而繁杂的图案稀疏得遮盖住了她平坦的小腹，但往上那傲人的双峰却被一层透明的黑纱笼罩，我情不自禁得咽了咽口水，顺着韩曦月胸前的那几根金丝一路往下看去，直到看到了韩曦月那迷人的私处之上则绣着一朵妖艳的黑色玫瑰花。

朵朵花瓣之间，湿润的阴户若隐若现，修长美腿之上的黑色连裤袜之下是一双红色的高跟鞋，像是灵光乍现，像是画龙点睛，这身诱人装扮再加上韩曦月那本就冷艳的面容和高贵的气质，足足让我呆坐了许久才回过神来。

“妈妈你这是……什么意思？”

一口饮尽杯中酒，我心中的欲望逐渐滋生。

“你曾经提的那个要求，我答应你。”韩曦月或是心中紧张，连声音都带着些颤抖。

“什么？”我再次瞪大了双眼，仿佛不相信自己的耳朵一般。

“妈妈你答应了？给我生个孩子？！”

低垂的眼眸之中看不清韩曦月的神色，但激动到浑身战栗的我却十分清楚得看到了面前的绝色尤物轻轻点了点头。

如饿虎扑羊，坐在沙发上的我猛地站起身，将胸前不断起伏的母亲韩曦月一把压在了沙发上，几乎没有任何前戏，急不可耐的我刚脱下裤子，就急匆匆得下身一挺，昂扬的棒身就已然进入到了那个熟悉的桃源深处。

回荡着粗重喘息的宽敞客厅之中，黑色玫瑰悄然绽放。

韩曦月也被我这猴急的姿态弄得手足无措，下身还未完全湿润就被粗暴的侵入，逐渐升起的快感将那股若有若无的不适感压了下去，几乎就在片刻之后，她的双腿就已经盘在了我的熊腰之上，双手紧握背后的靠枕，韩曦月已经开始主动迎合。

这开门见山的性爱带给了二人久违的激情，她身上的黑纱在我粗暴的动作之下化作了一缕缕碎布，本就充满着勾人意味的服装在一道道显眼的白嫩肌肤之中更显迷人。

繁衍生息，这自古以来就深埋在人类体内的本能让此刻的二人都瞬间陷入了情欲浪潮之中。

不停耸动着腰身的我用着最原始的动作在身下的女人体内抽动，韩曦月的应允赋予了这场热烈性爱额外的意义，尤其是在二人的特殊身份，亲密的血缘关系映衬之下，这打破了禁忌的背德感让我从未觉得性爱竟是如此神圣的一件事情。

一进一出的抽动之中，洋溢着人类最初的冲动，我紧紧盯着身下意乱情迷的母亲韩曦月，我要牢牢记住这一刻，我的生命即将在这个我自幼憧憬的女人体内延续，那种说不清道不明的使命感驱使着我更加深入，更加渴求得冲撞着这个高贵的女人。

不断摇晃的沙发，发出了阵阵吱丫声，我眉头一紧，我忽然想到了在这神圣的一刻，是不是应该在一个更加正式的地方进行，想到此处，沙发上的我猛然抱起韩曦月，粗壮的肉棒仍深深的嵌在韩曦月的体内，紧紧抱着怀中的女人，我一步一步，将紧紧挂在身上的韩曦月抱进了卧室。

温暖的灯火悄然亮起，柔软的大床被突然倒下的二人压出了阵阵褶皱，就在我一个分神的功夫，韩曦月却忽然翻身将我压在了身下，双手撑在了我的胸膛之上，这个骄傲的，高贵的女强人夺回了主动权。

她前后摆动的腰身如一条魅惑的水蛇，在韩曦月不再压抑的婉转娇吟之中荡起了一道道优美弧线，身下的我再也不想被那些散乱的黑纱遮挡视线，粗暴的握起韩曦月的酥胸，我喘着粗气将那些黑色的薄纱一点点扯去。

胸前的傲人双峰终于没了束缚，在韩曦月腰身的一次次前后摆动之间，晃出了一道道炫目的乳波，我伸出手来揉捏着韩曦月的乳头，我知道在不久的将来，这两团柔软之中会孕育出生命的源泉。

在韩曦月动作的速度陡然加快之后，我才终于觉得不能再保持这个姿势，几乎毫不费力得将韩曦月重新压回身下，我和韩曦月四目相对，一道难以言喻的情愫正在二人之间悄然滋生。

双腿大开的韩曦月迎合着我的抽动，二人的上半身也情不自禁得抱在了一起，柔软的酥胸和坚硬的胸膛碰撞，湿润得花径被火热的巨龙征服，在这一张昂贵的大床之上，我和韩曦月用着最传统的姿势，做着最原始的动作，那狂风骤雨般想起的肉体撞击声从人类诞生的那一刻就一直响到了现在，那是生命最初的声音，也是人类延续的乐章。

继续冲锋，我额前已经渗出了一层汗水，韩曦月脸色潮红，微卷的香舌不时划过我的耳垂，而我也从未觉得耳边的娇吟是如此悦耳。

继续冲锋，我用力抱紧了韩曦月，像是要把这个女人揉进身体中一般，狂吻着她的脸颊，我的背上的肌肉已经愈加清晰。

继续冲锋，床上的我不知疲倦，我从未觉得自己的精力是如此充沛，韩曦月湿润的阴道是我永不厌倦的柔软归宿。

继续冲锋……

时间悄然流逝，韩曦月只觉得嗓子有些沙哑，身上的我终于将身子瞬间绷紧，随着我一声闷哼，韩曦月瞬间弓起了身子，她感受到我那硕大的龟头已经破开了她紧致的阴道，就在她的子宫之中，射出了一股又一股浓浓的精液。

卧室重归平静，在我逐渐舒缓的喘息之中，韩曦月知道就在她的体内，一颗生命的种子正在生根发芽……

……

两个月后。

市里的表彰大会，绿海集团毫无意外得被评为了优秀企业，跟着韩曦月一块出席的，是如今已是公司副董事长的我。

接连不断得闪光灯夹杂着快门声晃得我眼花缭乱，越过面前拥挤的记者，我对着人群中的顾清歌露出了微笑。

正在接受采访的韩曦月忽然面露难色，我立刻会意，接过了麦克风，看着走得匆忙的母亲一路走进了卫生间。

虽是应付着记者的采访，但我现在的心思早已飘到了九霄云外，下周就是和顾清歌的结婚两周年纪念日，我已经迫不及待的想要和心爱的美娇妻共度这个重要的日子了。

采访终于结束，松了一口气的我和顾清歌手牵手走出了大厅，我刚刚收到了母亲的信息，说是临时有事先回公司，刚出了门的我则一眼看到了笑得灿烂的公司行政总监杨岚。

心里忽然有些感动，这位杨总监为了我和顾清歌下周的结婚两周年纪念日没少出力，还在百忙之中抽空来陪我们参加市里的表彰大会，我们一前一后的钻进了车厢，坐在副驾驶的杨岚看着身后十指紧扣的我和顾清歌微微一笑。

“杨总监，下周的我和清歌的结婚两周年纪念日你可一定要到啊。”我笑着道。

“一定。”

这边是车厢的三人满脸欢笑，那边则是走出了医院的韩曦月神色复杂。

她不自觉得轻拂着小腹，双颊闪过一丝羞红的韩曦月看着来来往往的车流，将握成了一团的化验单扔到了一个无人的角落……


──────────────────────────────────────────────────
番外
────────────────────────────────────────

我和妻子顾清歌举办了结婚两周年纪念日宴会之后，趁着还有半个月的假期，我俩报名参加了去马尔代夫的7天海滨之旅-潜水品质游。

夜晚的马尔代夫海滩。

顾清歌无力地靠在一棵粗壮的大树上，黑色的连衣裙已经被撩起，堆在她纤细的腰际。

黑色的胸罩早已被除下，裸露的肌肤在月光下闪烁着柔和的光泽，整个人显得无比脆弱而又无助。

顾清歌的胸部虽然不大，但形状优美，我的嘴唇贪婪地含住她的乳房，吮吸着她的敏感部位。

顾清歌试图用力推开我的头，双手徒劳地在我肩上挣扎着，动作中充满了无助和抗拒，但我却毫不退缩，反而更近一步，继续逼迫她。

“啊……老公，不行……”她的声音中带着哽咽，透露出无奈的抗拒与屈服，仿佛她的意志在这一刻被层层剥离。

“清歌……好好享受吧，就像今天中午在海里一样，没事的……”我的声音低沉而充满诱惑，那些言语如同毒蛇般滑进她的耳中，紧紧缠绕住她的神经，试图将她彻底占据。

“不行……这里会有人会来的……”顾清歌的声音中带着显而易见的恐惧与挣扎，然而她的抗拒似乎对我毫无影响。

我的冷静与镇定在这一刻显露无遗，仿佛早已料到她的每一个反应。

我无视她的担忧，专注地舔舐着她的乳房，嘴唇贪婪地捕捉着每一寸裸露的肌肤。

“啊……”顾清歌无力地发出一声轻喘，在黑暗的映衬下，她的乳头清晰地挺立着，显得格外敏感，仿佛在无声地呼应着我每一次的触碰。

我的手缓缓滑入她的裙摆，指尖在她的大腿上肆意游走，带着一种放肆而淫荡的触感。

顾清歌的身体微微一颤，试图躲避这种无礼的侵占，但却发现自己无法挣脱那令人窒息的力量。

“不行，别碰那里……”她的声音已带着几分颤抖，犹如被困在网中的猎物。

然而，我的手指依然在她裙子里不停地扭动，仿佛在寻找着某个特定的目标，我的手一边抚摸着她的臀部，一边贪婪地吮吸着她的乳房，动作愈发急切，仿佛欲望的洪流已不可遏制。

“啊……”顾清歌无法再忍受，摇着头，试图摆脱这种难以抗拒的感觉，她的双腿不由自主地开始微微分开，身体的反应背叛了她的意志，仿佛在向那无形的力量屈服。

我伸出手，用手指轻轻探入顾清歌裙子的深处，动作暧昧而坚定。

她的身体再次微微一颤，仿佛被电流贯穿，整个人都无法控制地颤栗起来。

“啊……”顾清歌抬起头，喉咙间溢出一声妩媚的呻吟，声音中混杂着难以抑制的快感和隐隐的挣扎。

那声音在空旷的夜色中显得格外清晰，仿佛在宣告着她内心深处的某种崩溃。

我的手指在她裙子里有节奏地上下移动，那种动作仿佛掌握着某种神秘的韵律，每一下都像是在挑逗着她体内被压抑已久的欲望，逐渐将她推向欲望的深渊。

“啊……啊……啊……”顾清歌的呻吟声逐渐变得急促，音调中夹杂着一种难以抑制的快感。

她的身体开始不由自主地随着我的动作摆动，仿佛已经失去了控制，完全沉浸在那无法抗拒的节奏中。

月光透过树梢洒在她的身上，连衣裙被我掀起，柔嫩的肌肤在微光中显得格外柔美而脆弱，仿佛是精心雕琢的艺术品，却又充满了诱人的气息。

她暴露在夜色中的身体，承受着来自我的每一次抚摸，每一次触碰，都仿佛在将她内心深处的渴望一点一点地剥离出来，毫无保留地展现给这个夜晚。

顾清歌的声音逐渐变得模糊，仿佛在夜空中飘荡，她的身体在月光下轻轻颤抖，整个人看上去既脆弱又无助。

我的努力显然得到了回应，顾清歌的喉间发出了一声充满魅惑的声音，那声音低沉而甜美，仿佛是在迎接我每一次的触碰。

不知不觉间，她的手已经伸向了我的头部和背部，主动地将我拉近，仿佛在回应我那不知疲倦的挑逗。

我的脸逐渐下移，嘴唇温柔地亲吻着她的乳房，顺着平坦的小腹一路滑向她腰部优美的曲线，每一次轻柔的吻都像是在点燃她体内压抑已久的欲望。

“不行啊……不可以啊……”她的声音中夹杂着一丝理智的挣扎，仿佛在试图抵抗这种无可抗拒的诱惑。

然而，与之相悖的是，她的身体却在不由自主地回应着那份挑逗，每一个细微的动作都在背叛她的意志。

顾清歌的表情开始流露出一种沉溺于快感的迹象，那是一种我从未见过的淫靡表情，仿佛她的内心深处正被某种不可抑制的欲望所吞噬，无法自拔。

“清歌，你在海里很舒服，是吧？”我低声说道，声音中充满了暗示，仿佛在提醒她早已被唤醒的欲望。

我缓缓跪在沙滩上，双手毫不犹豫地探入她的裙摆，粗暴地拉下那条黑色的内裤，动作中充满了掌控欲。

“噢呀……”一声轻喘从顾清歌的嘴边溢出，带着难以掩饰的快感与羞耻。

我的脸埋入了她的裙子里，热烈地探寻着她的柔软，仿佛在品尝一种甘美的果实。

顾清歌无力地倚靠在粗糙的树干上，双眼紧闭，下巴微微抬起，脸上是一种无法抗拒的快感与沉沦。

她咬住下唇，双手用力按住我的头，仿佛要将我更深地嵌入自己体内，那种渴望已经不再隐藏，仿佛要将她的所有秘密都展现出来。

她的头一次又一次地轻轻摇动，嘴唇微微张开，喉咙间发出压抑的喘息，声音中带着无法抑制的快感，仿佛她正承受着一波波难以抵挡的欲望冲击。

“呵呵呵……”我的笑声低沉而含糊，仿佛在享受着她的每一分反应。

“清歌……你已经湿透了……”我含糊不清地说着，声音中带着一种莫名的满足。

“不要……不要说出来……”她的声音中透出一丝羞耻和难堪，然而，那份羞耻却无法阻止她身体的反应，仿佛那种欲望已经完全占据了她的理智。

“你是从海里弄湿的吧？”我继续挑逗着，话语中带着不易察觉的嘲弄，仿佛在享受她的每一丝羞辱与沉沦。

我的舌尖无情地在顾清歌那片最隐秘、最柔软的地方来回滑动，每一次触碰都带着挑逗与侵略的意味。

我的嘴唇紧紧地吸吮着那湿润的肉瓣，每一下都发出清晰而淫靡的声响，“咕噜咕噜”的湿润声在这寂静的夜晚格外刺耳，仿佛在宣告着我对她身体的完全占有。

顾清歌的身体无法抵抗地微微下腰，双腿顺从地张开，像是早已放弃了挣扎，任由我的侵犯更加深入、更加激烈。

我贪婪地吮吸着她的阴唇，动作愈发猛烈，仿佛要将她的每一丝快感都彻底掠夺殆尽。

我的舌尖探入更深的地方，寻找着她体内最敏感的部位，一寸一寸地舔舐、挑逗，仿佛在品味一场无尽的盛宴。

“啊啊……啊……”顾清歌无法抑制地呻吟出声，那声音中夹杂着无助、屈服与欲望的交织，仿佛她的理智与本能在这一刻发生了剧烈的冲突。

我的双手在她的大腿和臀部上肆意游走，带着一种霸道而淫荡的力量。

我粗暴地揉捏着她的臀部，指尖陷入那紧致的肌肤中，每一次触碰都仿佛在点燃她身体的每一寸感官，逼迫着她屈从于那逐渐升温的快感。

每当我的舌尖深入到那个柔软的地方，顾清歌的身体就会不由自主地做出反应。

她的下巴微微抬起，眼神变得迷离而空洞，仿佛正在被一股不可抗拒的力量所支配。

她的身体在黑暗中扭曲出一种痛苦而又无法自拔的姿态，腰部弯曲，双腿微微颤抖，仿佛正在承受着一场无法抗拒的快感洪流。

每一次的深入都让她的理智逐渐崩塌，内心深处那道理智的防线在这一刻被彻底击溃。

顾清歌的头轻轻摇动，嘴唇微微张开，呼吸急促而紊乱，喉咙间发出压抑的喘息声。

她的身体已经无法掩饰那份欲望的反应，仿佛在回应着我的每一丝挑逗。

她的双手紧紧按住我的头，仿佛要将我更深地嵌入自己体内，让那股快感充斥她的每一寸肌肤、每一根神经。

在这一刻，顾清歌的身体彻底背叛了她的意志，沉溺在我的挑逗与侵占中，仿佛整个世界都消失了，只剩下那无尽的快感与被占有的快意。

“不行……不行，不要……”顾清歌的声音中夹杂着颤抖与抗拒，但她的身体却像被操控了一般，无法从我那强有力的手掌中挣脱。

我的手指已经熟练地在她的肉穴中游走，每一次触碰都在点燃她体内被压抑的欲望，同时，我迅速地剥下了自己的衣服。

转瞬之间，我已经全身赤裸，我那充满侵略性的肉棒直直挺立，映入了她的视线中。

“清歌，这次请你帮我一个忙。”我的声音低沉而充满了命令的意味，带着一种不可抗拒的力量。

脱光衣服的我再次站起身，双脚稳稳地踩在沙滩上，浑身散发出一种强烈的掌控感。

顾清歌的连衣裙依然缠绕在她纤细的腰间，雪白的奶子在夜晚的空气中毫无保留地暴露着，乳头因为夜晚的凉意和欲望的刺激而挺立。

她那苗条而诱人的身体在月光下显得格外淫荡，仿佛是夜色中最诱人的风景，正在向我全然敞开。

我的催促如同一道无声的命令，顾清歌的眼神空洞而顺从，这一次，她毫不犹豫地跪了下来。

顾清歌的舌尖轻轻滑过那根粗壮的肉棒，仿佛在品尝一种甘美而堕落的果实，所有的矜持与理智都被彻底抛弃，只剩下无尽的淫欲。

她沉默地握住眼前那根硕大的肉棒，手指感受到那炙热的脉动，她的目光不禁抬起，与我对视，眼神中流露出一丝不确定和困惑，仿佛在内心深处仍有一丝挣扎。

然而，我那双满是掌控欲的手轻轻放在她的后脑勺上，带有明确的指示意味，暗示着她没有选择的余地。

顾清歌的嘴唇颤抖着，轻轻碰到那肉棒的尖端，仿佛在试探着这片陌生而充满禁忌的领域，只是我并没有给她太多的犹豫时间，我手中的力度骤然加大，将那根巨大的肉棒强行推进了她的口中，仿佛在宣示着对她身体的绝对掌控。

“嗯……”顾清歌发出一声闷闷的呻吟，声音中混杂着呼吸困难的痛苦，却意外地显得柔和而淫靡。

在我的引导下，她的脸庞开始缓慢地来回移动，每一次的上下起伏，都让那根粗大的东西更深地侵入她的喉咙，几乎触及她的极限。

“清歌……啊……呼～～～真是舒服……”我低声喘息，声音中充满了满足与享受，我的手掌稳稳控制着她的动作。

“你的嘴跟你的肉穴一样美妙……呼～～～我真是个幸运的人，拥有一个上下两个洞穴都这么令人舒服的妻子……”

顾清歌的动作逐渐变得不再被动，她的舌尖灵巧地围绕着那根坚硬的肉棒，逐渐适应着它的粗大，开始主动迎合我的欲望。

她的脸庞在我的肉棒上缓缓上下起伏，嘴唇的动作愈发熟练，仿佛她的身体已经完全屈服于这份不可抗拒的力量。

动作中透露出一种无奈的顺从，甚至是一种她自己都不愿承认的隐秘渴望，仿佛那被压抑的欲火在这一刻得到了释放。

顾清歌的嘴唇紧紧吸附在我那根粗大的肉棒上，每一次动作都充满了淫荡的挑逗与强烈的刺激。

空气中充斥着让人脸红心跳的吮吸声，那湿润而淫靡的声音与她裸露的身体交织在一起，形成了一幅无比下流的画面…

她的柔软奶子已经靠近到我的膝盖，柔滑的肌肤几乎要触碰到我那强壮的大腿。

顾清歌半睁着眼睛，带着妩媚而放荡的眼神仰望着我的脸，那目光中透出的顺从与渴望，是我从未见过的。

她的眼神仿佛在恳求着更多的侵入与占有，让她彻底沉沦在这肉体的狂欢中。

顾清歌那曾经矜持的模样如今被彻底抛弃，她的嘴唇贪婪地包裹住那根粗大的肉棒，舌头熟练地缠绕，仿佛在回应着我的每一次推动。

她的身体随着我每一个指令而动作，所有的理智和自尊都在这一刻被无情地撕裂，只剩下对肉体快感的无尽渴求，每一个细微动作都在彰显着她内心最原始的欲望，那份欲望在这个夜晚被彻底引爆，无法再被压抑。

我的肉棒已经变得异常坚硬，仿佛在黑暗中愈发显得硕大而有力。

我站在顾清歌面前，肉棒直立着，仿佛散发着一种原始的侵略性，只见顾清歌伸出舌尖，缓缓地舔舐着那根炙热的肉棒，嘴里发出湿润的吮吸声，仿佛每一下都在点燃我体内的欲火，唤醒我最原始的欲望。

我猛地抓住她的后脑勺，手指深深地嵌入她的发丝，将她的头用力按向自己。

那根粗大的肉棒毫不留情地深深插入她的喉咙，几乎将她整个嘴巴撑满，然后我开始毫无节制地摇动腰部，像一台无情的机器一般，反复冲击着她的喉咙。

每一次的冲击都让顾清歌痛苦地摇着头，眼角泛起泪光，她的双手紧紧抓住我的腰，发出压抑的呜咽声，那声音在夜色中显得无比淫靡。

“清歌，我已经无法忍耐了。”我低沉地说道，声音中充满了急切与欲望，我的腰部动作愈发猛烈，仿佛要将她彻底贯穿。

终于，我放开了她的嘴巴，让她从我的肉棒上退开。

顾清歌喘息着，口中残留的津液顺着嘴角流下，连衣裙依旧缠绕在她的腰间，凌乱而又充满诱惑。

尽管她看上去仿佛已经耗尽了力气，但她的身体却顺从地行动起来，仿佛被某种无形的力量驱使着，内心的欲望已经占据了她的理智…她将双手抱住眼前粗糙的树干，下半身自然地向后弯曲，像一只等待被征服的雌兽，迎接着即将到来的侵占。

黑色的裙摆被随意掀起，她那洁白而闪亮的美臀在月光下暴露无遗，仿佛在无声地诱惑着我，散发着无法抗拒的魅力。

“真是让人受不了，这个身体……”我低声嘟囔着，手掌在顾清歌那浑圆的臀部上游走，贪婪地感受着那柔软而富有弹性的触感。

我的手指时而轻轻揉捏，时而粗暴地拍打，仿佛在肆意享受这份对她身体的掌控。

然后，我毫不留情地用力踢开她的双腿，粗暴地拉开它们之间的距离，将她彻底暴露在自己的面前，仿佛一件等待被掠夺的战利品。

我抓住她纤细的腰部，慢慢地压低自己的身体，感受着她的紧致与柔软，准备再次占有她。

“清歌，我们再来一次吧？”我的声音低沉沙哑，充满了压抑不住的欲望与控制欲，仿佛在命令她屈从于我的侵占。

“不行……如果路过的游客看到的话……”顾清歌的声音中带着一丝清醒，仿佛在最后一刻试图恢复理智，挣扎着从这无尽的欲望中脱身，只是她的身体早已背叛了她，湿润的肉穴毫不掩饰地渴望着那根肉棒的侵入，渴望着那份沉沦在欲望中的满足。

她的双腿微微颤抖，仿佛在迎接即将到来的快感。

我毫不犹豫地将龟头的尖端缓缓接触到顾清歌那柔软湿润的肉穴，轻轻摩擦着，感受着她体内的热度和湿意。

然后，我慢慢地压低腰部，肉棒一点一点地推进，享受着她紧致的包裹，那种强烈的侵占感让我感到无比的满足。

我的每一次推进都仿佛在宣告对她身体的彻底占有，而顾清歌则无力地承受着这份深深的侵入，双手紧紧抓住树干，身体不由自主地迎合着我的动作，完全沉浸在这份无法抗拒的快感之中。

“啊啊～～不行……不可以……”顾清歌的声音中透着无助和挣扎，但她的身体却本能地迎合着我的动作，仿佛早已抛弃了所有的理智。

她紧紧抱住树干，背部弯曲得如同一张拉满的弓，仰起头，下巴微微抬起，嘴里不断发出诱人的喘息，仿佛在迎接那无法抗拒的快感。

她的乳房随着每一次的冲击而轻微颤抖，整个人在我的猛力下显得既脆弱又无助。

我猛然用力地一挺腰部，巨大的肉棒毫不留情地深入顾清歌的肉穴，那强烈的冲击让她的身体仿佛被撕裂开一般，瞬间爆发出一声无法抑制的尖叫。

“啊啊啊～～～”那声音中充满了极度的快感和无尽的沉沦，她的呻吟声在夜色中回荡，犹如一首充满欲望的乐章，每一个音符都在刺激着我的神经，令人性奋又无法自拔。

我的动作变得愈发有节奏，我那结实的身体在顾清歌身后有力地冲撞着，每一次推进都如同一台不知疲倦的活塞，机械而又准确地贯穿着她的身体，施行着经典的姿势“老汉推车”。

我那粗壮的肉棒每一次都深入到她的最深处，将她的理智与矜持彻底击溃。

“啊……啊……啊……”顾清歌的喘息声愈发急促，声音中夹杂着快感与绝望，仿佛在诉说着她被压抑已久的渴望，早已无力反抗。

她的身体在我的操控下彻底屈服，随着我的动作无意识地摆动，仿佛在渴望着更多的侵占与快感。

“清歌……你真的很湿润啊……”我的声音低沉而充满了满足，仿佛每一句话都在挑逗着她，将她内心深处的欲望进一步点燃。

我的语气中带着一种掌控感，仿佛在欣赏着自己手中的猎物逐渐陷入无法自拔的境地。

“啊……不要……啊……”顾清歌的声音中带着一丝挣扎，但她的身体却背叛了她的理智，紧紧地贴在我身上，仿佛在渴求更多、更深的侵占。

她的臀部不由自主地向后顶动，迎合着我的每一次冲击，整个人在这场肉体的狂欢中逐渐迷失。

“而且……还很紧……”我低声咕哝着，感受着她肉穴的紧致与湿滑，我的话语仿佛是一种催化剂，将两人之间的欲望推向更高的峰值。

两人的呼吸声逐渐紊乱，我那粗重的喘息与顾清歌的呻吟声交织在一起，随着我如活塞般的强烈运动，在海岸边的树林中不断回荡，仿佛整个夜晚都被这场激烈的交欢所吞噬。

在月光的照耀下，顾清歌的脸颊上染上了浓烈的快感色彩，眼神迷离，充满了沉沦的痕迹。

她的身体在我的每一次抚摸下不由自主地颤抖，显然那逐渐攀升的快感正一步步占据她的意识，将她推向高潮的边缘。

我的手指轻柔地滑过她光滑的背部，仿佛在抚摸一件珍贵的艺术品，指尖缓缓游走到她的前方，最终毫不犹豫地紧紧握住她那敏感的乳房，用力揉捏起来。

她的乳房在我的掌控下变得更加敏感，乳头硬挺着，仿佛在渴望着更多的刺激，她的喘息声愈发急促，混合着痛苦与快感，仿佛她的整个世界都在这一刻崩塌，只剩下那无尽的欲望在吞噬着她的理智。

“不要……”顾清歌低声抗议，声音中夹杂着一丝无法抑制的快感与无奈。

她的胸部是她最敏感的部位，我的每一次触碰都仿佛在点燃她体内的欲火，让她的身体更加紧绷，难以抵抗。

我的手指在她的乳头上轻轻滚动，温柔而又挑逗地爱抚着那硬挺的敏感点，同时，我的腰部动作也愈发急促，猛烈的冲击使她的肉穴感受到更加深切的刺激。

顾清歌的手臂无力地向后伸去，紧紧缠绕在我那结实的裸体上，仿佛在寻求一种支撑来维持她岌岌可危的理智。

我的手掌牢牢握住她那充满弹性的乳房，粗暴而贪婪地揉捏着，同时用力将她的身体向后拉，强迫她更加贴近自己，进一步加深了两人之间的肉体接触，仿佛要将她彻底吞噬在我的掌控之中。

“啊……”顾清歌发出一声无助而又愉悦的呻吟，臀部被迫高高翘起，上半身向后弯曲，她的身体在月光下被扭曲成一个极其淫荡的轮廓，仿佛是任人摆布的玩物。

我低下头，舌尖轻轻舔过她的脖颈，仿佛在品味她的香甜肌肤，同时从背后猛烈地摇动着腰部，每一次冲击都仿佛在将她的灵魂撕裂，再用快感将她拼凑起来，强烈的快感如同电流般迅速传遍她的全身。

“啊！……啊！……啊！”顾清歌的呻吟声愈发急促，声音中充满了被快感淹没的痛苦与甜美。

她的身体在我的猛烈冲击下被折磨得几乎离开了地面，她的裸体在月光下闪烁着汗水的光泽，显得更加诱人。

她的眼神迷离，仿佛整个世界在这一刻都已消失，只剩下我的肉棒不断将她推向那无法抵挡的深渊，沉沦在欲望的漩涡中。

我的腰部小幅度地摆动着，慢慢调整着节奏，我的唇紧贴上顾清歌的，热情地吻着她。

顾清歌几乎是本能地回应着，按照我的引导，主动伸出舌头，与我纠缠在一起，舌尖在我的口腔中翻搅，仿佛在这一刻，她完全忘却了一切，只剩下对眼前我的渴望与依赖。

我的持久力让人难以置信，我的腰部毫无疲倦的迹象，自如地摆动着，那根粗大的肉棒不断深入顾清歌的最深处，每一次的冲击都如同重锤一般，将她的理智敲得粉碎。

我的动作精确而有力，仿佛在她的身体内部画出一道道无法抗拒的弧线，让她的每一寸肌肤、每一根神经都为我所掌控。

顾清歌的下巴性感地仰起，伴随着我每一次的推进，她的身体在快感中弯曲，背部绷紧，双腿微微颤抖，仿佛在迎接着那无尽的快感。

她的乳房随着动作的节奏轻微颤动，乳头硬挺着，摩擦着空气，带来一种令人难以忍受的刺激。

“啊……啊……”她的声音里夹杂着初尝极致快感的惊讶与彻底沉沦，仿佛她的灵魂在这一刻被完全征服，身体无力地顺从在我的掌控之下。

每一声呻吟都充满了放纵与绝望，仿佛她在享受着从未体验过的欲望巅峰。

我的手指轻轻滑入顾清歌的嘴唇之间，她几乎是本能地迎合着，舌尖灵巧地绕着那根手指打转，淫荡地吮吸着，发出湿润的啧啧声。

与此同时，她的腰部在我的猛烈冲击下剧烈摆动，每一次的冲击都仿佛将她的身体推向更深的狂热与放纵。

她的肉体仿佛完全被我所支配，陷入了一种前所未有的狂热，彻底沉沦在这份无法逃脱的欲望中。

“嗯……啊……”顾清歌的声音逐渐变得沙哑，那低沉的呻吟声犹如深夜中的魅音，带着一种初次体会到极致快感的迷失与陶醉。

她的眼神变得空洞而迷离，仿佛在这一刻，她的身体与灵魂都被我完全占据，彻底抛弃了所有的羞耻与抵抗。

我的双手贪婪地揉捏着顾清歌那对坚挺娇嫩的乳房，粗糙的掌心摩擦着她敏感的乳头，湿润的嘴唇毫不留情地在她光滑的肌肤上肆意游走，留下无数湿热的痕迹。

顾清歌的裸体在我的掌控下不由自主地扭动，仿佛每一根神经都在渴求更多的快感，她的口中不断发出压抑不住的淫靡呻吟。

“啊啊……啊啊，好厉害……”她的声音中充满了震惊与沉醉，仿佛每一寸肌肤都在传递着那种无法抵挡的快感。

她的身体在我的抚摸下愈发敏感，每一个接触点都像是点燃了她内心深处的欲火，让她无法自持地沉沦。

我低头，从背后温柔地吮吸着她的耳垂，那细腻的触感像是电流般穿透她的全身，让顾清歌更加无法自控地颤抖，然而就在她即将被这份快感彻底吞噬的时候，我却突然停止了腰部的运动，仿佛在故意吊起她的欲望。

两人静静地站在那里，彼此的身体依旧紧密交融，彼此的喘息声在寂静的夜色中显得格外清晰。

连接处的热度依旧持续传递着快感，仿佛两人都在享受这短暂的宁静，等待着下一波更为猛烈的欲望冲击。

“清歌，现在随你喜欢……”我低声说道，语气中带着一丝挑逗与放任。

我缓缓将腰部从她的身体中抽出，动作轻柔而缓慢，仿佛在品味这份分离的每一刻。

肉棒依然坚挺，丝毫没有软化的迹象，像是在等待着她的回应。

顾清歌感受到了那根炙热的肉棒从她体内缓缓抽离，内心却突然涌起一种空虚感，那种渴望被填满的欲望变得更加无法抑制。

她的身体微微颤抖，仿佛在祈求着我的再次进入，而她那迷离的双眼中透出了对欲望的彻底屈服。

尽管我们身处树林之中，但周围的开阔地带让这一隐秘的场景显得格外刺眼，月光下的柔软沙地仿佛在无声地见证着这场不伦的交合。

我仰卧在地，眼中充满期待，仿佛在邀请顾清歌展开一个新的禁忌姿势。

“不……害羞……”顾清歌低声回应，语气中带着一丝犹豫与羞怯，她的声音在夜风中显得格外轻柔，仿佛她内心的挣扎与羞耻感在这一刻被无限放大。

然而，我并未给她更多的时间思考，我轻轻拉住她的手臂，毫不留情地将她引导到自己的身上，仿佛在强行操纵她的身体，迫使她顺从。

“来，张开腿……”我低声命令，语气中充满了不容置疑的强势，顾清歌无奈地听从，内心虽有抵触，却无法抗拒眼前我的掌控。

她顺从地展开双腿，将裙子提到腰间，缓缓跨坐在我的身上。

她的身体随着我的指引逐渐下沉，进入了一个她从未体验过的姿势。

我清楚地看到她的右手正犹豫地握住我那根依然坚挺的肉棒，感受到它的炙热与坚硬。

她的手指轻轻颤抖，仿佛在经历一场内心的挣扎，但最终，她还是将那根硕大的肉棒引导着缓缓进入自己的身体。

她的下半身一点一点地向下沉没，紧密地将我的肉棒吞入体内，口中不由自主地发出一声压抑的喘息，夹杂着羞耻与隐秘的快感。

“继续往下坐……”我的声音低沉而充满了诱惑，带着一种不可抗拒的掌控力，仿佛在引导着顾清歌一步步迈向欲望的深渊。

“啊……不……”顾清歌轻声抗拒，语气中夹杂着一丝无助和羞耻，然而，她的身体却早已背叛了她的理智，不由自主地继续下沉，缓缓吞没那根炙热的肉棒。

“对，清歌，啊，再进去……”我轻声催促着，每一个字都像是挑逗的火焰，进一步燃烧着她内心的欲望。声音中满是满足与享受，仿佛在品味着她的屈从。

“啊啊……啊啊～～～”当我那根粗大的肉棒完全贯穿她的身体时，顾清歌的身体猛然绷紧，仿佛一根被拉到极限的弦，随即她的双手无力地放在我的结实胸膛上，指尖无意识地抓紧我的皮肤，整个人仿佛在这一刻被快感彻底淹没。

她的头无力地后仰，嘴里溢出一声又一声的呻吟，那声音中充满了难以抑制的欢愉，夹杂着她对这种全新快感的惊讶与沉沦。

她的身体在我的掌控下完全屈服，随着我每一次的推动，她的身体仿佛被迫迎合，深深地沉浸在这种前所未有的充实感中。

她的喘息声愈发急促，仿佛每一次的深入都在将她推向更加无法自拔的深渊，整个人彻底沉沦在我的掌控与欲望中，无法自拔。

“来，老婆，摇动你的腰部……”我低沉地命令道，嘴角露出一丝意味深长的笑意。

我的手掌温柔地抚在顾清歌纤细的腰部曲线上，轻轻引导着她的动作，仿佛在操纵一件得心应手的工具。

在我的催促下，她的下半身开始在我的腰部上缓慢地前后滑动，动作中带着一种无可奈何的顺从与隐秘的渴望。

“好羞耻，这样的姿势……”顾清歌低声喃喃，语气中满是挣扎与羞愧，脸颊上泛起了难以抑制的红晕。

她赤裸地跨坐在我的身上，唯一遮掩她身体的连衣裙此刻只剩下腰间的几缕布料，反而更加突显了她此刻的淫荡姿态。

她的胸线到腰线的曲线在黑暗中若隐若现，显得格外诱人而淫靡。

我的目光紧紧锁在她身上，眼中闪烁着掠夺的光芒。

女上位的骑乘姿势让她仿佛找到了作为女人所渴望的那一份掌控与欲望的释放。

然而，这种快感伴随着羞耻，深深刺痛着她的自尊心。

随着我的引导，顾清歌的身体不由自主地开始动了起来。

每一次的起伏，都仿佛在迎合我那根坚硬的肉棒，将它更加深入地纳入体内，她的呻吟声愈发急促，内心的羞耻感与快感交织在一起，将她一步步推向失控的边缘。

“想怎么动就怎么动，清歌……”我的手稳稳地搭在她的腰上，指引着她前后移动，仿佛在引领她进入一种新的快感境界。

那低沉的声音充满了挑逗与掌控，让她无法抗拒地沉沦下去。

“来吧，清歌……”我的声音低沉而充满了诱惑，带着一种不容拒绝的命令感，仿佛在引导她迈向更深的沉沦。

“这样吗？……”顾清歌的声音中带着一丝羞涩与不确定，她的手指不由自主地滑入口中，轻轻含住，仿佛这样做可以稍微压抑住内心那逐渐膨胀的欲望与羞耻。

她试图用这种方式隐藏自己的挣扎，却无法掩饰眼神中的迷离与困惑。

她的心跳得很快，仿佛每一声都在告诉她，正在发生的这一切是多么的不可思议。

她挺直了上半身，坚挺的乳房随着动作微微颤动，洁白的肌肤在月光下显得格外诱人。

她试探性地从腰以下开始微微震动，动作小心翼翼，仿佛是在适应这种从未尝试过的羞耻姿势。

不久后，她似乎逐渐找到了确切的节奏，我那粗大的肉棒深深嵌入她的体内，每一次的前后滑动都带来一种充实的快感。

随着快感的逐渐积累，她的动作变得越来越流畅，腰部在我的胯间淫荡地滑动，动作愈发放肆，仿佛她的身体已经完全屈从于这份欲望的召唤。

“啊～～～啊～～～”顾清歌唇间逸出的声音越来越急促，带着一种对快感的困惑与沉迷，仿佛她自己也无法完全理解身体的反应。

她的声音中混合着羞耻与享受，仿佛在质疑自己怎么会如此沉沦，却又无法停止这种令人上瘾的快感。

她的身体随着我的节奏不断起伏，动作中充满了淫靡的诱惑与无助的放纵，仿佛每一次的深入都在将她的理智撕裂开来，只留下赤裸裸的欲望在主导她的一切。

她的手指从嘴唇中滑出，带着一丝粘腻的湿润，她不由自主地将手指放在我的胸膛上，随着我那坚硬的肉棒在体内的抽插，整个身体愈发沉迷于这场淫乱的交欢中。

我伸出双手，从下方轻柔地爱抚着顾清歌那坚挺的乳房，手指在她柔嫩的肌肤上游走，每一次触碰都像是点燃她体内的火焰，让她的身体不由自主地颤抖，欲火更加炽烈。

“啊…啊～～～”顾清歌的声音逐渐变得急促，喘息声中充满了无助的渴望，她紧抓着我的手臂，仿佛在寻求一丝支撑，却也无法抑制地加快了腰部的摆动。

她的身体完全屈服于这份快感，随着每一次的起伏，肉体的摩擦带来更深的沉迷。

“啊………啊…………啊……………”顾清歌的呻吟声愈发急促，带着一种无法抵挡的欲望，仿佛她的身体已经不受控制地陷入这无尽的快感之中。

“老婆，你做得很好……再多摆动腰部！”我的声音低沉而充满诱惑，我的手掌突然用力，捏住她那已经膨胀的乳头，粗暴地揉捏着那敏感点。

顾清歌的身体猛然一颤，像是被电击一般，全身的快感瞬间爆发，让她的呻吟声变得更加淫荡。

“啊………啊………啊…………”她的声音中满是沉沦与绝望，仿佛这份快感已经将她彻底征服，让她无法再控制自己。

“就是这样！更加淫荡一些！”我的声音中充满了满足和诱惑，我的目光紧紧锁定在顾清歌的脸上，享受着她在自己掌控下逐渐失控的模样。

她那曾经矜持的姿态在这一刻全然崩溃，取而代之的是一个完全屈服于欲望的女人，她的每一次动作、每一声呻吟都在证明她的彻底堕落。

顾清歌的身体随着我的节奏愈发放肆，腰部的摆动带着一种急不可耐的渴求，仿佛她的身体已经被欲望吞噬，只剩下对快感的无尽追求。

她的乳房在我的掌中被反复揉捏，带来更深的快感，而她的嘴里不断逸出淫靡的呻吟声，仿佛在回应我的每一句命令，彻底陷入这场无法逃脱的沉沦中。

“不要……啊………啊………”顾清歌的抗拒声变得越来越微弱，仿佛她的理智已经逐渐被快感所吞噬。

她的下半身开始大胆地摆动，腰部的动作愈发淫荡，随着节奏的增强，她的双腿紧紧夹住我的腰部，仿佛在渴求着更深的侵入，更加彻底的占有。

她的身体仿佛有了自己的意识，腰部淫荡地向前推进，每一次动作都像是在贪婪地寻求我那粗壮的肉棒，想要将我更加深入地融入自己。

我强有力的动作上下起伏，仿佛一台不知疲倦的机器，将顾清歌的身体一次次地抛向空中，又稳稳接住，每一次冲击都激发出她更深的快感，仿佛要将她彻底淹没在这无尽的欲海中。

“啊！啊～～～！！”

顾清歌在我强健的身体上不断跳动，身体的每一次接触都引发一波新的快感涟漪，她无法抑制地发出娇喘，那声音中透着快感的巅峰和完全的沉沦。

她的身体在我的操控下如同一件完美的乐器，被弹奏出最淫靡的旋律，每一声呻吟都像是在为这场淫乱的交欢画上更浓重的一笔。

伴随着我的嘲弄，我猛然发力，腰部的强劲冲击毫不留情地将顾清歌逼到极限，让她的身体不由自主地迎合我的每一次猛攻。

“啊～～～！！”顾清歌的娇喘声在这一刻达到了高潮，她的身体在我的强力推动下完全失去了自控，沉沦在这难以承受的快感之中，仿佛整个世界都在这一刻崩塌，只剩下她与我的交缠。

“不要…啊～～～！”顾清歌的声音中混合着抗拒与无法抑制的快感，尽管她对我的粗野感到困惑与羞耻，但她的身体却早已深深陷入了那强烈的快感漩涡中，仿佛在逐渐失去对自己身体的掌控。

她仰起头，背部自然地弓起，双手无力地放在我的肩膀上，仿佛是无意识地将她那丰满的胸部更加突出，热切地迎接着我的触碰。

她的臀部微微颤抖，然后随着我的每一次推进愈发剧烈地摇摆起腰身，仿佛在渴求着我更深的侵占与无尽的满足。

“不行……啊…不行……”

她的抗拒声已经变得虚弱，夹杂在喘息声中的更多是难以掩饰的欲望与渴求，那声音仿佛在诉说着她内心的挣扎和对这场沉沦的屈服。

我猛然抬起上半身，将她的身体紧紧拥抱在怀中，强有力的手臂如同钢铁般牢牢锁住她，不让她有丝毫逃脱的余地。

我们的身体紧密相贴，彼此的热度通过肌肤传递，仿佛在这炽热的纠缠中融为一体。

我低头，毫不犹豫地吻住了她的唇，舌尖强势地撬开她的牙关，带着侵略性的欲望深深探入，热烈地与她交缠在一起。

顾清歌的双手无力地环抱住我的脖子，仿佛在回应着我那激烈的吻，每一次亲密的接触都在进一步点燃她内心深处的欲火，将她彻底吞噬在这无尽的欲望中。

她的身体在我怀中愈发炽热，每一次的紧密接触都像是在将她推向一个无法回头的深渊，完全沉迷在这场无法自拔的交欢中。

顾清歌的双腿紧紧夹着我的腰，随着我的节奏上下起伏，仿佛每一次的动作都是在回应那份无尽的欲望与沉沦。

她的身体已经完全顺从于眼前的老公——我，内心的挣扎在欲望的洪流中逐渐被淹没，理智早已被抛在脑后，只剩下对快感的彻底沉醉与追逐。

“啊～～～”顾清歌再也无法抑制内心那汹涌的快感，身体不由自主地迎合着我的每一次冲击，声音从喉间逸出，夹杂着无尽的愉悦与解脱。

她的手臂紧紧环绕着我的背部，仿佛要将我更深地拉入自己的身体，渴求着更猛烈的侵占。

她的指甲几乎嵌入我的肌肤中，紧紧抓住我，仿佛在这一刻，我就是她唯一的支撑，而她的身体在激烈的摇摆中，似乎要将所有压抑的欲望彻底释放。

我的脸埋在她的胸前，毫不怜惜地舔舐、吮吸着她那敏感的乳房，每一次的动作都像火焰般点燃她身体的每一寸肌肤。

我的舌头在她的乳头上打着圈，偶尔用力吮吸，让她的身体如同电击一般颤抖，快感如潮水般一波接一波地袭来，将她彻底淹没在这无尽的欲望中。

“清歌，你是一直想要这样的吧……”我低声说道，语气中充满了挑衅与满足，仿佛在故意挑动她内心最后一丝残存的理智。

我的目光中透着深沉的占有欲，似乎早已看透了她心底深藏的欲望与渴求，知道她渴望这种彻底的放纵与沉沦。

顾清歌的身体紧贴着我，随着我的每一次深入，她的理智仿佛在一点点崩塌，眼神逐渐变得迷离，完全沉浸在这种无法言喻的快感中。

她的喘息声愈发急促，每一声呻吟都像是在承认她内心那无可抵挡的欲望，仿佛她的灵魂已经彻底屈服于眼前这个男人，只剩下对我身体的渴求与依赖。

“啊～～不要问……”顾清歌低声回应，语气中满是无奈与沉沦。

此刻的她已经无力再去掩饰内心的渴望，那种压抑已久、深藏在内心深处的欲望如洪水般涌出，彻底将她淹没。

她的身体早已背叛了她的理智，反而更加顺从地将自己交给了我，彻底屈服于那无法抗拒的快感。

顾清歌彻底沉迷在我带给她的快感中，不再顾及一切，所有的羞耻与理智在这一刻都被抛诸脑后。

她的身体随着我的每一次深入而愈发炽热，快感如潮水般涌来，将她推向欲望的巅峰。

她的声音逐渐变得断断续续，喘息声中夹杂着无法抑制的快感，她的身体也不由自主地开始颤抖，仿佛在与这突如其来的极致快感进行无声的抗争。

“啊……不要……啊～～”顾清歌不停地摇着头，试图抵抗内心那愈发强烈的快感，但她的身体却如同一只被欲望之火包裹的蜡烛，在我的每一次猛烈冲击下逐渐融化、沉沦。

她的身体在我怀中剧烈颤抖，似乎已经无法再承受这份过于强烈的快感，每一寸肌肤都在渴求着更多的刺激，渴求着我更加深切的侵占。

“啊～～啊…不行了～～”顾清歌的声音中充满了无助与快感的交织，仿佛她的理智在这一刻已被彻底击溃。

她的身体不由自主地颤抖着，每一寸肌肤都在燃烧，快感如同汹涌的潮水，将她的意识推向崩溃的边缘，仿佛整个人都快要在这无法承受的愉悦中崩溃。

“清歌，你忍不住了吗？”我的声音低沉而带着一丝得意，我的语气中透着无比的满足，仿佛早已预见到她的反应，享受着她在自己掌控下的彻底屈服。

“不行……啊我要疯了……”顾清歌的声音中带着绝望与沉醉，她的身体仿佛不再属于自己，快感如潮水般一波接一波地将她彻底淹没。

她的双手紧紧抓住我的肩膀，指甲深深嵌入我的肌肤中，试图找到一丝支撑来抵抗这席卷全身的欲望，但她的身体已经完全失去了控制。

我依旧坐着，眼中满是占有的欲望。

我将手臂穿过她的膝后，猛地用力，将她的身体上下起伏地抛动，每一次的运动都带着强烈的侵略性，将她推向愈发高涨的快感巅峰。

我的每一次冲击都仿佛在将她的灵魂撕裂，再用快感将她重塑。

顾清歌的身体在我的掌控下如同一件精致的玩物，完全随着我的节奏上下摇摆。

她的呻吟声逐渐变得高亢，夹杂着无助与沉迷，仿佛在向我求饶，又仿佛在渴求着更多。

她的理智早已在这场欲望的洪流中被彻底吞噬，整个身体仿佛被快感彻底占据，每一声喘息都在宣告她的彻底屈服与沉沦。

“啊…啊…啊…”顾清歌的喘息声愈发急促，仿佛整个世界都在这炽热的快感中消失，她的身体完全被这无法抵挡的欲望所支配。

她的眼神迷离，意识模糊，整个人仿佛都要在这欲望的洪流中崩溃。

我的呼吸也变得急促，我的身体紧绷，仿佛在向最终的爆发冲刺。

我低沉地呻吟着，整个人被欲望所驱使，与顾清歌的身体紧密结合，每一次深入都带来更加强烈的刺激，仿佛要将她彻底占有。

我的动作愈发狂野，每一次的撞击都带着深深的占有欲，仿佛要将她的身体完全占为己有。

“啊啊～～～不行……不行……”顾清歌的声音中带着绝望与无力，她的身体在我的每一次猛击下不断起伏，仿佛一片在风中飘摇的落叶，毫无抵抗之力。

她咬紧的嘴唇微微颤抖，汗水顺着她的脸颊滑落，身体一次又一次地重重落在我的身上。

她的双手死死抓住我的背部，指甲深深嵌入我的皮肤，留下道道鲜红的爪痕，每一道痕迹仿佛都在诉说她的沉沦与无助。

每一次的冲击都让她几乎无法忍受，快感如同电流般贯穿她的全身，让她全身战栗，张开的嘴唇间溢出娇媚的声音，带着深深的无助与彻底的沉沦。

她的身体在我的掌控下不断被推向极限，仿佛已经超出了她所能承受的极致快感，整个人都被欲望的烈焰吞噬殆尽。

“求求你……放过我……”顾清歌的声音几乎带着哭腔，泪水在她的眼眶中打转，内心的矛盾与挣扎化作了这句低声的请求。

她的身体已经被欲望的洪流淹没，但心底最后一丝清明仍然让她发出这无力的求饶，仿佛在恳求着我的怜悯。

然而，我的回应却充满了戏谑与嘲弄。

“老婆，你要高潮了？”我低沉地在她耳边轻声问道，声音中带着一丝残酷的玩味。

我一边贪婪地吮吸着她的耳垂，一边用那令人窒息的低语侵入她的意识，仿佛在享受她的无力与绝望。

顾清歌微微点头，脸上浮现出一种迷离而痛苦的神色，仿佛在向我求饶，却也无力反抗。

她的理智已经被快感击溃，身体不由自主地顺从着我的每一次冲击，仿佛在等待着那无法避免的高潮将她彻底吞噬。

“我要高潮了，清歌！”我的声音变得更加粗重，带着浓烈的兽性。

我的眼神中透出一种不容拒绝的占有欲，仿佛要将她彻底征服在这欲望的烈焰中。

我猛然加快了动作，腰部的冲击变得更加猛烈，每一次的推进都带着无尽的力量，毫不怜惜地摇动着顾清歌的身体，将她一次又一次地推向极限。

顾清歌的身体在我的掌控下彻底崩溃，快感如同潮水般涌来，将她逼至无路可退的边缘。

她的双手紧紧抓住我的肩膀，指尖深深嵌入我的肌肤中，身体剧烈地颤抖着，仿佛随时都会在这欲望的狂潮中溺亡。

她的呻吟声变得越来越高亢，夹杂着绝望与沉沦，仿佛整个世界都在这一刻塌陷，只剩下这无尽的快感与屈服。

“啊啊啊……啊不要……”顾清歌的身体在我的猛攻下不由自主地剧烈颤抖，每一寸肌肤都在燃烧，然而她的抗拒声却逐渐被那不可抗拒的快感吞没，声音变得愈发微弱，仿佛已经无力再与这席卷全身的欲望抗衡。

“老婆，怎么样……”我低沉地在她耳边问道，声音中充满了掌控欲和满足感，仿佛在欣赏她逐渐崩溃的模样。

我每一个字都像是一种无声的侵略，将她内心最后的一丝抵抗彻底击溃。“啊…啊…好厉害……啊～快一点……”

她的声音中夹杂着绝望与恳求，仿佛只想尽快结束这场让她几近疯狂的快感折磨，却又无法停止这欲望的洪流。

她的身体在我的控制下完全失去了自我，只剩下对快感的无助屈服与渴求。

我疯狂地吮吸着她那紧贴在自己身上的乳房，嘴唇紧紧包裹住她的乳头，用力地吸吮，仿佛要将她所有的理智都吸走。

我的舌尖贪婪地在她的乳房上打转，带给她更加深刻的快感。

与此同时，我的腰部剧烈地摆动，每一次深入都带着不可遏制的力量，让我和顾清歌的身体几乎从沙地上弹起。

那种原始的力量感贯穿了她的全身，让她无处可逃。

两人的裸体在月光下紧密贴合，每一次碰触都发出淫秽的声响，湿润的体液混合着肉体的摩擦声，仿佛在无声地诉说着这场交欢的激烈与无法停止的欲望。

沙地上的每一次冲击都在将我们推向欲望的顶点，周围的一切仿佛都消失了，剩下的只有这场不知疲倦的肉体交缠。

顾清歌的身体完全沉迷在这场欲望的狂潮中，每一声呻吟都夹杂着无尽的快感与屈服，她的理智早已被我的侵占所摧毁，整个人只剩下对快感的无力承受与沉沦。

激烈交缠的两人呼吸声愈发急促，呼哧呼哧地在寂静的夜空中回荡，仿佛在为这场欲望的狂欢奏响最原始的乐章。

每一次的喘息都像是这场肉体交缠的高潮前奏，充斥着浓烈的淫欲与快感。

我们两人的身体在夜色中紧密交织，彼此的亲吻、吸吮和摩擦，随着动作愈发激烈，空气中充斥着浓烈的欲望气息。

每一声喘息、每一次摩擦，都仿佛在为这场无尽的享乐推波助澜，将我们一步步推向最终的高潮。

顾清歌的声音变得急促而断续，她的身体不由自主地迎合着我的每一次推进，仿佛在这场无法抗拒的快感中找到了最后的解脱。

她的唇间逸出一声声低沉而急切的呻吟，带着难以言喻的渴望与即将释放的快感。

每一秒，她都在被快感的波浪推向那无法抵挡的巅峰。

“啊啊，高潮了……高潮了……”顾清歌的声音中充满了即将释放的愉悦，仿佛她的身体已经不再受她的控制，只能顺从地被这份快感推向顶点。

她的眼神变得迷离，脸上浮现出一种既痛苦又满足的神情，仿佛在这一刻，所有的压抑与欲望都即将得到彻底释放。

“一起高潮吧，老婆……”我低沉地回应，声音中满是掌控与满足，仿佛在给予她最后的指令。

我那双有力的手猛然掀起她的裙子，露出那如同桃子般圆润诱人的美臀。

双手牢牢握住她的臀部，指尖几乎嵌入她柔软的肌肤，强有力地拉动着她的下半身，将她深深嵌入自己的身体，仿佛要将她彻底占有。

我的动作变得愈发狂野，我的腰部剧烈地起伏着，每一次的推进都带着难以抑制的力量，仿佛在将她的身体推向极限。

我们的身体在黑暗中紧密贴合，每一次的接触都如同火花般点燃彼此，最终的高潮仿佛近在眼前，欲望的烈焰将我们彻底吞噬。

顾清歌的身体随着我的冲击而剧烈颤抖，她的呻吟声愈发高亢，夹杂着快感的狂喜与沉沦的无助。

她的手指紧紧抓住我的背部，仿佛在最后的瞬间寻找一丝支撑，整个人完全沉溺在这场无法抗拒的高潮中。

在我深深插入的状态下，我微微摆动着腰部，细腻而精准地挑逗着顾清歌的每一寸感官。

我的动作虽然不再像之前那样狂野，但每一次微小的调整都带着难以言喻的控制感，仿佛在有意无意间撩拨着她体内最敏感的神经。

“啊，老婆……”我低声呢喃，语气中充满了欲望和彻底的掌控，我的声音仿佛从她的耳边渗透进她的脑海中，带着一种不可抗拒的力量，控制着她的每一个反应。

“好……感觉真好……”顾清歌几乎是喃喃自语，声音中混杂着无法抑制的快感与沉醉。

她的身体已经完全背叛了她的理智，反应超出了她的控制，快感如潮水般一次又一次地涌上心头，让她不由自主地迎合着我的每一次挑逗。

“要到了，就这样……”我的声音中带着最后的催促，仿佛在引导她迈过最后那道不可逾越的门槛。

我的语气中有着无尽的诱惑与命令，仿佛在推动她走向那最终的释放，无法回头。

顾清歌明白我话中的含义，快感的洪流早已淹没了她最后一丝抗拒。

她毫不犹豫地点了点头，眼神中透出一种迷离的神色，仿佛在这一刻，她已经彻底放弃了所有的挣扎，选择了彻底的沉沦。

“啊，不行了……”顾清歌的声音几乎带着恳求，她的身体在快感的海洋中无助地漂浮，仿佛找不到任何支撑点。

她的理智早已被击溃，身体只能无意识地顺从着我的节奏，任由我将她推向更加深邃的快感深渊。

“像这样淫荡地拥抱你……”我的声音中充满了无尽的满足，我的语气仿佛在享受着她的屈服与沉沦。

每一句话都像是在宣告她的彻底失控，而她只能在这侵占中无助地回应。

她的身体紧紧贴合在我的怀中，随着我的每一次深入而颤抖，整个人仿佛已经完全被欲望吞噬，无法再有任何反抗。

我的动作虽然温柔，但却带着不容拒绝的力量，我的腰部微微摆动，细腻地挑逗着她的每一寸感官，每一次的推进都让她更加无法自持。

顾清歌的身体在我的掌控下愈发敏感，她的喘息声夹杂着快感的呻吟，仿佛整个世界都在这一刻凝聚成了她与我之间的紧密交缠。

“受不了……”顾清歌喘息着，声音中透着无尽的渴望。

她紧紧夹住双腿，试图让我更深地进入自己，身体不由自主地向我贴近，仿佛在渴求着那更加猛烈的侵占。

她的身体本能地反应着，完全被欲望所掌控，每一寸肌肤都在燃烧，渴望着更多的快感。

随着我的多次顶撞冲击，顾清歌的脸上逐渐浮现出一种难以掩饰的喜悦之色。

她的双眼微微闭合，嘴角不由自主地上扬，整个人完全沉浸在这一刻的极致享受中。

她的身体随着我的节奏起伏，仿佛每一次的冲击都在将她推向欲望的巅峰。

“啊，要到了……”顾清歌的声音越来越急促，指尖开始微微颤抖，仿佛在这一刻她的身体已经无法再承受更多的刺激。

她的双手紧紧抓住我的背，指甲深深嵌入我的肌肤，仿佛要将我完全锁住，仿佛只有这样，她才能找到一丝喘息的机会。

然而，快感的浪潮已经将她彻底淹没。

“要到了……啊要到了～～～！！！”她的声音中充满了即将达到巅峰的狂喜，每一个字都在诉说着她内心深处的欲望与满足。

她的身体剧烈地颤抖，仿佛每一根神经都在这一刻达到了极限，快感如同洪水般冲击着她的理智，让她彻底沉沦在这场无法抗拒的高潮中。

“啊…要射了！！！老婆…”我低吼道，声音中充满了迫切与欲望。

此刻，我的身体每一寸肌肉都在紧绷，快感如同一股洪流，推动着我急速冲向终点。

我的动作愈发狂猛，仿佛要将所有的力量都灌注到这一刻，将她彻底征服。

“来啊……啊啊～～～快点～～～！！！”顾清歌的声音中混合着无尽的快感与渴望，仿佛她的身体在本能地催促我，更加渴望那最终的释放。

她的双腿紧紧缠绕在我的腰间，身体在我的掌控下剧烈地摇摆，随着我的每一次冲击，她的喘息声变得越来越急促，仿佛在渴求着我更快、更深的进入。

我猛烈地摇动着顾清歌的下半身，每一次的推进都带着不可抑制的力量，仿佛要将她推向极致。

两人的身体紧密地融合在一起，仿佛已经无法分离。

我的动作愈发疯狂，腰部的每一次摆动都带着无尽的侵略性，彻底将她吞噬在这场欲望的狂潮中。

“老婆……啊……”我的声音变得低沉而沙哑，快感已经彻底征服了我的理智。

我的呼吸愈发急促，身体的每一次震动都仿佛在向她宣告着即将到来的高潮。

我的双手牢牢抓住她的腰部，用尽最后的力气将她紧紧拉向自己，仿佛要将两人彻底融为一体。

“啊，要来了～～～来吧……”

顾清歌的声音中透出难以抑制的快感，她的身体在我的掌控下不由自主地迎合着，每一寸肌肤都在渴望着即将到来的高潮。

她的双腿紧紧夹住我的腰部，仿佛在催促着我，将她彻底推向那无法抗拒的顶点。

“要来了……啊……老婆！……”我的低吼声如同最后的冲锋，带着无尽的欲望与力量。

我的声音低沉而沙哑，仿佛在用全部的力气将她拉向那终极的快感。

每一个字都充满了无法遏制的侵略性，仿佛在宣告着即将到来的征服。

“要来了！啊～～～啊～～～”顾清歌的娇声在月光下回荡，带着不可遏制的欢愉与释放。

她的身体在那一瞬间微微颤抖，整个人都被那来势汹汹的快感彻底淹没，仿佛整个夜晚都在为我们的欢愉而作伴。

就在那一瞬间，我的肉棒深深地贯穿着顾清歌，动作突然停止，仿佛要将她的身体牢牢固定在我身上。

她的身体微微颤抖，发出一声几乎听不见的呻吟，那声音中带着极度的满足与沉醉。

我的腰部微微颤抖，我轻轻向前推了一下，仿佛在确认我们的完美契合，那种紧密的结合感让我们的身体仿佛已经融为一体。

在这一刻，时间仿佛停滞了，只有我们两人的呼吸声在黑暗中交织，带着那份即将释放的极致快感。

我们的身体紧贴在一起，仿佛在享受着这一瞬间的永恒，彻底沉浸在彼此带来的欲望与满足中。

在那一刻，两人的身体完全静止，仿佛整个世界都凝固在这一瞬间，我们彼此确认着那无与伦比的高潮所带来的满足与沉醉。

顾清歌的呼吸逐渐平缓，她带着陶醉的表情，轻轻地将唇贴上我的唇，仿佛这个温柔的吻是对这一切的完美总结，封存了我们之间的极致快感。

“太好了，老婆……太棒了，清歌……”我低声喃喃，声音中满是深深的满足与占有欲。

我的双手依旧紧紧握着她的身体，仿佛在享受着那份紧密的结合所带来的满足感。

顾清歌的表情则充满了沉醉与满足，仿佛这一刻，她终于找到了内心深处被压抑已久的渴望。

我们在同一时间达到了高潮，彼此的身体在这一刻完美契合，彻底沉沦在这场无法抗拒的欢愉中。

当我想到我的滚热精液猛烈地射入妻子的阴道深处，彻底占据了她的身体，我的身体再次陷入了无法自控的兴奋之中。

我在达到了高潮后，喘息声逐渐平复，但我的目光依然紧紧锁在顾清歌的身上，带着不容置疑的掌控欲。

我慢慢从她体内抽出，感受着那股微微的颤动和粘腻的连接，仿佛在品味刚刚结束的征服。

即使在高潮后的余韵中，我的神情依然透着一股不可动摇的霸气。

“老婆，用你的嘴清理干净。”我的声音低沉而充满命令的口吻，仿佛这是理所当然的下一步，没有丝毫的怜悯或柔情。

我的语气中带着对她的完全掌控，仿佛她的顺从是早已注定的。

顾清歌的身体还在轻微颤抖，刚刚经历的高潮余韵尚未完全消退。

她仰起头，喘息间流露出一丝犹豫，那一瞬间她似乎在抵抗内心的羞耻与屈服。

但这短暂的犹豫很快被她压下，她缓缓低下头，顺从地俯身到我的下体上，仿佛在这一刻，她已经彻底接受了我的支配。

她的唇轻轻触碰到我那依然坚挺的肉棒，双手温柔地扶住它，开始用舌尖细致地舔舐着，逐渐清理着我刚刚射出的痕迹。

她的动作轻柔而仔细，仿佛在履行某种天生的职责，尽管心中仍有抗拒，但身体却不由自主地顺从着这股权威。

“嗯……对，就这样……”我满意地低声引导，我的手轻轻放在她的后脑勺上，仿佛在进一步引导她的动作。

顾清歌的动作随着我的引导变得更加专注，仿佛在这一刻，她的整个世界都聚焦在眼前这根坚硬的肉棒上。

尽管刚刚经历过一次高潮，我的下体依然坚硬如初，仿佛那份快感并未完全释放。

顾清歌很快察觉到了这一点，她的眼神中透出一种难以言喻的意犹未尽，仿佛刚刚结束的快感并未完全满足她内心深处的渴求。

她的动作逐渐加快，嘴唇在我那依然坚挺的肉棒上游走，舌尖轻轻扫过每一寸肌肤，仿佛在用每一个细腻的动作唤起那沉睡在她内心深处的欲望。

她的动作不再只是机械地执行命令，而是带上了一丝自主的热情。

每一次的舔舐都仿佛在向我诉说着她心底那份隐秘的渴望，仿佛在期待着更多的侵占，更多的快感。

她的身体逐渐在这沉醉的氛围中放松，完全沉浸在这场欲望的游戏中，仿佛此刻，她所追求的不仅仅是清理，而是再次点燃那份即将熄灭的烈焰。

“老婆，你满足吧？”我的声音低沉而充满诱惑，带着一种不容拒绝的权威感。

我的手轻轻抚上顾清歌的头发，指尖在她的发丝间游走，仿佛在玩弄一件珍贵的玩物。

然后，我轻轻地将她的头拉得更近，让她无法逃离我的掌控。

顾清歌没有回应，仿佛所有的言语都已被此刻的欲望所吞没。

她的双眼微闭，专注地舔舐和吮吸着，仿佛已经完全沉浸在这片刻的交融中。

她的舌尖细腻地滑过我的肉棒，每一次的舔舐都带着无尽的顺从与渴望，仿佛她已经无法抗拒这一刻的诱惑。

我微微挺动腰部，随着她的动作，再次感受着那熟悉的快感涌上心头。

就这样，两人再度陷入了欲望的深渊，仿佛刚刚结束的高潮只是一个开始。

我毫不犹豫地将顾清歌从自己的怀抱中拉回，双手牢牢抓住她的腰部，让她再次跨坐在我的腰间。

我那根刚刚满足过的肉棒再次毫无阻碍地贯穿她的身体，带着一种不可抗拒的力量，将她完全占有。

顾清歌的身体在这一刻仿佛找到了久违的归属感，她的双手紧紧抓住我的肩膀，指尖嵌入我的肌肤中，仿佛在寻找支撑。

她的身体随着我的节奏上下起伏，每一次的深入都带着强烈的快感，让她的呻吟声逐渐变得急促而低沉，仿佛在诉说着她内心深处那难以言喻的满足与欲望。

我的动作愈发有力，每一次的挺动都像是在深深挖掘她身体中的快感，将她推向更加深邃的快感深渊。

我的手掌紧紧抓住她的腰部，引导她的身体与自己的节奏完美契合。

我们的身体紧密贴合，仿佛早已忘却了周围的一切，只剩下这场无尽的交缠。

顾清歌的呼吸变得愈发急促，她的身体不由自主地回应着我的每一个动作，仿佛在渴求着更多的快感。

她的呻吟声在夜色中回荡，伴随着我的低吼声，二人再次被欲望的火焰吞噬，完全沉浸在这一刻的极致享受中。

“啊……啊……”顾清歌的呻吟声如同丝线般在空气中飘荡，伴随着我们身体的剧烈碰撞，树林里再次充满了淫秽的声音。

这些声音在夜色中显得尤为刺耳，却也带着难以抗拒的诱惑，仿佛在不断地挑逗着隐藏在暗处的江南山。

“啊……啊……”顾清歌的声音一次次传入我的耳中，那声音仿佛是一种无形的力量，将我推向了欲望的极限。

我们两人的身体如同被欲望吞噬的野兽般再度紧密纠缠在一起，释放着体内不断升腾的火焰。

这一次，我们的激情更加炽烈，仿佛要将彼此彻底吞噬，将这一夜的疯狂推向无法回头的极致。

我的手毫不犹豫地扯下顾清歌身上那件已然凌乱的黑色连身裙，随手一甩，裙子在空气中划过一道弧线，最后挂在树林里的一颗树上。

此刻，顾清歌的身体完全暴露在夜色和我的视线下，她的肌肤在月光下闪烁着柔和的光泽，而唯一还穿着的那双黑色系带凉鞋，凉鞋的带子缠绕在她纤细的脚踝上，为她的裸露身体增添了一丝异样的禁忌魅力。

我的目光如同饿狼般贪婪地扫过她的每一寸肌肤，我的眼中燃烧着无法遏制的欲火。

顾清歌的双唇再度被我霸道地占据，我们疯狂地在沙滩上拥吻，仿佛要将彼此吞没。

她的双手紧紧搂住我的脖子，指尖深深陷入我的肌肉中，仿佛在寻求更深的连接。

两人的喘息声混合着夜晚的海风，带着原始的诱惑与无法抑制的欲望。

沙滩的细沙在我们的翻滚中四处飞扬，迅速覆盖了我们的身体。

每一颗沙粒在我们的肌肤上留下细微的刺痛，却也带来了更加真实而强烈的触感。

沙粒粘附在我们的肌肤上，每一次摩擦都变得更加刺激，仿佛这些沙粒也在助长我们的欲望，增强了我们每一寸肌肤的感知。

我的手掌在她的腰间游走，带着一股不可抗拒的侵略性，我的指尖在她的背部、臀部以及大腿内侧肆意游走，每一次触碰都带来炽热的快感。

我的动作不再只是简单的抚摸，而是带着强烈的占有欲，仿佛要将她彻底掌握在手中。

我低下头，用力地吮吸她的乳房，舌尖在她那已经挺立的乳头上细致地滑过，带着难以抑制的挑逗。

顾清歌的身体在我的掌控下剧烈地颤抖，她的双腿不由自主地分开，身体本能地迎合着我，仿佛已经完全沉沦在这一刻的激情中。

她的呻吟声变得更加急促，混合着痛苦与快感的交织，仿佛在这片刻间，她已经忘却了所有的羞耻，只剩下对我无尽的渴求。

我的手逐渐滑向她的下身，毫不犹豫地用力将她拉向自己，肉棒再次毫无阻碍地贯穿了她的身体。

这一次的进入比之前更加猛烈，每一次的推进都带着无尽的力量，仿佛要将她的身体彻底撕裂，而她的身体也在迎接着这份侵占时展现出最为狂野的一面。

顾清歌的双手紧紧抓住我的肩膀，身体随着我的节奏上下起伏，每一次的深入都带着无法形容的快感。

她的身体完全被欲望掌控，仿佛失去了理智，只剩下对快感的追求。

她的呼吸愈发急促，喘息声在夜色中回荡，仿佛整个世界都已经消失，只剩下我们之间那无尽的交缠与沉沦。

这一次的性爱比之前更加激烈，更加放纵，仿佛两人都在这无尽的激情中找到了彼此的灵魂深处。

我的每一次进入都像是一把烈火，点燃了她内心深处那隐秘的欲望，将她推向了更加高涨的快感巅峰。

顾清歌的回应愈发狂野，她的身体在我的猛烈冲击下彻底失控，沉醉在这份无法抗拒的欢愉中，毫无保留地展现出了自己最为放荡的一面。

她的每一个动作、每一声呻吟，仿佛都在诉说着她内心深处的欲望，渴望着更多的侵占与满足。

我的眼中闪过一丝满足与占有欲，我毫不犹豫地将顾清歌推倒在沙滩上，沙粒随着她的倒下四处飞散，像是为我们的交缠舞动的沙尘。

她的身体在接触到沙滩的瞬间微微拱起，胸部向上挺起，仿佛在无声地渴求着更深入的接触和更激烈的侵占。

我的双手牢牢抓住她的腰，将她的身体固定在沙滩上，动作中透着不可动摇的掌控感。

然后，我猛然将她的双腿高高抬起，压向她的胸前，这个姿势让她的身体与我紧密贴合，形成一个更加深刻的交融角度。

她的身体在这个姿势下显得更加脆弱，更加无助，仿佛已经完全屈服于我的力量与欲望。

我的肉棒毫不留情地再次进入她的体内，这个姿势让我的每一次冲击都直达最深处，仿佛要将她彻底贯穿。

我的动作愈发猛烈，每一次的推进都带着极致的力量，仿佛要将她完全征服。

顾清歌的身体随着我的每一次深入而剧烈震颤，仿佛在迎接这份狂风骤雨般的激情。

顾清歌的双腿被高高压在胸前，黑色的系带凉鞋的带子在她白皙的大腿上留下了一道道红痕，与她赤裸的身体形成了鲜明的对比。

这些红痕像是欲望的烙印，将她的身体与这场激烈的性爱深深捆绑在一起。

她的双手紧紧抓住我的手臂，指甲深深嵌入我的肌肤中，仿佛在以此支撑自己在这份强烈的快感中不至于完全崩溃。

随着我每一次更深的进入，她的身体不由自主地随着我的节奏上下起伏，仿佛被我的力量彻底掌控。

她的呻吟声愈发急促而高亢，声音中带着一丝近乎绝望的快感，那是来自灵魂深处的呼喊，仿佛她的身体与心灵在这一刻都达到了极限，被这份欲望与激情彻底击溃。

我的双手紧握着她的腰，将她牢牢固定在沙滩上，仿佛在享受着这种对她的完全掌控。

顾清歌的身体在我的掌控下剧烈地起伏，每一次的接触都如同火花般点燃她内心深处的欲望，将她推向更加深邃的快感深渊。

我们的身体紧密交融，仿佛在夜色中化为一体，共同沉醉在这场无尽的欲望游戏中。

每一次的接触都如同火花般燃烧，将我们推向无法回头的深渊。

我并未停下，我将她从沙滩上拉起，转身让她背对着自己，面对着一棵粗壮的大树。

顾清歌的呼吸急促，身体已经在欲望中失去了所有的抵抗力。

我的手掌按住她的背，将她的上半身狠狠地压向粗糙的树干。

她的双手不由自主地抓住树干，指尖紧紧掐住树皮，仿佛这棵树是她在这狂风暴雨般的欲望中唯一的支撑。

她的背部优美地弯曲成一个动人的弧线，臀部高高翘起，赤裸的身体完全暴露在我的侵占之下，仿佛在无声地渴求着更猛烈的冲击。

我站在她的身后，目光中满是贪婪与占有欲。

我双手紧紧抓住她纤细的腰部，用力将她的身体拉向自己，每一次都将她的身体深深地嵌入自己的怀中。

我的胸膛紧贴着她的背部，肌肤相触之间，仿佛有电流在我们之间流动。

每一次的深入都带着难以抑制的野性，仿佛要将她彻底占有，彻底征服。

这个姿势让我能够以更大的力道贯穿她，我的动作变得更加狂野而猛烈，每一次冲击都如雷霆般重击在她的身体上。

树干上的粗糙表面摩擦着她的胸口和腹部，带来微微的刺痛感，这种痛感反而激发了她身体深处的兴奋与渴望。

她的身体紧紧贴着树干，每一次我的推进都让她的身体不由自主地前倾，仿佛在迎接这份痛并快乐着的快感。

在这个野性的姿势下，我们两人的身体紧密结合，仿佛已经融为一体。

我的每一次冲击都带着野兽般的凶猛，我的动作没有丝毫的怜悯，只有无尽的力量与占有欲。

顾清歌的身体完全失去了控制，她的双腿在这狂烈的冲击下不由自主地颤抖着，仿佛随时都会崩溃。

她的呼吸越来越急促，每一次喘息都带着极致的快感，仿佛她的身体已经无法承受这份欲望的洪流。

我的节奏变得愈发急促，每一次的冲击都将她推向极致的快感。

顾清歌的呻吟声在这片静谧的树林中显得格外刺耳，仿佛她的灵魂已经被欲望完全吞噬。

她的身体在我的掌控下完全放纵，毫无保留地沉浸在这场无尽的欲望狂潮中，迎接着那即将到来的高潮，仿佛她的生命都将在这一刻彻底释放。

两人在沙滩与树林的交界处沉浸在这场无法停止的激情中。

每一寸沙粒、每一块树干与肌肤的摩擦都仿佛成了这场性爱的催化剂，将我们的欲望推向了一个又一个高潮。

我的动作愈发狂野，顾清歌的回应也愈发放肆，我们的身体如同野兽般在沙滩上翻滚、纠缠，肌肤上的沙粒在摩擦中带来了微微刺痛，这些细微的刺激却反而让我们更加兴奋，仿佛在这一刻，我们已经彻底融入了这片大自然的怀抱中，忘记了世俗的一切，沉醉在这一夜永无止境的颠龙倒凤之中。

两人的喘息声、呻吟声交织在夜空中，混合着海风的低吟，形成了一曲淫靡的乐章。

我们的身体随着欲望的节奏不断迎来新的高潮，直到我再一次将她推向极致。

我用力地挺动腰部，伴随着一声低沉的嘶吼，我的精液再一次喷涌而出，深深地注入到顾清歌的体内。

与此同时，顾清歌的身体也在这一刻达到了从未有过的巅峰，一股不明液体从她的身体里喷出，仿佛是她内心深处的某种彻底释放。

我们的身体依偎在一起，气喘吁吁，彼此之间无需言语，仿佛心有灵犀一般，明白这场欲望的狂欢远未结束。

我们彼此凝视，目光中闪烁着未曾熄灭的欲火，仿佛在期待着下一次的更深交融。

果然，两人很快便再次陷入了欲望的漩涡中，第三次的交缠开始了，这一次比之前更加激烈，更加狂野。

当我在顾清歌耳边低声问道：“想不想晚上来一次裸泳，老婆？”她的身体在轻微的颤抖中无力地点了点头，仿佛这已经不是她自己的意愿，而是被欲望操控的本能反应。

我会心一笑，嘴角勾起一抹得意的弧度。

然后，我们的身体再次紧紧结合在一起，仿佛无法再分离。

我一边深深地贯穿她的身体，一边慢慢地向着树林后的大海方向移动。

我们的身体在夜色的掩护下继续着这一场疯狂的交欢，每一步都带着深入的冲击，每一次的推进都让我们的身体愈发接近大海那冰冷而诱人的怀抱。

我与顾清歌的身体却在海水的冰凉触感中更加疯狂地交缠着。

两人全身浸泡在海水中，每一次的冲击都带着危险的刺激，海水的冰冷与我们体内的炙热形成了鲜明的对比，激发出前所未有的快感。

在一群海龟的见证下，我们在大海中再一次肏逼，波浪一次次拍打在我们的身体上，仿佛在为我们的疯狂加油助威。

虽危险万分，却也刺激异常，我的动作越来越狂野，仿佛这一夜的激情永远不会停息。

“老公，你好棒哦～～”妻子顾清歌每晚都充满了热情与满足，那双眼睛中透出的愉悦仿佛让我产生了一种感觉，我们的关系在经过马尔代夫海滨之旅的经历后，更加感情深厚了。

不久后，顾清歌某一天告诉我：“老公，我有20天大姨妈都没来了，我买了验孕棒早上一测，我怀孕了……”

—— 完 ——