============================================================
  Kế hoạch giải cứu cơn ngứa mười bảy năm
  Tác giả    : 苏 Tiểu Tỷ Chỉ Thị Lộ Quá
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3885.html
  Tag        : #R-18, #Cha con gái, #Mẹ con, #Anh em gái, #萝 莉, #Ntr( Đại 概 ?), #Tức 堕, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
十七年之痒拯救计划
────────────────────────────────────────

十七年之痒拯救计划

夜渐渐深了。

千岛雪乃从浴室出来，鼓起勇气，试着换上了以前羞于穿上的蕾丝内衣。

都已经这样做了，他应该会有所回应的吧————她是这么想的。

但是丈夫已经在床上睡着了。

“至上君？”她看着丈夫熟睡的面孔，犹疑许久，最终只能面色凄苦地帮他掖好被角，然后自己走出了房间。

今天，千岛家的厕所依然亮灯到很晚。不，比往常还要晚。

千岛雪乃忘记了一件事，今天晚上她做了父子俩最爱喝的奶油蔬菜汤，还准备了一角女儿喜欢的西瓜。不太便宜，但是作为结婚纪念日，今天值得。但千岛至上看起来已经不记得了，只是匆匆地吃了几口便说自己要回房休息。

等到她陪自己的子女————拓磨和澪玖吃完晚饭，千岛至上已经去洗澡了。虽然已是久旷，但千岛雪乃还是对那个味道记得很熟。房间里浓重的腥味，还有纸篓里多出来的纸巾，都在提醒她，刚刚丈夫在做什么。她很多时候都拿“丈夫也许已经年纪大了、太累了，失去了满足她的能力”来安慰自己。但是这侵略性极强的、和丈夫年轻时比起来甚至有些更加强力霸道的精子气息却时刻在勾引着她，并且告诉她“你的丈夫能力很正常，他只是对你没兴趣”。

到底是什么让夫妻关系变得越来越冷淡呢？回想一下，自从两个孩子大了，自己就和丈夫温存的时间便越来越少。现在一年过去了，自己只能怀想着从前丈夫和她翻云覆雨时的力量，独自躲在厕所中自慰。

“至上君……老公……嗯啊！”她压抑着声音，手指快速地进出，却始终不能让她满足。

“咔哒”一声，门被推开了。

雪乃的手指还在那持续发情的蜜肉之中，她淫乱的模样被推门而入，睡眼惺忪的千岛拓磨看了个正着。但在这种情况下，她身体一抖，迎来了她早就想要的高潮。

千岛雪乃已经不记得自己是怎么从厕所里出来的了。她靠在墙边，脸像是烧着了一样。对于本就面皮薄的她来说，现在就算真的有一个地缝都不能安稳了。但是除此之外，除了这个念头之外，她一直在想着的，是刚刚儿子推开门时，她惊鸿一瞥所见的，儿子手中握着的那勃起渴望喷发的巨根。

“简直就像是老公的……不，不行！”她的脸更烫了。

厕所里传来“哗哗”的水声，憋尿憋醒的拓磨顾不上那么多，就像他顾不上穿齐睡衣再来厕所一样。

人有三急，正是如此。

但这样的声音更激起门外他母亲的遐思，这样的喷射力度，这样的年轻活力……她不敢再待下去了。本来还想和孩子解释一下，同时说一说他“到了这个年龄，应该有所注意”之类的事。

但是这种事太羞人了！她无视自己蜜谷之中愈发泛滥的流水，这样说服着自己。

千岛拓磨推开门，没有看到刚刚说会在外面等着他的母亲。

“我睡迷糊了吗？”他自言自语。可今天的梦里似乎没有母亲，虽然……以前有。

他心里说：没事了就回去吧。

在他们都离开之后，藏身在阴影中的千岛澪玖悄悄地走了出来，趴伏在墙边，开始吸嗅成年女人发情时的淫乱气息。

“小腹……好痛……啊……”

这里又多了一份水渍，悄悄蒸散于夜色中。

夜越来越深沉。

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t第一天

“喂！喂！哥哥！看我！”澪玖在拓磨面前晃了晃手。

“啊？啊！什么？等一下，在打灭尽龙。”

“啧……”千岛澪玖不爽地咂舌，“你就是这样只知道打游戏才会一直做处男的！。”

千岛拓磨点点头：“那就是吧，没什么不好的。”

“喂！”千岛澪玖踩住他的手柄，“可是我有正事说啊！就不能先不打了吗？”

千岛拓磨被妹妹这个年龄不应该具有的乳量遮蔽了双眼，歪了下头，看到自己已经猫车了。他叹了一口气，被压住的手指挠了挠妹妹的脚心：“好吧，要说什么？”

“你爸你妈。”千岛澪玖抬起自己的黑丝脚让哥哥把手柄收好，自己趁机坐到了他的电脑桌上，让他没法偷偷开始玩。

“那难道不也是你爸你妈吗？”在收手柄的千岛拓磨僵住了。

“我说是你爸你妈难道有说错了吗？”

千岛拓磨知道自己一直辩不过妹妹，但总是行动先于大脑的他往往被妹妹欺负过之后才会意识到刚才话语里是有坑的。

就像这样。

“……没有。”他又垂头丧气地认输了。

千岛澪玖狡黠一笑：“那就对了嘛！你有没有感觉你爸你妈有点不对劲？”

“嗯……”千岛拓磨还是觉得妹妹的说法太奇怪了，但已经上了一次当的他明智地选择避而不谈，“有。”

“具体的内容需要我说吗？”千岛澪玖左手虚握，右手食指轻轻插了进去，“他们好像很久没做了。”

拓磨看着似乎已经兴奋起来的妹妹，有点困惑：“你关心这个干什么？”

“这就是异常的关键点啊。”千岛澪玖伸出脚踩住了哥哥的下身，轻轻地加力研磨，“他们以前晚上声音都……那么大。现在一点声音没有，很明显是出问题了啊！”

“年纪大了这样不是很正常吗？”拓磨渐渐地也要兴奋起来了，虽然兴奋的点不太一样。

千岛澪玖晃晃手指：“no！no！no！哥哥你还记得之前我让你不要再偷我丝袜了的事吗？”

“记得。”千岛拓磨点头，其实他没有偷，只是刚刚回家不知道里面有人，忍不住想上个厕所而已。但是那一天不知道为什么千岛澪玖只是假洗澡，随时注意着外面的动静，他一进去就把他劈头盖脸地训了一顿。当时还没来得及穿衣服（也许根本没想穿）的千岛澪玖说“哥哥只是想撸的话，直接跟我说就好了啊。我们关系这么好，说一下就好了嘛，真是……喏，胖次和你最喜欢的白丝，先拿去用吧。以后我都会送到你房间里的，不要再偷了哦！”既然妹妹已经这么说了，那他自然是却之不恭了。

“哥哥居然会对妹妹有反应，真恶心诶。”千岛澪玖更用力地踩了踩已经完全勃起的肉棒，“但是后面我发现事情好像没这么简单，哥哥你一直找我要黑丝，但是当时我丢的都是白丝；而且后来还是断断续续有内衣被偷。也就是说，那其实不是你偷的。”

“我早就说过不是我了。”拓磨捏住妹妹的小腿，主动享受起了妹妹的踩踏足交。

“但是你那个时候没有拒绝，还很开心地接受了，说明你也有这种想法！妹控变态！”澪玖又把另一只脚也搭了上去。

其实不只是对用妹妹的内衣自慰有过想法，拓磨还对强暴妹妹这件事有过想法。总是捉弄人，也该让她知道知道错了！但是拓磨毕竟不是个什么鬼畜的人，作为一个脾气很好的温厚兄长（自认），他是不会这么做的。

“那是谁偷的？”拓磨问。

澪玖自得地眯起眼：“前几天我终于找到证据了，是老爸哦！”

“啊？”这件事对拓磨来说是很震撼的，他一直把自己的父亲，那个一直温和成熟的体操运动员千岛至上视为榜样。一时之间，他有点难以置信。

“我可是亲眼看到的。就算早猜到了，当时我也有点不敢相信，但事实如此。”千岛澪玖耸耸肩。

千岛拓磨想起来一开始澪玖跟他说的事：“但是你说的这两件事……”

澪玖认真地说：“这可能就是原因哦。”

“你是说……”

“对啊！老爸一直拿我内裤和丝袜自慰，就是不碰老妈，害得老妈每天晚上都要到厕所自慰。作为子女，我们得做点什么吧？”

说是这么说，但千岛拓磨想到的是另一件事：“昨天你不会……”

“昨天老妈看起来因为一直没人满足，也已经忍不住了，毕竟变态尼酱最大的优点就是这里啊！我觉得你应该试试摆脱处男了，肥水不能流外人田吧？”千岛澪玖脚尖点一点龟头，算是承认自己也在场了。

她略略整理了一下语言，让千岛拓磨附耳过来：“你听我的，我们这样这样这样，再那样那样那样。解决一下这个问题，他们肯定就该和好了！”

“这……你太乱来了！”虽然妹妹平时弄得恶作剧不少，但这么乱来的还是头一次，千岛拓磨说什么都不能接受。

千岛澪玖小恶魔一般笑了一下，对于怎么拿捏这个哥哥，她可有的是办法。她脚趾卡住拓磨的阴茎，在他耳边低声诱惑：“如果你接受的话，现在我就帮你射出来哦~欧~尼~sa~mu~a♡”

面对千岛澪玖充满水润感觉的空气亲吻，千岛拓磨毫不迟疑地同意了：“我干了！”

澪玖松开脚趾：“这就对了嘛！今天也要射到丝袜上吗？还是像上次一样射到鞋子里？射到我会换上的胖次里也行哦~我都会一直穿着的，你可要好好选哦~千~万~别~后~嗯？射到自己裤子里了吗？诶，真没用哎，哥哥！”

“那可不是。”千岛拓磨哼哼了一声，“今天你就换上我的内裤吧。”

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t第二天

“老爸，嗯，漫展结束了，你快点来接我哦。我们在那家咖啡店那里见。”千岛澪玖跟姐妹们告别，去了常去的咖啡店门口等着千岛至上来接她。

时间不长，千岛至上就开着车来了。

澪玖把手里杂七杂八的东西扔到后座，然后很不淑女地把自己摔进了座位。千岛至上看着女儿放松的样子，感觉嘴唇有些发干。

“累了？直接回家？”

澪玖有气无力：“好。”

两个人都没有再说话。

千岛至上眼神总是不自觉地会飘到女儿身上：蓝白交杂的魔法少女制服，在腰下急速收紧。视线顺着衣物的边缘挪移，最终移动到神秘的三角区。再向下，是光洁的大腿，过膝的白金色长靴……

想摸一下……

想摸……

咕……

他咽下唾液，却感觉喉咙更干渴。14岁少女的身体……他的女儿……不能……

蓝色的道具剑戳到了他眼前：“专心看路啊，父亲大人。”

糟糕，被发现了吗？得说点什么解释一下……

“那个……澪玖，你这是什么角色？”千岛至上装作自己没在注意女儿身体的样子，但是他不知道，他挪开视线后，女儿看着他略显凸起的下身兴奋地在笑。

“爸爸想知道吗？”澪玖捂住嘴免得暴露，“是新出的游戏里正义的女主角哦。”

快到家了，跟女儿的独处时间要结束了，千岛至上心里涌起淡淡的不舍：“是什么游戏啊？”

“色情RPG啊，哥哥带我玩的。”

已经到家了，但是千岛至上没有打开车门锁，起码，再待一会吧……而且对女儿的话，很在意。

“这样是不是不太好，你还太小。回去我去训拓磨，他怎么能……”

澪玖打断了他：“还好啊，我挺喜欢的。而且我觉得我还是学到了一件事的。”

“什么？”

“爸爸。”

“嗯？”

澪玖把长筒靴脱掉，双脚都放到了父亲腿上，似乎无意的，还用脚跟压住了父亲的胯部：“走了好久真的累了，帮我捏捏嘛～”

千岛至上手颤抖着，但却一下握住了女儿的娇嫩双足。

“啊！”女儿娇呼一声，“爸爸你捏痛我了。”

千岛至上的肉棒一下暴起，他艰难地掩饰着自己的丑态，拇指摩挲着女儿不断挑逗跃动的双足，拿着它们远离自己的下身。

“不好意思。接着说刚才的事吧。澪玖，你还小，不懂得保护自己……”

澪玖抓住他的一只手抱到怀里，早熟的胸部夹住了父亲肌肉瞬间僵硬的手臂：“那就让爸爸保护我啊。”

“你……等……”千岛至上维系着最后的理智。

“那个游戏里，女主角被爸爸以前的情敌报复，调教成了他的专属性奴呢。那就是爸爸没有保护好啊。”

女儿靠得越来越近，千岛至上只能大口的喘气，感受着女儿一双白丝嫩脚隔着外裤在他龟头上轻点，理智保险丝随时要熔断。

“你……咕……什么意思……”

“意思就是，爸爸应该保护好我啊～把那些对女儿图谋不轨的人都赶走！像是有人偷内衣什么的，爸爸就应该把他抓住！这样，就只剩下爸爸一个人可以对我图谋不轨，把我调教成～飞机杯♡”

她知道了！

千岛至上如同凉水浇头，一下清醒了过来。

“爸爸。”

“那不是……”

“我的丝袜，好用吗♡”

“我也不想……”

澪玖踩住他的嘴：“爸爸现在做我的小狗狗，然后乖乖来舔我的脚，我就不告诉妈妈。”

千岛至上想张嘴说点什么，但是刚张开口，女儿带着香气和微微湿度的白丝足尖就塞到了他嘴里。

“爸爸，以后要叫女儿主人哦～大狗狗不要急，主人现在就来帮不争气的大狗狗撸出来～”澪玖放肆地笑着，把手伸进了父亲的裤子中。虽然早做了准备，但是真的摸上去的时候，澪玖还是手脚一软。

好大……

“爸爸竟然对着女儿发情了这么久。用我的内衣撸的时候，爸爸是不是一直想着把我当飞机杯一样疯狂内射啊～抵赖也没用，我都从你精液的气息里闻出来了哦！”

看到千岛至上开始抱着自己的脚亲吻，千岛澪玖更加满意，手上也加快了速度：“真是一条坏狗狗啊，射了那么多精液，都足够把14岁的女儿刚刚发育的新鲜子宫完全填满了。你究竟有多想让女儿怀孕啊？是不是还要女儿挺着大肚子去上学呢？”

她纤细的手艰难束缚住的凶恶肉棒突然抖动着，在她手心铺满了白色的浆液。

“被我说中了？真是个变态啊！”虽然面露鄙夷之色，但是此时澪玖不自觉地摩擦着双腿，小腹深处一阵阵的麻痒。面对这熟悉的精子，她天生淫荡又被这精液的气息熏染了太久的身体，也许不像她嘴上那样占尽上风。

说不定她也有这种想法呢，挺着肚子去学校什么的……

她甩掉这些想法，收回自己的手，贪婪地把手心的精液舔舐干净：“就这样吧，以后不许自己撸出来，想要了就来找主人，听到没有。”

澪玖打开车门离开，留下千岛至上一个人躺坐在驾驶座上急促地喘息。他已经没有心情说话了。

他都做了什么啊！那是……那是他的女儿啊！想到温柔贤惠的妻子平时看他的目光，他心里就是一阵撕裂的痛楚。

大概是多久以前呢？几个月前？一年前？还是更早？不知从什么时候，注意到女儿身体超常的发育和媚意天成的那种……诱惑。像她母亲年轻时候那样，还比她那容易害羞还过分保守的母亲更销魂蚀骨杀人无形。她似乎刚刚十四岁就已经把诱惑男人的点都集齐了，如果让她身体再长开一点……千岛至上不敢想象。

这几个月来，他不敢在家里，不敢看自己的女儿，无颜面对自己的妻子和儿子。他希望这种让他非人的淫欲可以随之消失，但是事与愿违。每次他看到女儿毫不设防的样子，他的下身都会提醒他，不去想那个小妖精只会让他的欲望积累变质，变得更加黑暗。

但也不能说都是他的问题吧！那个小妖精……她怎么可能是真的天真无邪毫不知情呢？真的毫不知情毫不设防的人，又怎么会又那种媚意流转的眼眸和举止？她是故意的，她就是一个妖精，是一个小魅魔，是一个魅魔占据了他女儿的身体。他应该做些什么，强暴她、凌辱她、占有她、让她知道自己是不好惹的，然后让她离开自己女儿的身体！

他都在想什么啊！那是他……是他的女儿啊！他怎么能用这样肮脏的想法去揣度他的女儿！可这样的想法越来越多地出现，他也越来越沉默，越来越少与雪乃交流，越来越不敢和她上床。

他怕自己一不小心就喊出了女儿的名字。

雪乃、拓磨和澪玖，他们是那么信任他，他现在却已经父亲失格了，在女儿面前颜面扫地。但这种事，你是不是早就应该有预见呢？是不是啊，千岛至上？在你控制不住自己，去偷走女儿内衣的时候；在你麻木地去拿更多的时候；在你躲在厕所里用女儿的内衣自慰，却在完事之后好像突然良心觉醒一样逃开，连现场都不好好收拾的时候……你早就应该有预料吧？你是不是就在等这一天呢？是不是就在等着有一天，他们发现这件事，发现你根本不是像看起来那样的好父亲甚至根本不配做一个父亲，然后痛斥你，痛骂你，这样你就可以顺势爆发，事后说“我只是在报复他们”来让自己好受一点？或者就像这样，期待着这个魅魔抓住你的马脚，然后顺势就范，被小魅魔一点一点地吞吃干净，说自己只不过是想想，真正让事情无可挽回的是自己那不知廉耻的女儿？

千岛至上啊千岛至上，你真是一个无能无胆不配为人的懦夫！一直逃避，一直用自己肮脏的想法意淫可爱的女儿，每一天都在让自己贤良的妻子变得更哀伤的懦夫！

电话铃响了。

“至上老师……”

“我身体不太舒服，明天的课会找别的教练代班。”千岛至上没有想到自己的声音会有这么虚弱。

“没有问题吗？”

“没事，休息两天就好。”

“那我就，先不打扰了。非常抱歉！”

一阵忙音，电话挂断了。千岛至上就好像终于卸下了什么包袱一样，趴在方向盘上哭了起来。

“雪乃……我……我对不起你，对不起你啊！”

但他的妻子……也许……并没有那么想的那么贤良，也不值得他这么哭。当然，应该说，这也要归咎为他的问题。

时间稍前。

“哥哥，我准备叫爸爸来接我了 ，你动作快一点啊。”

澪玖就说了这么一句就把电话挂断了。拓磨叹了一口气，他有点不太想配合妹妹干荒唐事。但是昨天已经精虫上脑答应过妹妹了，现在反悔可不知道要被她怎么整蛊。而且……说不定有用呢？

他关掉作为战前准备的黄油，又预估了一下自己肉棒的耐久度。

“自己撸的话，大概还要好久吧……应该够了。”他嘟囔着这些，敲了下自己母亲的门。

雪乃的声音有些慌乱：“怎么了？”

拓磨的声音隔着门板，显得很沉闷而且有气无力————不过本来就很有气无力就是了：“有点事。”

“那……那你等一下妈妈哦。”

糟糕，好像都被妹妹说中了。千岛拓磨这么想着，回忆起了昨天晚上……

昨天，细致商量计划的时候。“昨天老妈勾引老爸失败了，今天晚上老爸要去别的城市比赛，明天下午才会坐列车回来。饥渴的老妈有非常大的可能会在明天下午再次勾引老爸，而且这一次还是不可能成功，因为老爸是个邪恶的，盯上了自己血亲女儿的，炼铜术士！”千岛澪玖抱紧自己，夸张地表露出了害怕的样子，“我查了那班列车到站的时间，明天我会以身做饵，在列车到站一个半小时后，也就是老爸到家不久之后，把这个炼铜术士调走。那个时间，勾引失败的老妈一定会开始自慰，这个时候，就该你出场了！”

“那我需要做什么？”

“首先，准备好一根硬硬的大鸡巴。”千岛澪玖手指点了点拓磨的龟头，似乎在测试硬度，“然后，身上要有一点正在发情男性的荷尔蒙味道。”她凑到千岛拓磨身边，深吸了一口气：“现在这样就不错，明天也先射一发再去吧。”

接着她又仰起头来想了想，不断舔动着双唇说：“最后，明天衣服再穿少一点，老哥身材跟老爸一样好，也得展示一下。好了，这就是你告别处男的全部前期准备了。明天老妈在卧室里自慰的时候，你就这样挺着大肉棒过去敲门，她一定不会开门，会让你等一下，这个时候，你立刻推门进去。老妈没有锁门的习惯。这样，你就又可以制造一次‘不小心’撞破自慰的场面。之后再说些‘昨天看到妈妈的身体之后就一直这样’之类的鬼话，反正老妈那么纯好骗的很。”

“真的就这样？”拓磨感觉这事越来越不靠谱了。

千岛澪玖无辜摊手：“不然呢？后面的事我可不知道怎么办。而且话说回来，哥哥有这样威猛的女性特攻宝具，不需要做什么别的，就可以让所有女性倒戈卸甲、双手投降了。”

拓磨怀疑地眯起眼看她：“你这个从来把我玩弄于股掌之间的人说这话我怎么这么不信呢？”

“有什么可不信的啊？”在千岛拓磨看不到的地方，千岛澪玖渴求的唾液越来越多，股间也在微微颤抖，明明应该是未经人事的处女小穴和纯洁子宫，现在却在倒逼着她用处女血来对面前的大肉棒宣誓忠诚。也许千岛澪玖刚刚的夸张表现，不是为了捉弄千岛拓磨，只是要掩盖自己直面大肉棒时毫无抵抗能力的丢人模样，也说不定呢？

千岛拓磨结束了回忆，叹了一口气：唉！该说自己妹妹算无遗策呢，还是该说心思不往正道用呢？到现在为止都跟她说的一致，希望接下来一直到最后都可以一致，那样就好了。不过说起来啊，似乎妹妹的成绩也比自己好啊……难道说，妹妹正道邪道都远超过自己了吗？可恶啊，作为哥哥的尊严……算了，从来没有过那种东西啊。

他用力推开了门。

雪乃双腿张开仰躺在床上，眼神迷离着摆出诱惑的完全暴露的蟹股在自慰。听到开门的声音，她居然不像前天那样羞涩难忍，而是在这基础上，甚至还有一丝期待？大白天不锁门不关窗地自慰，被发现可是再正常不过了。更别说她还是全裸躺在床上，没有一丝一毫的遮掩，只要看到立马就能把她看光，并且意识到她在做什么。

就算是再怎么没有防备的人也不会这样，唯一的解释就是，她是故意的。

她在看到儿子青涩的肉棒之后，在做母亲之前，更想做一个女人，想用那个东西填补自己的空虚。但她终究是一个保守又羞涩的女人，就算心中的欲火已经灼烧得她失去理智，也只能做出这么隐晦的勾引。

好在千岛拓磨还是发现了。

雪乃没有停下手中的动作，反而手指进出地更快，娇艳地看着拓磨：“怎么了，我的乖儿子♡？”

千岛拓磨从来没有见过这么淫荡，女性的魅力完全绽放一般的母亲，直到雪乃叫他，可怜的处男才回过神。

“那个……就是……前天看到妈妈在厕所里……之后……”拓磨的戏没有演完就被打断了。

千岛雪乃已经不想再跟拓磨走这些虚头巴脑的流程了，闻着他身上的精液味道，看着他不由自主地不断撸动着肉棒，她就知道现在什么都不用说。她的欲望已经潜藏压抑了太多，爆发之后就像是海潮一样把她淹没了。现在她只想把眼前的小男孩吃干抹净。

“嘘，不用说了，妈妈明白。来，别撸了，来妈妈这里，让妈妈教给你怎么办。”雪乃温柔又充满掠夺性地审视着拓磨，她从来没有这么疯狂过。但是现在，她拉着拓磨坐到自己和丈夫的床上，吐息越来越香艳湿润，心脏跳得越来越快，却也越来越饥渴难耐。她已经停不下来了。

千岛拓磨是直到千岛雪乃说了之后，才发现自己不知不觉之间已经对着母亲的肉体开始手淫了。他的大脑现在已经完全麻痹，身体任凭千岛雪乃摆布，被拉到床上坐下，看着事情一步步向更荒唐的地方滑落————虽然这正是他期望的。

“让妈妈来教你。鸡巴硬起来了之后，就是要插到女人的小穴这里来。就是这里哦，拓磨，快来看♡女人的小穴一直往外流出淫水的时候，就是她已经准备好了要做爱，需要你把大鸡巴快点插进去的时候了。这个时候的女人的小穴，你只要插进去就可以把她的心夺走，射穿，变成你的东西。快看妈妈的小穴，现在就是这样已经准备好了哦♡”千岛雪乃M字开腿，手指勾在自己的极度发情小穴旁，在浓密的毛发中把自己的阴户拉开，让儿子可以方便地进入。

她觉得自己一定是疯了，但是快感越来越多越来越强地涌上她的脑子，现在只要有大肉棒插进来，疯了就疯了吧！

千岛拓磨大脑宕机了。

“插进来了！哦！插进来了！终于有大鸡巴插进来了！丈夫一年没有用过的翻新小穴被儿子的大鸡巴占有了！”千岛雪乃疯狂地淫叫着，嘴里说着她从前从未想过的淫语，但现在就好像无师自通一样连珠炮般飞了出来。

“小穴好开心♡！小穴好开心♡！儿子的大鸡巴好棒啊♡！在和老公的床上被儿子的大鸡巴操到高潮了啊啊啊啊！”

千岛拓磨完全听不到这些了，或者说，他听到了但是完全无法顾及无法思考了。他现在只知道机械地挺动腰杆，把自己的阴茎更深地送进去，和母亲结合得更紧密。但对于久旷的过敏淫肉美母的爆发高潮，他还是能做出一些反应的。

比如说，在高潮阴精的冲击下，用更强力的喷射予以还击！把这具身体完全征服！

他挺腰插到最深处，龟头与母亲的子宫口亲切地接吻着，然后毫不留情地给予了这个产出了他的子宫精液洗礼。

雪乃抱紧拓磨，双腿紧紧压在他的腰上，像是要把他揉进自己身体里一样把这种付位性交变得更紧密更无距离，在强力的征服内射下迎来了双重高潮。全身过电一样的快感下，她吐着舌头更高声更放肆更低俗地淫叫：“去了去了！被儿子老公中出之后淫荡的母亲又去了！精液进到子宫里了，要为儿子老公怀孕了♡！要被亲儿子老公操到堕落成母狗了，被操坏了啊啊啊啊啊！操逼太棒了哦哦哦哦哦哦！”

但这样根本不能让拓磨满足。有着继承自父亲的性能力的他，在对母亲的子宫进行精液注入之后，甚至连喘息的机会都没有给母亲，就开始了更有力的抽插。

“哦哦哦！不行！不能这样！太爽了！！！坏掉了，坏掉了啊啊啊啊！”

刚刚高潮的小穴只是碰到就会让雪乃抽搐，更不要说这样毫不留情的抽插。如果说刚刚的性爱还是他们之间互有交锋的战斗，那现在的性爱就是雪乃单方面的战败凌辱。雪乃高潮完后的无力绵软小穴，在坚硬的肉棒面前步步退却，最终把本应坚守的最后阵地，但其实也早已投降的淫荡子宫口也拱手送上，让肉棒轻而易举地将之拿下。

察觉到现在身体完全屈服的美母连可口的子宫都已经自行送上的拓磨更加振奋，一鼓作气地穿过肥厚的宫颈肉，突入到从未开发的子宫之中。

“嗬！嗬！子宫处女……被……”被暴力破开宫颈的前所未有的快感和痛感冲击之下，雪乃连淫语都已说不出来，翻着白眼迎来了第三次高潮。

拓磨趴在她的身上，直接在她的子宫内射出了一股又一股的浓稠精液。

雪乃怀着“绝对要怀孕了”的危险又幸福的感觉，抱着他一起疲惫地喘息。这次做爱来得突然，做得激烈而且疯狂。拓磨成功甩掉了处男，而且摘走了母亲的子宫交处女，成功将雪乃开宫中出，现在正沉浸在满满的成就感中。

但两个人都休息了一阵子后，气氛就开始尴尬起来了。

“看起来，儿子已经学会了怎么做爱，连妈妈也比不过了呢。妈妈已经没有什么好教的了，能不能……能不能先起来。”恢复理智的雪乃满面通红，但仍然温柔地看着儿子。

“好，好的！”拓磨匆忙起身，又硬起来了的肉棒拔出时，雪乃的小穴还不舍地吸附着，发出了“啵”的空气接吻声。

“啊！”肉棒拔出时的刺激，让雪乃又不禁娇吟了一声。听到这声音，拓磨又想做了。

察觉到拓磨的肉棒更加挺翘，雪乃连忙说：“先收拾一下吧，别……别被他们发现。有事，妈妈之后再跟你说。”

“嗯……”拓磨看到床上那一滩精液和淫液的混合物，点了点头。

此时，千岛至上正在车子中痛哭。

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t第三天

澪玖又一次坐在拓磨的桌子上，嚣张地翘着二郎腿：“昨天你们收拾完屋子之后，你就这么回去了？”

“不然呢？”千岛拓磨蒙了，“你也没说我还需要做什么啊？”

千岛澪玖扶额：“啊……笨蛋啊！除了肉棒一无是处的笨蛋！笨蛋！我又没有做过……那种事！所以说后面我不知道怎么办啊！难道你要一个14岁的处女幼女来指导你怎么做爱吗！笨蛋笨蛋笨蛋！这么好的击破心防的调教机会你居然放过去了！真的是……算了，今天，你表现好一点，我可以放过你。不然……哼哼，你懂的！”

“好……”拓磨垂头丧气地应声。

“来吃早饭了，澪玖……还有拓磨。”雪乃一如既往，温柔地呼唤着他们。只是在说到拓磨的时候，不自觉地顿了一下。

“好～”澪玖甜甜地应了一声，然后一下下点着脚对着拓磨微笑，“现在又有一个机会，把握好哦，尼酱～”

拓磨喉咙滚动，站起来：“我，我会的。”

澪玖满意地跳下桌子，甩着手走到了饭桌前，拓磨则亦步亦趋地跟着她。这倒是有些滑稽。很难说澪玖是不是用身高换取了胸部的发育，也很难说拓磨是不是把智力都点到了体质上。两个人差了一岁多，站到一起的时候，澪玖却好像只有拓磨一半高——实际上，澪玖也低了拓磨足足40cm。

澪玖气势昂扬地坐到了……正在看手机日程表的父亲的怀里。千岛至上手一抖，差点把手机都甩飞出去：“那个，澪玖……”

一根纤细的手指竖着压到了他的嘴唇上：“昨天我说的事，你是不是忘记了？”

千岛至上求助一样看向在旁边假装四处看风景的千岛拓磨，然而千岛澪玖也看向了他，并且向着厨房使了个眼色。千岛拓磨心领神会，在父亲绝望的视线中走进了里屋厨房。

老爸啊老爸别怪我，怪就怪你自己非要做萝莉控吧，我只能帮你……咕……把老妈……收，收下了！千岛拓磨仅仅是回想起昨天千岛雪乃的风情，下身便不自觉地挺竖起来，步子更快了一分。

“现在碍事的人消失了。”千岛澪玖在父亲怀里不安分地动着。

“那个，澪玖……爸爸想跟你说点事。”千岛至上声音逐渐干涩，下身也不可避免地起了反应。他一直以来幻想的那个幼嫩萝莉，现在就在他怀里，只要他现在伸出手去，就……

澪玖歪着头：“我怎么记得昨天不是这样呢？原来现在还是爸爸吗？我还以为，昨天已经……”她起身坐到千岛至上面前的桌子上——最近她好像已经喜欢上坐桌子了——抬起了自己的白丝玉足，而千岛至上的视线也随着她的足尖不断上移。

“我还以为，昨天爸爸已经承认自己，要乖乖地做我的狗呢～”

千岛至上忍住把澪玖抓入怀中蹂躏的冲动，颤抖着声音：“是爸爸不对，爸爸保证……”

话说到一半，他的嘴又被澪玖软糯的白丝小脚堵住了。

“真恶心啊，爸爸。明明妈妈那么伤心就是因为你是一个对女儿有性欲的变态恋童癖，你却连做自己的勇气都没有吗？女儿都同意你可以做恋童癖了，你反倒把摆到了受害者的位置上开始反悔了。怎么了？昨天不是不是你自己对着你最喜欢的女儿的白丝脚舔上来的吗？现在想要退回去当没事发生过了？”澪玖灵巧地用脚趾捉弄着千岛至上的舌头和牙齿，同时毫不留情地嘲讽着他。

我……没有……

千岛至上很想这么说，很想说他很努力地在与肉体的冲动抗争。但是他难道抗争成功了吗？没有成功的抗争，最后还是对女儿下了手，这是什么能够光彩地说出来为自己辩解的事吗？

他不配辩解。如果要被女儿折辱，那也是他应当如此。毕竟，本就是他的错。

察觉到自己足下的千岛至上似乎没有了反抗意识，澪玖满意地笑了：“认清自己了吗？小狗狗？”她抽出自己被千岛至上的唾液泡透的足尖，等待着父亲的完全崩坏。

“明白了。”千岛至上极度低落地回应。

“那该叫我什么啊？”澪玖对于这样捉弄父亲似乎饶有兴致。

“……主人。”千岛至上这个回答有气无力的。

澪玖对此不是很满意。她又坐回父亲怀里，仰头看着他：“这样可是会被妈妈发现的，精神一点啊大狗狗。”

“呵……”千岛至上努力想扯出个笑容来，但脸像僵死了一样怎么都无法扯动。

看到这样，澪玖也怕玩过火了：“唔，看起来大狗狗有点不开心……那主人给你点听话狗狗的奖励吧。现在爸爸可以，对女儿～为所欲为哦♡”

这句话说完，她立刻感觉到千岛至上身躯一颤，一个坚挺火热的东西顶住了她小巧的臀部。

“诶～”她促狭地笑着，“爸爸的身体好诚实哦♡想做的话，就来做吧♡都已经是获得主人允许的大狗狗了，还在顾忌什么呢～”

“我不能……”千岛至上内心还在挣扎，澪玖又在他怀里不安分地动了起来。而且这一次，澪玖红着脸盯上了他颤抖的嘴唇。

“唔～姆♡嗯……嗯……哈！”澪玖凑上去和千岛至上嘴对嘴热情地吻着。虽然是第一次，但是她只是第一时间略有羞涩，后面便鼓起勇气，主动地突破牙关，勾起父亲的舌头交缠在一起。

千岛至上还在思索自己半推半就地接受了14岁女儿的湿吻应该受几次火刑，就听到了女儿动情迷离中的呢喃：“澪玖……初吻……爸爸，澪玖要……嫁不出去了……”

这……去他娘的火刑吧！千岛至上第一次主动地A了上去，抱着澪玖的小脑袋开始了更长时间更激烈的浓厚热吻。

两舌交错之间，黑暗的欲望突破了千岛至上的压制，开始了对他的改变。

“这是定情之吻吗？真恶心啊，爸爸……为了这么恶心的你不去欺负别的萝莉，只能由我作出牺牲了♡我们来谈恋爱吧♡我会负起作为主人的责任，把你管教好的。”澪玖眼泛桃心，完全发情的早熟身体正发出饥渴的催促。她麻痒的嘴唇，泥泞的小穴，抽痛的小腹，都在需要着眼前人的满足。

千岛至上温柔地揉着她的胸部，又一次深深地吻了上去。

在千岛至上逐渐和自己的黑暗面和……不，这怎么也不能说是和解吧？在他逐渐和自己的黑暗面狼狈为奸的时候，他的妻子也在沦陷的路上越走越远。

千岛雪乃看到儿子走进厨房就感觉不对，心跳也开始加速。果不其然，千岛拓磨很不客气地直接从后面抱住了她，不安分的手攀上了她挺拔的乳峰。

“拓磨，我们不能这样。”雪乃小声地哀求。

千岛拓磨不理会她的恳求，另一只手钻进衣服之下拨开乳罩，手指直接夹住了已经勃起发硬的乳头。

“别……”雪乃的喘息变得湿润了。

拓磨隔着长裙，在雪乃肥硕的诱人美臀上摩蹭着自己的下体：“妈妈，我想要。”

雪乃的身体逐渐变热，但还在找着理由拒绝：“他们还在外面……”

“听不到的。”拓磨凑到了雪乃耳边轻轻嗅着。

“我们……我们是母子。你不能这么对妈妈。”

这些话对千岛拓磨是一点用都没有，他已经在解裤子了：“昨天是妈妈主动的，忘记了吗？”

“昨天妈妈就想跟你说，那是妈妈一时冲动……”雪乃急着为自己辩解。

但是拓磨已经撩开长裙，把肉棒塞到了母亲的腿间，隔着内衣轻轻撞击了一下母亲的秘处。小穴被攻击的雪乃，就好像打开了什么淫欲的开关一样，毫不克制地发出了娇呼声，好像已经不怕外面的人听到了。

“妈妈不是也还在期待着吗？让我们再冲动一次不好吗？”拓磨轻轻咬着母亲的耳垂，比母亲还要高出一点的他，完全把母亲揽入了自己身体的阴影中。

欲望又被压制住了，雪乃沉默着。这种事，有第一次第二次，就一定会有无数次，破窗效应会让她逐渐屈服于欲望，直到完全堕落。但是正如儿子所说，这堕落之旅是她亲手开启的。如果她在看到儿子的身体后压下淫念，如果她没有亲口去勾引儿子进入她的身体，那她可能还会有些辩解的立场。但现在？她难以启齿拒绝，又知道自己不能同意。

拓磨把手指放到了她的三角内裤上，感受着上面的潮气。虽然雪乃穿的是非常保守的纯白三角裤，但任谁来看，都只会觉得淫靡————只因为在她秘处，那一条线状的水痕。拓磨手指在这道水痕上摩擦着，同时更进一步进逼着母亲：“再教导儿子一次吧，妈妈。”

这一次，他没有给雪乃思考的余裕，而是手指在她的内裤上猛地扎了进去。隔着内衣，破开毛发，但依然触及到了雪乃敏感的部位。

“好！”她的身体迅速地做出了答案，在这之后，她才意识到她说了什么。

“那我们开始吧！”拓磨欢呼着就要去扒掉母亲的内裤。

“不行！不要……不要是现在。我们待会出去好吗？别被他知道。”雪乃现在抵赖已经来不及了，而且她被挑拨起来情欲的身体也容不得她再保有矜持。仅仅是一次满足的性爱就想把这一年的空虚填补上？怎么想都知道不可能。

见到母亲已经答应，而且做出了这般让步，拓磨的目的其实已经达到了。但是他今天被妹妹下了死命令，所以，他还得得寸进尺一下，对着母亲的羞耻心继续发起进攻，一定要她堕落。

“但是我现在硬的好难受，就现在……”

雪乃打断了拓磨：“别这样……我……我帮你弄出来！”如果真的在这里做，那一定会被丈夫发现；如果儿子真的要做，她的身体也一定不会拒绝。所以，她只能不断让步，被儿子更加过分地欺辱。雪乃默默地流出一行清泪，她觉得好委屈：为什么丈夫和儿子都变成了这个样子？她是有什么神明赋予的原罪吗？这是她的考验还是惩罚？亦或是赎罪？

“妈妈，快点，太慢了他们会起疑心的。”拓磨还在催促着。

雪乃屈服地点头，慢慢地跪了下去：“我明白了，我会做的。”

时间并没有过去太久，一家人就又整齐地坐在了饭桌旁。但是今天这一顿早饭，比起之前，那就是各怀心事了。

澪玖和拓磨对视一眼，都明白了对方又非常顺利地取得了巨大进展，甚至进展都好像太快了。他们什么话没说，开心地享受着自己早餐。而另外两个人……只能说是心不在焉。

雪乃口中还有着浓重的精子味道，这让她完全不敢开口说话，甚至不敢多看丈夫，生怕自己和儿子的事被丈夫发现。为了不留下精液的痕迹和味道，为儿子做了性处理吞精口交之后的她心中纷乱如麻，只是自顾自地吃饭，连女儿坐在丈夫的怀里一起吃早饭这件事都没有怀疑————她顾不上那么多了。千岛至上也差不多吧，不过他现在是喜忧参半。喜的是，原来女儿也对他有情愫。虽然依靠的是作为父亲的身份优势，让他心中的不道德感又在增加。但是另一方面，女儿会接受自己的变态欲望，也让他心里少了很大负担——然后这些负担就转移到了对妻子的愧疚上。一直都保守温良甚至有些软弱的妻子，绝对无法接受这样的事，甚至可能当场就会崩溃。他知道自己对女儿有欲望的严重后果，知道这对妻子会有的巨大打击，所以他一直不敢面对妻子，只能不断逃避。现在这种情况当然是没有好转的。

千岛至上突然身体一僵，讶异地低头看向怀里的女儿，但是澪玖看起来毫无异状，只是很开心地在吃饭。不过千岛至上很清楚，女儿现在可不是看起来那样。她跪坐在自己腿上，双脚隔着裤子夹住他的祸根，正一下一下慢慢地撸动着。

“澪玖！”他压低声音叫了女儿一声，希望她能停下来。

但是澪玖对此充耳不闻，反而是这低呼打破了诡异的寂静。千岛雪乃仿佛回魂一样，茫然地抬头，看到了千岛至上怀中的澪玖。双目对视，千岛至上的心跳已经要突破极限了。如果不是澪玖一定要这样，他绝对不会在妻子面前做这么危险暧昧的举动。毕竟，澪玖已经不小了————虽然还是一个萝莉。但……宝贝女儿开心就好。

很值得他庆幸的是，现在雪乃的大脑已经不在思考了。她看着这值得怀疑的一幕，只是下意识地说了一句：“澪玖和爸爸的关系真好啊。”她也不知道，在说句话的时候，她是感叹呢，还是羡慕，甚至于嫉妒呢？

丈夫已经很久没有这么抱过她了，最近一个和她亲密拥抱的反而是……唉。

千岛至上心中松了一口气：逃过一劫。

然后澪玖就让他的心跳和血压一起上去了：“当然啦！女儿是父亲前世的情人儿呢~是不是啊爸爸？”

“……是！”千岛至上咬牙挤出一声。

“啵！”澪玖在他脸上亲了一口。他几乎是下意识地去看妻子的反应，看到妻子又复低下头去吃饭，才总算是放下了一颗心。

他来不及关注的是，雪乃其实心思已经不在吃饭上了。坐在她对面的拓磨，现在正把脚伸到裙子之下她的大腿上挑逗着她。为了阻止儿子作怪，雪乃只能用丰腴的白嫩大腿紧紧地夹住了儿子的脚，但是……拓磨还是能用脚趾顶着她的阴蒂摩挲。她不敢放开，怕儿子会顺势用力顶让她遏制不住淫叫；但不放开，又要一直忍着儿子脚趾的作弄。

这一顿饭对这两个各怀心事的人显得格外漫长。

“我们吃完了。”澪玖拍了一下桌子，示意抱着自己的父亲可以起来了。这让雪乃心中一松，丈夫终于走了。突然放松下来的她早已疲惫的大腿自然也已松懈，拓磨果然如她预想的那样，在她放松时就会陡然发力。

“咦噫噫噫！”阴蒂突然遭到了更用力的刺激的她压制着高潮的快感，努力不在丈夫面前叫出声来。

但千岛至上根本没有关心她，他抱着澪玖刚刚走到她背后，就又一次激情地拥吻了起来。

因为两个人的各怀鬼胎，所以都没有质疑甚至没有发现彼此的异常。这一顿早饭，勉强是结束了。

但还有些事没有结束。

“爸爸，刚才你那里比之前还要硬还要热呢。”

“妈妈，你刚才高潮之后，看起来比昨天还满足啊。”

“我……”两个人此刻不在一起，但是却说出了一样的话，“我没有！”

该说不愧是夫妻吗？

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t第四天

千岛澪玖敲了敲自己的笔记本：“现在来汇报一下昨天的战果。”

拓磨志得意满，灿烂的笑着：“问吧！”

“我是让你说！”澪玖脚丫蹬了一下拓磨的脸，又跳上去自己的专属位置，也就是拓磨的桌子上坐稳了。

“昨天都做了什么？”

“在宾馆和妈妈做了一天。”

“只有这个？”

“嗯。”

“她表现是怎么样的？”

“一开始很抗拒，但是正式插进去之后就变得很开放很主动了。”

“有戴套吗？”

“一开始的时候妈妈是坚持要戴套的，但是做起来就没在意了。后面套用完了之后，妈主动要求了不要戴套继续做。”

澪玖满意点头：“很好。你们一共做了几次？”

“做了一整天，大概有十几次吧，一整盒避孕套都拿出来用完了。本来我想再去买一盒，但是妈拉着我不让我走，就这样继续做了。”

“最后一个问题，现在跟老妈关系进展到哪一步了？”

“嗯……我们约好了以后我有需求就可以找她，让她用阴唇印花留证了。”

澪玖很诧异：“啊？老妈能玩那么开啊？”

拓磨对此也不是很明白，一副很困惑的样子挠着头说：“我也不清楚，我当时就是随便说说试一试，想着老妈不同意就换别的，但是老妈当场就印了，还拉着我拍了几张不同姿势的拿着字据的照片。说真的，妈妈昨天太恐怖了，在床上就像变了个人一样，真的是把我榨干了，现在还有点虚呢。”

对于这个事，澪玖隐约有一些猜想：原来我们母女……都是这么淫乱的身体啊……

现在她只是听着拓磨的描述，就要发情得难以遏制了。“今天你就继续努力吧！”合上笔记本，她做出了做了最高指示。

“别啊！真的要受不了了……”拓磨哀嚎一声。

澪玖本来都要信了，但是她低下头去看了一眼哥哥的下身，发现拓磨的下身可能是因为刚刚回忆起昨天滋味的关系，现在又升了起来，冷笑一下，彻底不信他鬼话了。她跳下桌子伸了个懒腰：“好啦，本小姐要去调教父上了，你也得抓紧啊！”

昨天她就在跟千岛至上两个人在家的时候以“让你反省”为由给他灌输了很多父女乱伦的黄色作品，包括小本子和她用着自己的名字打通的父嫁线和鬼畜线的黄油们，一边让千岛至上看一边给他足交和手交。这是为了“管制喜欢对女儿发情的变态萝莉控狗狗的过盛性欲”，也是为她自己收集施法材料。这个“施法”不是指自慰，而是指她从学校图书馆里抄下来的黑魔法。据她调教萝莉控老师时的实测，效果绝佳的黑魔法发情咒。

而今天，她打算实践一下，用自己的身体实践。她淫乱的身体在这两天高强度的耳濡目染之下，已经难以按捺了。以前每天晚上用哥哥的精液和爸爸的精液各自慰一次就可以解决，现在却是怎么自慰都无法满足。越是嗅着那精液的味道，她反而越是躁动饥渴。

老妈都能随便把哥哥榨干，我继承了她的淫乱身体，又不像她那么软弱，榨干驾驭个老爸还不是手到擒来？澪玖是这么想的。为此，她要制造一个绝佳的环境，一定要做！到！爽！

终于……本小姐要把处女送出去了！她压抑住胸腔内的冲动，最后检查着自己的施法材料。

父亲的精液样本，准备好了；石楠花，准备好了；槲寄生，准备好了；玫瑰花，准备好了；滑石粉，准备好了……对照着自己的笔记本，确认各种材料都已准备齐全之后，她把它们都倒入了自己昨天煮了一晚上的药基之中。还有最后最重要的一样，因为是要和父亲做爱，与之前单方面调教笨蛋老师不一样，所以，加上自己的体液。

这可都是昨天晚上我辛苦……澪玖红着脸诱人地低吟，把昨晚自慰时收集的淫液全部倒了进去。

接下来，就只需要把父亲叫到这个屋子里来，然后等着药基挥发就可以了。本小姐把生米煮成熟饭之后，肯定就可以让父亲的心结解开，乖乖地做本小姐的……唔……自慰肉棒！然后和妈妈和好！接下来，就由本小姐来做这个家里实质上的掌控者！千岛澪玖已经忍不住发出标准的女王三段笑了。

稍后，千岛至上推开门进了她的闺房。

千岛至上是不明白女儿想做什么的。昨天女儿拉着他看了那么多她的“珍藏”，确实是给他大开眼界。一直压抑着自己欲望的千岛至上之前从未了解过这些，本来是不想看的，但是被女儿踩着下体强迫，后面抱着女儿一边被澪玖温软的小手给他打飞机一边看，还都挺爽的。而且他也不得不承认，他也有那么……呃也许有，只是也许有，就那么一点喜欢。不管是和女儿结婚也好，把女儿调教成自己的私有性处理少女也好，还是像昨天那样一边被女儿羞辱责骂一边被榨精也好。

他都想要，他都想做。

被女儿这么暴力倒追，一整天都高强度对他的底线输出，他也是道德负罪感脱敏了。

所以，今天他如约来见女儿的房间见她，甚至心中还有那么点期待。女儿今天又会和他一起做什么呢？今天还可以享受女儿小巧玲珑的身体吗？还是说……不管要做什么，女儿开心就好。

他心里叹息一声：只是苦了雪乃。雪乃，别恨我们。

“来了……咕……吗？”澪玖的声音和她的腿一样颤抖，从来没有亲身体验过黑魔法药剂的威力的她独自在房间里吸收着挥发的药基，发情程度已经抵达临界了。

现在是随时可能失去理智凭空高潮的媚药高潮处女碧池小萝莉，千岛澪玖。

压住自己的手不去触碰敏感部位立刻开始自慰，已经是她最后的理智所能做到的极限。“身体好像不是自己的一样……”她咬着嘴唇喃喃低语，努力不在自己的大狗狗面前露怯，就像昨天一样抬起自己的白丝小脚，“向……向你的主人……哈呃……问好！”

千岛至上顺从地单膝跪地，捧起她的脚跟，感受着她身体像受惊的小动物一样突然的紧绷，并没有在意这一切的父亲吻向了自己女儿的足尖。

去了！千岛澪玖仰着脸，死死咬着牙关想不发出声音。快感从足尖一路海啸一般奔腾到头皮，让她身体在快感中寸寸绷紧。

最终，在快感中失神的千岛澪玖，还是从喉咙里飘出了一声呜咽。

“怎么了？”察觉到不对的千岛至上停下来对女儿敏感足尖的深吻与啜吸，抬起头看向她。

这让千岛澪玖终于得以喘息，耗尽全身力气把潮红的小脸扭到一旁，她用从未有过的引人兽化的软糯语气说着：“没什么。”

“今天还要像昨天一样吗？”千岛至上声音中有着隐隐的期待。

高潮过一次之后，澪玖略微能放松点了，语气也重回往日的嚣张：“什么啊？昨天不是还挺抵触的嘛？今天就开始暴露本性了？哼……果然是个无可救药的萝莉控呢。”

千岛至上不愧是已经脱敏了，现在对这种程度的责骂……也不能说没有感觉，就是“女儿开心就好”加上那么亿点点的爽感。

“抱我起来。”手脚发软的千岛澪玖张开双臂。

轻车熟路地正对面把女儿抱起来，现在他已经不避讳这种亲密接触了，甚至不避讳让女儿发现自己在进了这个房间之后就一直勃起着。反正昨天都被女儿榨了一天了，该摸该看都让女儿摸完看完了，无所谓了。

澪玖踩了踩父亲勃起的大肉棒：“真是根没用的变态肉棒。今天……今天本小姐就看在你还算听话的份上，赏赐你用这根废物肉棒和主人的极上萝莉便器小穴做爱～还不快感恩戴德的舔本小姐的脚？”

抱起女儿之后的千岛至上看到澪玖刚刚坐的位置明显的水迹，又听到她迷糊之间口不择言暴露出的真实想法。在黑魔法发情药剂的作用下，完全察觉不到负罪感，只是情欲不断膨胀的千岛至上也起了邪心，开始反攻起自己的女儿。他手掌轻轻放到女儿的屁股上揉捏，手指轻轻顶蹭着女儿的真空私处，享受着女儿的嘤咛和完全无法反抗的颤抖发情身体，打开了女儿昨天说最喜欢的黄油里的堕落结局。

“萝莉便器小穴？确实是啊。”千岛至上邪笑着。

“放我下来！”发现父亲开始变得有侵略性起来，惊慌于事态脱离掌控的澪玖想要挣扎，但是身体使不出力气，只是贪婪地挂在父亲身上感受着热气。现在的千岛至上当然不会听她的：“我可没有不让你下来。”

“卑贱的下仆！父亲失格的萝莉控！不听话的坏狗狗！你居然敢跟主人顶嘴了吗！我让你放我下来！”澪玖越来越心慌，但声音也越来越绵软。

失算了，不应该让他抱自己的。她在心中后悔，但是那已经晚了。

“不着急，先看看你最喜欢的游戏吧。”

澪玖侧头看向屏幕，用着她名字的女主正在父亲的身下婉转承欢，用完全堕落的暗黑颜和迫不及待的喜悦语气宣布着要做父亲永远的肉便器。“你这是什么意思。”澪玖咬着下唇，心中有不好的预感：大概这次真的玩脱了，药效……太强了。

“我的意思就是，其实澪玖你是一个隐藏的抖M吧？一直摆出强势的样子，是不是在期待着被人把这种嚣张和自尊完全击垮啊？”

澪玖的心脏开始狂跳，小穴急剧地蠕动：“乱说什么！”

“是不是乱说，我们试一试就知道。”千岛至上脱掉裤子，早就发现女儿今天没穿内裤的他一下就猜到了女儿的意图，“你早就想和爸爸做爱的吧？勾引亲生父亲的萝莉碧池！”

“那又怎么样！居然……居然对自己的亲生女儿发情！你这个臭萝莉控！父亲失格的乱伦变态！”澪玖真空的小穴又是一阵抽动。

千岛至上狰狞的肉棒冒着热气，龟头顶住女儿的小穴：“就用这个来测试吧，这可是你本来就想要的，别说爸爸欺负女儿啊。”他轻轻地前后晃腰，与女儿早就湿透的早熟萝莉穴一下下亲吻发出淫靡的“啵啵”声，

澪玖被他这么欺辱，只能咬着牙不呻吟出声来，但马上也要坚持不住了。

“只要你不像游戏里的角色一样说出肉便器宣言，就算你不是抖M。不想做也可以，现在说不做了， 爸爸肯定不会为难你的。”

“谁需要啊！”澪玖努力向前爬了一下，远离肉棒的诱惑————不然她怕自己下一秒就会忍不住把自己掼上去，“要做就做！我本来就不是抖M，随便你怎么试！”

“那我就进来了。”千岛至上慢慢地挺腰，一寸寸地破开处女萝莉穴紧致娇嫩的软肉。

“随便你。”听到这声音的千岛至上猛然戳刺到底，澪玖睁大眼睛，处女被破的痛楚和终于被满足的快感合二为一，成年人的肉棒正在她的即堕杂鱼处女穴中强硬地突进。这感觉……好厉害！！！但是，就算现在她的身体极度发情，就算她早已经用无数次嗅着精液的自慰和幻想调教自己到根本无法反抗这个肉棒，就算她的小穴现在正在急不可耐地谄媚着肉棒，就算她在每一个恶堕游戏里都会用自己的名字游玩，就算她刚刚每次被怀疑是抖M小穴都会紧缩，就算就算她现在心中无比期待，但是……但是她一定会坚持下去！

千岛至上再度挺腰，冷漠地吐出话语：“废物。”

“我是不会……输输输输掉了啊啊啊啊！！！！”千岛澪玖在被责骂的瞬间高潮了，流着口水和眼泪露出了十足的丑态。

因为真正的受虐狂，就是要白给战败被凌辱，就是直到尊严完全丢失之前都不会认输啊！

“你这样的抖M废物，不配做我的女儿，乖乖当好肉便器吧。早知道你是这种废物，我就不忍那么久，有性欲就直接来强奸你处理掉了。道歉吧，浪费爸爸这么久时间。”千岛至上的动作和他的话语一样粗暴，完全没有顾及女儿刚刚破处还只有14岁，一下一下地向那个都不能完全容纳下他的肉棒的小穴野蛮地冲击。

但对于澪玖来说，压抑伪装了这么久，就是为了现在这一刻的凌虐。她轻轻地在桌子上不停地磕着头，呜咽着说：“我是爸爸的女儿肉便器，受虐飞机杯！飞机杯澪玖知道错了！飞机杯应该早点告诉爸爸可以随便强奸使用我！飞机杯应该把可以强奸写在自己脸上！飞机杯浪费了爸爸的时间和精液，求爸爸惩罚，求爸爸用精液把飞机杯里面长出来给爸爸装精液用的精液容器子宫装满！”

“这样就能弥补了吗？”

“对不起爸爸！飞机杯澪玖会用精液容器子宫给爸爸生小飞机杯，让小飞机杯一起向爸爸赎罪！”澪玖完全无底线地把自己和自己可能会有的女儿都出卖了。

“但其实你不是一个抖M废物，我不要这种抖M都做不好的不完全的飞机杯收纳精液。”千岛至上突然停下来了。

澪玖没有明白：“爸爸，求你，让澪玖做……”

“住嘴！”千岛至上呵斥她，“刚刚我们说好的，你只要不像游戏里那个角色一样说出肉便器宣言，你就不是抖M。你赢了，你不是。”

“我是！让我……”澪玖恳求着。

千岛至上给了她的屁股重重的一击：“我说住嘴！你要是想证明你是抖M，现在就和那个角色说一样的肉便器宣言，快去。“

听到这句话的澪玖就像找到了救星一样，关掉了自动播放，疯狂地开始回退，想要找到角色宣誓成为父亲肉便器的片段。

她终于找到了。她刚刚有比游戏里角色更堕落的高潮脸，现在又用更迫不及待更愉悦的语气宣布着自己的堕落，她终于……终于比游戏的恶堕线更堕落了！她终于成为了梦寐以求的即堕受虐母猪。

“呜……母，母猪……完全不是爸爸肉棒的对手……哈啊……这副……淫乱饥渴的身体……生来就……就是要给爸爸主人做肉棒套子的♡”

“澪玖再也不调皮了……以后……以后永远都要……做爸爸主人的小母狗～”

“身为爸爸主人的……骚货女儿～母狗澪玖……就是爸爸主人最方便的……嗯啊～最方便使用的肉便器♡随时都欢迎爸爸主人的奸淫♡”

“所以……所以……求求您……求求爸爸主人……接受我这个……不知廉耻的婊子女儿……将我当做最低贱的性奴使用吧♡”

听澪玖念完宣誓，千岛至上又一次狂暴地插入澪玖小穴的最深处，重重地敲打在她的花心上：“恭喜你，现在是一个抖M废物了。”

“谢……谢谢爸爸承认噢噢噢噢！谢谢爸爸承认澪玖是抖M废物！澪玖可以做爸爸的精液容器飞机杯了吗？”

“当然。”千岛至上抱起她来，正面压到她身上，零距离地顶住子宫口喷射着精液。

“太好了……”澪玖眼神迷离，看着将她完全压迫、征服、占有的父亲，幸福而堕落地笑着。

千岛至上刮了刮她的小巧琼鼻：“满意了？”

“嗯……”

千岛至上正待说些什么，突然听到了比刚刚的澪玖更狂野更放肆更淫乱的淫叫声，而且这个声音他非常熟悉。

“雪乃？”他露出奇怪的表情，问身下的澪玖，“你们两个，在搞什么啊？”

千岛雪乃一开始不想这样的。虽然说床上床下的千岛雪乃实在判若两人，但终究她还是她，在床下的时候会害羞的事，不代表在床上就不害羞了，只是有一些她一直压抑着的东西被她释放了出来，仅此而已。所以，千岛雪乃在床上答应过拓磨的事，在床下的千岛雪乃依然会好好履行。而且在昨天一整天的极尽缠绵之后，床下的千岛雪乃也在儿子的面前能放开了，甚至因为某些不能与外人道的原因，她在儿子面前比之前在丈夫面前还要开放。但千岛拓磨觉得，还不够。

“今天就在妈妈的房间做爱吧！”有了澪玖的保证，有恃无恐的千岛拓磨决定玩个大的。但是千岛澪玖的承诺嘛……只能说，在她被“强奸”之前，她的承诺都是可信且有效的。而她的每一步行动，都留下了极大的漏洞以供“强奸”和“反杀”。所以相信了妹妹的千岛拓磨，一下就被父亲逮住了。

千岛雪乃本来是想要拒绝的。正如前文所说，她一开始不想这样。但千岛拓磨一力保证不会出事，并且说出了一句打动了她的话：“有跟爸爸有关的情况，妈妈就会高潮得厉害得多。真的不想享受一下更极限更纯粹的高潮吗？”

“那就……让妈妈满意。不然妈妈饶不了……你！”千岛雪乃趴在千岛拓磨腿间，一边给他口交，一边就算是答应了。她也觉得很奇妙啊，明明前一天给儿子口交的时候还那么抵触，被拉出去做爱做了一整天之后，现在一进到屋子里就主动开始给儿子口了起来，反差真的有点不像话。

也许，她本来就是这样的女人，只不过丈夫一直没能开发出她淫乱的部分，只是被动地满足她？不重要了。她闻着儿子鸡巴的“香气”，已经不想去想这些问题了。

千岛拓磨又问：“要用避孕套吗？”

“当然！”

“妈妈昨天不是在避孕套用完之后感慨了半天无套插入做爱才是最棒的吗？”

千岛雪乃媚眼如丝地看了他一眼，用嘴帮他戴好了避孕套：“但是妈妈一想到你爸爸可能会发现避孕套被用掉了，还可能会直接在垃圾桶里找到装满了我的乖儿子老公的新鲜精液的避孕套，就兴奋得不得了了！”

“妈妈现在看起来真像坏掉了……”拓磨脱口而出。

雪乃手指弹了他的棒身一下：“就算坏掉了也是你跟这根东西的问题，你要负起责来满足妈妈！”

于是两人就在雪乃和至上的床上干了个爽。爽到不能自已的雪乃（本来在床上的时候你就一点都没克制吧！），加上毫不意外地掉了链子（或者说回归正轨？）的澪玖，就演变成了现在这样……

“好好讲一讲吧，你们两个人小鬼大的小东西。”千岛至上在澪玖的房间对两人开始审判。

拓磨偷瞄了下澪玖，澪玖也偷瞄了一下拓磨。两个小鬼头相对无言，又乖乖把头低下去挨训。

千岛至上还算是比较了解自己的孩子，尤其是这两天过去之后。他现在猜都能猜到是谁出的这鬼主意了。

他勾了勾手指：“过来，澪玖。”

女儿乖乖地保持着跪坐的姿势挪了过去，甚至连头都没有抬起来。

千岛至上气笑了：“不至于这样吧？爸爸能吃了你们不成？”

“刚刚才吃过……”澪玖小声嘟囔。

这……女儿说的倒也对。想到刚才的事，千岛至上对女儿不禁气短了一截。于是苦的就是拓磨了。

“你妹妹年纪小不懂事，你也跟着她胡闹？她说什么你就做什么？有你这么当哥哥的吗？”千岛至上振振有词，说的很是冠冕堂皇。

但千岛拓磨也有话说啊，你说的那是什么妹妹？我这是什么妹妹？那能一样么？她不懂事？她能是不懂事吗？没这个可能，知道吧！而且……

“爸爸你还不是妹妹说什么就做什么了，现在过来说我……”千岛拓磨也小声嘟囔了一句。

得，他说的也对。千岛至上这下训不下去孩子了。他不忿地一摆手：“行了行了行了，你们都有理！你们都这么有理，那现在怎么办呢？搞成这样，你妈妈能接受得了吗？”

千岛拓磨表示：“我觉得可以。”

“你觉得可以？你觉得什么可以？你妈妈什么样，我不知道吗？你比我还了解吗？”

说起这个千岛拓磨可就有精神了：“救世啊！妈妈说跟我做比跟你做舒服，她现在可接受了！”

千岛至上心口像中了一箭，这都什么跟什么啊？怎么这两天过去好像他穿越了呢？这世界不正常吧？

“那我跟你妹妹的事呢？你妈也能接受吗？”这倒是灵魂拷问。

千岛澪玖赶忙拿起自己的笔记本爬到父亲脚边，讨好地笑着，把手里的笔记本打开递了上去。

“嗯？”千岛至上看着女儿在笔记本上记的东西，脑门上蹦出了大大的“？”，“黑魔法……是什么东西？虽然你是这个年纪但是……”

“是真的！”千岛澪玖拿出刚刚煮过的药基，现在里面被加进去的那些花花草草都神秘地失踪了，留下清澈见底的一小盆水。尽管有效成分或者说黑魔法力量都已经在刚刚挥发得差不多了，但是看到这盆水的千岛至上还是心中一股躁动。

在澪玖拿出备用材料，用这一份药基重新做了一份魔药演示给父亲看后，欲望急速上升的千岛至上就确信了这玩意真实有效。既然如此，女儿所提出的，用另一个黑魔法来解决这个问题……

未必不行啊。

不过在这之前……

千岛至上没忘记，雪乃只是被拓磨在隔壁哄睡着了，现在要是继续做，恐怕就都得被逮住了，到时候他比刚才的千岛拓磨可只会更惨：“快，把火停了！快！”

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t第五天

到现在为止发生的事只能说是荒唐离奇，拿到女儿提前订好的两件情趣衣的千岛至上更是疑惑自己为什么会混到这么离谱的事里，还主动帮起忙来推动发展了。

虽然千岛澪玖已经变成了乖乖的抖M肉便器，但是她之前敲定的计划现在却还能继续实行，而且是由他这个父亲来执行，把自己妻子往火坑里推————但他还只能这么做，苦果也只能自己吞。

要怪就怪他一开始没有顶住诱惑吧。

千岛至上唯一庆幸的就是，自己女儿本质是个恋父恋兄的受虐狂，这让他能现在还能管住女儿。不然这个家，真是天都要被这小不点掀翻了！虽然现在也没好到哪去。

把大的那一件偷偷交给了拓磨，并且在吃午饭的时候特地提出“今天晚上有个集训，下午就走”，千岛至上的任务就算是完成了。接下来能不能成，还得看拓磨的。

父亲在午饭时对他的殷切眼光，大家都看在眼里。对知情的人来说，这是他们在互通声气，但是在雪乃看来，则是丈夫似乎突然又对这个家有了挂念一般，开始注意起儿子了。也不只是有在关注儿子，好像，还有在关注我呢。千岛雪乃心里想。

是今天穿着不得体吗？是今天穿的衣服更让丈夫喜欢吗？还是说，是被拓磨满足之后的我、更……不要脸一点的我，让丈夫更喜欢吗？说起拓磨，为什么今天一天他都没来找我呢……独自在厨房的角落里，千岛雪乃捏着衣角，在心中纠结思考。

“我先出门了。”千岛至上起身离开。

千岛雪乃心中一惊，终于放过了无辜的衣角，想出去和丈夫再多说几句话。但是千岛至上已经在玄关换鞋出门了。千岛雪乃心口起伏了几下，带动巨乳不安分地晃动，但还是没有鼓起勇气去留下丈夫。那种事……那种话……太肉麻了……可能，我还是，不够让丈夫喜欢吧……

“爸爸终于走了，今天要开发点更刺激的玩法吗？妈妈？”拓磨从身后抱了上来。

千岛雪乃身体扭动了一下，没有反抗：“再……再做点更厉害的吧♡”

“现在……”

听拓磨似乎有现在就做的意思，千岛雪乃连忙制止了他：“澪玖还在。”

下身硬的发痛的拓磨哼唧一声，很想说澪玖不会管，但是为了计划的顺利实施，他也可以再忍一忍。他用力捏了一下母亲的爆乳：“那晚上可要准备好！”

雪乃亲了一下他的脸颊：“当然♡”

“确定？”

“确定。”

“不许反悔？”

虽然心中隐约有些担忧，但此时的雪乃还不知道今晚究竟是怎样的淫辱在等着她：“妈妈还能骗你吗？”

澪玖走过来，好像没有看到他们的亲密样子：“晚上我想跟朋友一起去看演唱会可以吗？大概晚点回来。”

雪乃惊慌地推开儿子，嗔怪地瞪了他一下，眼神仿佛在说“我说什么来着？被发现了吧！”。然后她又装作若无其事，和澪玖说：“注意别太晚。”

其实在貌似端庄温和地和女儿说话时，她已经难耐下身传来的冲动了。如果可以，她倒是希望女儿下午就走。

但澪玖偏偏就是在自己的房间待到了天黑，也不知道在做什么，空让雪乃着急。

“我出门了。”

澪玖刚刚关上大门，雪乃便迫不及待地把儿子拉到了自己的房间里。拓磨只来得及抓起手边的塑料包装，连游戏都没暂停，眼看着自己突然死了灰白了屏。

他心中默念：对不起队友了！我还有重要的事要做！

雪乃关好门，焦躁地发出湿热情色的吐息，久旱逢甘霖之后让她枯等一天，也是有些辛苦。“等一下！”拓磨伸出手拦住要当场把他吃掉的母亲，“先换上这个吧！”

“这是什么？”雪乃看着他手里的真空袋，能看出来里面应该是件衣服。但问题是，是什么衣服。

把真空袋里面的衣物拆出来放平，雪乃便感觉到一股热气冲上了头顶，嘴里也泛起了似苦似甘的味道。她反复审视着这件衣服，最终深吸一口气压下那些繁杂不明的想法，很平静地问拓磨：“你喜欢妈妈穿这样的衣服吗？”

拓磨点头：“嗯！”

这是一件纯白色的，下摆很短，并且在很多奇怪的地方剪开了的巫女服。而在雪乃看来，以这种白色蕾丝的样式，它更像是……婚纱。

“但是……”雪乃不知道拓磨他们真正的想法，只是以一个母亲的身份出发在说，“妈妈不适合。你还小，你应该把它留给你真正喜欢的人，而不是……我。你不应该这样。妈妈和你现在只是互相满足，虽然我们也不该这样……但如果你真的对妈妈有了不该有的想法那妈妈只能以后不和你做。妈妈不能害了你。”

“啊？但是我只是以为妈妈会更喜欢这样的……”

“确定？”

“确定。”拓磨突然感觉不对劲，这一模一样的问题和回答是不是今天发生过啊？

雪乃的表情软化下来了，红晕瞬间布满了面颊，还向下蔓延覆盖了雪白的脖颈。她揉捏着衣服的蕾丝边，用微不可查的声音说：“是……是挺喜欢的，”

“那就换上吧！”

“诶？现在吗？”

“对啊对啊！”

“穿着这个会不会露出来胸罩的带子？是不是不好看啊？”

“那就不穿内衣了！”

“都跟谁学的……小坏蛋！”

“嘿嘿。”

“好了好了，妈妈要换衣服了，快出去！”

……

很快，雪乃便换完了衣服。还是不适应穿这么暴露的衣服的她掖着裙角，努力想要盖住自己半露的丰满臀部。

然而让她害羞的事还没有完。被她赶出了房间的拓磨回到自己的电脑桌前，看到自己被判定逃跑掉了大分。默默为自己保持了好几年的无逃跑记录哀悼了一秒，然后他干起了正事————翻出澪玖交给他的密咒。

这个密咒是澪玖从黑魔法书上摘抄下来，然后打印出来给他的。不用手抄，当然是怕字迹被认出来。但是这A4纸上印魔咒，多少也有点……不像那么回事。本来拓磨是挺相信妹妹的，但是每次看到这A4纸他心里都会犯一次嘀咕。

真靠谱吗这个？

不过他又想了想向来端庄的母亲（床下限定）说出这咒语的画面，就算真的没效果，能听母亲说这些话也是……享受啊享受！

真是想想就兴奋了!

对于这个东西，雪乃也是很兴奋的。

“真的要念这个吗？”雪乃表面上有点抗拒，但是心跳却在加速。

如果真的把这种话念出来……她就……

“妈妈之前下意识说出来的话其实跟这个比起来也没差吧？”

这下雪乃真的羞涩得受不住了，闹了个大红脸，闭上眼把写着咒语的A4纸挡到了脸前：“拓磨！啊！！”一个深呼吸后，她才冷静下来睁开眼，然后看到她要念的那淫猥的台词就在眼前，又羞得把眼合上了。

“好了好了，妈妈，我错了，我错了还不行嘛！”拓磨又是求饶又是道歉，但是母亲就是闭挡住脸不理他。

他想去把纸拿开，但是母亲扭身躲了过去：“不要！”

“不要什么啊？妈妈你现在真的三十多岁了吗？很像十六岁诶！”拓磨看见母亲好像年轻了二十岁一样跟他在这……呃……打情骂俏？也不知是该开心还是该别扭，心里很是复杂。

雪乃咬着嘴唇：“嗯……总之不要！拓磨是坏蛋，妈妈没有你这样的儿子！”

“真的吗？”

雪乃不说话。

拓磨扑上去两只手从巫女服侧面的开口伸入抓住她的巨乳，从乳根向上捋，乳肉不断地从他的指缝中溢出：“那我就坏到底了！”

“啊！不行！”雪乃终于放下了挡住脸的纸，想从儿子的魔爪里挣脱开。

两个人在床上打闹了好一阵，才气喘吁吁地停了下来。

“好妈妈，你就配合一下嘛。明明今天答应过我的。”拓磨发挥了自己作为亲生孩子的优势。

雪乃其实早就想答应了，只是脸皮薄缺个台阶下，现在顺势就应了下来：“好啦好啦！早知道是这种东西就不答应你了，可没有下次了哦！”

“好耶！”拓磨从床上弹了起来，跑到门边关上了灯，“妈妈就这样开始吧！”

雪乃打开了床头的小夜灯，借着微弱的光，跪坐在床上念道：“苦痛的身体祈求黑暗的滋润，负罪的淫女渴望堕落地绽放。”

心跳好快，身体里像要烧着了一样，脑袋也晕晕的。她想。

“纯洁的灵魂正需要纯白的救赎，迷途的羔羊在寻找饿狼的怀抱。”

会说出这种话，我真的像年轻了二十岁呢。

“我愿将自己作为祭品，让欲望如饿狼般将我吞噬殆尽。”

越来越……哈……

“只请求您降下白浊色的救赎，玷污无暇的子宫，使我身心的最深之处得以满足。”

好羞涩，我的声音在抖……

“而我充满罪孽的淫荡身躯则将是您的温床，为您绽放出最美丽的堕落之花。”

胸口越来越热越来越烫了……

“这就是我对神明全部的祈求，请您满足我这卑微的愿望。”

这就……不！终于结束了吗？我还以为还有更多……

她的思绪被突如其来的插入打断了。早就等不及的拓磨，一下将她按倒在床上，从后面插了进去。她早在刚开始念祷词时就泛滥成灾的小穴，也毫不费力地接纳了儿子的回归。

没空去想别的东西了。他们两个人以最原始而热烈的形态在黑暗的屋子里拥吻、纠缠、翻滚，把床上搅得一团糟————她的小穴里也是一团糟。肉体毫不留力的碰撞之中，她的身体也越来越热，渐渐发起了光。这神奇的景象和浑身灼烫但不痛苦的神妙感觉，让她从这种疯狂的做爱中清醒了过来。

雪乃的身体仍在和儿子亲密地结合，两个人都像是要把对方彻底揉到自己身体里一样激烈地动作着。但此时她的意识仿佛挣脱了出去，感受着自己脖颈之下、乳沟之上，全身的热力正向那里汇聚，凝结成浅色的花纹。

等等！在那里？！会被老公发现的！！！对丈夫最后的愧疚让雪乃猛地清醒过来，全身的热力也骤然退去，让她在这般激烈的运动中都觉得有些冷了。

推开身上不明所以的儿子，循着直觉的指引，她就这般全裸着，跌跌撞撞地走去。

她听到了一模一样的祷词，一个稚嫩的声音正在念诵着。

可是，在哪？在哪？在哪？她是在哪听到的？那个直觉的方向……必须停止仪式……不能被至上君发现……

她努力感觉着冥冥中的指引，向着仪式的关键之地奔去。

推开澪玖的房门，她听到澪玖说：“这就是我对神明全部的祈求，请您满足我这卑微的愿望。”

自己说去陪同学的女儿，说是去集训的丈夫，在她的眼前，向刚刚她和儿子一样忘我地结合。而在他们的身边，则是一个莹莹发光的简易祭坛。祭坛的上空，悬浮着一大一小两具胸口处有一个闪耀光点的女体的虚影。

“原来是这样啊……”雪乃突然想明白了很多的事。

她的心中叹息一声，一瞬间无数的想法划过，但最终说出口的只是；“既然如此，我就放心了。”

抓了一件衣服追上来的拓磨，畏惧地在稍远一点的地方看着母亲，生怕接下来发生什么恐怖的事。

但他没想到的是，母亲竟然笑靥如花地转向他说：“来继续做吧，拓磨！”

疑惑的拓磨看着母亲赤裸的躯体，突然澪玖屋内爆出了柔和暗淡却十分醒目的闪光。在那之后，雪乃的胸口上方出现了一个闪着妖异魅惑紫光的印痕。

“这淫纹可是你要我刻下的，还满意吗？你满意了的话，可要像刚刚的祷词一样，也让妈妈满足哦。”雪乃把手指诱惑地放在了唇边轻舔，露出了危险的笑容。

完了，变成澪玖一样的糟糕性格了……救命！

这是拓磨那天晚上最后的记忆。

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t后日谈

之后的清晨。

夫妻关系重新破冰的千岛至上和千岛雪乃坐在饭桌前有说有笑地吃着早饭，看起来十分健全而正常。

如果忽视掉他们都没穿衣服的话。

拓磨张开口：“啊————”

坐在他身上的雪乃转过身，温柔地嘴对嘴喂了儿子一口牛奶。一口牛奶喂一分钟大概也很正常？总之，一分钟后，他们两个人才恋恋不舍地分开双唇。喂完儿子后的雪乃夹紧双腿，拍了拓磨一下：“好啦！喂你吃东西都不消停！”

拓磨嘿嘿一笑，抱紧了妈妈继续在她的小穴内抽插着。

嗯……澪玖呢？

安静地吃着饭的千岛至上突然拽了一下绑在椅背上的狗绳，然后一脚踩住了澪玖的头，把她的脑袋踩到了狗食盆中。澪玖发出痛苦的呜咽声，突然被压到了狗食盆中让她呛了一大口牛奶。但是千岛至上似乎不知道女儿无法呼吸了一样，慢条斯理地吃着东西，脚也在澪玖的头发上慢慢地享受摩挲着。

“行了，亲爱的你也注意一点，早晨就这么乱来！”说这话的雪乃好像忘记了自己现在正全裸坐在儿子身上和他做爱。

听到妻子的话，千岛至上松开了对女儿的压制，让澪玖终于得以喘息……才怪！

千岛至上又是一脚踩落：“她受不了伤的，那淫纹神奇的很。”

澪玖刚刚以为自己脱离苦海，正大口吸着气，就又被重重地踩回了牛奶中，溅起了一大朵浪花。加倍的痛苦和窒息，澪玖只能边祈求着母亲再为她说句话，边大口吞咽着牛奶。就算会呛水，她也不能憋死在这里。

但雪乃只是说：“谁关心她了啊，我是说你这么乱来，地你来擦吗？我昨天晚上才擦过的！“

澪玖绝望地睁大眼睛。

“待会让她舔干净好了。喂，听到没有？把你弄出去的都舔干净！”千岛至上又重重地碾了她的脑袋一下。

明明是她让这个家和好的……明明淫纹仪式也是她从图书馆里翻出来的……明明她是聪慧又骄傲的美少女……为什么现在在家里的地位却变成了这样啊！澪玖绷紧身体想着，绝望而悔恨的泪水从腿间向下流。

以后本小姐一定会复仇的！但是现在……现在……现在就先韬光养晦，装作屈服蒙骗一下他们好了！

千岛至上踩着她脑袋的脚再次加力，催促道：“听到没有？”

“汪！”澪玖清脆欢快地叫了一声。