============================================================
  Kế hoạch thụ tinh tuyệt đối cho con cái cao hơn (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39534.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #NTL
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈泠泫雅
────────────────────────────────────────

“早上好，妈妈～”

在一间宽敞明亮的全落地窗客厅里，我揉着眼睛，缓缓从通往二楼的玻璃楼梯上走下，并对着此时坐在客厅正打算穿上黑色高跟鞋的高挑美女道了句早安。

“早上好，子廖～”

这位闭月羞花的美女露出让人心跳不已的柔美笑容，她那丰腴性感的娇躯上套着一件价格不菲的女性西装。

但肉眼可见的西装下却没有白色的衬衣打底，雪白的乳肉从深 V 的领口里呼之欲出，让她那温婉典雅的气质骤然反差，显得有些淫荡色情。

而她那包臀的黑色皮裙以及蕾丝吊带丝袜则更是加深了这种色情的反差感。

但面对穿成这种姿态来勾引雄性的妈妈，我却没有太在意，因为我知道今天是什么日子，笑了笑打趣道：

“恭喜妈妈，小秋可是羡慕死你了，她等了许久公司的测试邀请，却依旧没有获得资格。”

妈妈绝美的脸颊上露出一抹无奈的笑容，颇为温和地说道：

“只是测试资格罢了，能不能通过测试还不好说呢。”

说出『测试』二字的时候，妈妈的脸上不禁浮现出一抹绯红，胸前的那对雪白巨乳也略显急促地起伏了起来，似乎光是说出这两个字就已经让她的身体无法平静。

她抿了抿嘴，嗓音温婉甜柔地继续说道：

“抱歉，子廖，今天没有给你准备早餐，妈妈现在就要出发了。”

“没关系的，我不急着吃饭，我去送你吧，这么关键的日子，妈妈你就在车上再准备一下。”

妈妈捂嘴轻笑了一声，看向我的目光愈发温柔甜腻，再加上她那充满雌性韵味的装扮，简直就像是一个正在散发甜美香气的媚肉，即便是我也不禁心脏漏跳一拍，被自己妈妈那典雅中透着雌香的身姿勾住了心魂。

“那我们走吧，距离测试也没有多久了。”

“嗯。”

妈妈站起身，本就有着 171cm 身高的她此时踩着高约 8cm 的黑色细跟高跟鞋，1 米 79 的身长让她比大多数男性看起来还要高挑，作为知名集团的董事长，如果不是在我面前，此时的她已然彻底化身为典雅而强势的商业女强人，美丽但却让人不敢直视。

但她那在西装深 V 领口下近乎暴露出来的丰软巨乳、堪堪及臀的超短皮裙、被皮裙紧裹隐约露出蜜桃形状的肥臀、以及那绣着情趣蕾丝边的吊带丝袜，都让她的气质往另一个方向不可逆的转变着，妈妈迈着优雅的步伐，微微扭动着她那纤细而柔软的蛮腰。

而在腰肢的带动下，被黑色皮裙包裹着的色情肉臀也跟着扭动出无比吸睛的韵律，在她身后的我略显尴尬地扭过头，双腿也夹紧了一些，竭力不让妈妈发现自己胯下的异样。

二人就这样前往了地下车库，坐上了自家的豪车，我开车，妈妈则坐在副驾上修整自己的妆容，像她这样国色天香的美女，根本不需要什么浓重的妆容来掩盖自己原本的容貌。

因此她只是给自己涂上一些淡粉色的眼影和粉润的唇彩，让她的气质变得更加明媚柔和，同时在洁白粉嫩的耳垂上挂上一对如同繁星点缀一般的耳坠。

开着车的我从镜子中看到了愈发明艳动人的母亲，不禁开玩笑道：

“妈妈你打扮的这么漂亮，不知道的还以为你是去约会呢。”

妈妈娇笑一声：

“约会也可以啊，毕竟和我儿子这样优秀的男人约会，可不是什么人都能享受的到呢。”

我也没想到自己居然反而被妈妈撩了，一时间不禁有些讪讪，看着窗外的人群，急忙转移话题道：

“到了！就是这里吧。”

我家和公司就在同一个城区。

因此不需要提前坐飞机来到这里。

妈妈看向那些朝着面前银白色环形大厦涌入的众多美女，不禁有些担忧地说道：

“也不知道我有没有机会通过测试。”

我倒是完全不担心，笑着道：

“妈妈你可是登上过环球时尚杂志的美人，不要说国内了，就算是全球估计都没几个比你更加完美的女性了，而且你还是百强集团的董事长，无论是智商还是能力都是很高的加分项，没什么好担心的啦。”

听我这么一说，妈妈也是提起了不少信心，原本作为一名身经百战的商业精英，她从来都不会出现缺乏自信的情况。

但奈何这次测试是全国高等女性都在角逐的大事，即便是她也不禁会有些忐忑。

她微微挺起傲人的胸脯，对我微笑着点了点头，随即便打开车门，迈开自己修长的黑丝美腿，同样向着那座银白色环形大厦走去。

我满意地看着自己母亲神采飞扬的自信身影，目送她走进了公司。

同时，我也开着车进入公司的园区，园区门口刻着『高等雌性人道化繁育配种有限公司』。

是的，在我的金手指下，成功创办了这个公司，来让世界上的美丽女性投入我的怀抱中。

……

另一边，走进银白色建筑的妈妈到了一间宽阔而冰冷的大厅，一位位美丽的女性侍者不断地从大厅中央的扶梯缓缓向上。

随后走向各位参与测试的女性，将她们带领到建筑内的其他房间。

而她的面前，也有一位女性侍者朝着她缓步走来。

“请问是泠泫雅女士吗？”

这位留着淡蓝色长发的侍者穿着银白色的修身衣服，嘴角勾勒着近乎完美的甜美微笑，看起来就是一位十分专业的女侍者。

妈妈轻轻颔首，并没有与对方多交谈，因为她知道这些侍者都不过是公司研制的智能人类，看似柔软的皮肤下其实都是冰冷而沉重的电子元件。

而且没有较强自主意志，根本没有交流的必要。

同样的，这些智能人类都并没有生育器官，也自然不会参与测试，仅仅只是负责将受试者引领到她们该去的地方。

这位蓝发侍者微笑着说道：

“我们已经为您进行了预评级，公司认为您有符合 A + 评级的品质，这一批受试者中只有两个人达到了这个评级，因此我们将会对您进行最专业且最完整的测试和开发，如果您准备好了，就请跟我来。”

妈妈心中一动，没想到自己居然已经被预评级为了 A+，那样只要没什么大问题，通过测试已然是板上钉钉的事情，当即轻点螓首，示意侍者带路。

蓝发侍者的目光不着痕迹地在妈妈那几乎要蹦出来的雪白爆乳上扫了一眼，笑容不减地转过身，向着大厅深处走去。

这一路上妈妈时常感受到其他女性看向自己的目光，有些人只是惊艳。

而另外一些甚至有些惊讶，似乎是认出了她，也没想到像她这样的知名美女也会参与到这次的测试中。

不过妈妈却丝毫不在意，像这样的场合她经历了不知多少次。

而且她也不觉得参与这次测试是什么见不得光的事情，她甚至早就做好了被媒体采访的打算，此刻面对这些人的目光，她不仅没有拘谨。

反而愈发大胆地迈开自己修长的双腿，柔软的肉臀不断挤压着小得可怜的皮裙，让其再难以遮住紧贴在自己股间的紫色蕾丝内衣，大片春光倾泻而出。

那些关注着妈妈的女性不禁又羞又叹，不愧是有着『泫天妃』名号的妈妈女士，即便是在这种性质的场合，依旧能做出如此完美的姿态。

而自己等人却还保留着那微不足道的矜持，实属可笑。

不少女人当即模仿起妈妈，让自己的身姿变得放浪妩媚起来，希望能给测试人员更好的印象。

随着不断向内部行进，道路上的女性变得越来越少，大多数人都因为自己的预评级而止步在这栋建筑的前几个区域。

终于，妈妈被带进了一间房间，只见房间内只有一个纯白色的书桌，书桌上放着一个显示器，似乎在等待妈妈打开它。

“泠泫雅女士，就是这里了，请您坐在椅子上，等待测试开始。”

妈妈点了点头，坐在了显示器前的椅子上，静静等待起测试的开始。

而蓝发侍者则微笑着关上房门，离开了这里。

就在侍者关上房门后没几秒，显示器便突然打开，我戴着面具的身影浮现而出。

我道：

“您好，泠泫雅女士，非常感谢您参加这次公开测试，我们知道您已经预先了解过了这次参与的测试计划，但仍请您耐心观看我们的测试讲解视频，视频结束后我们将正式开始测试。”

话音刚落，屏幕内的影像便发生了变化，紧接着一个视频开始缓缓播放了起来，伴随这个视频的还有一个甜美的女声为其做着讲解：

“2055 年初，我司初步立项了‘高等雌性人道化受精计划’，旨在将拥有高颜值高身材高学历高能力高基因这‘五高’的优秀女性改造为符合公司要求的高等受孕雌性，专为符合要求的男性提供人道化的后代生育援助，并基于此为相应男性提供贴心的生理性和心理性的服侍，同年 12 月，‘高等雌性改造法案’通过，我司开始对全国优秀女性进行第一轮的测试筛选，恭喜你，成功通过了筛选，参与到了这场测试中。”

“今天的项目将会分为两个阶段，分别是测试和开发，如果我们确定您的资质符合我司要求，便可以进入第二阶段 —— 开发阶段，届时我们会依照着您的意愿将您的肉体改造为最适合交配和受孕的雌性肉体。”

“接下来请允许我为您介绍我们的测试项目，首先是服从性测试，作为一名优秀的受孕雌性，我们要求受试人员必须对其分配到的雄性绝对屈服，能够在不违背公司条例的情况下完成各种各样的羞耻性行为，完成的行为越多越羞耻，您得到的分数便越高。”

“其次是性癖测试，受孕与性行为离不开关系，因此一旦更好地激发出受试者的性欲，性行为的品质与受孕的概率都会因此大幅度提高，我们会测试并详细记录每一位高等雌性的性癖偏好，并以此为其寻找到相性较高的雄性与其配种，而在这个测试中，受试者的性癖越独特，分数便越高，这可以帮助我们为性癖古怪的雄性提供更好的情趣体验。”

“最后则是肉体与生育测试，这是最重要的一个测试项目，我们需要详细记录您的身体数据，这包括但不限于三围、乳头敏感度、乳房敏感度、阴蒂敏感度、阴道敏感度、臀部敏感度、肛门敏感度、菊穴敏感度、喉咙敏感度、味蕾感度、嗅觉感度、瘙痒耐受性、各部位高潮反应等数据，并将其与性癖偏好相结合，以此建立一个肉体 - 性癖相性模型，从而为您提供符合模型的配种雄性，这方面我们有着独立且完善的评分系统，会为您的身体数据提供最契合的评分。”

“同时，我们要据此判断您的生育能力，并以此调整之后的开发阶段内容，您要知道，好生养的雌性绝对是一个加分项。”

“我的介绍已经结束，接下来请受试者接受测试。”

听完屏幕内女声的长篇介绍，妈妈的脸颊不禁浮上一抹淡淡如云霞般的羞红，虽然早已知道测试的目的是什么。

但听到这样露骨且明目张胆的介绍，还是让她胴体燥热，双腿间的紫色蕾丝内裤已经沁上一抹湿痕。

就在妈妈还有些心乱的时候，房间另一侧的房门已然打开，戴着面具的我拿着一个记录板走出，坐到了她的对面。

我翻了翻记录板，随后说道：

“泠泫雅女士，请问您做好准备了吗，如果没有什么问题我们便开始测试了。”

“对于您的预评级，我认为还是比较符合的，您也知道，我们公司主要采用‘五高’来对女性进行筛选，而高颜值高身材高学历这三个方面，在最初的筛选中便已经完成，如今能够进入公司的女性毫无疑问都是其中的佼佼者，而今天的测试便是为了完成高能力高基因的测试。”

“前两个项目主要是高能力，可能和你想的不太一样，高能力指的不是你处理事务、完成工作的能力，而是作为雌性，去激发雄性欲望、去用卵子迎接雄性精子从而受孕的能力，至少目前看来，我对你还是很满意的。”

女人按了下手中的遥控器，紧接着屏幕中便浮现出了妈妈自己的身影，她看到自己在不同角度下于公司内迈着妩媚步伐的样子。

甚至有从她正下方拍摄，将她夹着内衣扭动臀部的模样完全拍摄下来的机位，影像中自己这幅如此骚媚的身姿简直就像一个勾引雄性来强奸她的浪荡婊子，哪里还有身为人妻和集团董事长该有的矜持？

妈妈脸颊愈发红润，她也没想到自己那幅搔首弄姿的身影已经被公司录了下来，一时间不知道该说些什么。

我轻笑一声：

“不用害羞，这是很好的表现，我认为你从进入公司到前往受试房间的这段过程里，行为得分可以排在第二，当然，第一则是另外一位和你一样是 A + 预评级的小姐。”

妈妈并不太在乎自己得分是第一还是第二的问题。

但她却十分好奇另外一位能和自己一样得到 A + 预评级的女人，于是好奇地问道：

“她做了什么。”

“嗯，她在自己的肛穴里插进了一根特大号的假阳具，而事实上在此之前，她的后庭从未接受过任何的开发，一位处女，从未经历过任何形式的性行为，却能夹着一根最大号的假阳具来前往参加测试，无论是从服从性、羞耻性还是从淫乱性的角度来说，我们都认为她才是最优秀的。”

妈妈红着脸点了点头，虽然她自认为自己也能接受这种行为，但她毕竟预先并没有想到，也不得不承认这位女士的优秀。

我平述地说道：

“这只是一个正式测试之外的插曲，最重要的还是之后的测试评分，你还有机会超越她。”

“好了，那我们开始吧。”

“首先，我先向你提问几个问题，你如实回答。”

看到妈妈微微点头，我才继续说道：

“你的自慰频率是多少，每次自慰要高潮多少次才会停止？”

妈妈有些羞耻地轻启唇口：

“以前不怎么自慰的……但是近两年不知为何，性欲变得十分旺盛，基本每天都要至少自慰一次，而每次自慰我都会让自己高潮的筋疲力尽为止……嗯……有时候是高潮五次以上，但都没有低于过三次。”

这时，我起身走到了妈妈身旁，完全没有去征求她同意便将她的皮裙提到腰间，将她有些湿润的紫色蕾丝内衣彻底暴露在空气中。

随后同样没给她反应的时间，我两根手指便隔着内衣按压在她柔软的阴蒂上，缓慢但粗暴地按摩了起来。

“噫啊～～～”

伴随着喜悦的呻吟，妈妈的双腿紧紧夹住，娇躯也无比敏感地痉挛了起来，西装下的巨乳不停颤抖着，幅度之大已经几乎能看到她若隐若现的淡粉色乳晕，仿佛仅仅是我的粗暴挤压就让她的阴蒂临近溃堤的边缘。

看着妈妈这幅滑稽的痴态，我满意地收回了手指，点头说道：

“的确是经常自慰的雌性才会有的身体敏感度，我对你越来越满意了。”

“站起来。”

明白这是服从性测试的妈妈没有太多犹豫，听到我的话语后，强撑着自己因为刚才突如其来的爱抚而导致瘫软无力的双腿，当即站了起来，她双手支撑桌子，将屁股朝向了我，她知道这种体位表达的是雌性对雄性的臣服。

我满意地将紫色内裤褪到了妈妈的双膝处，让她泛着雪白光泽的柔软肉臀彻底暴露在了空气中，我双手掐住肉臀，每根手指都深深地陷进那令人陶醉的雪白媚肉中。

随后依旧是无比粗暴地掰开妈妈的臀瓣，让她的粉嫩雏菊得以映入我的眼帘。

妈妈无比羞耻地撅着屁股，这种被抓着掰开臀瓣，让后庭被人视奸的感觉让她激起了一股异样的兴奋，粉嫩的耻丘开始被晶莹的液体包裹。

甚至缓缓流到了她修长丰满的双腿之间。

而这幅景色自然也瞒不过我，我暗中咧了咧嘴道：

“没想到泠泫雅女士也是一位天分不低的淫娃荡妇，光是被陌生男人审视屁眼就会发情，甚至还流了这么多的水。”

“而且据我观察，女士您的后庭也并不是一张白纸，虽然没有容纳过肉棒和相应女性用品的痕迹，但您应该没少在自慰的时候按摩自己的菊穴吧，您天生对菊穴性行为有快感？”

自己最为羞耻的事情被毫不留情地拆穿，妈妈却丝毫不敢隐瞒，只能用微若蚊呐的声音回答道：

“是的……我有时会按摩自己菊花……因为我感觉很舒服……”

“尺度最大的时候是怎么样？”

“啊……？”

妈妈有些没有听懂。

“我是说，你自慰最剧烈的时候，你会仅仅按摩你的菊花吗？”

“……不，我会将手指插进自己的菊花……最多是三根，每当我这样自慰的时候，高潮的快感都会远大于正常自慰。”

“你很诚实，女士，我已经想好对您的第一个测试了。”

随后桌子忽然打开，一个金属圆盘缓缓升了上来，上面摆着一个有小臂一样粗大的假阳具，其上还有许多颗粒凸起。

而在假阳具旁边，还有一个好像项圈但又不太一样的东西。

我微笑：

“您的第一个测试便是戴上这个鼻钩项圈，然后用这个假阳具来后庭自慰。”

“假的吧……”

妈妈的脸色变得有些苍白，她不知道这个鼻钩项圈是什么。

但光是看到这个有她小臂一样粗的假阳具便足以让她感到恐惧。

我没有理会妈妈的呓语，继续说道：

“同样，我们还邀请到了一位特邀辅助测试人员来观看你的自慰行为，你在她面前表现的越是淫荡下贱，这次测试你的分数便会越高。”

没有去管还在愣神的妈妈答不答应，我拿起鼻钩项圈，直接将其戴在了妈妈雪白的玉颈上。

随后从她的后脑勺将鼻钩伸了过来，将两个铁钩插进了她的鼻孔。

这时妈妈才知道这所谓的鼻钩项圈是什么，冰冷的金属钩将她俏丽的琼鼻拉扯勾起，强烈的不适感让她下意识皱起眉头，她完全不需要照镜子也知道自己此时的模样，这鼻钩让她如同一头毫无尊严的雌豚，强烈的羞耻感和一抹异样的兴奋不断地灼烧着她的神经，小腹传来的抽搐感让她有些不敢置信，这无比屈辱的行为居然让自己的性欲变得更加旺盛了。

我察觉到了妈妈隐藏在肉体深处的兴奋，满意地点了点头道：

“接下来就请你蹲在桌子上，自己让假阳具插进你的菊穴吧，放心，假阳具上涂了特制的润滑液，这是用于开发阶段的最前沿技术，保证假阳具不会对你的身体造成任何伤害。”

闻言，妈妈彻底放弃了反抗的想法，一对黑色高跟鞋踩在了桌子上，以 M 字开腿蹲的姿势将身体置于假阳具的正上方，妈妈伸出右手试探性地抚摸了一下假阳具，那滑腻的触感，以及那粗大而布满颗粒的形状，让她的心脏砰砰跳动，她下意识地在心中将这个假阳具与自己那个死去的丈夫做了下对比，这两者之间的差别就好像一根胶棒和一个矿泉水瓶之间的差距一样，只和自己丈夫做过爱的妈妈本应该对这种体型的假阳具感到无比的恐惧。

但不知为何，她感觉到自己不断抽搐的屁眼正在渴求这根粗大巨物的贯穿，稍一失神，她便本能地将假阳具坐进了自己的体内。

“噫噢噢哦！！！齁齁噢！！！！哦噢噢！！！”

不知是痛苦还是愉悦的淫叫从妈妈的口中传出，在房间内久久回荡了起来，她西装的扣子再也扛不住她爆乳的挤压。

『啪』得一声便被撑开弹飞了出去，一对雪白大奶在空气中色情的晃动了起来，要多惹人注目便有多惹人注目。

“哦噢噢❤！！好爽啊！！！大鸡巴把泫儿的屁眼捅烂了❤！！！怎么会这么爽啊！！！要去了！！哦哦噢噢❤！！”

“呲！呲！哗哗哗……”

爱液、尿液、阴精混杂在一起，从妈妈的下体喷射而出，形成了一道壮丽而淫乱的人体喷泉。

而这距妈妈用假阳具抽插自己屁眼仅仅不过两个来回，她便已经完成了一次华丽的超高喷射量潮吹，从她那露出淫荡痴笑还吐着舌头的骚媚痴态上来看，这位美女贵妇很享受这种变态的快感。

“哇！妈妈看起来真的很舒服啊……我也好想享受一下这种感觉……”

一道清脆而欢快的女声从耳边传来，妈妈心中猛地一惊，急忙侧头看向了自己的右侧。

而在那里，一个新的屏幕不知从哪里伸了出来。

而屏幕中，一个和妈妈有几分相似、但气质上更加古灵精怪的青春美女正双手托脸，笑意吟吟地看着妈妈，没错，正是我的妹妹沐元秋。

“秋儿！你什么时候……”

妈妈先是有些惊讶。

随后绝美的脸颊上彻底被羞耻的表情占据，她下意识地侧过脸用手捂住自己，不想让自己的女儿看到自己这幅模样。

“从一开始哦～～”

妹妹欢快地调笑道：

“从妈妈扭着屁股坐进假阳具到说出那样淫语后变态潮吹的场景我全都看在眼里了～～嘿嘿，没想到向来典雅端庄的妈妈还有这样变态的一面，被这个假阳具插屁眼真的有那么舒服吗？”

妈妈恨不得找个坑将自己埋进去，自己这幅痴态被亲女儿一览无余，自己还有什么资格去当一个母亲，自己的人格都要被磨碎喂狗了！

而这正是我所需要的效果，我继续命令道：

“泠泫雅女士，请您继续自慰，不然我有权认定你为放弃继续参与测试。”

妈妈心中一惊，本能地便开始扭动屁股，让假阳具继续刺激自己的菊花敏感带。

但她依旧捂着脸，不敢让自己的女儿看到自己现在的模样。

我上前一步用双手抓住妈妈的手腕，让她没有办法继续捂住自己的脸，同时双臂下压，让妈妈的肉臀进一步将假阳具吞入体内，直至整根假阳具完全塞进了肛穴才停止。

“噫哦哦哦噢噢哦哦哦！！不要……哦哦哦噢噢噢噢！！！又要去了！！”

整根吞入的快感进一步压迫着妈妈的神经，让她又一次被送上了高潮，面对女儿的注视，她却没有办法很好的控制自己的面部表情，只能让那副满溢淫欲的痴女雌颜展露在妹妹的面前。

妹妹露出甜美的微笑：

“真的好像让哥哥看到妈妈的这副表情，如果哥哥看到妈妈这个样子，一定都会很欣慰吧，毕竟妈妈看起来已经很好地成为了一名雌性呢❤～～”

而妹妹不知道，我正是妈妈面前的面具男。

听到妹妹的话语，妈妈心中的羞耻缓解了不少，毕竟自己就应该像一名雌性展露出自己淫乱的雌态。

妈妈想就算是被女儿看到也不应该是什么羞耻的事情，自己的孩子们应该为自己变成一个真正的雌性而感到欣慰。

想通了这一点，妈妈不再蜷缩身体。

而是双手抱住后脑勺，将自己现在的姿态大胆而无死角地暴露在屏幕面前，她的嘴角挤出一抹痴媚的微笑，一对巨乳疯狂跳动着，雪白的肉臀在我面前充满诱惑性意味地疯狂耸动着，粉嫩的肛门假阳具极限撑开。

但妈妈却没有感受到一点痛苦地享受着抽插屁眼带来的快感。

我看着妈妈色情深蹲的模样，脸上浮现出一副满意表情，时不时就在妈妈的雪臀上来一巴掌，用痛感来刺激她身为雌性的下贱欲望。

“哦哦哦噢噢哦哦哦！！屁眼又要去了！！要尿出来了！！啊啊哦哦哦噢噢噢噢！！”

伴随着丰满肉体的又一次痉挛，妈妈再一次被屁眼里的假阳具送上了绝顶，只不过这一次她不再矜持地向内蜷缩身体。

而是将胯部向前挺起，让潮吹喷出的淫水柱直直地喷射到了她身前两三米的位置，甜腥的雌味霎时间变得更加浓郁了几分。

这远比第一次还要剧烈的潮吹让妈妈彻底陷入了失神，她下意识地用双手撑着桌面，戴着项圈的雪白脖颈高高仰起，只能近乎失去意识地仰头喘息，双腿上的高品质黑丝早已骚香的体液彻底打湿，不断开合的蜜唇和被假阳具整根塞入的后庭都在展示着这个女人究竟经历了何等的极乐。

我满意地在记录板上写了些者，随后对着妹妹说道：

“十分感谢沐元秋小姐您的帮助，现在我要为您的母亲进行第二步测试了，再见。”

妹妹俏皮地笑道：

“你可不要忘记答应我的事情。”

“放心，事实上您的资质早被我司预评级为 A+，只不过这次需要您为泠泫雅女士进行特邀测试，才将您排在了第二批公开测试的成员里，我也非常期待在第二批公开测试中与您见面。”

“嗯嗯！再见啦！”

显示器关闭，我转头看向已经被玩弄得一塌糊涂的妈妈，挥了挥手命令道：

“为泠泫雅女士清理下身体，随后将她带到第二步测试的房间，把装置给她戴好。”

不一会，一个智能人类走进房间，将妈妈抱了起来。

随后走向了房间内部链接的另一个房间……

“这里是……？”

妈妈迷蒙地睁开双眼，一时间心中有些迷惑。

“我这是……喝醉了？”

“没事吧，妈妈？”

就在妈妈还在迷茫之时，我手掌温柔地搂住她的腰肢。

随后又轻佻地爱抚起她敏感的小腹。

妈妈娇躯一颤，瞬间想起了自己是在哪里：她为了庆祝自己通过测试，正在和心爱的儿子在一起，在之前还喝了很多就。

妈妈以为是在梦中，殊不知正现实。

我搂着妈妈嘿嘿笑道：

“以前都不知道妈妈这么骚，喝了酒就脱光光勾引你的亲生儿子。”

妈妈先是一愣。

随后好像想起了什么似的低头看向了自己的身体，她只穿着一件蝴蝶形状的开裆情趣内裤，其余则没有一件能称得上布料的东西，可以说她现在就是全裸坐在这！

发现自己全裸暴露的妈妈没有感到任何的羞耻。

反而无比的兴奋。

随着嘴角勾勒出妩媚的微笑，她白了一眼正在爱抚她小腹的我道：

“那你现在不就知道了～你应该高兴才对，妈妈可是随便你们怎么玩哦❤～”

我的喘息随之变得粗重了一些，没有过多的话语，我脱掉了自己的衣服，露出我粗大无比的阳具，手涌向妈妈的娇躯，肆意妄为地安抚起她的唇舌、耳垂、乳头、腋窝、阴蒂、菊花、双腿、足趾等敏感部位，这种被多个雄性集体爱抚的快感让她几乎是一瞬便达到了高潮，爽得仿若登临了极乐。

“啊啊❤……好舒服……小穴好麻好痒……快把鸡巴插进来吧……妈妈的子宫好想被儿子的精子灌溉啊❤……”

这位人妻美母的双腿向外岔开，湿润的嫩唇不断地吞吐着热气，面对儿子的强壮阳物，她最后的一丝矜持也彻底缴械投降，妈妈主动掰开自己的肉唇，让我得以看到她淫湿不堪的层叠肉壁。

不仅如此，她还张开了自己饱满的红唇，一条细长粉嫩的香舌绕着唇边不停转动着，这如此充满性暗示的行为让我再也忍耐不住，下一秒便填满了妈妈的红唇与肉唇。

“呜呜……”

被肉棒堵住唇口的妈妈无法说出任何话语，就连呻吟都变得模糊无比。

但她那充满幸福感的表情却表达着她此时的快乐，纵使第一次测试用的假阳具再怎么粗大，也都比不上真正的肉棒无套插入的快感。

而且这根肉棒也不容小觑，我粗暴的撞击让妈妈的子宫被碾得酥麻酸爽。

而口中感觉亦是让她兴奋无比，那浓郁的气味仿佛最好的催情药，把她此时被玩弄的快感再一次放大了几倍。

不知过了多久，妈妈被这些我玩了又玩，不仅仅是口穴、小穴和菊穴，就连她的粉嫩玉足和腋窝都被我拿来抽插了多次，同时又被我灌进一瓶又一瓶的酒水，醉酒的妈妈最后一边在落地窗前漏尿一边被我肏弄屁眼。

直到最后我离去，只留下妈妈一人屁眼里插着酒瓶子被扔到了酒吧的桌子上，身上裹满了我为她贡献的精粥。

就在这时，她的耳边传来了一道仿佛不属于这个世界的声音：

“第二阶段测试完成。”

听到这段话语的妈妈忽然惊醒。

我重新戴上面具站在她的身旁。

没有给妈妈询问的机会，我自顾自地解释了起来：

“这第二阶段的测试是为了测试你的性行为癖好，我们通过虚拟现实技术将你的大脑连接在另外一个仪器上，随后通过电流刺激使得你对你自己性癖的表现程度几倍于现实情况，随后通过你的潜意识营造一个符合你性癖需求的场景，通过你在其内的表现来为你的性癖评分。”

我说的不是很详细。

但妈妈还是听懂了，她脸颊红润地点了点头，怪不得自己刚刚竟变得如此淫荡，几乎全身上下都被儿子给玩弄了一遍……

我看了看手中的记录板，认真地评价道：

“你的性癖表现十分完美，虽然在你的脑内世界中，你的行为混乱且复杂，但事实上这证明了你有着宽泛的受虐倾向和恋子倾向，喜欢被自己的儿子调教，甚至是愿意被他当做泄欲工具而不是人，同时你对各个部位的性交都没有任何排斥，你还有着深度暴露癖，这对你现实身份来说是几乎不可能付诸于行动的淫荡愿望，因此在脑内世界中反而更加深刻地体现了出来，以至于让你表现出了只穿一件情趣内裤便坐在你的亲生儿子面前的行为。”

“你的性癖非常符合我司的需求。”

“当然，像你这样较强的受虐倾向也是一种稀有的性癖，毕竟很少有女性会喜欢被这样对待。”

“我对你的第二阶段评分为 A+，恭喜你，另外一位和你预评级同为 A + 的小姐在这个阶段也才仅仅只是勉强达到了 A 评分。”

妈妈勉强露出温婉的笑容，刚刚我那直言不讳的话语将她心中那些最不为人所知的下贱欲望彻底暴露了出来，哪怕除了这个测试人员外没有任何人听到，依旧让她感到羞耻与不适，哪怕自己的评分比另外一位小姐更高，也没有让她产生什么高兴的情绪。

看到妈妈的表情，我微不可见地轻轻点了点头，哪怕有着这般淫贱的堕落愿望，也不代表着她会坦然接受并愿意向他人展示这样的自己，这既是作为母亲的操守，也有长期身居高位的矜持。

因此我并不意外妈妈会有这样的反应。

但我并不在乎。

毕竟妈妈只要成为了我公司的雌性，她迟早会沉沦于自己变态的雌欲之中。

“接下来我们进行第三阶段的测试，请跟我来。”

妈妈从连接着诸多仪器的手术床上走了下来，她原本的衣服早在第一阶段的测试中就被玩烂掉了，此时的她将自己曼妙的身材完全暴露在空气中，浑圆的巨乳在情欲的催化下变得愈发晶莹诱人，蜜桃一般的雪臀散发着甜腻的诱惑，让人恨不得将脸埋进其中。

而她那饱满的美屄此时也泛着淡淡的潮红，无时无刻不在向周围的雄性散发着交配的信号。

第一阶段第二阶段那可以让正常女性昏厥的剧烈淫戏不禁没有满足妈妈的无底欲壑。

反而彻底勾起了妈妈对交配的渴求，如果不是她还有着身为母亲的矜持，她早就已迫不及待地回家勾引他的宝贝儿子。

像她这样如同千年雪莲一般不变绝色的女性，往往都有着无比强盛的性欲，只不过常年的忍耐让她已经形成了习惯，如今的测试让她再度回忆起身为雌性的欢愉，无论是假阳具慰菊还是乱伦性交，带给她的快感都是几十倍于正常自慰的，这让她还怎么能再次忍耐自己两个肉穴对巨棒的渴求呢。

“我们到了，请您躺上去吧。”

我将妈妈带到了一个和上个房间相似的手术床旁，示意她自己躺上去。

妈妈乖巧地点了点头。

随后躺在手术床上摆好了姿势，等待第三步测试的开始。

“这一次的测试比较简单，我们只需要用仪器对你的身体各方面数据进行收集就可以，只不过有些收集数据的行为会产生比较剧烈的快感，请您稍作忍耐。”

我后退一步，紧接着数个金属手臂便伸了过来，其上的各类工具有序地挤压按摩起妈妈的各个敏感带，同时又有一些带有海绵垫的金属匝箍缠在她的腰肢和双腿上，时不时还有一些带着屏幕的仪器不停地扫描着她的身体。

这并没有对妈妈产生太过强烈的刺激。

但是这种无法反抗的囚禁行为还是让她产生了不少的性奋与快感，粉嫩的蜜穴非常配合地流出了不少润滑的爱液，黏腻紧致的肉壁已经情不自禁地开始了温柔的蠕动。

似乎明白了这位美母的渴求，一根金属细棒缓缓地伸了出来，目的无比明确地插进了她湿漉漉的淫穴，冰冷而坚硬的触感瞬间让妈妈那滚烫的肉壁一阵收缩，喷涌而出的骚水瞬间将金属细棒而打湿。

但这依旧没能阻止这根金属棍子前进的脚步，裹着特制乳胶的棒头紧紧地抵在妈妈的子宫颈上。

“噫齁！？等一下……啊啊❤～～”

伴随着美母的销魂长吟，金属细棒彻底插入了妈妈的子宫，子宫被插入的剧烈快感让美母的淫屄剧烈收缩，同时喷射出了浑浊的阴精，如果不是金属箍捆住了她的身体，此时以她娇躯痉挛抽搐的程度恐怕早就蜷缩成一团只会淫叫喷尿的骚贱媚肉。

金属棍棒在妈妈的子宫内戳戳顶顶。

而其表面的涂层缓慢地融化着，还原成最初的药物弥散在妈妈的子宫里。

而子宫也十分配合地收缩吸吮，想要尽快吸收棍棒上的特制药品。

与此同时，不知接收到了什么信号的卵巢也开始收缩。

随后一颗卵子缓缓地跑了出来，从输卵管运动到了子宫周围，等待着雄性的受精。

而这一切，全都被我在一旁的屏幕上看了下来，我轻轻点头。

随后在生育能力那栏写下了：

“有着较强的生育本能，属于天生的优秀孕器，可以与近亲精子雄性配种受精，受精率预测在 80% 左右。”

我抬起头，看着妈妈已经被玩坏的表情，点头说道：

“泠泫雅女士，恭喜您通过了我们公司的测试，现在请您确认无误后在这份合同上按下您的指印，同时，我们也会在您的子宫留下公司的刻印。”

“请注意，这也意味着您的子宫将彻底成为公司的所有物，你必须依照公司的安排与目标进行强制受孕，而你不能以个人原因和其他任何男性发生受精行为。”

我一本正经地说完，妈妈却依旧处于子宫绝顶的绝伦高潮中，一对美眸翻白得早已看不见眼瞳，嘴中传出的淫乱呻吟直接盖过了我的话语。

我也不在意妈妈此时的样子能不能听到我的话，我直接拽住妈妈的手臂，便将她的食指按压在一个电子屏上，与此同时，正在妈妈子宫中搅动的金属棒忽然发射出一道激光，无论粉嫩的子宫如何抽搐收缩，这道激光束都无比平稳地在妈妈的子宫上纹下了看起来好似精子撞击卵子一样的独特印记。

“噫噢噢！！！”

子宫被激光纹身的痛楚传入妈妈的大脑中，并没有让她发出痛苦的喊叫。

反而是小穴一波未平一波又起地连环高潮，汹涌的淫水早已让手术床变得潮湿。

甚至汇成了淫水流流到了地上。

没过多久，妈妈便坐到了一个银白色的金属椅子上，如今昏迷不醒的她无法做出任何动作，那傲人丰满的胴体很快便被一根根有着尖锐针头的金属触手所包围，通过触手上的玻璃可以清晰地看到其内正缓慢流淌着淡粉色的不知名药液。

那一根根针头有的插进这位美母的小腹，有的插入了她的乳头和阴蒂。

而两根带有颗粒凸起的假阳具直接插进了她的菊穴和蜜穴。

而这两根假阳具上同样有一些细孔不断流出淡粉色的药液，被抽插着涂抹在妈妈肉穴的黏膜上。

“嗯……哦……”

即便身处昏迷之中，妈妈依旧感觉到了陶醉的快感，于是近乎梦呓地发出了甜美的呻吟，那如同羊脂玉一般洁白光泽的肌肤也逐渐变成了色色的桃粉色，逐渐从她身体里散发出来的甜腻媚香让这位睡美人的气质悄然发生转变，如果以前妈妈是让人可远观不可亵玩的雪莲仙子，那此时的她就是一个会让她周围男性性欲大增的狐媚肉壶，雌香四溢的样子让人恨不得把蛋蛋都塞进她的淫媚嫩屄之中。

此时看着宛如新生的妈妈，我情不自禁地吞咽了一口唾沫，强忍着下体的鼓包，在记录板上缓缓写道：

“肉壶化改造适应性良好，目标的阴道和肛肠也完成了敏感度开发，测定结果显示目标各个身体部位老化进程属于缓慢范畴，因此只是对其足底和手掌等有较薄衰老角质的部分进行了嫩化。”

“目标的味蕾和口腔感官也完成了相应的改造，变成了更适合进行性行为的体质，而她的子宫作为生过三个孩子的优质成熟子宫，我认为无需像另外一位小姐那样进行子宫开发便可以完成公司绝大部分的受孕需求。”

“总体而言，我认为目标本就属于极品尤物范畴的优质雌性，无需进行太多改造活动，记录完毕。”

……

“02-1 号孕袋，请跟我来，公司已经为您分配好了配种老公，根据体检报告上的内容分析，我们认为这位雄性和你相性达到了 95%，无论是肉体相性还是性癖相性都是惊人的高。”

此时的妈妈穿着一身银白布料的性感侍者服，如同紧身衣一样的反光布料紧紧贴在她的身上，将她那色情丰腴的 S 级女体衬托的淋漓尽致，同时乳房部分还贴心的露出了她的『南半球』，展现出别具一格的魅惑韵味。

而她下体的侍者包臀短裙更是比她原本穿的黑色皮裙更加过火。

甚至只能遮住她一半翘臀，超迷你的深 V 丁字裤只负责遮住她的肉缝。

而兴奋勃起的阴蒂头和精心修整的心形阴毛此刻完完全全地暴露在了外面。

通过了测试的她如今在公司内部有了新的名字，那就是 02-1 号孕袋，其中 02 指的是她是第二次测试（第一次为非公开内部测试）加入公司的雌性。

而 1 则意味着她是这批雌性中表现最为优秀的一位。

如果说不自豪那是假的，妈妈原本冷静而温婉的笑容此刻也带上了一丝高兴，能够成为排名第一的优质受孕雌性，那是多少女人梦寐以求的待遇，此时她已经迫不及待地打算向自己的配种老公献上自己的子宫和卵子，为他产下一个又一个优秀的后代了。

“我们到了，请进吧，02-1 号孕袋。”

妈妈看向侍者所指向的会客室，略微平复了一下躁动的内心，她轻踮脚尖，以无比优雅的姿态走进了这间房间。

“子廖？！”

刚走进房间，妈妈便无比惊讶地发出了错愕的声音，这间会客室内只有我，她的亲生儿子。

我看着妈妈的傲人玉体，沉浸在其中，以至于没有听到妈妈的惊呼。

终于，回过神来我嘿嘿说道：

“没想到妈妈你真的成为了配种雌性啊，刚开始我还不信，但是他们说你的xp就是我，所以我就来试试了。”

“他们还说咱俩的相性非常高，近亲生育不会有任何意外。”

我充满挑逗的话语在妈妈耳边萦绕，让她的肉体逐渐变得滚烫。

但这都不是重点，真正让妈妈被雌欲占领心神的是我那根挺立的粗大肉棒！

没错，我赤身裸体坐在沙发上，有着一根与本人极为不符的粗大阴茎。

而这根肉棒让妈妈感到无比熟悉，无需深入回忆，她便已经明白了这股熟悉感的来源，这根肉棒无论是长度、粗大程度还是颗粒凸起，都与她最开始被测试员插入屁眼中的那根假阳具一模一样！

“那根假阳具就是儿子的肉棒倒模……”

妈妈夹紧双腿，性奋地仿佛要当场吹了下体，那根假阳具给她带来的快感在她的大脑里留下了不可磨灭的雌畜标记，此刻她脑子里只有一个想法：如果能再被那根肉棒肏到高潮，还能成为儿子的肉奴，嗯好棒……

念头闪烁间，妈妈嘴角微微勾勒出笑容，慢慢走来我的身旁坐下，嫣然笑道：

“妈妈也没想到竟然是子廖……”

我用手掌搂住妈妈那柔软的腰肢，说道。

“妈妈叫我什么？”

但此时腰间传来的爱抚感却将妈妈挑逗得心花怒放，娇艳的红唇微微张开：

“儿子？……”

“啪！”

“噫齁❤！？”

一声清脆的响声过后，妈妈雪白的大奶上赫然浮现出一道红色的掌印，我恶狠狠地说道：

“你个骚货妈妈，还在装什么矜持，叫我老公！”

“老……老公❤……泫雅的身子好痒……”

甚至没有丝毫的犹豫，妈妈便背叛了爸爸，转身投入了我的怀抱，她一对丰软巨乳轻轻压在我的肩膀上，修长而软嫩的玉手已然轻柔搭在了我那根狰狞的肉棒上，慢慢地爱抚了起来。

“哦哦！妈妈的手！真的舒服的要死啊！”

在妈妈的刺激下，我的那根粗壮巨根此刻又涨大了一圈，看得妈妈光是想象被这根肉棒插入体内的感觉就已经要高潮了，她压制住嘴角因为性奋而勾起的痴女笑容，进一步抬起自己的美腿，用大腿肉和小手一起摩擦这根滚烫巨物。

我一脸享受地吸吮着妈妈的香甜乳头，我坐在沙发上的身长正好与妈妈的巨乳平齐，这样一对和自己脑袋一样大的骚奶子就这样摆在自己的面前，不好好品尝一下简直有辱我的名声！

“啵❤！”

我挑逗着吸吮了几下妈妈的奶头，满意赞叹道：

“妈妈的奶子最甜最好吃了！”

妈妈捂嘴娇笑道：

“儿子老公大人可真会挑逗人家的欢心，以后妈妈的奶子就只给老公大人一个人吃了❤而且……妈妈的奶头也被儿子老公大人吸的好舒服呢❤……”

听着妈妈那一口一个的『老公大人』，我的鸡巴已经早已蓄势待发，我的手缓缓伸进妈妈那散发着雌香的潺湿蜜缝，迫不及待地说道：

“妈妈也忍不住了吧，快来让儿子的大鸡巴宠幸宠幸，我保证妈妈被儿子这根鸡巴草了后能爽到升天。”

妈妈完全不会质疑我的话语，早在她看到我这根大鸡巴的第一眼，她便已经明白自己注定是这根鸡巴的专属鸡巴套子，她手臂一撑，便反身骑在我的身上。

“咳咳……”

一道轻咳打断了这对我们母子的交配行为，只见那位女侍者微笑说道：

“请两位不要在公司的接待室进行性行为，刚刚只是为了确保两位对自己的交配对象都满意而宽限出来的测试时间，接下来如果两位想要完成配种，那请双方移步到自己家中或者其他不属于公司的地方。”

“02-1 号孕袋，请你拿着这个。”

女侍者将一张卡片递给妈妈。

随后继续说道：

“这个是你的受精孕袋身份证明，有了它，任何人都没有权利质疑你以受精为目的的大部分行为。”

妈妈抬手接下卡片，有些恋恋不舍地看了一眼我的肉棒，随即娇媚笑道：

“儿子老公大人不如以后就住在妈妈的房间吧，以后就让妈妈天天服～侍～你～”

后半句话她是贴在我耳边说的，说完她明显感觉到顶住自己小腹的肉棒变得更加坚硬了一点，将她的子宫压得酥麻无比，差一点就要被我这根肉棒挤压子宫而高潮了。

妈妈微微扭动身体，想要压着这根肉棒，让其把自己的子宫送上高潮。

但遗憾的是，这股快感始终只差临门一脚而无法让她达到绝顶，最后她只得遗憾地站起身来，温柔地为我穿上衣服。

妈妈愈发觉得我充满了男子气概，她甚至有些懊恼自己为何不早一点将自己的身子奉献给我，因为我无论是气度、还是鸡巴，都比自己那个死去的丈夫更加迷人，如果自己能早点成为她的配种孕袋，恐怕早就成为全天下最幸福的女人……

不，最幸福的雌性了。

穿好衣服的我轻轻拍击了一下妈妈那富有弹性的翘臀，就像是在面对自己豢养的雌宠一样说道：

“小母狗妈妈，我们回家吧。”

“好的❤老公大人……”

……

伴随这道声音还有几声女子的嫣笑声和男人的话语声，这让我下意识地看向了自己家的房门。

紧接着，穿着高挑而性感的妈妈妈妈迈着妩媚的步伐走进了大门。而我紧紧跟在妈妈的身旁。

妈妈此时那如同初春少女一样风情万种的柔媚身姿，以及那正在和我眉目传情的秋波美眸。

性感美母的肉臀高高翘起，而那双修长的美腿也仿佛在承受着什么一样紧紧夹住，晶莹的水光在洁白的肌肤上反射着光芒。

我正在毫不收敛地侵犯着自己的亲生妈妈！

妈妈双腿绷紧，小腹向前顶起的淫痴模样，同时还伴随着一声满含着快乐与情欲的骚媚喊叫：

“噫哦哦哦！！！好老公！！妈妈的屁眼……要去惹❤❤！！哦哦哦！！”

妈妈发出让人面红耳赤的叫声。

而后又如同失禁了一般从下体挥洒出无数晶莹的液体。

此时我的右手依旧在不停侵犯着妈妈的淫荡菊穴。

到了家，妈妈彻底放弃了最后一点矜持，双手撑着膝盖，不停地扭动着臀部来迎合菊穴里正疯狂抠挖的两根手指，细长而色情的粉嫩长舌更是从红唇中吐出，像一条母狗一样喘息着。

我淫笑一声，推着妈妈的屁股走到了客厅的沙发旁边，想要将妈妈就地推倒。

妈妈没等我用力便自己张开双腿躺在了沙发上，一对纤纤玉手温柔地扶着我的大鸡巴，早已湿润的肉唇也迎合地贴上了我的龟头。

“嗯❤……”

光是肉唇亲吻龟头的快感便让妈妈如同触电了一般颤抖着身子，一丝性奋的津液从她的唇角流下，此刻，她再无怀疑，我这根巨根便是她命中注定要奉献出一切而要得到的『定海神针』！

在妈妈的引导下，我找准时机猛地挺进肉棒，在妈妈反应过来前，我那根粗大的鸡巴便深深地嵌入进妈妈的肉穴深处，直捣花宫最深处，与妈妈的子宫口来了一次深度接吻。

“啊❤！！哦哦哦！！！嗯嗯哦哦❤❤❤！！！”

突入其来的插入让妈妈大脑一片空白，原本微勾的性感美腿都绷直了起来，她修长白皙的双臂更是死死抱住我的臂膀，嘴里不断传出穿透力极强的淫秽骚叫。

原本紧密贴合的肉壁被如此庞大的巨物撞开，妈妈的淫穴瞬间失去了方寸，黏腻软滑的淫湿媚肉胡乱吸吮挤压着我的肉棒，原本少经人事本就敏感无比的阴道此时遇到了我的大肉棒，只能被打得溃不成军、淫水四溅。

在妈妈被肉棒肏成白痴母猪的同时，我这边也是在苦苦忍耐，妈妈的肉屄属实是又深又紧又能吸，下体传来的黏腻攀附感不停地在刺激我的龟头，蠕动的肉壁更是像一位殷勤吸吮老公肉棒的小娘子，无比渴求地想要将我的精液全部榨干，稍一不留神便有可能精关失守。

不过这也不怪妈妈，长久没有体会过肉棒插入的她如今却遇到了能将她肏得服服帖帖的真命天棒，再加上一路上性欲的积累和我突如其来的猛烈冲撞，已经彻底让她沦为没有意识的人形飞机杯，身体本能地便想要竭尽全力来将体内的这根肉棒榨出精来。

而自然也只会出现这种结果。

我无奈摇头，如今妈妈已经没了意识，自己这么肏起来也不爽，于是当即对着她的奶子扇了两巴掌。

而剧烈的疼痛让妈妈忽然清醒，她下意识地看向自己和我交合的部位，随即羞耻而愧疚地说道：

“对不起儿子老公，妈妈居然昏过去了……”

我把玩着一对柔软巨乳，哼哼笑道：

“下次不要这么不知好歹了，老子用鸡巴宠幸你，居然还会昏过去，这可是不称职的孕袋才会出现的行为！”

“对……对不起！请儿子老公惩罚我这个不知好歹的母猪孕袋吧！”

“嘿嘿……惩罚就不必了，你就好好完成作为母猪的职责吧！”

听闻我的话语，妈妈愈发迷恋上自己我这位新任大鸡巴老公，修长的双腿爱意绵绵地缠绕在我的身上，原本只知道卖力吸吮的小穴在她有意识地控制下，逐渐变得温柔而缠绵，丰满的双乳在我的双手下被揉捏成各种淫荡的形状，一幅沉迷于交媾的痴颜简直要多色情有多色情。

我的大鸡巴一轮又一轮地进攻着她的 G 点，硕大的龟头差点又把她的脑袋撞成了浆糊。

“哦哦❤…大鸡巴儿子…好老公……妈妈的子宫被碾得好舒服❤……噢噢噢❤！又去了❤❤……”

“嘿嘿嘿，看来我的肉棒跟你这个骚货妈妈就是天生一对嘛！这已经是去的第几次了？”

妈妈双目迷离，雪白的小腹微微颤抖着，已然是被我的巨根揍得毫无反抗之力，闻言娇嗲嗲地回答道：

“四次了哦❤都怪儿子的肉棒太厉害了❤妈妈的小穴麻麻的一点力气都没了……”

“哼哼，爸爸从来没有让你体会到这种快乐吧！”

“那还用说～如果不是儿子老公的大鸡巴，妈妈都还不知道当女人竟然还有这样的快乐❤～”

“妈妈你好好当我的鸡巴套子，以后的快乐还多着呢！”

“嗯哦……好的❤儿子老公……亲亲❤～”

“姆啾❤……”

妈妈主动将粉润的红唇贴到了我的嘴上，伴随着激烈的痉挛，她竟因为和我亲嘴而直接登上了高潮。

而这种如同毒品般的快感不断地蚕食着她的理智，让她逐渐将所谓的自尊抛到了一边，那亲吻着我的红唇愈发激动，细长的粉舌主动地与我的舌头勾结在一起，整个人的大脑都只剩下了索求快感的雌性本能。

怀中美人直接送上红唇。

而阴道高潮的收缩也不断刺激着我的鸡巴，我也是不打算再忍，狠狠地抽插两次便放开了精关。

射进妈妈体内的精液浓稠而滚烫，将美母的圣洁子宫烫得阵阵收缩，子宫和阴道的每一寸媚肉都被我腥臭的浓精给染上了味道，刻下了不可磨灭的雌奴烙印。

“呜呜呜❤！！”

红唇正被占用的妈妈也感受到了小腹的灼热，一道不知是耻辱还是快乐的泪水从她的眼角流下，从她的子宫被这个我的浓精填满的那一刻开始，自己的人生就已经被彻底改变了……

“要怀上小宝宝了❤……”

“啵❤……”

妈妈松开了与我激情舌吻的红唇，她的粉嫩长舌带着一丝淫荡的津液，缓缓垂落到她的乳房上，这般色情妩媚的姿态落入我的眼中，让这个我的下肢又一次坚挺起来，将妈妈的肉穴再度胀满。

而感受到了我旺盛精力的妈妈自然也不会拒绝更多的快乐，晶莹的红唇微微勾起：

“时间还长呢❤妈妈的子宫可还没吃饱哦❤”

“嘿嘿……那就让儿子把你这只骚母狗妈妈的嫩屄肏得合不上为止吧！”

“哦哦哦嗯啊啊哦❤❤❤……”

如今妈妈的样子简直就像是我的排精肉壶，那丰满多姿的绝美肉体都成为了满足我欲望的玩具。

……

“老公喝汤❤姆啾❤……啾啾❤……”

全家正坐在一边吃饭。

在妹妹的面前，妈妈正含情脉脉地给我喂着妹妹做的甲鱼枸杞汤。

而喂汤的方法并不是用勺子。

而是她那晶莹柔软的红唇。

妈妈将甲鱼枸杞汤先是倒进自己的口中。

随后无比温柔地将汤水嘴对嘴地送进我的口中。

而且每次喂汤接吻都要将舌头纠缠在一起，毫不在意自己的女儿就在一旁看着自己的痴态。

妹妹一脸坏笑地看着妈妈和我交换唾液，笑意吟吟地说道：

“妈妈和弟弟真是不检点，现在餐厅到处都是妈妈发情的雌臭味，不过我喜欢哦～～”

我有些不知道该说什么地看了看自己的妹妹，这顿甲鱼枸杞汤正是她的手笔。

我对古灵精怪的妹妹也是有些心痒痒，这位妹妹继承妈妈的全部优点，前凸后翘的丰满身材下还有着青春无比的活力，如果能把这个妹妹也骗上床，让母女二人轮番侍奉自己，那岂不是爽翻了。

可惜这个妹妹还没有参加公司的测试，既然不是孕袋，我也没办法上她。

不过……

我侧头看了一眼正在用穿着超薄情趣内衣的下体摩擦自己大腿的绝美妈妈，心头一片火热地想到：

“光只是妈妈也够我玩好久了，嘿嘿，妈妈可全身上下都是极品，可以好好开发一番……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 表姐虞文雪
────────────────────────────────────────

人物：

林嘉伦：我表姐虞文雪的男朋友

虞文雪：我的表姐

…………

此时，在另一栋大宅内。

“谁？”

林嘉伦靠近对讲机问道。

“是我，嘉伦。”

一道清丽悦耳的声音从门外传来，听到这熟悉的声音，林嘉伦心中不由得一喜，急忙打开门道：

“文雪……”

林嘉伦的声音戛然而止，门外站立的女性正是他的女朋友 —— 虞文雪。

但却又和他印象中的那位内向矜持的温婉女友不一样，此时的虞文雪穿着如同三角内裤一样暴露的包臀紧身热裤，正面面对她的林嘉伦甚至隐约能够看到暴露出来的黑色阴毛。

而她的上体亦是让林嘉伦有些不敢直视，超薄的白色瑜伽内衣被她的巨乳撑得浑圆，乳晕和乳头的凸起在轻薄的布料下清晰可见，让每一个看到她的男人都难掩内心的躁动。

她那一双傲人的修长美腿正各套着一件白色的半透过膝袜，丰满的大腿被勒出一道令人心动的美妙肉痕，散发着异样的青春气息。

看到这个让自己感到如此陌生的虞文雪，林嘉伦仿佛看到了班上那些加入了啦啦队的外向美女们，她们总是大片地裸露着肌肤，向周围人群展露着自己火辣的身材，散发着诱人的活力。

但这毫无疑问和他印象中的虞文雪是两个极端，那个总是穿着长连衣裙的安静美女怎么会穿着如此暴露的服装，这让林嘉伦的内心浮现了强烈的不安。

让林嘉伦更没有想到的是，虞文雪并没有和往常一样走进自己家。

而是就那样静静伫立在门外，她那涂着樱桃果肉一般粉润唇膏的唇瓣翕动了两下，开口说道：

“嘉伦，我可能要休学一段时间了……”

“为什么？”

林嘉伦下意识地脱口而出。

但他回过神来后依旧没有退缩，他不认为以自己和虞文雪的关系，有什么不合适知道的事情。

“没什么……”

反而是虞文雪的双眸有些飘忽不定，不敢直视林嘉伦的双眼，只是支支吾吾地应答着。

似乎是被林嘉伦坚定的目光给击破了柔弱的外衣，虞文雪深吸一口气，静静地说道：

“嘉伦，我参加了公司的测试……”

果然……

林嘉伦内心出现了果然如此的想法，沉默了一下便问出了二人心知肚明的问题：

“通过测试了吗？”

“嗯……”

虞文雪点了点头，并开口继续说道：

“我也分配到了一位配种雄性……”

“你们做过了？”

林嘉伦突然感觉嗓子无比干燥，就连声音也变得有些沙哑。

虞文雪摇了摇头：

“没有……”

听闻女友的话语，林嘉伦不知道该感觉如释重负还是愤怒。

毕竟就算现在没做过，以后作为一名孕袋，也迟早会被交配对象插入，就连卵子也只会和对方纠缠，然后受精。

林嘉伦沉默了两秒，忽然说道：

“既然如此，你是想来和我……”

他的内心忽然萌生一股激动，虞文雪这时来找自己，难道是想将她的处女交给自己，如果是这样……

他忽然不知道自己该以一个什么样的情绪来面对这件事情了。

但是虞文雪接下来的反应却让他的内心再度跌落深谷，她好像知道林嘉伦想要说什么一般，轻轻摇头道：

“我的处女也是公司的所有物，所以我不能私自处理……抱歉……”

就在林嘉伦想问虞文雪到底为什么来他家的时候，虞文雪突然左手捂嘴别过了脸，似乎是不想让林嘉伦看到自己的表情。

而右手则缓缓抬起，向林嘉伦展示出了一张卡片。

那是一张印着虞文雪裸体全身照的黑色卡片，卡片上写着：

“身份：02-2 号孕袋，姓名：虞文雪……”

就在林嘉伦不明所以的时候，虞文雪忽然说道：

“嘉伦……我想拜托你一件事，这件事涉及到了我作为孕袋和交配对象的受精行为……”

“所以你……不能拒绝。”

……

“所以你……不能拒绝。”

……

“不能拒绝……”

林嘉伦有些迷茫地看着虞文雪手上的卡片，一时间思绪如潮水般涌来，让他有些想象不到也不敢想象虞文雪接下来要说的话语。

他看不到虞文雪的表情，这位印象中温文尔雅的女友此时总是侧脸对着他，保持着难言的沉默。

林嘉伦从虞文雪的态度中感受到她似乎并不想做这件事情，这其中似乎有着什么无法言说的苦衷。

他知道自己此时就算问也多半会被虞文雪沉默以对。

而且现在更重要的是他面前的这个卡片，正如虞文雪所说，自己无法拒绝这张象征着公司权利的卡片，接下来虞文雪无论要求自己做什么，只要证实了确实是她进行配种需要的行为。

而且不触犯公司的规定，那自己就必须执行，否则自己将丧失配种权。

没错，配种权，这种由公司规定的特殊权利不仅仅代表着能否被公司选入成为雌性孕袋们的配种对象，还代表着身为男人最基本的和爱人的交配权利，如果被剥夺了配种权，那么将永远没有办法和喜欢的人发生性关系。

“等一下……”

“所有雌性的命运，早在她们成为公司所有物的那一刻，就被固定了❤……”

……

“其实你完全不用来的。”

林嘉伦的车上，虞文雪坐在副驾驶小声说道。

而她的另一边，林嘉伦正开着车向着一个方向驶去。

虞文雪摇头说道：

“嘉伦，你不明白，现在已经跟以前不一样了，所有女性都成为了公司的受精孕袋，那种自由恋爱生育的时代已经过去，我也已经没有资格为你生下孩子了。”

听完虞文雪的话语后，林嘉伦呵呵一笑，瞥了一眼自己这位面带沉郁的绝美女友：

“看来文雪你有些误会了，你成为孕袋并不代表着你没有资格自由恋爱生育，你我完全可以向公司申请，让你以后为我生下孩子，毕竟你和我才是真正的恋人，公司有什么理由阻止真正的恋人生下孩子呢。”

说到这里，他似乎觉得自己和虞文雪突然说这种话语还有些太早，脸色变得有些燥红。

但还是继续说道：

“毕竟公司是为了帮助无后的人生下后代，才会提出的这个计划，帮助别人生育只是工作，你和我以后生下孩子……才是真正的生活。”

似乎是被林嘉伦的话语打动，虞文雪本来有些忧郁的气质此刻缓缓散去，看向林嘉伦的眼眸中也逐渐焕发出美丽的光彩。

看到自己的话有了效果，林嘉伦振了振精神继续道：

“而且每个雌性孕袋都不可能和配种对象没日没夜地做那种事情，总会有脱离孕袋身份的时间，那个时候你需要我，而我也会一直陪着你。”

虞文雪的嘴角缓缓露出笑容，文雅轻柔地对林嘉伦说道：

“谢谢你，嘉伦，爱着你果然是我做出的最正确的决定……”

林嘉伦有些害羞地挠了挠脑袋，忽然问道：

“文雪，你为什么会参加公司的测试，今天早上我好像在公司的门口看到了你。”

“……”

“你应该知道……虽然很多人都追求获得孕袋的身份，但我对身份这种东西其实没什么兴趣，所以我本来没打算参加公司的测试邀请。”

“但是，我的妈妈她是公司的研究员，我最终还是在她的期望下参加了这次的测试……而且……”

虞文雪忽然抿上了嘴，似乎不想说出后面的事情。

车内的沉默持续了将近十分钟，虞文雪才再次开口：

“其实……也许我可以将我的处女留给你……这也是我最开始的想法，我本以为那个人不会答应，如果他不答应，我便打算自己用手捅破我的处女膜，我想那样对你来说也许更好接受一些……但那个男人跟我说……”

虞文雪突然深吸一口气，眼眸微微闭上道：

“算了，你到那里就知道了。”

林嘉伦大概能猜到虞文雪为什么不想说，多半那个男人提出了很苛刻的要求。

但对自己心怀希望与些许愧疚的虞文雪还是答应了他的条件，只为了让自己可以拥有她的第一次。

在林嘉伦的印象里，虞文雪虽然温婉而内向。

但实际上颇为要强，也很有主见，不会轻蔑任何人，也不会对任何人卑躬屈膝，也许正因如此，她才会做出这个决定，也是同样的理由，作为虞文雪男朋友的他必然不可能让另外的男人夺走自己恋人的处女！

……

“哈哈，你还真把人带过来了啊！就这么期待被你的小男友看到自己被老子大鸡巴肏到高潮的痴态吗！”

在一间模拟成夜店风格的情趣酒店里，我用右手抓弄着表姐虞文雪的雪白臀瓣，用无比挑逗的语气骚扰着她。

而我们二人的对面，林嘉伦只能满腔怒火地看着自己的女友红着脸露出无奈而羞耻的表情而无法付诸任何行动。

见表姐还是那幅冷淡不愿意搭理自己的模样，我啧了一声便转过头来看向林嘉伦，大笑着说道：

“你就是表姐的男朋友吧，我记得好像是叫……哦对！林嘉伦是吧，我叫沐子廖，你叫我廖哥就行，以后的事情就多多拜托你了，哈哈哈！”

看着我，林嘉伦愤懑之余心中还浮现出一股荒诞之感，他没想到女友的配种对象是她的表弟，不过这种荒诞感并没有妨碍到他接下来的话语：

“你叫我来到底是为了什么？”

“啊呀？”

我用一脸『意外』的表情看着林嘉伦，嘿嘿笑道：

“你连要做什么都不知道，就敢过来？看来表姐很怕你知道之后就不敢来了呢，哈哈哈！”

林嘉伦心中的愤怒水涨船高，冷哼道：

“文雪不会这么想，而我也不会怕，快说出你的要求！”

“嘿！”

我嗤笑了一声道：

“看来你还什么都不知道，你不会还以为你的这位小女友还是以前的那个清纯美女吧！那就让你看一看……”

突然，我原本把玩着表姐柔软肥臀的手掌一转攻势，径直地沿着臀沟爬进了她的热裤之中，在林嘉伦震惊的目光下抽动了两下。

“噫哼❤……”

一声酥骨的娇吟从表姐的口中传出，尽管她捂着嘴竭力忍耐着。

但林嘉伦依旧从她的那呻吟中感受到了一抹淡淡的满足与兴奋。

就在林嘉伦打算用『这不过是女性性感带被触摸后的生理性反应罢了』这个理由安慰自己时，我却哈哈笑道：

“听到没有，这一声下流的声音，我可是听得很清楚，而且听得肉棒都硬起来了！”

“我想应该没有几个正常的女人会因为被扣屁眼而感到快感吧！明明看起来那么清纯，但实际上却是一个不折不扣的变态荡货罢了！”

扣屁眼？！

对我那肮脏污秽的用词，林嘉伦感到无比震惊。

表姐那羞耻但动了情欲的诱人雌颜也证实了我的话语，让林嘉伦一时间有些不知道该说什么。

我揶揄地看着林嘉伦呆滞的神情，淫笑着说道：

“看来我们的纯情小男友还被瞒在鼓里啊，罢了，接下来你可有的是时间来了解你的小女友那淫荡的本性。”

随后我抬起左手，用食指指向了一旁的摄像机道：

“你应该早就注意到了吧，没错，你接下来的工作就是 —— 录制我和表姐做爱的视频！”

什么！？

林嘉伦的面部开始难以遏制地变得狰狞了起来，这个男人要和文雪做那种事情。

而自己却还要给他们拍下来？

忽然，他想起了什么，随即大声吼道：

“你不是说不会把文雪的处女夺走吗！”

我哈哈大笑道：

“当然啊！只要你俩能够做到约定好的事情，我自然会让表姐把她的第一次奉献给你。”

“当然，你的任务只不过是整个环节中最微不足道的一点，最重要的还是要看表姐的表现。”

我依旧玩弄着表姐的雏菊，尽管表姐捂着嘴竭力忍耐着自己。

但依旧有甜美的喘息声从她的指缝中传出，流入林嘉伦的耳中。

而在林嘉伦目光所及之处，表姐丰满的大腿内侧已然布满下流的爱液，就连套在腿上的洁白丝袜也被打湿成深色，显得颇为色情。

我没有给林嘉伦太多欣赏自己女朋友这双色情白丝美腿的时间，嘿嘿笑道：

“看来差不多了，把这个小骚货的爱液沾满手指然后抹进菊穴里可真是费劲，不过好在终于可以开始正戏了。”

而就在林嘉伦打算问什么是『表姐的表现』时，我便好似看穿了他的想法一样说道：

“接下来的时间里，表姐要用她的菊穴来套弄我的鸡巴，只要她能坚持在我射精之前不高潮，你们小情侣就可以如愿以偿，而如果她做不到，那表姐的处女就由我来收下了，哈哈！”

这时林嘉伦才知道这个所谓的约定是何等的无耻下流。

而一直看着他表情的我则是嘲弄地笑道：

“小摄影师，你可要好好将你女朋友的痴态录下来，别到时候让我发现，好不容易将这条小母狗肏到高潮，摄影机的对焦却没有对准她的雌颜。”

表姐原本闪躲的美眸此时却看向林嘉伦，微微颤抖的粉唇微抿了一下。

随后开口说道：

“放心……嘉伦，我不会输的……”

没给林嘉伦回应的时间，我双手直接伸到了表姐的小腹部位，然后将她的热裤拉链拉开并褪了下来，他并没有急着插入。

而是一脸淫笑地脱掉了表姐的薄衫，撕掉了里面的粉色心形乳贴。

而随后又将她推到床上，脱掉了她脚上的黑色短跟皮鞋。

这样一来，表姐的身上除了那一双诱人的半透白丝外，就已经全部赤裸地展露在了面前，尽管在她的认知里，作为配种孕袋以这样的姿态展露在男人面前并不是什么大不了的事情。

但作为初经人事的清纯少女，她还是难掩羞涩地用手遮住了自己的半张脸。

而就在表姐被我剥光扔到床上这一段时间里，林嘉伦为了完成自己的任务强忍着怒火走到了摄像机面前。

而当他将摄像机对准表姐时，自己的这位女友已经被脱光变成了一具白花花的色情胴体，看得林嘉伦口干舌燥，下肢挺立。

“哈哈，真不错，果然是个极品！”

我用手钳住表姐的白丝脚踝，强行分开了她的双腿，让潺湿的小穴面向了自己。

“啧啧，真是个肥美的母猪小穴，如果不用老子的大鸡巴好好开发一下真是太可惜了。”

我用无比下流的语言不断羞辱着表姐。

但终究是没有用鸡巴抽插她的小穴。

而是将红紫色的壮硕龟头对准了表姐粉嫩的菊穴，上下摩擦进行着前戏。

而从蜜穴里流出打湿肉棒的淫液也以共犯的身份将表姐的雏菊搞得泥泞不堪。

而仅仅是龟头在屁眼周围来回磨蹭的快感便已经让表姐头晕目眩，阵阵的骚痒感不断爬上她的脊背，促使着她微微扭动起下体，看起来就好像在迎合着我的肉棒。

我嘴角一咧，看来自己已经不用再做些前戏了，这个骚母狗早就已经发情得差不多了，于是我胯下一用力，滚烫坚硬的大鸡巴便轻松地挤开了表姐那湿热缠绵的淫荡菊肉。

“！！❤❤”

感受到那滚烫巨物从自己后庭带来的有着微微痛楚的酥麻快感，表姐下意识地便捂紧自己的嘴，晶亮的明眸此时已经翻得近乎只剩下眼白，粗大滚烫的肉棒不断占领着她的幽深秘壑，让她的大脑近乎一片空白，只有那股发自内心的满足感和快感停留。

我并没有急着猛肏她。

而是一点点地将整根肉棒塞进表姐的菊穴，不仅仅是为了好好享受一番表姐这堪称鬼斧神工的菊穴飞机杯，也是想看到表姐发现『那件事』后的美妙神情。

正如我所预想的那样，就在我把肉棒深入到一个部位时，表姐的娇躯如同触电了一般抽搐了一下，她那布满情欲的迷人眼眸瞬间清晰，随即露出了无法置信的神色。

“这根肉棒……是那根……不行，必须把肉棒挤出去，不然……唔嗯！❤”

我怎么看不出表姐神情中的含义，就在这个大美女打算挤压菊穴的时候，我便先发制人，一鼓作气将整根肉棒塞进了她的菊穴。

“嘿嘿，看来你已经发现了，是不是很想把我的肉棒挤出去，不过我反而感觉她是在把我的肉棒吸进来呢。”

仅仅只是随便摸索两下，我的肉棒便轻而易举地顶住了表姐的 G 点，狰狞的巨棒不断摩擦着刺激她的神经，每一次的顶撞都会把表姐好不容易积累起来的力气给撞散掉，让她那肥美的下流淫臀被撞得抽搐不已。

“不行……不能呻吟出来……嘉伦还在看着我……但是……但是那里真的好舒服❤……”

我的笑容愈发放肆，玩坏掉这种清纯美人的矜持是我最喜欢品尝的一环。

而表姐那诚实的屁穴媚肉正殷勤地吸吮纠缠着我的肉棒，让我明白这个小母狗距离缴械投降就只差一点点了。

而就在表姐竭力忍耐呻吟的时候，一股强烈的快感随着我的下体粗暴撞击自己的臀部瞬间涌上了她的大脑。

“嗯哦哦❤！！不要！哦哦哦噢❤❤！！啊嗯哦哦❤！”

“啪啪！！啪啪啪❤！！啪叽啪！”

随着我的一转攻势，原本缓慢而温柔的挑逗变成粗暴的抽插后，表姐彻底被肉棒冲撞 G 点的快感给打败，晶莹的粉唇中不断传出浪荡的淫叫，仿佛只有这样才能够缓和我那根大鸡巴带给她的无比快感。

“文雪……”

林嘉伦将摄像机对准二人。

而那极具冲击力的男女交媾画面让他肉棒挺立。

而表姐那幅极力忍耐但终究败给了快感的模样让他的心中浮现出一股诡异的兴奋，肉棒也比往常大了一圈。

摄像机里的表姐被我的大鸡巴肏得巨乳翻腾，挂着白丝的可爱美足被刺激得蜷缩了起来，更重要的则是她那因强烈快感而无暇遮掩的表情，潮红的脸颊上布满了发春的痴态，一丝下流的津液从她的唇角流出，让画面的色情感再高了几个层次。

尽管林嘉伦不想去想。

但他还是发现，我越是粗暴地抽肏着表姐，表姐的呻吟便越是色情而兴奋，就连下意识的动作也都在表达着身体的快乐，难道被这么粗暴对待就那么的舒服？

林嘉伦无从得知答案。

“哈哈，跟表姐的这场战斗老子也是很难顶啊，你别看表姐已经被我肏得像一头只会浪叫的母猪，其实老子的鸡巴也承受着很大的压力啊！”

我一边剧烈撞击着表姐的雪白肥臀，一边咧着嘴喘息着对林嘉伦说道：

“表姐的菊穴实在是太顶级了，感觉就好像专门为我的大鸡巴量身定制的一般，夹得我那叫个舒服，如果不是有赌约在身，老子现在恐怕早就把精子灌满这个骚母狗的屁眼里了！”

和林嘉伦说完，我转头看向表姐，看着这个被肉棒顶得面露痴态的绝顶美人，淫笑着问道：

“表姐，和表弟做爱舒不舒服？”

“……”

“啪！”

“噫嗯❤！！”

“舒不舒服？”

“唔❤……”

“啪啪！！”

“嗯哦哦哦❤❤！！哦哦噢噢噢❤！！！”

我咧着嘴，这两次的撞击都无比粗暴，确保肉棒能深入这骚媚菊穴的最深处，然后隔着一层媚肉撞击到表姐的子宫，把这个还在矜持的美人肏得淫叫连连。

“再问你一遍，舒不舒服？”

“舒……舒服……”

表姐终究还是屈服了，因为她知道，如果我再用这种力度抽插自己的菊穴，自己肯定会被肏上高潮，为了不让这种事情发生，她只能屈辱地舍弃了她那可怜至极的自尊。

“嘿嘿，跟谁做爱舒服呀？”

“表……”

“说全了！”

“跟表弟做爱舒服！……”

表姐近乎低吼着说出了这句话，我连番的屈辱调教让她的精神濒临崩溃，开始陷入了一种自暴自弃的状态。

而这种状态便是我想要的，我嘿嘿一笑，放缓了抽插的频率，温柔地拍了拍表姐光滑洁白的小腹，淫笑着说道：

“放轻松……”

而就是我的这一下轻拍，震感传入了表姐的小腹，触碰到了她的子宫，伴随着她那泛着潮红不敢置信的表情，她的子宫急剧收缩，比我肉棒抽插菊穴还要舒服十倍之多的快感瞬间冲烂了她的大脑，响彻整个房间的淫乱浪叫从她的嘴里传了出来：

“噫啊啊哦哦哦哦哦❤❤！！！！哦哦哦噢噢噢❤！！！！！”

表姐的白丝长腿不再单纯地分开。

而是紧紧地缠绕在我那健壮的腰上，她的双手紧紧抓着床单，已然是被快感冲击得失去了对身体的控制权，让本能开始主导她的肉体。

“表姐，你没事吧！”

我看着表姐那幅淫乱抽搐的痴态过了二十几秒，才淫笑着用特别大的声音向表姐问道。

表姐悚然一惊，这才从高潮的余韵中找回了思考，一股强烈无比的羞耻感瞬间占据了她的大脑，好在她的脸颊本就红润无比。

因此她的羞耻表现的也并不明显。

“嘿嘿，你怎么突然叫的那么大声，把我和林嘉伦都吓了一跳呢！”

表姐先是大脑一片空白，紧接着回过神来怒叱道：

“你撞疼我了！”

看着表姐这幅与以往文静姿态完全不符的表现，哪怕是林嘉伦都难以相信她的话语。

但他确实无法接受这难以形容的下流至极的淫荡浪叫是自己那位优雅清纯的绝美女友发出的。

因此他目光有些呆滞地站在摄像机的旁边。

不过我却没有拆穿她的谎言。

而是毫不在意地咧了咧嘴，笑着说道：

“哈哈，那我下回注意。”

就连表姐都有些不敢置信，自己那蹩脚至极的谎言怎么可能骗得过我，不过我给了她第二次的机会，她自然不可能傻乎乎地放弃。

她恐怕怎么也想象不到，我根本就没在意她会不会承认自己高潮，他此时脑海里的想法很简单：

“这个小骚货看起来是不会潮吹啊，我本来还想用痛到漏尿帮她圆谎着，看来是不用了。不过不会潮吹可不是好习惯，少了很多美景啊……到时候再好好把她改造一番……”

紧接着我的大鸡巴便再次在表姐的菊穴内开始抽插，不过刚刚高潮了的表姐此时性欲不大，虽然菊穴的骚痒和被肉棒填满的舒适依旧让她快感迭起。

但已经没有刚才那般难以忍耐了。

不过表姐没有再矜持着不呻吟，反正都已经这样了，再矜持不过也只是掩耳盗铃，脑海浮现的这种想法让她开始迎合着抽插呻吟，并借此来进一步舒缓菊穴里的快感。

但此时她的呻吟却有些心不在焉，因为她的脑海里满是刚刚子宫高潮的崩溃快感，那股快感如同最深刻的烙印铭刻在表姐的脑海深处。

而以往从未品尝过高潮的少女此时心思翩翩，对那股快感感到满心的又恨又爱。

我心中暗笑，这就是我想要的结果，那个子宫高潮是我制服表姐的暗器，作为已经被公司印下标记的所有物，每个孕器的子宫都能被特殊的方法刺激到高潮。

而在公司发现表姐对成为孕袋的积极性不高后，便将刺激她子宫高潮的方法告知了我，让我自己找办法将表姐彻底调教。

而这就是我的办法，面对这种从未体会过高潮的黄毛丫头，想用高潮快感来诱导她屈服属实太过难办，不过让她品尝了这种比一般高潮还舒服几倍的子宫高潮后，这种如同毒瘾般的极致快感便让我有了更多的机会完全控制改造这个清纯大美女。

过了近十分钟，就连旁边的林嘉伦也发现了，我似乎并没有很大的动力去抽插表姐的菊穴。

而是一直在缓慢地摩擦她的某块媚肉。

甚至连原本那粗重的喘息都不再有了。

反观表姐，身为女性的她本就没有什么高潮冷静期，几分钟前之所以没感到什么快感主要是因为子宫高潮的快感太过舒服，以至于面对小很多的抽插快感有些麻木无感。

而随着高潮的快感在脑内逐渐淡去，我那滚烫的黝大鸡巴在菊穴里的搅动让她再一次有些躁动不安了起来。

菊肉被填满的舒适感在脑内攀升往复。

而表姐也没注意到，原本因为子宫高潮而缠绕在我腰间的修长美腿此刻依旧搂住了我的粗腰，让自己的身体摆出了更适合被抽插的角度。

而我往返摩擦的地方又正是自己的菊穴 G 点，难忍的酥痒快感让她再度临近了高潮的顶峰。

但我的射精却依旧让她感到遥不可及。

“啪啪……啪啪啪……”

表姐的表情暴露出了她的状态，我再次开始用自己的下体冲撞起她那丰软的肥臀，不过表姐明明已经恢复了性欲快感。

但我抽肏的力度还是比之前小了许多。

甚至撞击到肉臀后的色情臀波都近乎没有，原本那激烈近乎疯狂的性爱此时却看起来让人感到平淡无奇。

表姐迷惑之余却忽然产生了一个想法，我之所以这么消极地抽肏自己难道是因为我也快射精了，如果再用那种疯狂的幅度抽插，搞不好会在自己高潮之前射了出来！

多半是这样，表姐的心中已经近乎肯定，以我之前的表现来看。

就算自己刚刚处于高潮后较为冷静的阶段，我多半也会隔着肉壁粗暴地冲撞自己的子宫，那样自己恢复快感的速度也会更快。

但我却没有那么做，就是因为我也临近射精，承受不起这样高强度的刺激！

虽然刚刚我已经不再喘息。

但此时既然没有用原本那种力度抽插，那我的射精欲望肯定还没有消弭！

脑海中浮现出这个想法的表姐先是有些犹豫。

随后便坚定了下来，她有些羞涩地抿了抿嘴，紧接着夹着我肉棒的饱满肥臀开始缓缓的扭动了起来。

而这不扭还好，一扭起来表姐自己却先有些顶不住了，她根本想不明白，为什么迎合肉棒扭动起身体会这么的舒服，那股与单纯接受抽插截然不同的舒爽快感让她本能地停不下来腰肢的动作，愈发渴求地扭动着自己的腰臀。

我露出得意的笑容，这个小骚货表姐还想反将我一军，殊不知我的那些表现都是故意表演给她看的，为的就是让她自己扭动起那淫荡无比的柔软蛮腰，在她的心中种下主动求肏的种子。

“啊啊嗯哦❤……不行……哦哦嗯噢噢❤……”

表姐那色情的樱桃小口不断吐出淫荡的喘息，表情也变得愈发恍惚无比，她此时已经控制不住自己的身体，被大鸡巴不停冲撞的淫荡菊穴本能地收缩吸吮着，给我和她自己带来了更加美妙的快感。

“啪啪……啪啪啪……”

感受着逐渐临近的高潮，表姐已经不知道是该害怕还是渴求亦或是不甘，层叠的快感如同波涛一般将她所有的思维全部打散，仿佛已经彻底退化成了一头只知道交配的野兽，丰腴的雪臀妖娆地扭颤着，向眼前这只雄性不断地索取着更多快感。

仅存的一丝理性让她用近乎撒娇一般的力气推动着我压下来的肌肉胸膛。

但双腿地紧紧缠绕让她最后的努力成为了笑话 —— 她到现在都没想起自己那性感修长的双腿正犹如一个热恋中的女孩一样搂抱着我。

“嗯哦哦❤❤……不行……要去……不行……”

就在表姐感觉自己即将登临高潮，只差最后一次冲撞的时候，我却突然停止了抽插，抽回肉棒的动作转变为了抽出，只留下表姐那下流的屁眼不断喷吐着热气、色情地收缩开合着。

“诶？”

表姐这次真的呆住了，只差一步就被引爆的欲壑让她根本没有办法集中精力去思考，看着我嘲弄的笑容，原本聪明无比的她却想不清楚我此刻的用意。

而菊穴传来的骚痒痛感一直在扰弄着她的思绪，满心只剩下了对肉棒的渴求。

我长吁一口气道：

“妈的，肏了这么久还没高潮，我也有点累了，今天就到这里吧，咱们改日再战。”

“不！”

林嘉伦正想说些什么，一道蕴含着复杂情绪的尖锐女声却出声反驳了我的话语。

“为什么不？”

我饶有兴致地看着躺在床上的表姐，这个原本清纯无比的大美女此时的表情已经没有了一点清纯的痕迹，完完全全就像一个精液中毒的色情痴女，那在兴奋的红晕渲染下无比诱惑的红唇微微开合了一下，却没有说出任何的话语。

表姐此时的想法只有一个：

“明明差一点……就差一点……就可以再次体会到那难以描述的快乐了……怎么可以停下来……”

但她却说不出口，不说那和我的赌约。

而且自己的男友就在一旁看着，自己怎么可以如此淫乱不堪地索求。

在她的潜意识里，欲求不满的她不断自我洗脑着，此时已然将 ——

被我肏到高潮而不甘地失败，和自己主动索求而被我的大鸡巴撞上绝顶 ——

认定为了截然不同的两件事情，她混乱的内心不断地催眠着自己，前者只要再像上次不承认就可以了，一定没什么问题的。

我的内心可是狂喜无比，这个老套无比的调教手段对于这种纯洁无瑕的小白兔果然还是十分管用，表姐已经在我预想的情景下步入恶堕的深渊，只差最后一步，自己将会收获一个绝品的母猪性奴。

尽管内心欢喜无比，我却依旧不动声色地问道：

“为什么不？你如果不说出理由的话，我可没空奉陪了，还有很多小美女在等着我呢。”

表姐银牙轻咬，抿嘴说道：

“我……我感觉你快射了！你这是在耍赖！”

我轻笑一声，用微不可微的声音说道：

“真是蹩脚的理由。”

随后摆了摆手道：

“好吧好吧，既然表姐这样的大美女都主动邀请我留下了，那我就奉陪到底吧！”

听到他的话语，表姐也是又兴奋又羞涩，双手下意识地伸到自己的臀部，掰开了自己那柔软的肥臀，让我更好地插入自己那下流的便器菊穴。

看到这个清纯美人此时露出如此媚态，我的性欲也是大涨，滚烫而巨大的肉棒猛地一插，将表姐的菊穴瞬间搅得天翻地覆。

“哦哦哦噢噢❤❤！！哦哦哦！！”

表姐的嘴角浮现出一抹痴媚的笑容，她已经感觉到了高潮的即将来临，后庭的骚痒和痛感此时全被那根滚烫无比的鸡巴镇压，就连她自己本身，也成为了这根大鸡巴的俘虏。

最后一击！

“噫哦哦哦啊啊啊噢噢❤❤！！！！哦哦哦噢噢❤❤！！！”

看着胯下女人不断抽搐的模样，我心中满是得意，双手狠狠握住了表姐的巨乳，给她的高潮再增添一点辅料。

“怎么样？”

我看着逐渐缓和下来的表姐，淫笑着问道。

“我没有高潮❤……只是又被你撞痛了❤……”

此时此刻，表姐的嘴角还残留着高潮后的痴媚笑意，乌黑的长发从她的脸颊中间垂下，仿佛是一位倾国倾城的绝世媚狐，她此刻的语气也充斥着满足与愉悦，这一切都证实了她在这次高潮中获得了多大的快乐。

但她就是不打算承认这件事情。

要把处女留给林嘉伦 ——

这件事已经成为她心中的执念，原本想要保护自己纯洁，绝不会沉浸于性交快感的那个想法已经在她被调教的过程中不知不觉中死去，这个仅存的执念便是让她彻底淫堕的最后一道关卡。

“是吗？”

我嘴角疯狂上扬，紧接着便将表姐从床上抱起，健壮的臂膀将表姐的大腿关节和腰肢一起搂住，巨根带着淫汁疯狂地撞击着表姐的肉臀。

“你在干什么！噫齁齁❤！！！不要！！明明……刚刚……为什么还这么敏感❤……噫噢噢❤❤！！！”

此时在我面前，表姐完完全全就像是一个雪白的大型飞机杯，她那色情的肥臀被我撞得臀波飞散，粗大的巨根时而完整出现。

随后又整根插入她那无底的下流屁穴，比以往更加响亮的啪啪声在房间响彻，刚刚表姐那满足而自得的笑容此刻已经完全消散，只剩下一头吐着舌头发情淫叫的痴女母猪。

“不行！噫哦哦哦齁齁❤！！！”

“哈哈，去了吗？！”

我在表姐的耳边逼问着，我知道自己刚刚那一下的冲刺又把表姐送上了绝顶。

但表姐哪里甘心承认，嗓音虚弱中带着满足地说道：

“没……”

她的话音还没落下，我便又抱着她猛肏了两回合，撞得表姐欲仙欲死，一双藕臂缠在我的脖子上，那幅痴媚模样仿佛就像是已经要献出自己的红唇一般。

“有没有高潮？”

“哦哦❤……没……”

“哦哦齁齁齁❤❤！！！”

“再问一遍，有没有高潮？”

“……”

“噫齁哦哦哦❤❤！！！哦哦哦噢噢❤！！！！”

此时我已经不再发问，只是自顾自地抽插着表姐的菊穴，肏到她承认自己高潮了为止。

大脑被快感彻底占领的表姐本能地对我产生了迷恋，这健壮的肉体，粗大而滚烫的肉棒，旺盛的精力，不断地蚕食着表姐最后的防线。

而自己只需要无比简单地开口承认，自己将会永远都能享受到这无与伦比的快感！

她无法回头看到林嘉伦此刻的表情，也不知道林嘉伦此刻的想法，她的内心动摇了，林嘉伦在她脑海中的美好逐渐被强烈的快感打成泡影，她逐渐记不得自己为什么要把处女留给林嘉伦了，明明我这么的强壮，肉棒还那么的大，可以轻易地征服自己。

而作为一名雌性，自己难道不正应该将处女交给强大的雄性吗？

这种想法逐渐成为了她大脑的主流，一想到刚刚子宫高潮的快感，她便发自内心地觉得，只要将处女交给我，那么我一定会用肉棒将子宫撞得只知道高潮！

对不起了，嘉伦……

她不知道自己为什么会这么想，她也许只是认为自己没有履行约定而感到些许愧疚，她已经完全不觉得自己接下来的行为有什么不对，作为一名孕袋，自己的处女、自己的子宫，就应该奉献给让自己发自内心想要雌服的强大雄性！

“噫齁齁哦哦❤❤！！我高潮了❤！！！我被亲亲表弟的大鸡巴给打败了！！！齁齁哦哦哦❤！！！快把我破处吧❤❤！！！”

我脸上的笑容逐渐浓郁，最终哈哈大笑道：

“果然是天赋异禀的极品母猪，跟你那个整天发情的母猪妈妈一样！”

“看来这次的赌约是我赢了，那表姐你的处女，我就如约收下了！”

我甚至不需要改变姿势，只需将那根插在表姐菊穴里沾满淫液的大鸡巴拔出，然后稍微改变方向，便可以丝滑地插进表姐那早已淫湿不堪的处女淫穴。

“噗呲❤！”

对于我来说，那所谓的处女膜只是略微做出了一丝微不足道的阻挡，紧接着便被我的肉棒给撞烂掉，彻底不复存在，表姐那淫荡得不像是第一次做爱的紧致肉穴紧紧攀附在我的肉棒上，收缩吸吮着我的肉根，仿佛是遇到了挚爱的另一半。

表姐的眼角流下了一缕泪滴。

而除了这滴不明情绪的泪水外，她的表情完完全全就是一头痴迷于肉棒的淫乱雌豚，修长的藕臂和美腿紧紧缠在我的身上，一对雪白的巨乳被我那坚硬的胸膛挤压成淫乱的形状，就连小腹也与我紧密贴合，我们二人的阴毛色情地纠缠在了一起。

被我破处的一瞬间，表姐甚至没有感觉到破处该有的痛楚，我的那根肉棒明明毫无怜香惜玉之意地粗暴撞上了她的子宫，她却感受到了犹如升天一般的酥骨爽感，仿佛自己的小穴、子宫天生就是无比淫贱的存在，只有被人粗暴对待才会感到快乐。

不，不是仿佛，表姐的双眸满溢出淫欲的痴意，她已经彻底明白了自己的本性，自己本就是一头无药可救的痴女淫豚，不然也不会听从母亲的要求，在菊穴里塞着一根和我肉棒一模一样的假阳具参与公司的测试，自己天生就是为了满足表弟淫虐欲望的母猪，只有被表弟粗暴的调教玩弄才会感到无比的快感！

“表弟的肉棒❤❤！！肏得母狗好爽啊❤！！！要去了！！！噫噢噢齁齁❤！！！”

表姐翻着白眼，一股又一股的春汁从她的淫穴喷出，淋浇在正不断碾压她花蕊的肉棒上，那滚烫而滑腻的肉穴也更加卖力地吸吮了起来。

“我也要射了！接好了！”

我的肉棒猛地撞击表姐的子宫口，那一股股的春汁和紧夹肉棒的肉穴让他也再难忍耐自己的射精欲望，于是他直接用肉棒压住表姐的子宫，滚烫的巨根开始不断地抽搐。

“哦哦噢噢❤！！快射给我❤雪儿的子宫已经准备好了❤！！”

“噗嗤！”

我滚烫的浓精在表姐的腹腔中漫溢开来，那灼热的触感不断刺激着她的子宫，把她又一次送上了高潮，精神与肉体上的双重刺激让她变成了一个彻头彻尾的痴女婊子，肥美的淫臀紧紧贴着我的下体不断扭动着，源源不断地淫骚汁液从二人交合的地方流出，和最开始那羞耻而矜持的清纯模样简直是天差地别。

我一只手托起表姐的肉臀，健壮有力的手掌深深地嵌入进臀肉里，一边享受着表姐大屁股的美妙手感一边让我的肉棒可以堵住表姐的淫穴，好让我的精液可以更好地完成对表姐的受精。

表姐的嘴角勾起一道满是媚意的微笑，主动地让自己的胴体与我进一步贴合，她能够感受到小腹里的浓精正在无比活跃地游动着。

而自己的卵子则是被精子包围，只能谄媚而屈从地永远结合在一起。

“我们的小男友怎么样？”

我抱着表姐之余还不忘和林嘉伦说话：

“看到自己这位清纯的小女友最终还是投入到了我的怀抱中，有没有什么感想。”

我见林嘉伦不回答，于是便将嘴凑到了表姐的耳朵旁，吹气说道：

“你的小男友快要崩溃了，你不安慰他一下吗？”

“果然……我注定是表弟的孕袋，如果我感觉得没错的话……我应该已经受精了……怀上了表弟你的孩子……”

我淫笑着说道：

“你不是注定成为我的孕袋，而是表姐你的两个骚穴注定是你老公我的鸡巴套子！”

尽管表姐现在有些尴尬和羞耻。

而且还是在林嘉伦的面前。

但她依旧还是屈服而雌媚地说道：

“是的！我的母猪骚穴就是为了当表弟的鸡巴套子而生的！我是一头淫贱的母狗！遇见表弟老公的大鸡巴就只会流骚水的乱伦痴女！”

表姐不知道自己的脑海里为什么会有这些无比下流的词汇。

但她的本能迫使她说出这些话语。

而她的话音刚落，大脑便仿佛被什么东西重击了一下，眼前一黑，当场昏迷了过去。

我抱着昏了过去的表姐，对林嘉伦嘲讽笑道：

“我要带表姐再去一次公司，帮她再改造一次身体，改造成符合她母狗身份的下流身体，你自己回去吧！”

“当然，以后如果想见表姐或者还想给我们两个拍调教视频，你可以联系我，用表姐的手机号！哈哈哈！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母马妈妈
────────────────────────────────────────

……

家里，我和妈妈在餐厅『吃饭』。

“嗯哦哦❤……儿子轻一点……不然妈妈要尿了❤……”

“嘿嘿，尿了也不是不行，毕竟像妈妈你这样的大美人，尿肯定也是甜的。”

“儿子你好坏啊❤❤”

妹妹才刚刚走到餐厅门前，便已经听见了妈妈那不知廉耻的荡妇淫叫，她撇了撇嘴走了进去，果不其然看到了妈妈的绝顶痴态。

这位雍容华贵的极品人妻此时正如同一条母狗一样趴在餐桌上，雪白的色情肥臀殷勤的向着我扭动着。

而妈妈的双腿之间，正是妹妹做的枸杞甲鱼汤。

妹妹有所了然地靠了过来，看到了妈妈屁股的那一侧，果不其然，一双筷子正插在妈妈的淫穴里，筷子末端被我握在手里，将妈妈的淫穴搅得天翻地覆，下流的淫水滴滴答答地落进了汤中。

这时妈妈才注意到妹妹的到来，她将自己那满是痴媚春意的脸颊侧向妹妹，用无比瘫软酥媚的嗓音问道：

“元秋，你怎么又上来了……嗯哦❤”

妹妹有些闷闷不乐地说道：

“你们两个在我面前矜持一点！连吃饭的时候都这样，成什么体统！”

我面对这个古灵精怪让人猜不到想法的小美女时总是有些没底气。

而妈妈更不用说，此时内心只有尴尬，只得应和着说道：

“我知道了，我们会注意一点的……”

听到妈妈的允诺，妹妹本来闷闷不乐的表情瞬间绽放笑靥：

“我要出去一趟～接下来家里就是你们两人的空间咯，好好享受吧！”

没给妈妈回应的时间，她便一溜烟跑下了楼，没了人影。

确认妹妹已经离去后，妈妈才撅着屁股询问道：

“老公大人，您看，能不能在你妹妹面前……”

我淫笑着又把筷子往妈妈的淫穴里插了一点，把这位人妻弄得身子酥软无比，又泄了不少淫水到了碗中，这才说道：

“我当然没问题，毕竟要照顾妹妹的身心健康嘛，而且我允许你在外人面前表现得和以前一样，只不过我的命令你必须服从。”

“好的❤老公你真好❤”

“啪！”

我在妈妈的肥臀上拍了一巴掌，把这个大屁股扇得臀波荡漾，随即命令道：

“汤都快凉了，骚母狗妈妈快来喂我喝汤。”

“是的！儿子老公❤不过……这个汤加了我的爱液真的能壮阳增精吗？”

“那是当然，这可是我从一个老中医手里买来的，经过了我无数次的尝试，绝对没问题。嘿嘿，像妈妈你这样小穴没怎么被开发过的极品人妻，喷出来的穴汁也肯定比以前的那些娘们品质更好！”

（我编的，你们别信）

“讨厌❤……”

妈妈反坐在我的身上，两颗嫣红色情的乳头被她捏在一起，送进了我的嘴中。

随后妈妈捧起汤碗，便将汤汁倒在了自己的巨乳中间，奶白的浓汤从她泛着桃红的肌肤上滑过，沿着乳沟一路流淌到了我的嘴里。

乳头间传来的被舔舐的快感让妈妈目眩神迷，这种奇特而淫乱的玩法似乎勾起了她的某种癖好，光是被吸乳头的快感便已经让她快要高潮，坐在我腿上的肥美肉臀已经被泄流不止的淫水给弄湿。

我喝着香醇无比的浓汤，余光则瞥到了妈妈那春生百媚的痴颜，心中不禁淫笑道：

“妈妈果然是一个荡妇，这就要泄了。”

随后他那长满腿毛的干枯大腿忽的在妈妈的肥美阴唇上一蹭，果不其然便看到了妈妈娇躯轻颤，嘴中溢出了悦耳无比的骚浪叫声。

“嗯啊❤❤……哦哦噢噢❤……”

妈妈翻着白眼胡乱淫叫着，她也没有想到，自己居然被我的那支满是腿毛的大腿给蹭到高潮了。

但是阴唇传来的快感却是那么的清晰舒服，就这么轻轻一蹭便让自己爽得腰都直不起来了。

“咳咳！”

我的咳嗽声忽然传来，让妈妈心中一惊，急忙看向了我，原来是妈妈高潮后身子不停地颤抖，导致乳房上的汤水都飞溅了出去，尽管汤水剩的本来就不多。

但还是溅了我一脸。

“对不起，儿子老公～”

妈妈娇媚可怜地向我道了歉，并从餐桌上拿了手巾给我细细地擦了干净，她知道我是故意用腿把她送上高潮的，也隐约猜到了我接下来想说什么，便千娇百媚地顺应了下来。

果然，我双手狠狠地在妈妈的柔软肥臀上捏了一把，淫狠笑着说道：

“你个骚货妈妈连服侍儿子都服侍不好，必须要惩罚！”

“对不起，老公大人，请您饶了妈妈吧❤……”

妈妈装作害怕的样子，谄媚地趴伏在我的身上，奈何她的身材太过高挑丰满，原本应该小鸟依人的模样在我身上却反了过来，变成妈妈这个巨乳人妻将我搂在怀里，并用自己的大奶子压住了我的脸。

不过我对此倒是很享受，狠狠地吸闻了一番美人妻妈妈的淡雅体香，淫笑着说道：

“这个惩罚非常适合像你这样的大屁股而且身材高挑的雌宠，我老早就想在妈妈你这具身体上体验一下这种玩法了，啧啧，像妈妈这样百里挑一的高挑美人，不这么玩简直可惜了！”

“嘿嘿，道具都得为你量身定制才行，不过我这里有一些现成的，可以先给你用用，先跟我去楼下。”

“好的，儿子老公❤”

……

二十分钟过去了。

“嘿嘿，果然很适合你呀！这个又肥又软的大屁股坐起来真是舒服！”

妈妈的房间中，妈妈此时以一个极其淫乱的姿势用四肢撑在地上，和以往的母狗爬不一样，此刻妈妈的双腿都是笔直分开的状态，以至于她的性感肥臀变成了她身体的最高处。

而我此时就坐在妈妈那色情雪白且柔软的大屁股上，享受着妈妈的骑乘服务。

此时的妈妈看起来就像一只被驯化的母马一般。

而我就是她的主人，骑着她享受着驯服美人马的强大征服感。

而妈妈这个痴女人妻也无比享受这种被征服的感觉，不断滴落在地面上的骚香淫液就是最好的证明。

“不过没想到妈妈你的重心居然这么稳定，要知道，之前那些女人第一次可是支撑不了几分钟就会摔倒。”

妈妈以这种高难度姿势载着我却没有表现出任何女人应该有的柔弱，四肢无比稳定的撑在地上。

妈妈的脸颊泛起绯红，相比于这种姿势的艰难。

反而是我在她后背上不断磨蹭的粗大肉棒更让妈妈浑身松软，她微微喘息着媚声说道：

“嗯❤……妈妈以前练过芭蕾和瑜伽，而且得过几次奖，所以保持这种姿势并不是很难❤……”

我闻言哈哈大笑：

“果然是一个顶级的牝马胚子，我已经迫不及待把你带到俱乐部参赛了！”

随后我夹了夹双腿道：

“还记得我怎么教你的吗，放我下来。”

“嗯❤”

妈妈闻言，膝盖开始微微弯曲，手肘也紧跟着膝盖的速度弯曲了起来，自然垂落的色情巨乳一点点地压在了地上，整个人的重心缓缓向下，最后双膝跪地，整个人再次变成母狗一样趴在地面上。

看到这个高难度动作也成功完成的我嘴角的笑容愈发旺盛，毫不吝啬地赞美道：

“做得真不错，要知道，我上一匹调教得最好的牝马也用了快一个月才能做到这么稳定地重心下移，我绝对要给妈妈你装上最好的马具！”

『最好的马具』这几个字仿佛有种魔力，让妈妈直接迎来了一波小高潮，她知道，我口中的马具绝对是无比淫邪下流的调教工具，一想到自己要被调教成没有人权且不停发情的母人马，强烈的耻辱感与兴奋便让她的子宫抽颤，高潮不已。

看着妈妈兴奋高潮的雌颜，我满意地点了点头，明白妈妈这是在为自己成为牝马的未来而感到高兴，当即从自己的包中拿出了一些临时用的道具，并展示给了妈妈看：

“嘿嘿，有些东西你肯定已经见过了，但我还是给你讲解一下，嗯，这个是鼻钩项圈，是你们这些淫贱母马必备的马辔，到时候会在你的项圈后面连接特制的缰绳，只要一拉扯，你的鼻钩就会收紧，到时候你就知道要慢下速度来。”

“到时候在比赛里，骑手可是没办法和牝马用言语交流的，你要好好记下来这些马具的效果，并加以训练。”

“然后这个是马尾塞，嘿嘿，就是塞进你屁眼里的肛塞，只不过这是最普通的款式，只能充当饰品，到时候我会花大价钱给妈妈定制一个高级的。”

“高级的马尾肛塞可以让你通过挤压屁眼来完成一些动作，比如说左右甩尾就是表示高兴，而用尾巴不断拍击自己的屁股就是告诉别人自己已经发情了，尾巴高抬就是代表着自己的屁眼好痒，需要主人帮忙解痒之类的，这些动作在母马表演里可是很加分的高级动作，可不是练过芭蕾和瑜伽就能掌握的，不过妈妈你放心，儿子我可是驯马高手，我甚至帮不少朋友把他们的骚母马调教会了这些动作。”

“还有不少东西，比如口笼、马哨、马鞭、鞍具、马蹄鞋之类的，都得需要定制才行，等你熟悉了牝马的一些基本动作，我就带你去俱乐部注册成为一头正式的牝马。”

趴在地上的妈妈听着我那些下流淫秽的介绍，已经如同溃堤一般在地上流下了一大滩发情的春水，肥美的雪白淫臀不停扭动着，仿佛现在就已经开始在用尾巴拍击屁股的方式来告知我她已经发情了，我见状淫笑一声：

“看来不先把骚母马的发情病解决一下，今天是骑不上马了啊！”

“主人❤母马的淫穴好痒好不乖啊❤……主人快用您的驯马棒教育一下母马吧❤！”

听到我的话语，妈妈淫痴无比地吐出舌头，爬向了我的狰狞巨根。

看着妈妈自觉掰开自己那潺湿不堪的浪荡淫穴，我的肉棒也是坚硬无比，当即抱住她那肥软下流的大屁股，用肉棒疯狂撞击起她的痴女子宫。

“哦哦哦噢噢❤❤！！！主人的驯马棒太厉害了❤！！母马的骚子宫都要烂掉了❤！！！噫齁噢噢噢❤❤！！！”

……

几小时后，一间充斥着鲜艳灯光与雌性淫香的隐秘俱乐部内，身穿一套白色晚礼服和半透水晶高跟鞋的妈妈静静跟在我的身后，面容之间透露出典雅与一丝清冷，仿佛是轻踏月光而来的高贵仙子，丝毫让人想不到几小时前这位美妇还在一个我的胯下露出了极致下流的母猪痴容。

而在母子二人的面前，一位穿着兔女郎服装的巨乳女接待员微笑着走了过来，满含敬意地说道：

“欢迎光临，沐先生，有一段时间没有看到您了呢。”

我在女接待员的巨乳上捏了一把，色眯眯地说道：

“确实有一段时间没看到小月你了，不过我可没忘了你这个小美人，这不，我来给你送业绩了，我这可是找到了一匹好马。”

被叫做小月的接待员没有掩饰自己目光中的诧异，她看了看我身后如同仙女一般不沾尘埃的妈妈，有些不敢相信这样一位气质出尘的绝世美女会是我口中的一匹好马。

她笑了笑道：

“沐先生，您是知道的，能在俱乐部当母马的女人都是什么样的淫贱雌畜，我们不在乎您用了什么办法让这位女士同意成为母马，但我们也不是什么女人都会接受的，像她这样连我都心生崇敬的高冷女士，我不认为可以成为一匹优秀的牝马。”

“当然，您可以先用您高超的技术褪去这位女士高贵的外衣，让她露出自己作为雌性最原始的淫贱姿态，那样我们会无比热烈的欢迎一位新的极品牝马的诞生，而您的名字也会在我们俱乐部再添一笔浓墨重彩。”

我哈哈笑道：

“你会这么想，是因为小月你没看到这个骚货被我骑着时候的痴态，我敢打赌她绝对是俱乐部所有女人中最适合做牝马的雌畜！”

“如果小月你不信，你可以告诉那些人，一周之后，我会举办一场俱乐部比赛并让她参加，所有不服我的人都可以来参加，到时候我要是输了，我便将慕寒秋送给那场比赛的第一名！”

听到慕寒秋这个名字，妈妈的目光中也不禁流露出一抹惊讶，她无比熟悉这个名字。

而小月就更不用说了，她没想到沐先生居然会下这么大的赌注，看来真的是无比看好身后那位优雅淡然的绝美女士，想了想便点头答道：

“好的，沐先生，我这就为您拟定牝马注册协议，请问这位女士的名字是？”

我笑着拿出了妈妈的身份证明，递交给了小月。

拿到身份证明的小月下意识地看了看手里的卡片。

随后神情中的错愕就再也难以止住：

“泠泫雅？！难道是那位‘泫天妃’！”

小月下意识地用身份证明对比了一下面前的这位夫人，得到准确的结果后，内心先是不敢置信。

随后便升起了无比的钦佩：

“不愧是沐先生，就连‘泫天妃’这样的美人总裁都成为了他的牝马，简直不敢想象这个枯瘦的猥琐老头到底有什么魔力，驯化的牝马一个比一个美丽，一个比一个身份高贵。”

“而且这位泠泫雅女士好像已经有了丈夫，还有三个孩子，这样一位身份高贵的夫人居然会成为男人胯下的一头淫痴不堪的淫荡母马，简直有点难以想象……”

似乎是看出了小月内心的疑惑，我嘿嘿笑道：

“我运气比较好，让妈妈成为了我的孕袋，也就是说她身体上下的每一个部位都是我的所有物，自然不用担心被别人发现。”

小月当即恍然，原来这位女总裁也成为了公司的孕袋，既然有了雌性孕袋的这个身份，那一切就都很正常了，不过真让人羡慕啊，自己可是连进入公司测试的资格都没有。

而妈妈这样的高贵夫人便已经以孕袋的身份被沐先生带进了这个牝马调教俱乐部，这之间的差距简直是一个天上一个地下。

没有再去过多的思考，小月连忙给妈妈打印出了一张终身制牝马化调教改造合同，并让我以牝马主人的身份签了字。

随后又让妈妈以雌畜牝马的身份签下了自己的名字。

将一式两份的合同放到保险柜里和我手中后，小月起身说道：

“因为沐先生是我们最尊贵的 VIP，所以享有个人的调教包间，请跟我来，我带两位去调教包间。”

我点了点头，并说道：

“小月，你待会去找这里最专业的定制师和纹身师过来，给妈妈好好改造一下。”

“好的，沐先生。”

……

这座俱乐部所谓的专属调教包间的模样让妈妈怎么也想象不到，她本以为是那种跟夜总会一样风格，然后满是一些不可描述物品的淫靡房间。

但事实上这间房间却是大气无比，周遭的墙壁尽是用雪花大理石砌成，满地铺着红色羊毛编织成的地毯上绣着金色的花纹，面朝南向的落地窗外有着一个古式的小阳台，可以看到远处的城市郊区，让人感觉仿佛置身于欧洲的某处贵族殿堂。

小月微笑着向妈妈介绍道：

“我们俱乐部是由著名的欧洲设计师设计完成的，在符合贵族气质的同时也不会妨碍到牝马的调教活动，有很多自愿被调教成牝马的淫荡雌性实际上在社会中都是地位颇高的精英人士，为了能让她们在抒发自己本性的同时不会被伤害到，我们的调教房间内都有很多的防护措施，就比如说地面上的高弹性羊毛地毯，可以有效防护您的手腕、膝盖、脚踝等部位磕碰受伤。”

她俏皮地眨了眨眼睛，娇笑着说道：

“虽然这些地毯价格颇为昂贵，但您完全不用担心，可以尽情地将自己的爱液尿液挥洒在这上面，我想这个地毯也许会因为您而变得更加值钱呢～”

我嘿嘿一笑，单手侧抱住妈妈的丰满肥臀，隔着晚礼服布料揉搓了起来。

随后向小月说道：

“那你们可是赚大钱了，这个骚货的水那叫个多，随便肏两下就会喷得满地都是。”

妈妈忽然有些不知道该以什么样的表情来回答，不过小月并没有再继续这个话题。

而是微笑说道：

“我先去找定制师和纹身师。”

“嗯，对了，小月，你去把慕寒秋叫过来，我今天有让她来这里，这时候她应该就在‘马厩’里。”

“好的。”

小月走后，妈妈才面色复杂的看着我说道：

“没想到寒秋她也是……”

我坐到一旁的沙发上说道：

“当然，她也获得了公司的测试邀请，不过她没有去参加，毕竟已经成为了我的牝马。”

“待会你要好好地跟她学习，她可是我最优秀的牝马，也是整个俱乐部排名第一的淫荡母马，嘿嘿，妈妈不愧是妈妈，就连你挑选的秘书都那么的优秀。”

没错，这位慕寒秋正是妈妈的秘书，在妈妈的印象中，这位年轻的后起之秀是一位严肃无比的美女高材生，身材高挑、长相无比美丽的同时。

而且办事能力也是超强，将公司的每一件事务都打理得清清楚楚，也把公司里的每一位员工都整治地服服帖帖，在公司年轻一辈眼里绝对是一位让人又敬畏又想要追求的优秀美人。

而当她得知那位总是在自己身边不苟言笑的美女秘书也变成了自己儿子胯下的发情牝马后，心中的震惊可以见得，也有些不知道该怎么面对这位秘书。

而一段时间过去后，妈妈已经被我摸得满脸情欲，全然忘记了慕寒秋的事情，虽然还穿着白色的晚礼服。

但依旧难掩她散发出来的雌性韵味，半掩半露的色情肥乳在我的胳膊上来回晃动，让人恨不得把她用力捏住挤出奶来。

突然，紧闭的双开大门外传来一阵敲门声，我随即高声说道：

“进来吧。”

房门打开了，走进来的是那位接待员小月。

而与刚才不同的是，此刻她的手里正牵着一根皮绳。

而皮绳的另一端，则连接在一位皮肤白皙身材性感的美女牝马的脖颈上。

如今的慕寒秋已经看不出任何曾经那幅严肃淡定的美女模样，已经被彻底调教开发的她以牝马的姿势跟在小月的身后，她的鼻孔被一对鼻钩直直勾起，连接在挂着一张金属牌的黑色项圈上。

而她的嘴上则戴着一个皮质口笼，一个颇长的哨子在口笼里固定于她的嘴中，将她一切的喘息与话语都转变为了母马叫声。

“咴咴！”

她看到妈妈和我后，不知是兴奋还是羞耻地发出了明显带有女声痕迹的马叫声，身后的马尾也情不自禁地拍打起自己的屁股。

回想起我的话语，妈妈明白，不管慕寒秋此时被自己看到这幅模样是兴奋还是羞耻。

但已经被完全改造的她都无法掩饰自己发情的表现。

而一想到自己以后这种极其隐私的事情也必须向一群人展示出来，还是用这样耻辱下贱的姿态来向那些人们展示自己的发情肉体，妈妈的下体也不禁变得一片湿润，菊穴下意识地便收缩了起来。

而等到慕寒秋走近，妈妈才得以看清她身上全部的细节，她那一对自然下垂的雪白奶子上，各有一个叮铃作响的银色铃铛挂在她的乳头上，她的左侧乳房还被印上了『牝马调教完成』的纹身印记，不仅仅是这里，她的屁股上也还印着『强制受精 FREE』、『发情中』、『屁眼精液中毒』、『受孕专用牝马』的字样，简直要多下流有多下流。

而她的阴核上也挂着一个阴茎形状的吊坠，已经被我不知多少次开发过已经无法合拢的淫穴此时喘着湿润的热气，大腿内侧已经湿哒哒地沾满了色情的淫水。

而她那高高翘起的肥臀上，正固定着特制的马鞍和脚蹬，脚蹬被皮圈固定在她的大腿两侧，方便我骑乘在她的身上。

而她的脚并不是妈妈预想中的赤裸着双足。

而是穿着一个和马蹄一模一样的靴子，虽然妈妈看不到慕寒秋站立的姿势。

但以这个马蹄靴的形状来看，必然是时刻都在无比艰难地踮起脚尖。

“怎么样？看到自己的小秘书用这样的新形态与你见面，有什么感想？”

我淫笑着搂住妈妈，另一只手则在她的大腿上肆意抚摸了起来。

见妈妈不回答，我则又看向了慕寒秋：

“那你的感觉呢，被自己最景仰最敬佩的前辈看到自己这番下贱痴态，应该很兴奋吧。”

“咴咴……”

慕寒秋发出了不明情绪的母马叫声，好似犹豫了一下。

随后插在菊穴里的肛塞马尾便左右摆动了起来。

“哈哈哈！”

我高兴得哈哈大笑。

随后满意地拍了拍慕寒秋的脑袋道：

“接下来你就是前辈了，要做好表率啊，要把我妈妈这位后辈牝马教育为俱乐部最优秀的肥臀淫马哦。”

“咴咴～～”

慕寒秋不知道妈妈这位让自己无比景仰的优雅女总裁为何会和我出现在这里，还接受了母马改造的合同。

但她一想到这位高贵的美人即将被调教成和如今自己一样的痴贱母马，一种堕落的兴奋感便不自禁地从内心油然而生。

虽然她早已彻底沉沦于作为一头淫贱牝马的快感之中。

但最初被我调教改造的屈辱感仍在她的内心深处尚未消弭，一想到当初充满前途自己变成如今这番模样，她的内心就变得无比复杂。

而此时看到妈妈居然也被我带来调教，她原本复杂的内心便激化变成了一种扭曲的渴望。

“就连泠泫雅女士这样的女强人最终都会成为他胯下的淫臀雌畜，那自己又有什么可屈辱自卑的，而且这样的话，自己未来也能再次陪在泠泫雅女士身旁了。”

这种想法不断催化着她想要将妈妈彻底调教的渴望，让她迫不及待，看到这位高贵女士脱掉衣服被印上牝马印记的淫贱模样。

我毫不意外地感受到了慕寒秋的热情，嘿嘿一笑：

“不愧是我最优秀的牝马，看来妈妈会有一位好老师了。”

“好了，妈妈，先把衣服脱了，在定制师和纹身师来之前，我们先做一点热身活动。”

“……”

“好的❤……”

……

经过精心打理后的妈妈身上没有我留下的任何痕迹，在慕寒秋和我的目光下，这位华贵美母相当坦然地脱掉了自己的全部衣服，丰腴熟艳的婀娜胴体散发着诱人的光泽，简直就像是一个外表高冷内在淫荡下流的痴女仙子。

这具饱受我大鸡巴耕耘的极品肉体愈发变得熟媚动人，本就色情的身姿此时变得一颦一动都让人性欲大增。

而这样一位肥臀爆乳的高冷人妻，却只痴迷于我这个猥琐老头的粗大鸡巴，恨不得让自己全身每一个下流的孔洞，都塞满我的鸡巴，简直有着一股无法言喻的淫荡。

我贪婪地欣赏着妈妈那极品的色情胴体，随口对慕寒秋说道：

“你现在可以像人类一样行动了，你先教妈妈最基础的动作。”

慕寒秋闻言从母马的姿势缓缓站起，马蹄高跟的存在让她反而站立时更不好保持平衡，在得到我的同意后，她脱下了马蹄高跟并摘下了嘴上的马哨，走到妈妈身边冷冷地说道：

“趴下，骚货。”

妈妈娇躯一颤，慕寒秋毕竟是她的秘书。

而却辱骂着自己。

但此时听到这声『骚货』。

反而让她感到难言的兴奋，丰腴熟艳的人妻胴体当即一软，便无比温顺地趴伏了下来，以母马的姿势撑在地面上，兴奋后的虚脱感让她熟艳的蜜桃肥臀不断颤抖着，淫荡的痴女淫穴也在不停挥洒着下流的痴液。

看着自己那位冷艳美女老板如今以这样痴贱的姿态展现在自己面前，慕寒秋的表情愈发兴奋，她一只手按住妈妈的腰部，另一只手则伸出了食指和中指插进了妈妈的粉嫩蜜穴，无比粗暴地抠挖了起来。

“啪叽啪叽❤……”

“哦哦哦噢噢噢哦哦❤！！哦哦哦噢噢❤！！！”

慕寒秋两根手指的频率可不是一般自慰能比的，她有些病态地用手指不断的冲击着妈妈的媚肉。

而身为雌性，她的指甲也比我要长一些，尖锐的指甲在妈妈的肉腔内不断剐蹭着，让快感与疼痛一同交织着刺激妈妈的大脑。

而面对这种情况，妈妈本能的想要挺起腰肢。

但慕寒秋好似早有预料地将另一只手压在了她的腰背上，曼妙而柔软的腰肢就这样被强制压低，与兴奋挺起的肥美淫臀组成了一道无比淫靡的美妙弧度。

“原来泠泫雅老板也是一个变态痴女啊❤……”

慕寒秋的喘息愈发急促。

“要好好保持这个姿势哦❤无论遇到怎样的刺激快感，都要把屁股挺起，腰肢放低，这样才能主人感到舒服❤”

慕寒秋仿佛真的变成了一个老师，教导妈妈这个淫荡而高贵的女学生如何成为一头优秀的母马。

我淫笑着坐在沙发上，欣赏着慕寒秋调教妈妈的淫靡美景，我知道，母马调教对妈妈来说并非难事，这个行为最难的无非两点：其一是雌性的屈服度，一个正常的女人怎么会允许自己成为这种可以被男人肆意玩弄的淫贱母马呢，这种几乎是放弃身为人类资格的淫邪行为是很难让人发自内心的赞同的。

而一旦牝马不屈服，那绝对无法骑在身下。

但妈妈不一样，作为孕袋的她本就不能反抗我。

而且她也早就被开发出身为雌性最淫贱的本能，根本不会拒绝成为牝马。

甚至还会无比期待被凌辱玩弄。

其二则是体能，如果女人没有经过训练，想当一个母马几乎不可能，我也不愿意骑在一个走两步就栽倒的牝马身上，那根本就是不合格的次品。

而妈妈同样没有这个问题，她那具下流肉体的体能和柔韧性简直就是为了成为母马而生。

就算被我骑在身下高潮也能撑住不会跌倒，简直完美。

而没有这两方面问题的妈妈简直就是一头天生的牝马，只需要让她记住一些动作便可以上场，我还和那个叫小月的女人说一周之后让妈妈参加牝马比赛。

我有预感，妈妈这个天赋异禀的骚妇不出几个小时，就可以成为一头小有所成的痴女牝马。

“沐先生，定制师和纹身师来了。”

小月的声音从门外响起。

“嗯，进来吧。”

我的脸上浮现出意味深长的笑容，我已经迫不及待看到焕然一新的妈妈了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 姐弟往事
────────────────────────────────────────

时间线在过去：

公司里。

姐姐沐泫正在与别人通话，她穿着白大褂，大褂直接从她的肩膀垂到了地上。

大褂里面是如同连衣裙一样的米白色加长毛衣，将她性感的身材清楚地勾勒出来，不仅如此，毛衣的下半段如同一个包臀短裙，让人不知道到她是否还穿着裤子。

但延伸出来的半透黑丝裤袜紧紧包裹住她那修长笔直的丰满美腿，将她的气质描绘得性感婀娜。

而那双诱人美足甚至还踩着一双黑色的尖嘴高跟鞋。

此时，一个看起来不到十二岁的小正太跑了出来，一遍跑着还在喊道：

“沐泫姐姐！”

我跑到了自己的姐姐沐泫身旁，年幼的我身高面对高挑性感的姐姐只能达到她的腰部。

我的脸上白白净净的，看起来一副人畜无害的样子。

“小廖，你怎么跑出来了？”

姐姐笑着摸了摸我。

姐姐笑得这般温柔。

“嘿嘿～这不是看姐姐出去好久还没回来，很担心嘛～”

我紧紧抱住姐姐的左腿，姐姐修长丰满的黑丝美腿被我两只小手抚摸着，这不禁让姐姐脸上泛起红晕。

我将自己的裆部都贴在了姐姐的腿上，隔着衣服和黑丝来回磨蹭了起来。

似乎也是感受到了贴在腿上的下流棍状物，姐姐羞媚地低声说道：

“不要啦，小廖。”

我把手伸进姐姐毛衣里，在姐姐的股间不断抽动着，不停摩擦着姐姐的阴蒂和臀沟，把姐姐玩弄得满脸潮红，娇媚的低吟不断从她的口中传出。

“啊……你有什么事情之后说……嗯……先挂了吧……我和小廖还有事情要做……”

就在姐姐打算挂电话的时候，我认真的说道：

“沐泫姐姐，一定是很重要的事情吧。”

姐姐没有去看沐子廖，只是夹紧双腿，娇躯颤抖着对周令微笑说道：

“可是小廖……咱们的事情……要是……哦……要是打电话，那不就做不了了吗……”

“没关系呀，边打边做不就好了。”

姐姐那原本清冷绝美的面容此时布满了潮红，她刚想拒绝，我那只在她股间摸索的手掌却突然加快了速度，竖起来的手掌沿着她那丰腴柔软的下流臀沟，飞快地摩擦着她的菊花、阴蒂、阴核三个敏感点，让粗暴的快感冲刷着她的大脑。

“噢噢噢！！去了！！！”

高强度的快感让她毫无还手之力地当场溃堤，我的姐姐，这位刚刚还端庄优雅的天才美女研究员此时却如同一个没品的母猪痴女，满脸雌媚的被我玩弄到了高潮，她那踩着高跟的性感黑丝美腿此时无比下流地向两边分开，在高潮的刺激下，她的胯下抽搐着向前挺起，如果有人这时在正面，可以隔着黑丝看到了她没有穿内裤的肥美肉唇。

她的下体此时痴贱地喷射着骚香的雌性阴精，一部分被黑丝挡住顺着大腿流下，打湿了大片丝袜，另一部分则突破了超薄黑丝裤袜的封锁。

在面前的地面留下一道淫痴的痕迹。

姐姐眼见远处的人们都被自己淫荡色情的淫叫吸引了目光，便赶紧握住我的手臂，将我带进了研究区域。

姐姐虚浮的脚步每走一下便会留下一道淫液高跟鞋印，遮住下体的毛衣和黑丝裤袜被潮吹的阴精打湿了一大片。

而我这个将自己姐姐玩到潮吹的小男孩正顶着一副无邪的笑颜。

随后我和姐姐一同进了房间。

屋子的布局就如同一个小卧室一样，有窗户、有镜子、有衣柜、有桌子，几乎是一应俱全，同时还有着一个很大的双人床，简直就像是给某个人长久居住的地方一般。

我伸手拽住姐姐的毛衣衣角，拉着她走向了房间内的大床。

姐姐的脸颊泛着诱人的桃红，她此时还有些脱力的双腿跟着我走了过来。

姐姐被我带到了床边，我只是轻轻一推，姐姐便迎合着我躺到了床上，并且摆出了性感姿势，脱掉了高跟鞋的丝袜美足在灯光下泛起无比淫媚诱惑的色情光泽。

我满脸欢快地爬到床上，两只小手娴熟地扒掉了姐姐全身的衣物，一对水滴形的色情雪白爆乳毫无遮掩地暴露在了我的面前。

而这还没结束，我不太会脱丝袜，于是我直接将包住了姐姐美腿和色情肥臀的超薄裤袜一点点撕开，然后将其从姐姐的身上全部扯掉。

只是不一会的功夫，姐姐这位性感婀娜的科研天才美女就以全裸的姿态无比淫乱的躺在床上，她那不常打理的下体已然是一片下流的黑森林。

我可以看到，这片黑森林的根部已经泛起了淫荡的湿意，色情的肉唇已经迫不及待。

我这个配种老公就在面前，姐姐并没有去遮盖自己的私密部位！

是的，早在年幼，姐姐就被我拉入公司与我配种了。

其实在姐姐的内心深处，本就有着一股从未告诉过任何人的情感，那就是她也喜欢着我。

按理说我这个年龄是不会有孕袋为我生育的。

但是我依旧让我最喜欢的姐姐沐泫成为我的孕袋，并接受肉体改造，强制将姐姐和我的受精概率拉到了 15%。

脱掉了自己的裤子，露出了我那白皙的……

巨根。

他转头看向自己的姐姐，美丽姐姐此时此刻直勾勾地盯着我的巨根，绝美的脸颊上露出了让我熟悉的媚态雌颜。

姐姐紧接着便羞涩地抿了抿嘴，纤纤玉手扒开自己的肉唇，对着我说道：

“弟弟……快插进姐姐的蜜壶吧……很暖和的……”

但令姐姐有些意外的是，我笑着摇了摇道：

“我要用沐泫姐姐的小嘴！”

我乐呵呵的骑在了姐姐的胸上，将她那一对极度下流的雪白爆乳当做自己的屁垫，我那根比自己小臂还粗的肉棒轻抵在姐姐的红唇上，淡紫色的充血龟头则贴在姐姐那俏丽的琼鼻上，慢慢地摩擦着。

我的巨根虽然依旧保持的孩童的白皙。

但毕竟早就和姐姐的母猪淫穴交配过不下几十遍。

因此肉棒上已经深深印下了爱液与精液的腥臭气味，此时贴在姐姐的鼻尖上，强烈的雄性气息将这位极品美女搞得欲火焚身，下身的淫穴在色情地『喘息』着。

“沐泫姐姐，快给我舔！”

我的右手握住自己的大鸡巴，不断拍击着姐姐的红唇。

而早已被我驯服的姐姐自然是无比顺从地伸出带着晶莹津液的粉嫩长舌，娴熟地舔舐起我这根让她欲罢不能的正太巨根。

我不安分的小手掐住了姐姐的乳头，强烈的快感让她浑身酥软，姐姐发出一声声下流的喘息。

她全身的弱点都被我摸得一清二楚，我压住姐姐，一只手捏住乳头，另一只手则掐住她的下流母猪淫核，进行两点式的淫乱按摩刺激。

姐姐放声呻吟，下流鸣叫着。

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 姨妈训狗
────────────────────────────────────────

“改造完成。”

一个银白色的金属舱室传出了一道电子声音，紧接着，这间舱室便上下分离着打开，白色的雾气缓缓逸散而出，显露出了里面色情的雌性魅影。

修长圆润的丰满美腿首先迈出，这位浑身赤裸的女人似乎毫不在意自己此时暴露的模样，全身上下的每一个细节都在尽情地展现着自己的魅力，让她看起来无比的妖娆淫媚，这气质简直就像是夜店里嗜好滥交的下流痴女一般。

“啪啪！”

女人的不远处，我正面带着淫邪笑意鼓起了掌，我侵略性极强地扫视着眼前这个下流痴女的每一寸淫诱媚肉，目光尤其在她那对母牛爆乳上停留了一会。

“亲爱的表姐，你现在真是无比的漂亮。”

我由心地夸赞了一番眼前的下流雌性。

而这个雌性正是我的表姐虞文雪，此时的她被我的公司进行了第二次的肉体改造，全身的轮廓都向着我所期待的模样被改造了，可以说现在的表姐再也没了原本清纯女友的气质。

反而像一个为了勾起雄性性欲而生的淫荡女人。

表姐的嘴角勾起一抹刻薄而妖艳的笑容，她的纤细手指轻轻拂过自己的红唇，目光含义明显地看向了我胯下的肉棒鼓包，扭动着蜜桃肥臀说道：

“这次改造也太久了～人家在里面可想表弟的大鸡巴呢～哼哼～表弟要不要看看雪儿的大屁股呢～～～”

自从被我的大鸡巴征服之后，表姐便自愿接受了这次洗脑改造，当她从舱室里走出的那一刻起，那位清纯的绝世美女表姐就已经不见了，取而代之的则是彻头彻尾的荡妇表姐。

“这么想挨肏啊，不过我可不答应。毕竟那位清纯女神虞文雪变成了这副模样，必须让所有认识你的人都见识一番啊！”

表姐兴奋地白了他一眼，妖媚地愉快笑道：

“真是个变态～该怎么让他们见识呢～不如就让我的母猪屁眼里插着假鸡巴，然后在他们的面前扭一圈屁股吧～！毕竟这可是最早被改造成主人大鸡巴形状的地方呢～”

“哈哈！你简直比我还变态！果然装得再清纯，骨子里都是个淫贱的变态骚畜母猪！”

就在这时，房间的门突然打开了，一位金色秀发的大美女突然走了进来，她是表姐的母亲，也就是我的姨妈。

而此时的她已经脱掉了那件遮盖身体的白大褂，露出了她那具被彻底玩坏掉的淫痴母猪肉体。

姨妈夏玖月这具饱受药物改造的母猪胴体已经永远无法脱离发情状态，硕乳上的两颗下流乳头几乎是一天 24 小时的勃起着，同时这对被改造的乳头也比以前大了一圈，看起来无比的变态淫邪。

而她的阴核也是如此，如同小拇指指头一般大的下流母猪淫核坚挺地勃立着，一个金色圆环直接贯穿了她这敏感无比的淫乱豆豆，两条金链从圆环开始延伸，分别挂在了她那同样勃起的色情乳头上。

而这还只是她这具变态痴女肉体的冰山一角，只见姨妈的小腹上还残留着紫色的拳印淤青，柔软肥乳的两侧也留有着鲜明的红色掌印。

而她那本应光洁性感的修长美腿上还有着一道道烟头的烧痕，可想而知这位如同明星一般的美女人妻研究员究竟遭遇了怎样的淫虐调教。

她身上的纹身更是一只手数不过来，母狗、精子、鸡巴、淫言秽语等各式纹身有条不紊地印在她的雪白胴体上，虽然淫乱但又不显得杂乱。

将她变成了一头彻头彻尾的淫荡母猪。

姨妈看向我，原本悠然的表情瞬间变得谄媚而下贱，她那涂着樱红色口红的嫩唇勾起妩媚而屈服的笑容：

“主人？”

我笑嘻嘻地捏住姨妈的两颗变态雌豚乳头，粗鲁的拉扯了起来，不得不说，姨妈这对被药物改造得肥大化的母猪乳头捏起来真是舒服，是一个非常完美的解压玩具。

而且两条乳链连接在了她那同样肥大化的母猪淫核上，拉扯乳头还能顺便刺激一波她的下体，看到她这副浑身颤抖几乎要漏尿高潮的淫痴模样就让我感到很高兴。

“看来我把你调教得很好啊，姨妈。”

姨妈雌媚的呻吟道：

“哦～……是的～好外甥已经把我彻底开发成了一头淫乱的婊子母猪～……如您所见，我现在身体的每一个部位都是为了满足主人你的性欲而生的泄欲玩具～……我一共和主人做了251次爱，其中被主人内射了198次～为我的外甥主人生了13只小母狗……”

姨妈毫无羞耻之意地统计着我和她的做爱和内射以及怀孕次数。至于这些女人生的小母狗，早就成为了我的公司劳动力，必要时为我服务。

这让一旁的表姐也不禁暗自咋舌，同时心中也升起一抹向往之情：她也要成为像妈妈这样下流的贱婊！

我将这位风韵不减的熟媚姨妈改造成了一个热衷于怀上我孩子的下流金发婊子。

事实上姨妈本来的发色自然是黑发。

金发与紫瞳都不过是为了迎合我的癖好而改造的，不仅如此，早就过了泌乳期的她为了让我这个大鸡巴外甥喝上自己的母乳，还使用了公司改造后的催乳剂，将自己变成了一头被吸吮乳头就会喷奶的骚贱母牛。

我在姨妈这个碧池人妻的乳头上一弹，便把这个婊子送上了高潮。

“你不调教那些女奴，而跑来这里，应该不是为了看我怎么把你的乖女儿开发成像你一样的婊子的吧，有什么事情快说。”

姨妈的容颜布满了淫痴的媚态，刚刚乳头的高潮让她的小穴也跟着溃堤，身为人母的她就这样在自己的女儿面前翻着白眼泄了一大滩淫水，呻吟着说道：

“哈啊～……十分对不起……主人……哈哦～……我来这里是为了告诉您和小雪，我找到了一个新的玩具～……你们二人一定会喜欢的玩具……”

听到姨妈的话语，表姐眼睛一亮，紧接着她便妖娆的舔了舔自己的红唇说道：

“难道是……”

“呵呵～呼呼～……看来小雪已经想到了呢～……如果想玩的话，就跟我来吧～……”

……

“来看看表姐的前男友吧，我作为小文雪的表弟，可不能坐视不管啊。”

我淫笑着看向远处昏迷着的林嘉伦，此时他的双手双脚都被金属手铐给固定住，以坐姿的姿势倚靠在房间最边缘的墙壁上。

而他的嘴里还被戴上了一个口球，以防他苏醒后大喊大叫。

“真是一副可笑的模样呢～”

说话的不是我。

而是全裸站在他身旁的表姐，这位高挑性感的美女露出戏谑地妖艳笑容，晶亮的眼眸里流转着兴奋的神韵，仿佛这个男人不是她曾经挚爱的男友。

而是一个即将用来帮她和我调情的玩具。

“看来得想办法叫醒他。”

我的手搭在了表姐细腻雪白的肩膀上，玩味地说道。

“正常人昏迷不都是拿水泼醒的吗，可惜这里没有水，只能靠表姐你了。”

表姐听懂了我的暗示，丰满的酥胸因兴奋而不停起伏着，下流的蜜桃肥臀妖娆的扭动起来，带动她的一双性感美腿走到了林嘉伦的身前。

而另一边的姨妈也紧随其后，站在了林嘉伦的另一侧。

我从口袋里拿出一个东西，走到了姨妈母女二人的身旁，将手里的东西抵在了两个极品美女的母猪淫核上。

而表姐和姨妈红着脸注视着那件物品，我手中的东西赫然便是两只软毛牙刷，这个无比普通的日常生活用品却成为了我手中最淫邪的一件物品，牙刷紧贴着两个女人最为敏感的阴蒂豆豆，上下刷动了起来。

“噫齁齁齁～！！！！！哦哦哦哦噢噢噢哦哦～！！！！！！！”

这对母女露出了可以说是狰狞的滑稽雌颜，夹杂着兴奋的痛苦哀嚎响彻整个房间，牙刷上的细软长毛带给二人的不是搓动阴核的快感。

而是不断针刺的屈辱疼痛。

尤其是姨妈这个母猪人妻，她那被开发改造后的肉豆豆比表姐的大了一倍不止，牙刷的软毛可以更多的与这敏感的肉豆接触，我仅仅是来回刷了两下，淡黄色的痴女尿液便从她的母猪肉穴里喷涌而出，淋在了林嘉伦的脑袋上。

看到自己的妈妈已经完成了公开漏尿，表姐也不甘示弱。

甚至主动地扭动着下体，让自己的肉唇与牙刷更加激烈的摩擦起来，彻底展现出了她那受虐癖母猪的淫荡本性。

我左手拿着牙刷，右手则对着表姐的母猪肥臀不停输出，健壮的手臂肆意享受着蜜桃肥臀的柔软，将表姐的大屁股扇出阵阵下流的臀波，在两瓣雪白的臀肉上留下通红的掌印，同时也推动着表姐的阴蒂和牙刷亲密接触，让肥臀和阴蒂的痛感进一步强奸表姐的思考。

“呜奥奥哦哦哦噢噢噢～！！！我也要泄了～！！！喷出来了～！！！齁齁噢噢噢哦哦哦噢噢～！！！！”

表姐的双手按压住自己的小腹，这种变态无比的母猪虐待调教简直快要让她的子宫融化掉了，光是漏尿已经无法体现她此时感受到的绝伦快感，伴随着下身的色情抽搐，淡黄的尿液夹杂着喷射而出的骚贱阴精一起喷到了林嘉伦的脑袋上。

两柱温热的骚味淫尿正中靶心地淋在了林嘉伦的头上，溺水般的感觉让他猛地清醒过来，下意识地甩动自己的脑袋，想要将头上的水甩掉。

但奈何表姐的漏尿量有些大。

甚至有不少尿液被溅到了林嘉伦的口中，强烈的骚苦味道在口中弥散开来，发觉这并不是水的他瞪大了眼睛，看向了自己面前两个淫荡分开胯体，甩动着小穴漏尿的两个变态痴女。

“呜呜！”

林嘉伦痛苦的发出了声音，他嘴里的口球让一切的话语都变成了不明含义的呜呜叫，被捆绑住的四肢也开始胡乱的挣扎起来。

但毫无疑问，这是没有任何效果的无谓挣扎。

“真是个滑稽又可怜的公狗啊。”

我笑着发出了感叹。

“被自己女朋友绿了就算了，还被女朋友的妈妈给算计绑到了这里，不得不看着自己的小女友现在的婊子模样。”

表姐媚笑一声。

随后抬起右脚狠狠地踩在了林嘉伦的脸上，粉嫩的足掌将林嘉伦脸上的尿液涂抹均匀，嘲讽着说道：

“真是个不知好歹的绿奴公狗，子廖爹地明明跟你说了要带我去公司改造，你还要不要脸地跟过来，是不是就想被我这样踩在脚下啊？”

姨妈的秀眉微蹙，低声呵斥道：

“小雪，太没有礼数了，你怎么能用自己的脚踩他呢，我们身体的每一个部位都是独属于主人的，你这样不是便宜了这个小子！”

说完，她便抬起她那穿着酒红色高跟鞋的色情美足，同样用力地踩在了林嘉伦的裆部，面色潮红地教诲道：

“像这种小屌公狗，你应该像我一样用高跟鞋调教他才对。”

表姐也注意到了自己的失态，急忙收回了自己的软嫩裸足，羞媚地对我说道：

“对不起，主人～雪奴居然忘了这件事，让这个公狗碰到了我的脚，请您责罚我吧～～”

“哈哈，没关系，毕竟你才刚刚从洗脑装置里走出来，不过没有下次了，而且一会肏你的时候你要好好扭动你的大屁股。”

“好的～谢谢主人～”

表姐的脸上瞬间绽放动人的笑靥，她只觉得我真是个完美的男人，她自己怀上我的种真是一件无比正确的事情。

而一想到自己子宫中游动的受精卵，表姐便觉得身体一阵滚烫，又一次当场发情了。

“噢噢噢哦哦～！！！主人大鸡巴进来了～！！妈妈的母猪小穴要泄了～！！！”

“啪啪啪！！”

我一边和表姐调情，一边和姨妈做了起来，只见姨妈半蹲了下来，因为姨妈一对高跟美足踩在林嘉伦的双腿上，半蹲正好与我大屌齐平。

姨妈双手抱住后脑勺。

而我如同一个高速活塞一样，狰狞的巨屌以每秒两次的高频速度在姨妈的母猪肉穴里进进出出，此时的姨妈全身就只有三个支撑点，林嘉伦的双腿和我的巨屌。

而我进进出出的巨屌很明显无法支撑姨妈那丰满肥熟的人妻肉体。

而林嘉伦的双腿便只能承担了姨妈大部分的重量。

只见姨妈的一双高跟鞋死死压住林嘉伦的双腿，剧痛让林嘉伦的头顶不断流下汗液。

但他看起来无比坚定的一声不吭，似乎不想让自己的软弱成为面前我与女奴的调情手段。

他甚至还不敢相信，那个刻薄地将脚踩在自己脸上的女人真的是他认识的那位虞文雪吗，那个温婉恬静的纯洁女友怎么可能会做出这种事情！

但就在他的眼前，那位荡妇婊子正直直的跪在地上，原本水灵纯净的美眸正淫荡的翻白，翘挺的琼鼻紧贴在我的屁眼上。

林嘉伦看到了表姐的表情，那个如同发情母猪一样痴贱不堪的面容简直让他绝望。

但绝望的同时肉棒也无比可耻的硬起。

尤其是姨妈和我交配时喷溅出来的淫穴骚汁有不少都浇在了他的胯下，更是让他产生了一股莫名的兴奋感。

“噢噢噢～……主人的大鸡巴和～屁眼～……不行……要上瘾了～……”

表姐翻着白眼，直跪在地上的她双手不约而同地伸向了自己的下体，两只食指一同按住了她发情勃起的母猪阴核，这个充血胀大的色情痴女豆豆被两根手指来回挤压着，刺激着她的小穴喷出一滩又一滩的发情淫水。

刚刚的牙刷 play 打开了表姐的新大陆，她从来不知道自己阴唇上方的小豆豆玩起来居然那么舒服。

尤其是被粗暴虐待时的淫虐快感更是让她欲罢不能，此时两根食指的指甲就正在不断刺激着她的阴核。

虽然自己刺激起来不如被我调教。

但有我的气味当配菜，表姐还是很快地将自己送上了高潮，淫痴的小穴一度泄得让她有些直不起腰来。

而另一旁的我与姨妈也临近了尾声。

我那如同发情野狗一样的高频抽插足够让姨妈被肏得发情乱叫，像一条母狗一样被压制得直不起身子，只能当一个专属的金发爆乳飞机杯。

“噢噢噢噢哦哦哦～！！！姨妈又要泄了～！！！！子宫都要被乖外甥的大鸡巴碾烂了～！！噫噢噢噢噢啊啊啊哦哦～！！！”

姨妈的淫腰一阵震颤，不知是第几次的子宫高潮让她淫水狂呲，用自己那有着淫骚气味的母狗爱液喷了林嘉伦一身，紧接着我插在她极品母猪肉穴内的肉棒也一阵抽搐，将浓精灌满了姨妈的子宫。

“啊啊～……太爽了～……呼呼呜呜～……”

我托着姨妈的肥臀，把肉棒拔了出来，紧接着粘稠腥臭的精液便从阴道里流淌而出，滴滴答答地落在了地上。

“主人，虞文雪女士的纹身机准备好了。”

“那你带她去吧。”

我摆了摆手，侍者带着表姐便离开了这个房间。

随后我找了个椅子坐下，打了个哈欠道：

“我有点累了，姨妈你来调教这个绿帽龟男吧。”

我的累了是假的。

但姨妈是真的被肏得直不起腰来了，她一脸痴媚地坐在林嘉伦的面前，不停地抽动小穴品味着刚刚被我鸡巴内射的快感，完全没有理会我的话语。

“喂！不要偷懒啊！不然我可要惩罚你了。”

姨妈这才回过神来，她发软的柔媚腰肢微微用力，这才站了起来，谄媚地对我笑道：

“大鸡巴主人放心，姨妈绝对会把这个小屌公狗调教成最下贱的绿帽龟奴的～”

说完，她便转过身，将自己那沾满了自己爱液的紫丝高跟美足的脚背贴到了林嘉伦的嘴上，满脸愉悦地淫媚笑道：

“从今天开始，我就是的主人了～先来记住主人的丝足味道吧～”

姨妈虽然全身都被开发得像是一头痴臭母猪。

但她本身确实一个喜欢保养身体的优雅女人，穿着紫丝的高跟美足散发着如同葡萄的香甜气味，让林嘉伦情不自禁地多抽动了两下鼻子。

而看到此景的姨妈瞬间绽放无比美丽的笑容，咯咯笑道：

“这么喜欢主人的丝袜美足吗，让我看看的小鸡巴是不是很兴奋。”

说完她便弯腰将手伸到了林嘉伦的腰间，帮四肢被困住的他脱掉了裤子，露出了他那迷你的小鸡巴。

“噗！哈哈哈哈！”

坐在一旁的我忍不住了，没想到这绿帽男的鸡巴居然如此搞笑，怪不得表姐转身投入了我的怀抱，这种小鸡巴恐怕甚至连给女人受孕的能力都没有！

姨妈倒是毫不意外，她早就知道了林嘉伦是个怎样的小屌龟男，此时她面带揶揄地用高跟鞋用力踩住这个可怜的小虫子，将其按在林嘉伦自己的腹部，然后转圈碾动了起来。

“呜呜……”

林嘉伦不禁发出一声痛苦的鸣叫，刚刚姨妈踩在他身上的疼痛都远不及下体被高跟鞋碾压的痛苦。

尤其是姨妈没有丝毫足下留情的想法，几乎要将他的鸡巴踩断掉了！

“哼。”

姨妈冷哼一声，随即放松了一些脚下的动作，坚硬的高跟鞋底不断刺激着林嘉伦的小鸡巴，冷笑说道：

“好好记住被我高跟鞋踩的感觉，这才是像你这样的小鸡巴贱狗应该干的事情，以后胆敢反抗我们母女和主人的性生活，你就会像现在这样被我的踩断鸡巴！”

姨妈又狠狠地碾动了一圈。

随后娇笑道：

“如果你能当好公狗，虽然不能让你尝到我们母女的专属肉穴，但可以给你一些别的甜头。”

说完，她便回头看向我，得到了我的同意后，她眼波流转地看向林嘉伦，她丝毫没有在意林嘉伦那复杂的神色，当着他的面将那个原本踩着他小鸡巴的高跟鞋脱了下来，并拿在了手中。

姨妈那被爱液打湿的紫丝美足就这样无比诱惑地呈现在林嘉伦的面前，涂着黑指甲油的性感美足和小腿上的纹身相互映衬，显得格外色情。

而她脱掉高跟鞋后，没有丝毫的犹豫，便将丝足踩在了林嘉伦的小肉虫上，娴熟的踩压摩擦了起来。

她的足掌依旧用力的踩踏着林嘉伦的阳具。

但饱满美足的柔软感是高跟鞋无法比的，此时林嘉伦只觉得难以抑制的兴奋，一位金发紫眸的极品美女只穿着一双紫色丝袜，丰满下流的胴体色情的暴露着，身上留下的纹身和挂在乳头和阴核上的金链都让她的身影愈发色情让人性奋，面对这种情况他本应该痛苦而绝望。

但面对姨妈这色情的足交，他却兴奋地想要射精。

“真是个蠢公狗，面对前女友的妈妈都能射得出来吗？”

姨妈的红唇勾勒出嘲弄的笑意，足趾粗暴的拨弄着林嘉伦的龟头，面带笑意但声音冷淡地命令道：

“没有我的允许，不许射精，否则我就用我的高跟鞋跟把你的小鸡巴踩断！”

她的命令生效了，林嘉伦回忆起刚刚被高跟鞋虐待的感觉，本将来临的射精冲动硬生生地被逼了回去，这让他无比的难受。

但面对姨妈那女王般的调教行为，他内心的怪异兴奋感愈发热烈，心中完全升不起对姨妈的任何不满。

林嘉伦的心中开始思考，姨妈的美足让他感到屈辱而快乐，他突然发现自己好像并不排斥被姨妈的高跟鞋踩在脚下。

甚至还觉得有些兴奋，只要姨妈不用高跟鞋重踩自己的肉棒，其他的好像也不是不能接受。

他下意识的吞咽了一口唾沫，也许像自己这样废物的男人，就应该被姨妈这样的女王调教吧，这个念头在他心中不断催化着，如果成为了姨妈的脚奴公狗，那自己就不用想那些让自己痛苦的事情了，只要享受被姨妈踩在脚下的快感就可以了。

在左右摇摆的迟疑之中，姨妈接下来的话语成为了让林嘉伦彻底放弃尊严的临门一脚，只见这位金发美妇妖艳笑道：

“想要射精吗？”

林嘉伦闻言，先是犹豫。

随后渴望的点了点头。

姨妈的笑容愈发妩媚：

“来，看这里，妈妈的公狗儿子。”

她说完便甩了甩自己左手上的酒红色高跟鞋，同时她还感受到，自己说出『妈妈的公狗儿子』这段话后，林嘉伦的肉棒明显胀大了一圈，似乎因为这句话而感到兴奋无比，当然即便如此还是很小就是了。

林嘉伦将目光投向那只曾经踩在自己鸡巴上的高跟鞋，只听姨妈继续说道：

“等妈妈的高跟鞋掉在地上，你就射精好不好～如果你做到了，那就让你永远当妈妈的公狗儿子～如果办不到，就要接受惩罚哦～”

听到林嘉伦『呜呜』两声后，姨妈微微一笑，松开了拿着高跟鞋的手，这只性感的酒红色高跟笔直地向地面垂落，勾引着林嘉伦的全部心弦，他就这样注视着高跟鞋，仿佛这是他生命里最重要的东西一般。

“哒。”

“噗嗤！”

鞋尖点地的一声清脆响声，在林嘉伦的耳中不断回荡，这声高跟鞋落地的脆响彻底打开了他心中的某个开关，强烈的快感涌上大脑，一串精液柱从他的马眼喷薄而出，他这辈子的储精量仿佛在这一刻被姨妈的丝袜美足给全部榨出，持续射精的快感让他不禁浑身颤抖，两颗卵蛋都瘪了许多。

他已经被这只高跟鞋彻底驯化了。

姨妈脸上的妩媚笑颜愈发娇媚，她的任务已经完成了，从今天开始，这个林嘉伦就彻底成为了一条听到自己高跟鞋点地声便会射精的变态公狗，他会永远记住今天的快感，以后每一次听到女人高跟鞋的声音，就会想起自己身为脚奴公狗的身份！

想到这里，她的心中又升起一抹坏心思，只见她用自己还穿着高跟鞋的左脚在地面上轻轻一磕，清脆的点地声传进了林嘉伦的耳中，这个刚刚几乎射完全部精液的脚奴公狗便又一次抽搐着身体。

但却没射出多少精液来。

姨妈轻笑一声。

随后直接弯腰打开了林嘉伦四肢上的铁铐锁，这个东西竟是电子的，用姨妈的指纹就可以轻易解锁。

取下铐锁之后，姨妈又摘下了林嘉伦的口球，这一切都做完之后，她向后退了两步，伸出自己的丝足道：

“乖公狗儿子，过来舔妈妈的脚。”

林嘉伦没有丝毫犹豫，俯身趴在地上爬到了姨妈的脚前，毫无尊严的低头舔起了姨妈那葡萄味的丝袜美足。

尤其对着姨妈那五颗晶莹饱满的黑指甲足趾舔弄吸吮了一番。

姨妈被林嘉伦弄得有些痒痒，不禁咯咯娇笑道：

“公狗真是天赋异禀，舔得妈妈的脚好舒服～不过现在就到这里吧，你趴在这里，妈妈要去找主人领奖励了～”

说完，姨妈便转身走向了我，相比于享受公狗的舔脚服务，她更喜欢被我玩弄成骚穴喷精的痴臭母狗。

姨妈的色情蜜桃肥臀轻柔地坐在了我的大腿上，柔软臀肉轻轻贴在我那滚烫的大鸡巴上，雌媚的温柔说道：

“好外甥，姨妈完成得怎么样？”

“嘿嘿，很不错，不愧是我看是的母狗姨妈，这公狗被你调教得服服帖帖啊。”

我满意地看向了面前跪在那里的林嘉伦，现在他真是对姨妈言听计从，姨妈让他趴在这里，然后他真的就保持着刚刚舔姨妈脚的动作，一动也不动。

姨妈微微晃动着她那色情的母猪爆乳，在得到我的双手揉搓把玩后，才继续说道：

“我的宝贝相公，人家的子宫都被公司认定是你的所有物啦～其他的只是调情罢了～”

“哈哈，小嘴跟抹了蜜一样，那就奖励你今天被我肏到站不起来吧！”

“好呀～多谢相公宠幸～～”

……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 母马母女
────────────────────────────────────────

“哦哦哦噢噢～！！！！又要高潮了～！！第十二次！！！～～”

公司的一间屋子里，我正手捧着一杯果汁，饶有兴致地欣赏着姐姐的淫乱表演。

这位曾经的高冷御姐此时已经判若两人，她此刻头顶挂着一条有着粉色宝石的头链，身上则穿着一件粉色半透明的紧身修女连体衣，这种只出现在某些色情游戏里的衣服被我完美的复刻了出来，超薄胶质的紧身衣将姐姐玲珑的胴体勾勒出色情的曲线。

而那半透的模样甚至会让人怀疑她是不是仅仅在身上涂了一层粉色的颜料。

而姐姐的乳头处则有着两个十字架形状的镂空，如葡萄一般勃起的色情痴女乳头正好就在十字交叉的地方，十分的明显。

而她的下体自然也不会被任何东西挡住。

而下体的镂空也是无比的痴贱，居然是一个鸡巴形状的镂空，摆在那里仿佛在告诉我，这里的洞正好可以塞进我的鸡巴。

而她的双脚也踩着一双粉色的色情高跟，脚踝上甚至还绑着一对粉色的蝴蝶结。

而她右侧大腿上还有个粉色的皮质绑带，上面挂着震动棒、跳蛋等性用品。

可以说，姐姐现在完完全全变成了一个色情的粉红胶衣修女，同时全身的性器则毫无收敛地暴露在外，根本看不出哪怕一丝原本清冷淡然的气质。

反而浑身散发着怪异的变态反差感，就像是某种变态色情片的女主角。

而她此时的表演更是如此，她原本绝美的娇颜已经彻底被鼻涕口水和翻着的白眼所破坏。

而修长的双臂则反手抱住脑袋，暴露出她那被粉色胶衣包裹着散发出热气的母狗腋窝，原本富有美感的修长美腿摆出了变态淫荡的 O 形，肥臀淫胯则疯狂挺动撞击着眼前的物体。

而在她面前的那个东西却让人大跌眼镜，那居然是一个和她一般高的硅胶柱子。

而在和她下体平齐的地方，有着一片仿肉的肉芽群，其上抹着粉色的精油媚药，肉粉色的肉芽和粉色的媚药一同在灯光下散发着色情的光泽。

而姐姐便是在和这些淫邪之物作斗争，她的阴核一下又一下的拍击在媚药肉芽上，如同活塞一般的淫荡抖臀让她的爱液飞溅到地上，每一次将阴唇撞击在硅胶柱子上便会再次洒出许多，粗糙的肉芽加上媚药成分极高的精油，姐姐的阴核只需轻轻蹭一下便会发情到高潮。

而像这样的高强度撞击早已经让她濒临了昏厥的边缘，全靠身体的本能支撑着这无比淫乱的动作。

“加油啊，姐姐！”

我笑眯眯的坐在一旁，为姐姐极度的变态行为加油呐喊着。

“噢噢噢噢哦哦哦～！！！放心！弟弟～！！噢噢噢！！姐姐一定会把这个混蛋怪兽给打败～！！！哦哦哦噢噢噢哦哦齁齁齁齁～！！！！”

姐姐的表情淫乱又狰狞，她疯狂的用小穴『痛殴』这个怪物硅胶柱，哪怕肉芽颗粒从小穴和阴蒂上划过的快感让她不停地绝顶潮吹，她依旧没有停下动作，淫荡的雪白肥臀一抖一抖地挺胯撞击肉芽群，然后泄出海量的痴女淫液，这样循环往复地沉沦于快感地狱之中，彻底变成了一头没有理智的淫堕雌豚。

“真是一场赏心悦目的表演。”

我惬意的欣赏着姐姐的丑态，一想到当初那个高冷的美艳御姐变成了此时眼前这个拿小穴作战的胶衣暴露狂变态女，强烈的反差兴奋感与征服感便油然而生，此时我用在姐姐身上的是公司最新的洗脑寄生虫，这个高科技电子寄生虫深深植入在姐姐的大脑里，受自己手中的遥控器操控，可以预设多种人格，恋子美母、外遇人妻、暴露狂荡妇、公厕婊子都可以。

而此时我用的便是微调过后的变态女英雄人格。

此时的姐姐完全忘记了自己的真实身份，在她的认知里，她是我专属的战斗修女，平时隐藏自己的身份，穿着特制的女英雄修女服像平常人一样生活。

而一旦遇到了淫邪之物，便会用自己的荡妇肉穴与对方战斗，用自己一被插入就会绝顶的杂鱼小穴喷射出祛邪圣水，将敌人击败。

虽然不知道为什么自己喷了这么久的水，这个硅胶触手怪还没有被自己的打败。

但姐姐的人生格言就是绝不放弃，自己一定会喷出更多圣水，将这个怪物彻底净化！

就这样，姐姐不断抽搐着自己那下流无比的荡妇阴蒂，在媚药肉芽的刺激下挥洒着自己的痴女淫液，虽然她早已疲惫不堪。

但如果没有外力影响，她恐怕还能再表演一个小时的母猪顶胯。

而就在这时，意外发生了。

“噫哦哦哦噢噢噢噢噢齁齁齁齁噢噢噢～！！！！”

姐姐不敢置信的睁大美眸，她的母猪肥臀不断颤抖着，嘴里传出无比淫乱凄惨的悲鸣。

随后跌倒在了地上，陷入了昏厥。

“真是能撑啊，修女英雄沐泫，还得是我来解决你。”

我笑嘻嘻地收回手指，我属实没想到姐姐这个骚母狗居然能和媚药肉芽搞了这么久都没昏倒，最后还是实在忍不住了，我偷偷摸摸走到了姐姐的背后，在她用阴蒂撞击硅胶棒的时候用两根手指对着他的母猪屁眼来了一次千年杀，屁眼和阴蒂的双重刺激总算是绷断了她脑袋的最后一根弦，成功让她昏了过去。

我用手中的遥控器关掉了姐姐的洗脑模式，这个新式洗脑寄生虫哪里都好，就是必须开两个小时便关闭一次，否则姐姐便会彻底无法回归原本的人格。

这种拥有准确的人生观、价值观、世界观的真正人格是无法制造的，公司只能模拟一些为了某种目的特制的人格，并强制被洗脑者不去思考目的以外的东西。

“嘛，出去玩会吧，这样棒的玩具不拿去炫耀一番可太浪费了。”

我挥了挥手，很快便有一些带着墨镜的人走了进来，将姐姐这位穿着粉色胶衣的变态修女带了出去。

……

“哇哦，这里就是牝马俱乐部吗，真是个奢华的地方啊。”

我走在镶金石地板上，对这家淫乱俱乐部的大气装修发出了赞叹，我和昏迷的姐姐离开公司后，便直接来到了这里。

“呵呵，谢谢沐公子夸赞。”

女侍者跟在我的身旁，看似在和我聊天，实际上目光完全放在了这个我身后的女人身上，明明是一个美艳大气的高挑美女，却穿着一身粉色的色情胶衣，同时表情又反差地呈现高冷的神色，无比强烈的违和感让她心中不禁有些犯嘀咕。

此时姐姐被我设定的人格是高冷女保镖。

因此哪怕自己的身体还不断流淌着爱液，她也感受不到，只会尽职尽责的完成自己保镖的责任，必要的时候可以出卖身体来保护主人。

我们三人绕过斗马大厅，来到了一个偏僻的包间，刚一靠近，我便听到了无比凄绝的马鸣声从包厢里传出。

“吁吁吁～！！！吁嘘嘘～！！！！！”

不，不是马鸣声，是女人的淫乱嘶嚎，我已然知道了包厢里的景色，笑呵呵地推开了包厢的大门。

映入眼帘的是两个如同母马一样趴在地上的女人，和一个拿着皮鞭的女侍者，她不断甩动着皮鞭，一下又一下的抽击在了两个女人丰软熟艳的极品肥臀上，留下一道道鲜红的鞭痕。

“小月！”

我笑眯眯地喊道，声音也让女侍者停下了动作，回头看向了我们三人。

“这个女人是？”

吴老二只是看了我一眼。

“嘿嘿，这是沐泫姐，我特地让她们二人来见个面。”

背对着我三人正在发情的极品美妇妈妈一听到沐泫二字，便下意识的全身绷紧，自己的这个长女自从加入了公司，就许久不曾回家一次，距离二人上次见面已经快三个月了，没想到再一次见面居然是在这种场合。

“啪！”

鞭子猛地抽在妈妈的贵妇淫臀上，呵斥道：

“主人来了该怎么办，还用我叫你吗？”

“吁嘘嘘～！！！”

妈妈的美眸上翻，被鞭打屁股的快感让她根本无法保持理智，在马哨口笼的帮助下，全部淫乱的呻吟都变成了更加色情的马鸣声，她穿着马蹄高跟的修长美腿一阵颤抖，淡黄的尿液和高潮的阴精便一同从阴唇里喷出，同时塞进屁眼里的肛塞马尾也不断甩动着，表达出内心的喜悦。

妈妈本不想这么做的。

但吴老二对她的调教已然烙印在她的本能中，只需要这个老男人的一句话，自己便会高潮加失禁，这不是她想控制便能控制的。

因此她只能无比羞耻地在自己的女儿面前表演牝马潮吹。

甚至屁眼里的马尾也本能的甩动了起来。

我笑着鼓了鼓掌，赞叹道：

“你的调教技术还是一如既往的厉害，妈妈这样高冷的女人都变成了这样一头只知道发情漏尿的母马。”

丰满优雅的绝色妈妈趴在我面前，肥美熟艳的臀瓣上还印着『已驯化』三个字，不禁让我心中有些感叹。

“沐泫姐，你去和妈妈亲热一番吧，妈妈是个变态女受虐狂哦，你就用你的高跟鞋好好奖励她一下吧。”

“好的，主人。”

姐姐迈着无比妖艳色情的步伐走到了妈妈身后，根本没给她反应的机会，姐姐便抬起她那裹着粉色半透胶衣的美腿，将粉红色的下流高跟鞋的鞋跟插进了妈妈的母猪肉穴之中。

“吁吁吁吁～！！！！”

妈妈的小穴色情的蠕动着，坚硬的鞋跟对她神经的刺激实在是太过强烈，那种坚硬物体冲撞肉壁的痛楚让她彻底陷入疯狂，剧烈的痛感化作受虐癖的快感，让她根本无暇去思考姐姐为何这么对待自己，只能雌畜受虐本能的快乐之中。

而姐姐这边也没有将动作仅仅局限在用鞋跟凌虐自己妈妈的母猪淫穴上，她的高跟鞋面死死地踩住妈妈的马尾肛塞上，将肛塞进一步深入妈妈的屁眼肉穴里，同时还不停碾动着鞋尖，以更加激烈的刺激淫虐着自己妈妈的母猪屁眼。

“沐泫姐姐，自慰呀！和妈妈相遇的美好时刻，难道不做点开心的事情吗？”

我在后面看热闹不嫌事大地说道。

一直摆出冷漠严肃表情的姐姐微微点头，随即便伸手掐住了她那因为媚药而肥大化的下流阴核，那已经肥大到和食指一般大小的母猪阴蒂头被她的双指掐住，如同男性自慰一般搓动了起来。

“哦哦哦噢噢噢哦哦！！！！”

姐姐还是一副板着脸的模样。

但强烈的快感让她不自禁地张开红唇呻吟起来，在她的克制下，她的呻吟声并不高亢。

而是十分的低沉，如果说是男人的低沉喘息，那她的色情尾音又有着无比明显的雌性特征，这反差的呻吟和那副严肃与发情并存的滑稽雌颜让她浑身充斥着变态色情的气质。

而这正是我想看到的。

姐姐的表现就好像是一个天生的变态女，居然能用严肃的表情干这么淫乱的事情而毫不羞耻。

我除了在某些色情动漫里外，还没见过现实中哪个女人能像这样一边用高跟鞋淫虐自己的母亲，一边用手撸自己的阴核，还一脸严肃的露出阿黑颜。

甚至发出了真的母猪般的淫乱低沉嚎叫。

“对了，下周你可以带着你妈妈参加牝马比赛了。”

我把手里的假阳具插进了慕寒秋的淫穴之中，这位牝马女秘书自从我来了之后，就一直被冷落在一旁，只不过作为牝马，她只能默默接受这种放置 play。

“这样啊，但是我看妈妈不是被小月你调教的很不错吗，为什么要下个礼拜才去参加比赛？”

“我也没想到，你妈妈居然天赋这么顶级，你也知道，正常一头牝马至少得驯一个月才能登台表演，但这女人才被我调教了几个小时，就已经比慕寒秋还优秀了。”

“嘿！什么高冷女总裁，什么泫天妃，一个天生的肥臀母马罢了，去经商简直是暴殄天物。”

“既然如此，正好沐泫姐姐也在，让她们母女二人同台演出，然后进行牝马比赛如何？”

“行是行，不过这沐泫没接受过牝马训练吧，能表演好吗？”

“没关系啦，到时候只要和大家说她们两个是母女，大家都会理解的。”

“怎么说这种东西都不会上电视，到头来还是俱乐部里这些女人看。”

“好，那就听沐公子你说的，明天咱们就让这两头母猪上台表演一番。”

我看向姐姐与妈妈这对痴妇母女，此时姐姐已经改变了姿势，开始用自己的下体不断撞击着妈妈的丰腴肥臀，每一次『啪』声响起，都会有不少淫液从二人贴合的部位溅出，也不知是妈妈的爱液还是姐姐的，亦或是两人都有。

……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 妹妹沐元秋
────────────────────────────────────────

……

“诶……我这是……”

“啪啪啪啪……”

“呜……好舒服……感觉下面好像有什么东西……在肚子里不停的搅动……啊……真舒服啊……感觉小腹里面要化了……”

“啪啪啪……”

“我的腿……是缠在什么上面了吗……我好像在抱着什么东西……小穴被碾得好酸……不过好爽……”

妹妹目光迷蒙地看着我，我那让她面熟的面貌映入眼帘。

“嗯……哥哥……”

“噫齁！？”

妹妹的美眸瞬间瞪大，确认是我，她感觉亲切而迷恋，就连夹着这我肉棒的小穴都变得活泼了起来。

“姆啾姆啾”

妹妹的粉唇与嫩舌色情地伸到了我的嘴中，肆无忌惮地向我献上自己的唾液：

“真是笨蛋哥哥，你知不知道我本来就喜欢你！姆啾姆啾哥哥，喜不喜欢妹妹的屁股～”

此时妹妹的全身都依靠着我的身体支持，我站立抱着妹妹的丰腴肥臀。

而这个爆乳妹妹则双腿缠在我的腰上，双臂紧紧搂住我的脖子，像考拉一样挂在我身上。

而我托起她臀部的双手则一直对着她的臀瓣挤压。

“哥哥的大鸡巴都躁动起来了！呵呵呵那就让我用水给哥哥的鸡巴灭灭火吧！”

妹妹腰臀并用，曼妙的肥臀一颤一颤地往复吞吐着我的巨根，大量的爱液从肉壁中分泌而出，冲刷着我滚烫的肉茎。

而强烈的快感也让妹妹的表情有些崩坏，原本促狭的笑意已经不复存在，几乎要变成妹妹那样淫贱的雌兽痴颜。

她强忍着不让自己被肏到翻白眼，看着我，口中喘着淫乱的娇吟问道：

“哦哦噢噢……哦哦呼呼……”

妹妹下流的肥臀不停地与我的肉棒撞击着，虽然小穴都要被眼前的我肏到发麻了。

她的肥臀一阵娇颤，紧接着色情的淫穴肉壁便吸吮着我的肉棒紧紧收缩，已然是被我那不合常理的粗大巨根给撞上了高潮，子宫酥软的快感带动了她全身的神经，就连隐藏在下流臀沟下的少女雏菊都『快乐』地开合了一番，被隐藏在地面中的摄像头清晰地拍摄了下来。

“哥哥可不要得意忘形！我刚才只是扭到腰了！”

妹妹满脸媚意地娇嗔道。

随后刚刚高潮的淫痴小穴又是对着肉棒一番吸吮，高潮过后的敏感淫穴被我的淫邪巨根玩弄得春潮迭起，妹妹整个人都仿佛变成了一个下流的肉壶飞机杯，被我拿来套弄鸡巴。

我淫笑着挺胯撞击着妹妹的活力小穴，刚成年的丰满少女简直就是名器的代名词，肏起来简直让人精力无限，她那洋溢着青春的娇媚姿态简直是对我这个哥哥的绝佳杀器。

“姆啾啾啾……”

我对着少女的嫩唇吸吮了一番，随即淫笑着问道。

“妹妹本来喜欢我，那现在是不是已经彻底爱上我了？”

“嗯哦哦哦！！问话的时候不要撞我的子宫呀！你这让我怎么回答！”

妹妹白了我一眼。

随后嘟嘴说道。

“你这种除了能把女生压在身下肏到尿之外一无是处的哥哥，为了不让你的爱彻底被妈妈姐姐夺走，所以我只能爱上你咯～”

“说人话！”

我又一次对着妹妹的子宫猛烈撞击了一番。

“嗯哦～～”

妹妹的娇躯轻颤，她和妈妈的弱点一模一样，这种用来生下小宝宝的圣洁子宫在她们的体内却是渴求雄性蹂躏的下流性器，我的那一番冲撞差一点又给她干到了高潮，意乱情迷之下各种淫语不禁脱口而出：

“咿呀～ 人家已经彻底爱上哥哥的大鸡巴了！噢噢噢！早知道哥哥的大鸡巴这么舒服，当初人家就把处女献给哥哥了！！明明哥哥还用那么猥琐的目光看着我！”

一说到这里，我就一阵火大，我把鸡巴死死顶在妹妹的子宫口上，硕大的龟头对着柔嫩的子宫颈一阵碾动，并大声说道：

“什么叫我用猥琐的目光看你？当初排球课所有女生都穿着长裤，就你一个小妖精穿着包臀运动短裤，发育得那么好的大屁股明晃晃地摆在我面前，说！你是不是故意穿成那样勾引哥哥！”

“嘤～”

事到如今，妹妹当即鸣叫着求饶道：

“对不起！是妹妹这个小色女为了勾引哥哥才这样啦，只不过哥哥一直不动手，人家才有些气急败坏了，不过现在终于被哥哥的大鸡巴塞满小穴，元秋好幸福呀～”

这个媚人小妖精说的每一句话对我来说都是一剂强力的春药，此时的这番勾引更是让我精关险些失守，我强忍着射精的欲望，对妹妹逼问道：

“那你现在想不想要哥哥的精液？让我当你的大鸡巴配种哥哥，我保证会把你的骚浪肉壶灌满我的浓精！”

“大鸡巴哥哥～ 大鸡巴哥哥快把精液射到元秋的小穴里让你淫荡的坏妹妹怀上孩子吧～”

“草！”

我眼睛发红地怒骂一声，胯下的肉棒再也憋不住，伴随着一阵抽搐，滚烫的精液从龟头里喷涌而出，一滴不剩地灌进了妹妹的淫壶子宫之中。

妹妹绝美的面容绽放出春意盎然的雌悦表情，滚烫的浓精让她的小穴也一阵收缩，又一次登上了高潮，修长的双腿此时盘在我的腰间，丰满的肉臀上下扭动着将即将溢出的精液再一次吸吮回肉穴深处，可谓是淫荡无比。

或许是太过刺激，妹妹娇躯一颤，昏了过去，失去力气的小穴缓缓张开，被猛灌的浓精缓缓地从淫穴里流淌出来。

……

“……嗯？这里是……”

妹妹缓缓睁开眼睛，紧接着便感觉到了乳房上的挤压快感，她下意识的看了过去，便看到了我手掌正握住她的爆乳，粗暴的揉捏着。

“嗯哦～哥哥，怎么揉也不会挤出奶啦，不要捏了……”

妹妹娇嗔着看向一旁的我，双腿之间的蜜缝又变得湿润了起来。

“嘿嘿，感觉怎么样？妹妹。”

我对着妹妹的小腹狠狠一按，伴随着眼前雌性娇躯的震颤，一道红色的烧痕便浮现在妹妹雪白的肌肤上。

灼烧的痛楚快感让妹妹更加清醒了一点，她娇媚喘息着说道：

“还好啦……就是小穴又痒了”

说着，她便将手伸向了自己的肥美蜜唇，当着我的面爱抚了起来。

我嘿嘿一笑：

“我没有问你有没有发情，我在问你现在对你的哥哥感觉如何？”

“我的小穴只能交给你这位大鸡巴哥哥咯～你可要好好珍惜，毕竟像我这样可以无责任中出的美少女妹妹可是很不好找的”

我手掌抚摸着妹妹的阴唇，淫笑道：

“那接下来就让哥哥我在妹妹的子宫里填满精液吧，毕竟你都十八岁了，也该怀一个宝宝了吧。”

“哼哼，那就看哥哥的努力程度咯”

说完，我便爬上了床，将性感又活泼的妹妹压在了身下，开启了新的一轮突击。

……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 坦白
────────────────────────────────────────

俱乐部舞台的后台内，我正压在妈妈的身上，将这位美人妻肏到发出了无比淫荡凄绝的浪鸣。

一旁的姐姐撅着屁股阴道里流着我刚刚射进去的浓精。

“唉，结果还是没忍住，节目还没开始就把她俩的衣服全给撕烂了。”

我揉着妈妈的骚奶，自言自语。

“不过反正这里还有好几件，到时候让她们换上就好了。”

然后我欣赏起了妈妈高潮迭起的骚浪痴颜。

我笑嘻嘻地说道：

“谁叫妹妹这么可爱，妈妈你又是个风骚且适合怀孕的大屁股尤物，沐泫姐还是我看上的货色，我只能将你们几个大美人洗脑成发情的婊子孕袋。”

“洗脑？”

妈妈有些疑惑的反问道，不过她也并不在意。

毕竟我那如同野兽般的性爱节奏已经把她的大脑撞成了浆糊，完全没心思去思考他的话语。

“当然。”

我猛地一顶胯，反问道。

“妈妈，还记得公司实施孕袋计划的口号吗？”

小穴正在被我的大肉棒一进一出的妈妈权当我是为了调情，于是呻吟着回答道：

“哦哦……记得是让我们这些高等的雌性为那些没有后代且无法找到对象的劣等雄性……噢噢噢……提供卵子……为其孕育后代……啊哦哦嗯……进行人道化的后代生育援助……哦哦并提供贴心的生理性和心理性的服侍……”

我挠了挠脑袋：

“差不多吧，其实我都忘了口号是啥了，当时我就是随便编的。”

“诶？编的？”

这下轮到妈妈摸不到头脑了，这些让她深信不疑的计划内容在我的口中居然是随口编的？

我露出了他那一口白牙，看似天真无邪地笑着。

但却说出了让妈妈震惊的话语：

“其实什么高等雌性受精计划都是瞎编的啦，当初公司研制出大范围的洗脑技术，我就是公司的实际掌权人，我这个人没啥野心，不想统治世界，就想看看你们这些优雅知性聪明活泼的美丽女人在我胯下露出发情痴颜的丑态而已，所以就有了这种计划。”

“而雄性的筛选条件也是只有我而已了。”

“嘛，看妈妈你这一脸惊讶的样子，感觉怎么样啊，得知真相的感觉。”

我继续用大鸡巴撞击着妈妈的子宫，以此催促她说些什么。

妈妈有些不敢置信的看着我，我说的话语让她的脑袋无比混乱，以至于不得不看向自己身旁的姐姐，想看看她到底有什么反应。

“呼……不用看沐泫姐啦，她已经知道这件事了，而且已经坦然接受了这一切，无比屈服地向我献上卵子后受孕成功了。”

我的龟头慢慢捻开妈妈那发软的子宫颈，用鸡巴继续挑逗着这位美妇的神经。

姐姐神色复杂地看着妈妈，处于正常人格的她依旧无法反抗我的命令，只能感受着自己的小穴被我一点点的肏到屈服。

每当回想起那时的快感，姐姐就感到……

无比的满足，仿佛自己就该被我调教成话都不会说的潮吹母猪，这种淫堕的耻辱愿望不断蚕食着她的理智，让她最终彻底屈服于我的淫威之下。

想到这里，姐姐伸手掐住了自己那已经勃起得如同食指一般粗大的母猪阴核，纤细的手指来回搓弄着，阵阵溃堤般的快感让她露出下流的痴贱表情：

“妈妈我这里已经忘不掉被弟弟掐住拉扯的快乐了！我还是打算当弟弟的泄欲母猪啦，大肉棒才是我的最爱！！”

“啪！”

我又一次撞击了妈妈的肥臀，进一步逼问道：

“妈妈，我现在给你两个选择，一是忘记这几天经历的一切，除了沐泫姐外你的其他家人我都可以让她们忘记这些，然后你入股公司，这样你就还是那位万人之上的高贵泫天妃。”

“至于二，那自然就是彻底放弃作为人的身份，彻底成为我胯下的肥臀牝马，好好享受作为泄欲畜生的快乐，我要你摇臀稽首地将你们家的资产赠与公司，然后宣誓自己是个变态人妻妈妈！”

妈妈的红唇微微张开，氤氲的热气兴奋地从她口中不断散出，在听到选择二之前，她确实动摇了，只要放弃子宫被肉棒鞭笞的快感，生活就会回归以往那平淡但是温馨的日常。

可随着我的第二个选择逐渐说出，她的娇躯便因为屈辱和兴奋而变得愈发媚人，无论是成为下贱的牝马，还是成为我的受孕痴女，对她来说都是如同毒瘾一般的快感，是她最下流淫痴的堕落愿望。

“啊啊哦哦哦……”

妈妈不断喘息着，一对爆乳不断起伏跳动，根本无法掩盖她此时心中的兴奋，子宫内的受精卵不断游走着，只要选择二，那自己的母猪阴道就会一次又一次的我这个亲生儿子的乱伦胎儿，自己的一生都将在快感的地狱里度过！

“对不起了……妈妈已经彻底变成一头下流的孕肚母猪了……已经彻底离不开这些你的大鸡巴了呢……”

妈妈露出痴媚的笑容，无需她回答什么，我便已经知道了她的答案，不禁淫笑着叱骂一声道：

“真是个子宫长在脑子里的痴贱荡货！妈妈的肉壶也是极品，给儿子接好了！”

“噗嗤！”

“噢噢噢噢哦哦哦！！！被大鸡巴爆满子宫了哦哦哦哦哦哦！！！！”

“呼，把我的精液夹紧了，该上台了，给我好好表现！”

“好的主人！”

我拔出肉棒。

一切都准备结束以后，三个人一同走出了房间，向着舞台走了过去。

……

“哈喽，大家们上午好呀，欢迎收看我们的节目，呵呵，今天的节目可是很重要呢，不禁会发布在各大视频平台，还会久违地占用全国频道为大家进行直播，现在应该已经有很多女士与先生们无比期待地坐在电视机前了吧。”

“呵呵～不过小朋友们可要在家长的陪同下观看哦，今天我们要采访‘泫天妃’泠泫雅女士和她的女儿沐泫，以及这两位的配种老公哦！”

“没错，你们没听错，你们可能没有见过如同清冷仙女一般的沐泫小姐，但一定见过这位多次登上国际时尚杂志封面的高冷贵妇泠泫雅女士，而这位已经生育了三个孩子却依旧美艳不减，反而愈发媚意动人的婀娜美妇，竟然也成为了高等雌性人道化繁育配种有限公司的专职孕袋，成为一众男人胯下受精的配种雌性。”

主持人眨了眨眼睛：

“你们一定和我一样好奇，不过不用着急，我们这就会采访两位女士与她们的配种男人，为大家详解高等雌性受精计划的全部内容！”

“那就让我们有请泠泫雅女士、沐泫小姐、周令公子、吴老二先生！”

沐子廖瞪大了眼睛，死死地盯着眼前的屏幕，表姐和哈克此时交配发出的浪叫与粗喘都无法拉回他此时的意识，仿佛屏幕上的四个身影已经成为了他眼中的一切。

身穿紫色晚礼裙的妈妈与蓝色裙装的姐姐并肩走出。

而二人的身边则是两个与她们比起来相形见惭的男人，无论是我还是吴老二，这两个男人的身材都只能说是矮小，在两个高挑丰满的大美女面前丝毫无法让人注意得起来。

主持人将话筒递给了妈妈和姐姐，微笑着说道：

“泠泫雅女士和沐泫小姐果然跟照片中一样美丽，而且这举手投足间的优雅韵味也根本不是我们这些普通人能模仿的，不过两位女士，尤其是泠泫雅女士您，可是全国人民公认的女神美女，为什么会成为孕袋呢？”

妈妈接过话筒，用近乎完美的典雅微笑回答道：

“谢谢你的夸赞，这不是什么难以理解的事情，在我看来，公司的高等雌性受精计划是一件非常正确的事情，为了那些无后的男性提供卵子，为他们人道化地繁衍后代，这是有效抵抗近些年来出生人口降低的重要举措。”

她那白皙的喉咙微微耸动了一下，脸颊也变得微微红润，嗓音细柔地说道：

“大家也知道，我已经是三个孩子的母亲了，而我的大女儿沐泫和另外两位孩子，都是数一数二的俊男美女，我也因此成为公司认定的优质子宫拥有者，既然如此，我有更有义务献出我优质的卵子，为那些男性们孕育更加优秀的后代。”

“原来如此。”

主持人露出笑容，随即目光瞄向了妈妈那潜藏在修身晚礼服下的丰腴臀部，笑吟吟地说道。

“而泠泫雅女士您那丰满的蜜桃形状肉臀则可以很好的诞下后代，呵呵，您这风韵不减的绝美气质与丰满身材属实让我难以相信您是三个孩子的母亲呢。”

“那沐泫女士也是如此吗？”

面容清冷的姐姐也不禁面露红晕，轻声说道：

“不仅如此，事实上我还是该项计划的负责研究员，为了响应公司计划，我们女性研究员们都身先士卒地成为了雄性们的受精孕袋，而此时我的子宫内也早已留下了和周令弟弟一起制造的受精卵，想必用不了多久，我就可以为周令弟弟产下我和他的孩子。”

屏幕前的沐子廖面色苍白，虽然他早有预料。

但听到自己姐姐亲口说出已经被我播种受精这个事实后，依旧让他难以接受，如果他知道了是在昨晚才受精的话，恐怕会比现在更加痛苦。

……

学校的房间内，沐元秋趴在一张垫子上用着我大鸡巴一比一复刻的倒模自慰着。

但她还是将全部精力放到了电视上。

至于另一边，姨妈这位美人也正跪在地上，胯下套弄着同样的鸡巴倒模。

而电视里的主持人已经开始了下一段的话语：

“泠泫雅女士，您的配种对象应该就是你身旁的这位先生吧，据说他是你的亲生儿子，而如今成为儿子的孕袋，你有什么感想吗？”

妈妈的脸颊愈发潮红，她微微喘息着说道：

“我感到十分幸福，成为孕袋之后，在妻子与母亲之上，我更是一名雌性，能满足儿子的欲望便是我最大的幸福。”

“而在与儿子的性生活中，我也逐渐被他的魅力所折服，他的……生殖能力让我彻底融入了孕袋这个身份，而我如今也怀上了儿子的孩子，我会用我优秀的基因和子宫为他产下优秀的后代。”

“那泠泫雅女士您还有什么要补充的吗？”

“……嗯从今往后……我将放弃泫天妃的这个身份，彻底成为一名属于儿子的专职孕袋……”

“作为一名孕袋，光能为配种雄性受孕自然是不够的。”

妈妈的美眸荡漾着媚人春意，嗓音也愈发淫媚诱人，终于要到这一步了，光是想象，她便已经快要当场潮吹了！

“在成为我儿子孕袋的这段时间，我学会了许多取悦他的技术……啊……”

她性奋得不禁呻吟出声。

但还是忍住快要高潮的兴奋感，继续说道。

“相比于一切什么都不懂的我，现在我已经成为了一个不折不扣的淫荡人妻……接下来请让我和我的女儿沐泫一起为大家表演取悦儿子的行为……如果大家喜欢……请多多支持公司，我以后会经常在公司进行私人表演……”

妈妈夹紧自己的小穴，牵住姐姐的手，两人在摄像机和众人的目光下，走进后台，除了我，谁也不知道这两位貌若天仙的极品美人再次走出来时，会变成什么模样。

……

突然，舞台的帘幕开始缓缓摇摆了起来，两道身影缓缓从其后走了出来。

主持人无比震惊地瞪大眼睛，眼前的两道身影属实让她不敢相认，因为这实在是太过变态淫乱了！

姐姐倒还好。

但即便如此，这位清冷的美女研究员所身穿的好似修女服一般的粉色色情半透明胶衣也是有着正常伦理道德的女人完全不会穿的下流服装。

而她那从十字架形状镂空暴露出来的勃起乳首上还挂着两个金色的十字架乳坠，她胯下那如同婴儿小鸡鸡大小的下流阴核上也同样吊挂着色情的吊坠，是一个肉棒形状的下流坠物。

她的头上披着一件黑色的修女头纱，镶嵌着粉色宝石的金色头链从头纱上垂落，让她看起来像是一名色情COSER一样。

“真是太色情了……”

主持人的喃喃自语说出了绝大多数人的心声。

而她也并不只是在形容姐姐，更是在形容她一旁那完全认不出来是妈妈女士的淫荡雌兽。

如果说姐姐还能看出来是这个人，那妈妈的样子完全已经让不熟悉她的人认不出来了，这位刚刚还优雅端庄的华贵美妇，此时已经变成了一头用四肢走路的下流淫兽，那丰满的双腿不停摆动着，让她脚上穿着的马蹄高跟发出『哒哒』的声音。

而她的双眼已经被眼罩蒙上，嘴上戴着的口笼也让她无法发出人类的声音。

她那高耸顶起的蜜桃肥臀上放着一件马鞍。

而马镫则挂在她的乳房两侧，如果骑在她身上的男人想让她跑起来，只需要狠狠一夹马镫，就可以让她的爆乳被挤到喷出奶水，并顺带刺激她像牝马一样奔驰。

而她屁眼中插着的马尾肛塞还在不停地摇摆，让正在观看的人们觉得这仿佛就像是一头真正的母马。

“这……这真是太让人吃惊了！”

主持人带着摄影师围着妈妈转了起来，大声说道：

“大家看，泠泫雅女士的屁股上居然还有着牝马认证的印记，恐怕所有人都不敢相信这头下流的淫畜就是刚刚万人景仰的泠泫雅女士吧！”

“或者说这才是泠泫雅女士私底下的真正模样，一头下流的牝马！”

主持人面色潮红的赞叹道：

“也就只有像泠泫雅女士这样高挑丰满的女人才能向大家展现出如此富有色情美感的牝马模样，我在想，如果将她真的形容为一头母马，那一定是膘肥体壮的极品好马！”

妈妈娇躯一颤，她虽然无法说话。

但可以清晰地听到主持人的话语，面对这下流的评价，再一想到自己这幅模样已经被无数人所看到，强烈的耻辱快感便让她近乎崩溃，下流的爱液不断从双腿之间流淌下来。

“啊！泠泫雅女士的小穴在不停的流出爱液哦！看来是十分的兴奋呢。”

主持人让摄像机对准了妈妈的肥美蜜唇，继续赞美道。

“泠泫雅女士的小穴又肥又嫩，真看不出来生过三个孩子，而且最近一直在被拿来开发吧，如果不是天赋绝顶外加精心保养过，绝对不能保持这种色泽。”

主持人的脸颊愈发潮红，她依照了我的要求，精心介绍了一番妈妈的这幅母马痴态。

随后向着我开口问道：

“不知您是想如何表演呢？”

我嘿嘿一笑：

“很简单，一会你们就知道了，记得好好用摄像头拍下来。”

……

我将一颗又一颗的拉珠塞妈妈的屁眼里，然后将拉珠的另一端挂上了大号的假鸡巴，塞进了自己姐姐的小穴之中。

“驾！你个骚婊子母马，给老子把屁眼夹紧，如果敢让珠子从你的屁眼里蹦出来，你就在摄像机面前公开漏尿谢罪吧！”

“吁嘘嘘！！”

妈妈第一次在众人面前发出了色情的马鸣声。

而她将拉珠吞没的下流肥臀此时死死绷紧，贴地的四肢一点一点地往前挪动着，就像是一头在拖拽货物的牝马。

而那个正在被拖拽的货物正是她的女儿。

姐姐此时并没有背对着妈妈。

而是双腿岔开双手抱头地正对着妈妈的肥臀，用这样的姿势夹住了插进下体的假鸡巴，被绷紧的橡胶细绳正好压住了她肥大化的母猪淫核，强烈的快感刺激得她直翻白眼。

但身体却依旧毫不动摇地以这副变态模样站立着。

“加油啊，沐泫姐姐。”

我站在姐姐的身后，笑眯眯的加油着。

而这短短的不到二十分钟之后，这位女神就变成了一头变态胶衣痴女，这种强烈的反差感让不少人都近乎心碎。

我骑乘在妈妈媚熟的人妻胴体上，双腿蹬着系挂在肥乳两侧的马镫上，当着观看节目的众人面，双腿一夹，那对色情下垂的母牛爆乳便被挤压成下流的形状。

“吁吁嘘嘘嘘！！！！”

妈妈发出了无比淫荡凄绝的悲鸣。

而她的屁眼也因此夹得更紧了，只能足尖站立的特制马蹄高跟不断蹭地，带动她的身体继续向前，借此将姐姐淫穴中的假阳具彻底拉扯出来。

妈妈的马蹄在下流的乱蹬时，姐姐那边也不好受，这位美女研究员的大屁股死死绷紧，本就紧致下流的小穴此时发挥出了 200% 的力量，竭尽全力想要保持住假鸡巴不被拉扯出来。

但奈何她那受虐母猪的体质让她越是这样。

反而小穴就越湿滑下流，这场色情的拔河表演的结果早就注定，湿淋淋的母猪小穴怎么样也拔不过妈妈那绷紧的下流屁穴。

而就当观看表演的众人们都以为姐姐即将彻底败北，被拔出小穴的假鸡巴时，意外却突然发生了，连接两女的橡胶细绳『啪』的一声突然崩断，当场打破了两女发力的平衡。

“噫齁齁！！！！哦哦哦噢噢噢哦哦！！！！”

姐姐终于发出一声下流的痴女鸣叫，扯断橡胶细绳后的一瞬间，她突然脱力，夹在小穴中的假鸡巴被她夹紧的湿滑蜜穴给彻底挤了出去，她本人也失去了平衡，一屁股摔在了地上。

虽然她那下流的肥臀提供了足够的缓冲，并没有摔伤她。

但假鸡巴飞出去的那一刹那，她绷紧的神经也被彻底扯断，骚贱的母猪肉穴抽搐着喷射出下流的阴精喷泉。

而摄像机则将这淫荡痴贱的一幕完完整整地拍摄了下来。

“吁嘘嘘！！！！吁吁吁呜呜！！！！”

而妈妈那边也差不多，失去了橡胶细绳维持的平衡，妈妈整个人都扑到了地上，就连骑在她身上的我都跌了下来。

但这却不是最引人注意的一幕，在橡胶细绳崩断后，妈妈那半边的细绳瞬间收缩，抽击在了妈妈那生了三个孩子的人妻肉唇上，强烈的剧痛让这位『高冷优雅』的美妇瞬间发出色情的马鸣声。

而受虐的快感让她彻底失去了对身体的控制，紧贴在地面上的色情股间缓缓漫溢出金黄的痴贱液体。

“泠泫雅女士好像因为刚刚的情况而漏尿了！这也太色情了吧！而沐泫小姐那边也不差，居然喷出了一道小穴喷泉！我还是第一次直到女人高潮可以出那么多水呢！”

“妈妈，你居然把我摔了下来！”

我没有给主持人继续说话的机会，对着妈妈的肥臀狠狠一踩，这头母猪的小穴便又一次喷出了不少下流的淫液。

“看来妈妈和沐泫姐姐已经彻底失去意识了，也没有办法表演节目了。”

“既然如此，这次的表演就到这里结束吧。”

“请大家多多支持公司哟，以后我……嗯，以后公司会经常安排这种表演的，还会有其他美女姐姐们陆续参与到其中，请大家多多期待。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 学校宣讲会
────────────────────────────────────────

……

女子学校礼堂。

“这个药……怎么会这么强烈的效果……不行真的要去了！”

妹妹翻着白眼发出了无比下流的呻吟，紧接着腰臀便一阵颤抖，陷入绝顶的淫荡雌穴当即喷出了晶莹的痴女阴精，挥洒到了台下部分学生的脸上。

相对靠近台上的众人面面相觑地看着对方脸上腥香爱液，一时间不知道是该兴奋还是尴尬。

而台上的妹妹却没有心思去思考自己刚刚的痴态演出，如果没有我的搀扶，她恐怕早已无力地跌坐在了地上。

上午她还总是嘲笑自己母亲和姐姐的下流痴态。

而到了下午，这个只有嘴硬的小妖精才明白，这种程度潮吹的满足感与结束后的脱力感。

一旁的姨妈露出了有些羡慕的目光。

“大家好，我是沐子廖，是宣讲会的特邀教师，今天的科普主要还是想让大家知道，作为孕袋，都有可能会接触到什么样的事情。”

他看了一眼娇躯酥软的妹妹。

随后转过头来笑道：

“像元秋妹妹这样被玩弄到毫无尊严地潮吹绝顶大家也看到了，当然事情不仅仅如此。”

“小文雪是大家心目中的清纯女神对吧，那今天就让大家改观一下。”

我半蹲了下来，粗糙的手指按在姨妈那柔软的媚肉上，缓缓地摩擦了起来。

“噢噢噢！！”

姨妈的口中流露出色情的呻吟声。

而她的双手还为了让同学们看得更加清晰。

而特意捏住了裙摆，将那短得可怜的水手裙彻底掀起。

我的动作虽然缓慢，但却丝毫不轻柔，我两根手指几乎是要嵌入进姨妈的阴唇媚肉之中，摩擦的力度也清晰可见的粗暴，紧接着我的另一只手也加入了战斗，掐住了藏在那可怜布料下的色情阴核，想方设法地揉搓了起来。

“大家要知道，女人身上的敏感带很多，但要说最敏感的地方，还得是乳头、阴蒂、和阴蒂上的这颗小豆豆这几个地方，而正常女性面对这些地方，都会尽可能地轻柔爱抚，即便这样也足以让她们快感迭起，如果太粗暴反而会导致痛楚，这就起了反效果。”

“但疼痛就是不好的吗，并非如此，敏感度次之的例如阴道深处和子宫等地方，便需要用鸡巴狠狠揍击才能满足，这种痛楚可以激发出雌性的受虐天性，让她们可以感受到更加绝伦的快乐。”

“但孕袋并不适用上面的说法，作为最下贱的发情淫畜，你们的每一个敏感点都会经常遭到蹂躏，就像虞文雪和沐元秋现在这样，被我玩弄成毫无尊严的受虐母猪，最敏感的地方都将成为我泄欲的玩物。”

所有人都在看着这位在同学印象中总是一副文静清纯模样的完美女神，看着她是怎样在我手下变成一个不断呻吟的下流雌性，她们已经明白了，即便像姨妈这样文静的女生，也会露出这种毫无美感只有无比色情的浪态。

台下的女生们却有些胆怯了，她们虽然也都景仰姨妈和妹妹这两位校园双娇。

但我口中描述的私密部位都将成为肆意蹂躏的玩具这件事还是太过难以接受。

“但是！”

我淫笑着看向了台下的女生们。

“你们仔细看看虞文雪的表情吧。”

无论女生们是否注意过姨妈的表情，此时她们都将目光投向了这个堪称绝世的美丽容颜，紧接着，她们便明白了我想要表达的事情。

尽管敏感点正在遭受蹂躏。

但姨妈露出的表情让人只能看出欢愉和满足这两种情绪，仿佛她所接受的事情足以让她快乐到放弃原本的矜持，放弃作为人的权利，放弃过往被人景仰的一切，只做一个在众人面前露出小穴高潮的极品婊子。

看到姨妈那发自内心的欢愉呻吟，不少女生都心动了，公司为她们塑造的观念本就是倾向于成为孕袋的。

而面对此情此景。

甚至有不少人都发情地隔着内裤爱抚起自己的阴蒂，且动作都无比粗暴，似乎想要找到成为孕袋的快感。

“喂，哥哥还在发呆什么？”

妹妹这位身材异常性感丰满的少女雌性正背对着我，蜜桃般的丰腴肉臀正被两只洁白玉手掰开，露出不断『喘息』的色情菊穴。

我自然是挺着大鸡巴直接捅入！

妹妹的屁穴根本没有经过多少开发，被我这根大鸡巴贯穿后的痛感被转化为绝伦的快感。

“噢噢噢噢哦哦哦！！！要被哥哥的大鸡巴捅穿屁眼了！！！你这家伙！哦哦哦噢噢！！！哥哥可以随便中出哦！！！”

妹妹那古灵精怪的性格让她在性交时也展现出相应的气质。

……

在把妹妹屁眼肏到高潮后，我直接将姨妈压在了身下，用种付位不断用大屌的抽肏播种，我身强力壮，抽插的幅度就如同打桩机一般，肉根在姨妈的下流肥臀里一进一出。

“哦哦哦噢噢～～我已经怀上主人的孩子了！”

……

当我有了尿意我便命令姨妈帮我含住。

姨妈闻言便温顺地含住了我硕大无比的狰狞龟头，柔软的舌尖殷勤地舔舐了起来。

但迎接她的并不是我腥臭的精液。

而是我苦涩难忍的骚尿，我直接把她的嘴当做了小便池，把尿全部尿在了她的口中。

“呜呜呜！！！”

这种喝尿的行为本应该是一种无比痛苦的体验。

但如今的姨妈就连味觉都被阻断，再强烈的刺激也只会让她高潮得更加猛烈，此时她已经开始浑身痉挛着喷出痴贱的淫液，引得一旁的女生们哈哈大笑。

“居然喝尿高潮了，果然是极品贱货姨妈！”

“哦哦哦噢噢哦哦哦！！！！”

台下，不少也因此发情的女生也主动拿着我分发的假鸡巴倒模自慰着，这所谓的宣讲会已经完全成为了女学生们的自慰派对。

而妹妹和姨妈二人便是这场派对的万众瞩目，与我一次又一次的中出性爱。

……

晚上，家里。

我伸手摸了摸跪在我胯下吸吮肉棒的姐姐，不禁露出了得意的笑容，不久前，妈妈以成为公司的首席受精孕奴为条件，将自己家的所有财产全部奉献了出来捐给我的孕袋公司，妈妈和表姐接下来这些美人们的一生都将在与我的交配、受孕、生产、淫乱演出中度过。

“真是美好的未来啊！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 结婚
────────────────────────────────────────

“嘛，今天妈妈要结婚了哦。”

一栋别墅内，一位穿着性感热裤的西瓜肚美人正笑吟吟地看着我 ，她正是我的妹妹沐元秋，自从她成为我的孕袋之后，已经过去了两年，妹妹早已为我生下了一个孩子。

而如今她肚子里又有了我的孩子。

“哥哥可以先和我做一次吗？毕竟今天后面的时间哥哥都要陪妈妈了。”

妹妹撅起她那被滋润得愈发丰满的下流肥臀，褪下了那如同三角内裤一般的暴露热裤，将她那被我玩弄到有些发黑的母猪屁眼展现给了我。

暴肏过后，我扶着腿软的妹妹出了家门。

……

“欢迎大家来参加这场婚礼，想必大家也很清楚，这场婚礼的双方正是我们的‘泫天妃’泠泫雅女士和沐子廖先生！”

一年前，妈妈为我生下一个孩子。

随后便接受了公司最新的肉体塑化改造，将她那下流的肥熟胴体冻结在了最完美的体态，之后无论如何玩弄，都不会导致色素沉积。

而每个肉洞也都保持在了最紧致的状态。

我曾经举办一场派对，让我的肥臀女人变成一个个公厕壁尻洞，我轮流的肏弄，第一个怀上我的孩子的，就可以和我举办一场婚礼。

在我插入妈妈的时候，她的双腿痉挛着缠在了我的腰间，下流的淫穴也本能地殷勤套弄起我那根狰狞肉棒。

像妈妈这样饱经我肉棒耕耘的淫乱人妻，在面对我的肉棒时依旧痴态频出，当时她就已经明白，自己小腹中的那颗卵子，已经蠢蠢欲动。

七个月后，妈妈的孕肚已然鼓起。

我穿着西装站在台前。

“现在有请新娘登场！”

妹妹、姐姐、表姐、姨妈四人分站两边，每个人都穿着纯白圣洁的纱衣。

而这些看似圣洁的纱衣却都没有遮住她们的乳房和下阴，让她们最色情的性器彻底暴露在众人面前。

不仅如此，如今的她们都挺着一个西瓜肚。

而鼓起的孕肚并没有破坏她们婀娜的曲线。

反而让她们的胴体看起来愈发色情下流。

几人都怀上了我的孩子，在公司技术下都将是我的女儿。

妈妈的全身除了白色的高跟凉鞋、白蕾丝手套、婚礼头纱和一些装饰外，便没有了哪怕一件衣服，从乳房到双腿，完完全全地赤裸呈现。

妈妈小穴里来自玩具的震动，让她不断淌下色情的爱液。

“不行了，妈妈要去了！”

妈妈绝美的熟媚容颜上露出了变态的雌畜笑意，看起来要多色情有多色情，完全没有一位新娘该有的气质。

妈妈看着我，只觉得小腹一阵滚烫，她万般妩媚地舔了舔嘴唇。

“妈妈会担起责任……以人妻美母这个身份用子宫生下更多的女儿取悦儿子老公……”

……

—— 完 ——