============================================================
  Kỳ nghỉ bảy ngày của jian hui
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32414.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

关于这个故事，该从什么时候说起呢？

就从一切的源头开始吧进入新时代，随着人类科技的进步，地外生命进入了地球文明的视野人类空前的团结起来，成立了“地球防卫军”这一组织为了应对危机，防卫军大力发展军备，开发各种新式武器，其中就有后来鼎鼎大名的胜利飞燕号，代表了防卫军时代战机的最高水准——

但在这个时期，人类的野望远不止这么简单，他们确实制造出了，超越人类目前技术的作品。

居间惠，一代女强人，凭自己的努力在防卫军中获得一席之地，主要工作是针对地外生命造访地球的现象进行调查但少女哪有不怀春，在训练中，彼时正值青春年华的居间惠遇到了改变她一生的男人，三浦克人二人最终摩擦出了爱情的火花，在某一天正式宣布了结婚，并育有一子按理说这本该是一段佳话，如果那件事没有发生的话由于工作性质，二人都很少能够团聚，孩子也只能交给婆婆照顾，在某天，居间惠忙于探索某个地外生命遗迹时她的丈夫，三浦克人，永远的离开了她因为某项实验的失误，三浦克人付出了生命的代价，后来，又有一名飞行员在驾驶那战机时消失在奇异的光芒中后，对麦格斯动力的开发便就此暂停了。

（胡诌的，反正就是出事故，怎么出的忘了，懒得去翻小说）

由于居间惠连丈夫的葬礼都没能及时参加，从此，婆婆带着儿子独自生活疏远了居间惠，悲痛的居间惠用不停工作让自己忘掉逝去的丈夫。

一晃就是数年过去，旧防卫军已经改组为地球和平联合组织（TPC），居间惠也成为了全球无限任务班（GUTS）的队长。

自从哥尔赞美尔巴以及超古代的巨人相继复苏后，这颗星球便迎来了大变动，怪兽频频出现，幸而有巨人的出现和人类一起解决各种灾难。

前不久，基里艾洛德人迷惑了许多人信仰他们，几乎就要打倒迪迦，最终还是输给了人类和迪迦共同创造的奇迹，闪耀的雏形。

但在这次事件中，一直以来照看居间惠儿子知树的婆婆也被蛊惑参与了游行，因为年龄太大，最终不堪重负倒下了，追随她早逝的儿子而去。

受此打击，居间惠给自己放了一周的假期，儿子已经是她最后的亲人，她不能再失去儿子，胜利队事务则委托给宗方副队长管理。

正是这个决定，使得居间惠从此一步步坠入淫欲的深渊。

居间惠的赎罪第一天久违的，居间惠在连续工作数年后难得回到了自己的家中，这栋别墅里现在只剩下她和儿子两人了“我要负起母亲的责任”

在这样的场合里当然不可能穿着胜利队的制服，居间惠换上了一套家居服，由于只有自己和八岁的儿子，她穿着清凉的衣服开始清理各个房间，就好像一个普通的家庭主妇一样。

丝毫没有防备的居间惠清理着房间，陷入对过去的回忆之中，这里的每一样物品都让她不断的想起去世的婆婆和丈夫，也更加的感到自责，浑然不知人畜无害的幼小少年正肆无忌惮的打量着她熟透了的少妇身躯。

回头看到儿子的笑容，她也回以微笑对待，却不知这是对猎物满意的笑。

白天的时间很快过去居间惠也早已香汗淋漓，毕竟是这么大的一座别墅，只她一个人打扫还是太勉强了，许久未见的儿子很听话，在她打扫时没有做什么调皮捣蛋的事，只是儿子走过她身边时，总是会撞到她身上的敏感部位，她不以为然，只当是儿子无意的，毕竟一个小孩子，能懂些什么呢。

用过晚饭，独自躺在床上的居间惠感到气氛有些压抑，儿子表面上看起来乖巧听话，却好像和她有了一层隔阂，只要她不开口搭话，儿子便绝不会主动和她说话。

也许，是自己长久以来的忽视，让儿子变得孤僻了吧，想到这的居间惠变得更加自责了。

“要用尽一切办法弥补对儿子的亏欠”心底有个声音这样对她说突然，一阵孩子的啜泣声传来，居间惠急忙翻身下床，身上只有一件薄纱似的睡裙的她就这样向着儿子的方向匆忙走去，知树应该在洗澡，不知道是什么事让他变成这样“发生什么了，知树？”居间惠焦急的打开了浴室的大门浴室门被推开的那一刻，居间惠震惊了，矮小的少年光着身子站在落地镜前，巨大而又狰狞的阳具就这样摆在居间惠面前，让她一时说不出话来，上方的花洒仍然开启着，水流不断冲击着那青筋环绕，狰狞可怖的粗黑巨物，而那巨物没有一丝的动摇，仿佛一根擎天之柱一样。

居间惠从短暂的失神中回过神来，从未见过这般巨物的她发现自己久旷的身体竟然起了反应，一股暖流就要从下体流出，她急忙靠近知树，花洒的水流一同淋在了她的身上，轻纱似的睡衣彻底打湿，更为这美妇添了几分韵味，至于蜜洞中流出的淫水，自然也一并被掩盖了。

“知树，你先不要着急，告诉妈妈是怎么回事。”湿身的美妇俯下身子，到与儿子同一高度对着他问道，却尴尬的发现那粗壮巨物似乎更加壮大了几分。

“妈妈，我的小鸡鸡怎么变成这样了，我好痛，好难受啊，我是不是生病了，妈妈，”看着知树一脸痛苦之色，居间惠不禁又为自己这个失败的母亲感到自责。

她知道这是正常的生理反应，也许是儿子天赋异禀，所以发育比较快，导致了性早熟，都怪她没能在儿子身边，所以没有人教导他这些知识，以至于儿子如此委屈自己。

居间惠关掉了花洒，蹲在了儿子面前，面露怜爱地说道“傻孩子，这是每个男人都会有的经历，不是什么坏事，放心吧，你的小鸡鸡很快就会自己变回去的。”

“可是，小鸡鸡这样已经好久了，根本变不回去啊，我的小鸡鸡真的好难受，好痛啊。”知树仍是面露难色的说道。

看着儿子是这么的痛苦，又觉得一切都是自己的错，以及一些她无法言说的因素，居间惠终于下定了决心“接下来的事，是妈妈和知树的秘密哦，一定不能和任何人讲，记住了吗？”

说着，居间惠就跪了下来，用仰望的姿态看着自己的儿子，那粗黑的巨物仍然不见一丝要消退的迹象，居间惠贴近了那巨物，浓厚的雄性气息让居间惠这久旷的少妇简直要发疯，欲求不满的淫穴里更进一步的释放着渴求性爱的淫水。

“只是为了帮儿子罢了，这是我这个不称职的母亲应该做的”，她在心里这样安慰自己，至于此刻她到底是什么感受，那就无人知道了一双洁白的玉手堪堪握住了那狰狞的巨物，上面的热力让居间惠下了一跳，滚烫的巨物让她的欲望更加的被激发出来就这样，在这栋丈夫留给居间惠的房子的浴室里，作为妻子的她，以一种近乎屈辱的姿态跪在自己的儿子面前，用那双玉手上下撸动儿子那不是人类应有的大鸡巴直到居间惠的双手发酸，那令人恐惧的巨物都没有丝毫要喷发的迹象，难道真的要那样吗？

居间惠的身体不禁有些颤抖，她抬起头看着儿子那幼小的脸上满是难受和焦急，这种程度的手法根本无法让儿子获得释放，所以也只好让我这个当妈妈的给儿子帮忙了，对，就是这样没错，克人知道了，也不会责怪的。

美目含春的居间惠调整姿势，用极其羞耻的姿势，将面部贴向了儿子的肉棒，浓烈的气息让她无所适从，身体开始渴求这年轻的新鲜肉棒“为什么会这么臭，分明还是个孩子才对”

但是，越是这样，越是，让人停不下来啊！

跪在地上的女人早已失去了身为母亲，身为妻子的尊严，在那样近乎有着催情作用的气味的诱导下，以母猪一般的姿态吞吐着亲生儿子的肉棒，而其本人却并未察觉丝毫不对而被动的接受母亲侍奉的少年，却居高临下的俯视这自己的母亲下贱的姿态，面上露出不该是这个年纪所拥有的淫邪的笑容，嘴上却装模作样的好似一个没有经历性爱的无知少年，说着“哈啊…知树好舒服啊妈妈，小鸡鸡变得好涨…好像就要尿了”

终于，在女人的不懈努力下，那粗黑的巨龙终于喷射出了白色的精华浓厚的精液全部射进居间惠的口中，更是被她把肉棒又清理了一遍，那人妻的香舌在这一刻却用来舔弄自己儿子的精液“怎么会，这么好吃，好像要让人上瘾一样，知树的精液。”把精液全数吞下没有一丝一毫浪费，居间惠逐渐恢复了理智，意识到自己都做了什么的她看着眼前即使不再勃起也仍然是庞然大物的肉棒，不由得羞红了脸，面对儿子的目光更是不敢直视“妈妈，知树刚才好舒服啊，这是什么啊？”知树用天真无邪的语气问着。

“知树以后就会知道了，妈妈是不会害知树的，好了，快去睡吧，知树。”

背叛了丈夫的人妻落荒而逃，知树则缓慢的蹲下身来，手指点在地上，又伸入口中舔了一下，面上的笑容更加淫邪了，仔细看去，那是居间惠方才跪坐的地方，现在多出了一滩水渍。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第一夜已经躺下的居间惠久久不能入眠，儿子火热的肉棒让她的内心不再平静，失去丈夫后已经数年没有性生活的身体里的欲望被激发出来舔了舔嘴唇，居间惠还在回味儿子精液的味道，那是怎样的一种无上享受，简直让人好像要高潮一样的快感从口腔中传来，浓厚的白色精华仿佛是这世间最美味的食物。

她还想要更多母亲的矜持限制着她，她知道，决不能做出这样的事。

一双玉手不知何时伸到了那泥泞不堪的蜜穴里，开始自己寻求快乐，以缓解这即将失控的欲望，细微的呻吟不断发出，让人不敢相信这就是胜利队的队长。

就这样，居间惠在自渎中进入了梦乡而一个一丝不挂的身影也悄然来到了居间惠的床前，正是她的儿子知树，他的脸上露出诡秘的笑容，紫色的光芒自他眼中一闪而过，知树翻身上床，与自己的真是个母亲睡在了一起。

居间惠做了一个春梦梦里，她先是遇到了自己的丈夫，向他陈述了自己的作为，可丈夫却支持了她的做法，并告诉她，“去追求自己的幸福吧。”

夫妻缠绵一番后，丈夫的身影消失了，儿子却出现在这里。

挺立着那让她无比渴望的巨物的知树，此刻却一反常态，知树脸上露出了鄙夷的表情“你这个淫荡的婊子，连自己的儿子都要引诱，真是个欠操的骚货！”

“不，不是的，不是这样的！”

“那现在的情况你怎么解释呢？你这个淫荡母狗！”

居间惠这才发现不知何时，自己已经不知不觉间穿着暴露的丝质内衣跪在了自己儿子的肉棒面前，晃动的巨物在她的脸上扇出一道红印。

身体自发的在这样的巨物面前动了起来，少妇的身体对这样的肉棒根本毫无抵抗力！

“唔唔，不是，嗯啊…那样…的，唔嗯嗯嗯嗯”

居间惠贪婪的吞吐着儿子的肉棒，再不见往日的干练，她的眼中此刻只剩下了肉棒，活脱脱就是一头下贱的母猪。

伴随着一声低吼，知树将大量的精液再一次射给了自己的母亲，居间惠也很自觉的把每一滴精液都喝下去，并示意知树检查。

“骚货，你就这么喜欢自己儿子的鸡巴吗？”冷漠的声音让居间惠从情欲中醒来“不，我不是…不是那样的…”她苍白的解释着，而那根射完后不曾恢复的巨物却始终牵动着她的视线。

“看我怎么惩罚你这个骚货！”

知树幼小的身体里迸发出巨大的力量，居间惠被他拦腰抱起扔在了床上，结实的两条大白腿被分开，暴露出那已经泥泞不堪的秘地“你就这么想要吗？那我就如你所愿！看我用大鸡巴肏死你个骚屄！”

“不，知树，我是你的母亲啊！”

那巨物却没有丝毫停留的就这样贯穿了她的身体，她的自尊，她的矜持，她的贞洁“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊…骚屄被大鸡巴肏死了…被儿子的鸡巴肏死了！！！！更多的惩罚我吧，惩罚我这个不要脸的母狗，惩罚我这个勾引自己儿子的母亲，让儿子的肉棒把我插死吧！！！！”

在即将得到极致高潮的刹那，居间惠从梦中醒来“妈妈，妈妈，你没事吧。”知树关切的声音从耳边传来“刚刚妈妈在喊我的名字，怎么叫都醒不过来，是做噩梦了吗？”

原来只是梦啊，居间惠松了一口气，可却又有隐约的失落之感只差一点，就能得到极致的快乐了，哪怕是在梦幻之中。

“我能和你一起睡吗，妈妈，我一个人好害怕。”

“我的知树，你当然可以和妈妈一起睡了。”

就当什么都没发生过吧，居间惠搂着全裸的儿子睡在了一起。

第二日清晨居间惠从睡梦中醒来，小腹处的炙热感让她觉得不对此刻的她，正和自己的亲生儿子抱在一起，知树的脸埋在她的胸前，发出平稳的呼吸声所以，那个滚烫的顶住她小腹的巨物是什么，答案已经不言而喻了。

“这孩子，怎么这么早就变成这样，以后了可怎么办？”

从儿子的怀抱中挣脱，居间惠想要去做早饭，可鬼使神差的，她掀开被子，看到了那巨龙一般的阳具，她的视线再也离不开这巨物。

作为母亲当然有帮儿子清理烦恼的责任这位少妇回想起昨晚的画面，身体不由得开始发烫俯下身子，又一次与这巨物近距离接触，浓烈的气息再次让居间惠毫无抵抗力的沦陷她贪婪的吞吐着这气息，把巨大的紫红色龟头一口吃下，简直比最淫荡的婊子还不如，一口气就让这巨物占满了整个口腔让她翻了白眼。

这根本不是母亲该做的事，如同最下贱的母狗一般，居间惠的口中吞下了儿子射出的精液。

得到了滋润的居间惠开始了今天的早饭知树好像什么都不知道一样，只是明显比昨天开朗了许多，不再对她这么冷淡了。

知树终于开始接受我这个母亲了接下来的时光应该做什么好呢？

知树现在是放假期间不需要去上学，自己也从没有让孤僻的知树参加过什么活动，没有玩伴的知树只能独自一人与电脑为伴。

“知树，你不要再一个人躲在房里玩电脑了，你想要玩什么的话，妈妈来陪你玩好不好啊？”

“我要玩骑大马的游戏。”

“可是这里没有那种玩具啊。”

“妈妈你来当马，让我骑不就好了吗。”知树淡淡的说出了这句话。

丝毫没有觉得不对的居间惠听从了这个建议，“知树真是聪明呢，那就让知树骑在妈妈的背上好了。”

居间惠伏下身子，就像是一匹真正的母马一般四肢着地，这种动作对她来说只是小菜一碟，毕竟是经历过TPC特训的女人，耐力体力都非常人所能及，果然，知树对她投来了赞许的目光。

“不愧是妈妈，和其他女人就是不一样。”面对这句话，居间惠没有任何疑问反而对儿子的赞赏十分受用。

“那是当然，我可是知树的妈妈。”

知树翻身骑上了居间惠这匹母马，开始发号施令“到那里去。”知树指着前方的电视机，居间惠立刻便爬了过去，打开电视，里面播放的是赛马的场景。

“好，现在我们去那里。”知树又指了一个方向，居间惠手脚并用的爬了起来，由于这次的距离较远，她没能很快到达。

“哦！”一声痛呼响起，居间惠惊讶的扭头看向背上的儿子，感受着臀部那火辣的疼痛和某种不可言喻的快感。

“马跑得慢，就要打屁股！”很是孩子气的知树这样说着，接着又来了一巴掌在居间惠浑圆性感的美臀上。

就这样，一个小时过去，居间惠被知树命令着跑遍了整个一楼，期间被“惩罚”了多少下她已经数不清，只知道自己似乎渐渐爱上了那种感觉她甚至故意爬慢一些以获得知树的拍打，从口中发出的声音也渐渐变为一声声娇媚的呻吟。

伴随着知树又一次的拍打，居间惠的身体剧烈的颤抖着，再也无法支撑这种姿势，从那早已被刺激的泥泞不堪的小穴里，喷射出了大量的淫水。

她，居间惠，在儿子的拍打下，高潮了。

在这样冲击性的事实面前，居间惠恢复了理智，她用有气无力的声音说道“知树，妈妈太累了，不能陪你玩了。”

“切，真没意思，那我自己去玩了，怎么地上到处都是水啊。”

这时，居间惠终于发现，不知从什么开始，地面上已经到处都是她身上流下的淫水和汗水，想到这，她不禁为自己的淫乱感到羞耻。

“那是妈妈的汗，你不用管，妈妈会收拾的。”

知树到了楼上去，而居间惠终于能够彻底瘫软在地上，感受着身体里残留的快感，更加的痛恨自己的淫乱。

“知树只是个孩子，我应该要制止他的这种行为才是，可是我居然……”

“一定不会，再发生这样的事了。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

第三四五日（女性视角）

我的名字叫做居间惠，是一位单亲妈妈，工作是地球和平联合组织中胜利队的队长。

由于工作的原因，对孩子疏于照顾，丈夫去世前的最后一面也没能看到。

这次，借着难得的假期，我想要修复我与儿子之间的裂痕。

令我没有想到的是，后面发生的事会改变我的一切。

自从那天被儿子骑马打屁股高潮后，我就感到自己身上发生了某种改变，不，还要在那之前，自从见到那根大鸡巴时，改变就已经发生了。

决心为丈夫守寡的我，对自己的儿子发情了。

每晚我都在梦里被儿子用他那粗壮火热的大鸡巴爆肏，不知廉耻的称自己的儿子为主人，我渐渐的喜欢上了吃儿子的鸡巴，每晚睡前洗澡时我都会帮儿子“治疗”他的大鸡巴，每个晚上儿子都和我睡在一起，我恨不得让他立刻把那大鸡巴插进我淫乱的骚屄里，每天的早晨我都会偷偷的趁着儿子没有醒吃他的大鸡巴，喝下满满一整个口腔的精液。

居间惠，你怎能这么不知羞耻。

我不止一次的这样责问自己，可是，我无法抗拒那巨大的鸡巴，只要一见到大鸡巴我就会失去理智，变成只想吃精液的母狗。

儿子每天都会和我玩骑大马的游戏，现在的我越来越熟练在丈夫的遗像前，近乎等同半裸的我被儿子骑在身上，淫贱的臀部也逐渐爱上了这惩罚的感觉。

只要儿子的手放在我的屁股上，身体就会自动的渴望他的拍打，我也想过拒绝儿子的请求，可是这样的话，就无法修复我和儿子的关系了，身为不称职的妈妈，我必须，给予儿子我所能给出的一切让他接纳我。

知树越来越过分了，我渐渐的察觉到了，他对我，抱有别样的情感即使是我的儿子，身为母亲也应当制止才对可是做不到我做不到拒绝知树因为“不能违背知树的请求啊啊啊啊啊啊！！！！”这样的思想在我的脑子里无法被抹去终于，我察觉到了不对是怪兽还是宇宙人呢？

总之，我应当是中了精神暗示的力量我得赶紧离开这里，联系TPC的大家帮助我才行就在假期第五日的夜晚，又一次不知廉耻的吃下儿子的精液后，我将安眠药放进了知树睡前喝的牛奶里知树对不起，妈妈委屈你了，我一定会回来拯救你的。

就在我准备好一切要离开时知树出现在了我的面前“妈妈就这么想要抛弃知树吗？”

“不，不是的，妈妈是有任务，对，有任务，很快就会回来的。”

“恐怕不是这样吧？你竟然又要离开我，真是个贱女人，不是吃我的鸡巴吃的很爽吗？”

我的知树怎么会说出这样的话？他一定不是知树！

“你到底是谁？”

“还能是谁，当然是你的好儿子啊，妈妈，这几天，你难道过得不开心吗？”

我举起了枪，对准了面前这个熟悉又陌生的存在他竟然笑了出来“不听话的母狗，就要受到惩罚。”他好像根本不惧怕我手中的胜利海帕枪。

我想开枪射击，却发现自己已经没有了扣动扳机的力气，身体，使不上劲………我的眼前一黑，昏了过去再次醒来，我一丝不挂的被绳子绑住，绑在了一个椅子上。

我被绑在了自家的卧室里两个人走了进来，为首的是矮小的知树，而跟在后面的是一个女人，拥有连我都要羡慕的身材的，隔壁孀居的橘京香太太。

看得出来，他们中占据主导地位的，是我的儿子知树。

“真是令人意想不到啊，妈妈，只是这种程度的暗示竟然还不能让你逐步沉沦，只好下猛药了，太可惜了，本来想和橘阿姨一样，对你温柔一些呢。”

“你到底……是什么……啊！”

知树从橘京香手中接过一条长鞭，狠狠的打在了我的身体上，火辣辣的痛感传遍了全身“你不是问我是谁吗？那我就告诉你吧，你这只想吃儿子鸡巴的骚货是不是想着我不是你儿子什么的。”

知树一边说，一边又是狠狠的一鞭子打在了我的身上，而我却无法顾及身体上的痛感，我迫切的，想要听到那个答案。

“我就是被你抛弃的知树，你这狠心的女人！”又是一鞭子抽在了我的躯体上。

“不，不可能，知树不是这样的。”

“你了解我吗？我的母亲，伟大的胜利队长居间惠女士。”

我已经不在意鞭打了，我开始意识到，事情也许比我一开始想的要复杂很多。

“因为没有父母，所以我逐渐内向孤僻，进而连学都不去上，反正那种程度的知识也没有什么需要学习的。不知道从什么时候，我觉醒了超能力，能够与他人的心灵对话并操控他人的心灵。同时也逐渐发现了我的鸡巴是万中无一的霸王枪，能够令所有女人欲罢不能。就此，身体里积攒的欲望迸发出来，我开始和附近一片的太太们接触，她们都和我一样，被家人抛弃，我连暗示的技巧都没有太用，就已经成功用鸡巴抚慰了她们的身体，就比如其中还有京香阿姨这种主动扑向我鸡巴的浪货。”

“讨厌了，为什么这样说人家，只是知树君的大鸡巴实在是太大，比我那死鬼老公大了要三倍还多啊，世间没有能够拒绝这个鸡巴的女人。”橘京香露出了我从未见过的淫荡笑容。

“怎么会……怎么会这样……”我的世界崩塌了，都是因为我，知树才会变成这样，都怪我。

知树的鞭打终于停下来了，最后一声清脆响亮的鞭打声后，我不可遏制的，高潮了。

“哦哦哦啊啊啊啊啊啊……求你了……不要再打了……这样下去会……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦高潮的！！！！！”

怎么这样，难道，我其实，是一个荡妇吗？

我瘫在椅子上，看着橘京香在我面前，拉开了知树的裤链，将那无论看到几次都感到震撼的巨物放出，并熟练的用那对巨乳夹在中间，一脸媚态的服侍着知树。

不，不应该是这样的都怪我，都是我才造成了这一切！

那就，让我用这淫荡的身体作为赎罪吧“知树……对不起，一切都是我的错，如果，得到我的身体能让你快乐的话，那就来吧，把我这个不称职的妈妈好好惩罚吧。”

可是，知树和橘太太并没有理会我，在那对超级大奶的服侍下，巨大的鸡巴很快喷射了出来，橘京香炫耀似的向我出示了她口中满满的白色浓精。

橘京香躺在了我的床上，以一个M字开脚的姿势迎接知树下一步的征伐。

知树没有立刻挺枪进入，他回头，轻蔑的看了我一眼，我感到自己已经被完全看穿了。

他将头埋入橘太太那早已水流不停的小穴，不停的舔弄着那淫荡的躯体，惹得橘太太淫叫连连，如果这个人是我该多好啊。

在橘京香又一次迎来高潮后，知树终于开始真正的进入她的身体。

在我的眼前，我的儿子，与另一个女人结合在了一起，我有什么可嫉妒的，可我就是嫉妒他，为什么那个人不是我呢？

那粗壮的巨物在雪白的躯体里抽插，两具肉体就这样纠缠在了一起，橘京香的腿用力的勾住了知树的腰，让他将精华灌注进入了那淫荡的小穴里。

终于，知树挺着永不疲倦的大肉棒来到了我的身前，他解开了我的束缚，面对这样的巨物，我的身体已经彻底臣服，欲望占据了一切。

我跪在知树的脚下，就要吃下那巨大的肉棒。

“知树，让妈妈赎罪吧，让妈妈把自己献给你。”

知树却完全的看透了我“你真的这么想吗？你这贱货！婊子！想要求肏，就大声的说出来！”

“我的名字是居间惠，表面上是胜利队的队长，其实是一名骚母狗，喜欢吃儿子大鸡巴的骚母狗，被儿子打屁股也能高潮的母狗。现在的我，想要被儿子主人的大鸡巴肏烂！！！根本不是为了任何的愧疚，只是为了，满足我淫荡的躯体。求主人用大鸡巴肏死母狗。”

是的，这就是我的真实想法，对不起，克人，知树的鸡巴太大了。

冒着热气的肉棒拍打在了我的脸颊上，我欣喜若狂的将其纳入口中，儿子的大鸡巴在我的嘴穴里，我不断的吞吐着，贪婪的吸食着上面的气息我是个淫荡，下贱，无耻的婊子，只有儿子的大鸡巴能够满足我。

我的小嘴被当作了真正的小穴一样，儿子狂野的冲刺着，带给我以无上的刺激。

我的全部，我的一切，都被自己的儿子无情的蹂躏着，我像只真正的母狗一样和儿子在一起交欢“儿子的大鸡巴又进来了啊啊啊啊啊啊啊！！！太深了啊啊啊啊啊啊！！！最喜欢……儿子的大鸡巴了❤️”

就这样，无止境的沉沦下去。

肆虐在tpc基地的大肉棒小鬼•母猪护士真由美 - 18328150知树这个名字在如今的tpc无人不知无人不晓胜利队队长居间惠的儿子是一方面作为天才少年而开发出强力人工智能卡莲，并借此而进入了tpc的基地，作为特别技术顾问而存在，更为人所津津乐道的是“因为想和妈妈在一起而制作出了这个”

据说是由泽井总监询问时做出的回答，因此而作为小孩子却能同众多大人一样生活在tpc的基地中呢。

那么，天才少年知树君，现在在做什么呢？一起来看看吧。

“真由美姐姐，你看，这里又变大了呢。”

“哦，真的啊，知树的……病…越发严重了呢，不过知树放心，有姐姐在，姐姐可是TPC最好的护士呢，我这就来，帮知树清理毒素❤️”

地球和平联合组织远东总部的医务室内，发生着不堪入目的事情被纯白的护士装勾勒出完美身材曲线，有着天使般面孔的真由美，tpc医务部暗恋者最多的人员，听说她的男友在加佐特事故中受伤后，她更是多出了无数的追求者，而对这些全都不假辞色的真由美，此刻却做出了令所有她的追求者都意想不到的事那原本天使般的美丽面孔上，露出了从未有他人见过的表情，那是不该出现在新城真由美这个人脸上的表情身体颤抖着，呼吸都变得急促，真由美跪在了知树的胯下，用极其谄媚的神情望着那令所有女性都无法拒绝的巨根。

“好大……知树的肉棒……我这就来……帮大肉棒知树大人吸出毒素❤️”强烈的雄性气息扑面而来，让真由美的欲望更加上升，只是吸入这气味，就已经感觉下面湿了，完全的陶醉在其中了呢。

看着一脸享受的真由美，知树问道：“真由美姐姐，你怎么和发情的母狗一样啊，难道说真由美并不是想要帮我清理毒素，而是作为淫乱母狗想要吃男人的大肉棒吗？”

“怎么会……你不要胡思乱想了知树……姐姐会是想要吃知树的大肉棒而欺骗他的那种眼里只有大肉棒的下贱母狗呢？这当然都是为了治疗的必要啊。”

“原来是这样啊，看来我错怪姐姐了呢，那就快来好好的服侍我吧，淫贱母狗护士真由美。”知树一脸淡然的说出了令人诧异的话语，并用那热气腾腾的大肉棒在真由美两侧的脸颊上拍打了两下。

身为成年人的真由美在小孩子的大肉棒面前却像是一个温驯的宠物一样，被打出了两道红印的她嘴中发出令人感到羞耻的声音，闭上双眼回味着与肉棒亲密接触的时刻。

“知树的肉棒，最喜欢了，我现在就来吃……啊不……来帮大鸡巴知树大人清理毒素❤️。”纯洁的小嘴里同样说出了令人震惊的话语，真由美美艳的脸上没有一丝往日的天真，全部都被欲望所占满，双眼中仿佛闪着爱心。

玉手握住了棒身，感受着那滚烫的热力，真由美伸出舌头，舔弄着那紫红色的头部，随后更是把整个棒身都舔的湿漉漉的，她开始进入正题了先是在那马眼上轻轻的一吻，好像是爱人之间的接吻一样，分开后更是带出一条淫靡的丝线，真由美没有丝毫浪费的全部吞进了口中。

随后，红润的小嘴张到极限，把那可怖的巨物吞入口中，直到被顶到翻白眼，真由美也才堪堪吸入了三分之二的肉棒。

真由美媚眼如丝的看向此时位于她上方的知树，知树像是对待宠物一样抚摸真由美的头部，眼神中好像在赞赏她的努力一样，随即真由美更加卖力的吞吐着肉棒“唔姆……哈啊……噗滋……知树大人的肉棒真是……太好吃了唔姆唔姆……”像是在品尝什么美味一样，真由美不断的吞吐着那巨物，全然不顾自己能否承受。

随着真由美更加卖力的吞吐，粗壮的巨物越发胀大，充斥着真由美的口腔，更加的深入那如同小穴的内部。

突然，知树死死的将真由美按在胯下，巨大的肉棒整根没入，真由美变得就像是一头完全的母猪一样，从眼角流下了欣喜的泪水那巨根颤动着，喷发出大量的白浊，而真由美则将这些全部吸纳，只是由于量实在太大而在嘴角流出了一些，真由美也立时舔去美护士张开充斥着淫靡气息的小嘴，向知树展示了她口中的白浊，随后一口吞下，又再度把肉棒吞入口中，清理其上的残留。

“毒素，终于出来了，必须，把毒素全部消灭掉才行。”和痴女没什么差别的真由美说着自己都不信的理由，吞食着对她来说简直是无上美味的白浊之物。

“做的不错呢，真由美，但是你看，它又变大了呢。”

那本来垂下的巨物在真由美的清理过程结束后又一次胀大了，像是沉睡的怒龙抬起了头。

一脸震惊的真由美说道，“竟然如此严重，看来只有这一个疗法了。”

“哦，是什么疗法呢？”

“当然是，用我的这里，更好的吸收知树身体里的毒素，把知树的精液……哦不，把知树的毒素用我的小穴吸出来❤️”

“这样真的可以吗？真由美姐姐不会是在骗我插进你的淫贱骚屄好满足你这淫贱母狗的下流欲望吧？”

“怎么会，人家可是，全tpc最好的护士呢，你怎么可以质疑人家治病的决心呢？绝对没有那种想要让知树的大鸡巴插进我的骚屄里狠狠的肏死我的那种想法呀❤️，快进来吧，你看，这里为了能够更好的被肏……不对，是更好的进行治疗，已经，湿成这样了呢❤️。”

真由美解开自己的护士装，露出里面娇嫩的肉体，白色的纯洁装扮下却有着充满情趣的紫色蕾丝镂空内衣，那对丰满的巨乳完美的被包裹着，而那最私密的下体处更是被彻底打湿，纤细的玉指已经在里面揉弄着，以求能够缓解部分欲望，她媚眼如丝的看着知树，纯洁的脸颊上满是渴求。

“那好吧，我进来了哦。”

知树的身体压在了真由美柔软的娇躯上，随着划拉的一声，他直接撕下了真由美的蕾丝内裤，把那灼热的巨根插入了泥泞不堪的蜜穴里。

就在令人恐惧的龟头即将进入的那一刻。

真由美已经感受到了那火热的温度，身体已经完全做好了接纳这巨根并向其臣服的准备的那一刻，那巨根却退了出去。

“为……为什么这样……知树❤️……快把你的鸡巴放进姐姐的骚屄里……你看，她也已经做好了帮你吸出毒素的准备呢。”真由美焦急的说道。

知树一脸正气的说道：“姐姐，你我刚刚感觉到了，原来拓摩这么久从来都没有碰过你的身体啊，为什么要让我的大鸡巴插进去呢？这样我不就拿走了你的处女吗？以后要怎么向拓摩哥交代啊？你们不是初恋吗？难道说，真由美姐姐其实是一个不知廉耻只想被大肉棒插的骚屄母狗吗？不，我相信姐姐不是这样的下贱骚屄母狗，姐姐一定是为了我才这样吧，但我不能让你对不起拓摩哥，所以还是请姐姐继续用上面的嘴帮我清理吧，即使不能根治也没关系的，姐姐你已经帮了我这么多了，我不能再麻烦你了。”

“不……不是的……不是这样的……”真由美感受着在穴口徘徊的巨物，淫水不停的流下，不断的追逐着那巨物，想要将之容纳进自己的蜜穴里，却都被知树躲开了。

“肉棒……我要肉棒……哈啊啊……知树……快把你的大肉棒插进来……插进我的处女骚屄里❤️……”

“难道说，你承认自己其实就是个淫荡的下贱骚屄母狗，只知道肉棒，根本不在乎男朋友的贱货，之前连续吃了一周我的肉棒其实都是在诱骗我这个孩子用大鸡巴来满足你的淫荡欲望吗？”知树在那蜜穴的洞口又一次磨了磨。

“哈啊……因为知树的肉棒太大了嘛……看到的第一眼人家就明白了……没有女人能够抵抗的这个……因为我这种母狗生来就是该臣服于大鸡巴主人对不起，主人，痴心妄想的母狗真由美竟然妄图欺骗主人用大鸡巴肏我……还装成一副冰清玉洁的样子……不过这也是没办法的事……主人的精液……太好吃了❤️人家好怕主人见到人家的淫荡样子就不要人家了……所以才用这种方法……勾引……主人”

“那拓摩呢？”

“管他去死啊……那种小鸡巴废物根本没有任何在意的必要……我真由美以后只会是主人的母狗现在，母后真由美，向大鸡巴知树主人献上自己的处女之身，只求主人垂怜把大鸡巴赐予母后真由美❤️❤️❤️。”

“进来了……噢噢噢哦哦好大❤️……哦哦哦哦哦哦好深❤️……啊啊啊啊啊啊……知树主人的大鸡巴……最棒了❤️噢噢噢噢噢噢噢噢……去了噢噢噢哦哦要去了噢噢噢噢噢噢噢噢………………”

从一开始就沦陷的肉体被肆意的蹂躏着，美艳的护士就这样沦陷在小孩子的大鸡巴之下，她扭动着淫荡的身体渴求更多，胸衣也被撕开，一对美乳被知树用力的撕咬着。

“齁噢噢噢噢噢……太深了……乳头也被吸的好爽噢噢噢噢噢噢噢噢……顶到……顶到子宫了哦哦哦哦哦哦哦……要怀上知树主人的小宝宝了哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️……齁啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

直到在高潮中昏死过去，真由美的身体已经彻底被知树侵犯，小腹更是因为太多的精液注入而高高隆起，后庭中同样有着大量的白浊。

知树从真由美的身体上离开，“出来吧，卡莲”

不可思议的一幕出现了，从空气中从无到有的凝聚出一具比之真由美毫不逊色甚至更加美艳的女体，除了一件三点式之外什么都没有穿，姣好的胴体完全的暴露在空气中。

而如果另一个的观测者可以直接看到这个女体的话，就会惊讶于这具身体与名为绫波丽的女子相似度简直就是一模一样。

那被称作卡莲的女人一出现，妩媚的对着知树一笑，接着就熟练的跪下，清理知树的肉棒，一脸享受的知树说道“这个母狗的身体还是太不经干，你把她改造一下吧，把最新版的超古代基因激发药给她用上，还有超级战士血清。”

“是的，我的主人❤️。”奇特的波纹出现在四周，他们也从tpc基地转移到了特殊的空间里，很难说在tpc用众多的专家验证了卡莲的安全性并将明面上的最高管理权限交给高层保管后，被允许完全操作这座基地的卡莲，究竟在暗处制造出了怎样的庞大数据世界。

接着又是一番深入的交流，旺盛的精力使卡莲的这个显化之躯险些要无法承受，好在她可以凝聚更多的分体一起承受男人的征伐。

是夜，冷清无人的tpc走廊里，月光从透明的特制强化玻璃上照了进来，仍旧是白色护士装的真由美如同母狗一般四肢着地，脖子上套着项圈被知树用绳子像遛狗一样拉着。

“今天是中秋呢，你看这月亮，多圆啊。”

知树说着，把真由美拽了过来，又将手上的绳索放回，这特制的项圈自动将绳索收回了内部，经过超能力开发，对获得“侧写”这一能力的真由美来说，真由美只需要一个动作就能够明白她的主人需要她做什么。

真由美的头对着月亮，越发肥美的屁股高高撅起，像是求欢的母狗一样，这时才发现，原来这件护士装是特制的，特意在蜜穴的地方开了口子，而里面则是真空上阵，这一路爬来，整个走廊里全是真由美流下的骚水发出的淫靡气味。

知树满意的看着自己的杰作，把一个纯洁少女调教成如今的不知廉耻的母狗，但他还是装作生气的说道：“母狗，这么快就发骚了吗？看看你的骚水，都流了一路了，明天被大家发现可怎么办，我可要好好的惩罚你。”说着便重重的拍打在那下贱的美臀上。

“哈啊～哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……贱狗真由美太想要主人的大鸡巴了，请主人狠狠的责罚贱狗吧。”

真由美掰开自己的骚屄，翘起肥臀对着知树。

“看我怎么收拾你这个骚母狗！”知树解放了自己的大肉棒，狠狠的捅进了早已饥渴难耐的骚屄里，剧烈抽插的同时还一边用手重重的拍打着真由美的翘臀。

真由美的身体被挤压在玻璃墙上，雪白的乳房也贴在了玻璃上，冰冷的触感和身后猛烈的冲击带给她异样的快感。

在这个月圆之夜，这个为守护人类而建造的堡垒里，淫叫声，拍打声，久久没有停息。

—— 完 ——