============================================================
  Kỷ lục khiêu dâm bất tử quen thuộc
  Tác giả    : 朗 卿
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30679.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 44
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第零章：序章
────────────────────────────────────────

妇人笑盈盈地摆弄着颇考究的银钗，长发垂丝叠瀑，柔柔地垂到软榻上，一手慢慢伸向前胸，把隐约暴露着艳红双点的丝衣缓缓下拉，一面分开粉白的双腿，那丰饶的女牝若隐若现，一缕黑草似的软毛柔柔地探出，伴着美妇呼吸间起伏的微颤，活灵地挑逗得少年不自觉地瞪大了双眼，下意识咽了口口水。

“小道长，是第一次做法太过紧张，还是小妇人……”妇人嫣然一笑，勾丹描凤的媚眼风情地一眨，把少年道士弄得脖子都红了。

“好，好叫女施主得知……小，小子的师父管俺管得严，别说入人道，就连女人的奶子和牝户……小子俺还是头一回瞅着哩……”

小道士下意识伸了伸脑袋，想用手去揭那盖得女阴若隐若现的丝衣，手伸至半路，眼神和美妇对上，便只不好意思地一笑，把那伸出来的手又缩了回去。

“啧，这遭大意了，依照师父前日所讲，俺这厢已成年成性，做法驱邪时逢上可心儿的人，但放襟抱，直入身亦无妨，可细细品来，倒有些教唆之意，眼前这妇人骚媚，怕是要把俺的人种袋袋都榨空了，可临阵脱逃，倒不像话呀……”小道士心下思忖，挠了挠头，不好意思地笑了笑。

“咯咯咯……小道长，你不敢哩……”美妇捂嘴巧笑，手指在少年道士赤裸的胸膛间来回滑动，一面将另一只手放下银钗，就势探到少年道士的胯下。

“这一遭是给小妇人做法祛邪，又不是男女通奸，怕甚么哩，再者说，小妇人的浑家早逝，地底下喝了那忘情汤，如今恐也不认奴家了，良宵一刻，待小妇人给道长开了童子苞，把小道长的那话儿在小妇人的牝道里走一遭，通了阳精，全身就舒畅快活了，一回生，二回熟，小道长日后要是和仙侣修炼个双修之法，可别忘了奴家这厢提点之情哟~”

美妇人将手伸到少年道士的裤子里，寻着那胀鼓鼓的阳物一握，脸上登时如开了桃花似的惊喜不已：“呀，小童子的家伙不小嘛，看来奴家这遭有造化，遇着个大阳童男哩，大鸡巴小道长，待会肏进小妇人牝户时，切莫孟浪，呵呵呵……早听说男子的鸡巴有大有小，可你这玩意儿着实忒狼夯了些，比先夫的两个还要大一点哩……”

美妇不待少年道士分说，一把脱掉少年道士的裤子，见那话儿微白发粉，微微起着青筋，直倔倔地翘在半空，鸡蛋大的头子叫嫩皮儿包着，微微地探出鲜红的头儿，整根东西约莫八寸上下，好似捣衣服的棒槌般精神。

“哟~小道长的家伙什儿颇凶猛哩……”妇人喘嘘嘘地惊叹，身子已不由自主地往榻上躺去，兀自撩开衣裳，把那玉馒头似的牝户扒开，直露出流着水的玲珑粉洞来：“快着些，莫让小妇人苦等，大鸡巴小道长，快把你那鸡巴操进来给小妇人解解渴吧……”

少年道士听了美妇人的骚话，心都要跳出来了，猛虎扑食似的压住美妇人粉玉似的身子，不管三七二十一，握住阳物便对着妇人的牝户一阵乱刺，童子不得要领，只是让那家伙在牝户上乱蹭，半天都入不了身，倒逗得那美妇人淫兴大发，说话声都喘了。

“我的儿呀，你果然是个没开苞的童子呀……慢着些，让娘亲导着你的大鸡巴进来……”

妇人探手，把住少年道士的头儿对住牝眼，只待童子鸡一沉胯，人道就通了。

“哎呦，哎呦！”

小道士猛地捂住耳朵喊到。

妇人皱眉暗喜，半天却又觉着里头空落落的，便半睁凤目，柔声喘息道：“我的儿呀，鸡巴不还没操进来呢嘛，怎得喊得这么凄厉呢？”

小道长道：“俺师父唤俺哩……”

“怎的？我咋没听见哩？”

“道门传音如密，岂是寻常人听得见的？”

“啊？……可……良宵难得，也不差那一时半刻呀……我的儿，莫负了娘的期盼呀，娘的里头都流水儿了……”

“是，是哩，不管他，就来，就来……”小道长正要沉腰挺胯，不禁又捂住耳朵，不耐烦地叫着，把那美妇人都惊得坐了起，盖上衣服，不解地盯着少年道士：“这般闹，吃了迷魂虫了这是？”

“非也，师父催逼得紧哩，施主莫怪，这厢好事只能不做了……”少年道士急忙敛起衣服裤子，光着身子就跑了出去，空留美妇人发春猫似的喊闹。

小道士跑出门，三步一穿衣两步一提鞋，慌慌张张地扶正竹冠，跑出宅院，绕着街巷没头苍蝇似的又跑了一阵，猛地一抬头，见一个又瘦又矮的老道站在一户人家的屋檐上，神情肃然，破衣烂衫，远观倒颇有些仙风道骨，像是深山里咬松嚼柏，抟风饮露的名士，手里正拿着个小玉螺不住地吹着，小道士心下恼火，抄起地上的碎砖头便向道士扔去，那老道侧身一闪，脚下去站不稳，灰球似的从屋檐上滚了下来，啪喳一声，扔饼儿似的摔在地上。

“张洛！你他妈的越来越没大没小了你，一日为师终身为父，你朝你老子楔砖头是不？”老道骂骂咧咧地起身，跳起来给了小道士张洛一脑瓢。

“有你这么当爹的？你那连心玉螺再吹一会儿，俺烦都要都要烦过去了，你个老猴儿不知道疼儿子，倒埋怨起来了。”

张洛理了理打着好几个补丁的道服，一面抢过老道身后的酒葫芦，对着嘴狠狠地灌了好几大口。

“行了，喝两口得了，醉猫似的不好赶路哩。”老道要过酒葫芦，猛地又灌了几口。

“啥？又要赶路？我说袁老头儿，你是不是把皇帝老子的妹妹上了，怎得快逃到天海关了都有人追你哩，再逃可就是到了关外了，那鸟地方三百里没一户人家，到时候刮起白毛风，俺可不想陪你冻死。”

“那也得走哩……她可就在切近了……”袁老道捂着脑袋，颤巍巍地缩成一团：“好徒儿，你去客栈把行李拿上为师在天海关等你。”

“好，这就去哩，我说，你咋每回都让俺擦屁股哩……”张洛话音未落，只听嗖得一声响，回身看时，袁老道早没影儿了。

“死老头子溜得到快……我看以后管你叫耗子老道得了。”张洛一面自言自语，一面奔客栈去了。

收拾好行李，张洛便觉身后一股仙灵之气氤氲而来，来者是个大人物，自不必多说，那股气越来越近，张洛便慌张起来，急忙想窜到房梁上躲避，可这样的大人物必有见闻色，既然躲不了，张洛眼珠子一转，便赶忙把道袍脱下塞进行李里扔出一楼窗，又赤着身子钻到客栈床底下。

屋门打开，仙气飘渺，便见三双脚踏进门，一双脚穿着黑底白绣的靴子，两双脚上的绣鞋绣金描玉，其华美大气，一望便知，看样子是两个大人物，嗯，还是女的。

“师尊，就是这儿了……恕弟子直言，师尊乃一宗之主，何故猥自枉屈……”

听声音像是个小丫头片子，应该就是那靴子的主人发出的声音，看来是个大宗门的女弟子。

“住口，退下！”冷艳的女声严厉而不容置疑，想来是个女长老。

“是……师父。”

“诶~小辈什么都不懂，不必如此苛责。”

那声音温柔婉转，有尊者之风，想来便是师尊。

“哎，到底慢了一步，袁师叔神龙见首不见尾，师父，宗门不可一日无主，徒儿再请您……”

冷艳女人纳头便拜，张洛透过床缝，见那冷艳美妇的翘臀玲珑浮突，张洛心里一种说不出来的冲动，或许是刚才的欲火未消，或许是那女人的身段太白太靓了吧。

“哎……冷玉，你不用多说了，这回就算是踏遍四大洲，走遍阎浮界，本座也必须把袁师兄找到。”

“师父，您……肚子不舒服吗？”

“没，只是……算了，今后本座一人去寻袁师兄即可，汝等切勿再行跟从，切记，本座云游所求，乃本宗门机密要事，冷玉，阿霞，汝等切勿外传……”

张洛猛地感觉身上的床正缓缓上升，离自己越来越远，回过神时，自己就这样赤裸上身躺在地上，暴露在三位仙子面前。

师尊方才一个眼神，那床便被凭空抬了起来，把那做贼似的张洛一览无遗地抓了个现行。

那被唤作阿霞的自然是弟子，身着红衣红衫，一派武家巾帼打扮，名为冷玉的女长老一身白色长衣，仙气飘飘，眼如仙鹤，面若冷霜，白裤白鞋，冷冰冰地盯着张洛，而那被唤作师尊的站在阿霞和冷玉二人之间，尽态极妍，不像是德高望重的长者，倒像是雍容华贵的美熟妇，师尊紫袍紫冠，黑裤紫鞋，打扮得仙风道骨却艳丽无比，一对巨乳难掩，撑得丝衣鼓鼓的，隐隐约约露出粉白的乳肉来，葫芦似的身段，臀宽过肩，肉乎乎的绷在衣下。

“你是干什么的？”方才唯唯诺诺的阿霞厉声质问到。

“我……禀，禀仙子，小，小人在等……香……对，香娘……”

“香娘？她是谁？既然是等人，为何做贼似的鬼鬼祟祟！说！”阿霞上前一步拔出佩剑抵在张洛脖子上，明晃晃的剑刃烛火下一闪一闪的。

“是……是小人的情人……她原就是有夫家的……方才正和小人……后来他丈夫找过来，小人就躲在床底下，香娘说她一会儿还回来，叫我……就在这等她……”

“呵……原来是个偷腥的猫呀~师尊，这小子偷听了宗门之密，要不要……”阿霞手放在脖子上一划。

“免了，大灾劫才过了十几年，尸山血海仿佛还在昨日，如今的三界仍不太平，我等出家之人尚需隐世行事，慈悲为本，无谓平添杀戮。”

师尊瞟了一眼张洛，便又漫不经心地说道：“你二人退下，即刻赶回宗门，冷玉，你也是时候学着如何打理宗门了……我呀……乏了。”

冷玉脸上泛过一丝欣喜，便和阿霞毕恭毕敬地躬身施礼，一阵风似的不见了踪影。

“小后生，你也走吧。”师尊淡然到。

“是，是……”张洛如遇大赦，径直跳出窗子，捋着墙根儿寻到行李，慌忙跑走了。

“师兄……看来这次，总算能找到你了……”师尊微微一笑，对着张洛逃跑的方向捻了个法决……


──────────────────────────────────────────────────
第一章：倦空门小道长下山
────────────────────────────────────────

南阎浮洲大一统的天下，自帝国国都上央，快马北上，日夜兼程三千六百里，过了天海关便是八月飞雪的塞北，松林树海，大风掠过平原，高山之间刮过的白风，一夜间便可冻死未归巢的巨熊，展翼八尺的金眼神雕高声戾啸，迎着北风直冲云霄，其迅也甚，尝翱翔于电光雷火之间，猛地俯冲而下，金钩似的爪子刺穿野牛的脊背，又舒张翅膀，好似抓起顽石飞上青天，眨眼又没了踪影。

不过有人烟的地方日子往往不会难过，虽说关外自古便是苦寒之地，灵药藏于山林，珍兽啸聚丘岭，无雪之日，肥沃的土地亦能种出饱满的庄稼，关外自古没多少关内人前来，但来了的人，几乎都不想走，自由的天地，似乎是世间万物，无时无刻不再追求的东西。

关外钟灵毓秀，自然也是悟道修仙的好去处，穿得稍微讲究些的道士跑到城镇中的集市上，稍微露一些道门小手段，换得人们一声声好彩儿，运气好了遇上大财主一掷千金，为那道士修宫立观，便有了个安身的去处，节日的祈禳，亡者的法事，寻常百姓家犯了邪乎病，修道修仙者只需略略地施展些常人未见的神通，好几年的香火钱便有了，钱是王八蛋，真他娘好看，或许就连庙里的偶像也不得不承认，银子这玩意儿，啧，确实有用哩……

松海镇的集市不可谓不热闹，登上松海镇最高的酒楼，玄州城城楼的角檐隐隐在望，往来市曹，除了平常的吃穿用度，也不乏金银珠宝，绫罗绸缎的商人，过往者甚至可以在松海镇的成衣铺里买到西罗生洲特产的丝袜和高跟鞋，套在女人的腿上脚上油光泛亮，走起路来咯嗒咯嗒，仿佛毛色鲜亮的胭脂马一般惹人色眼，不过那玩意儿蛮贵，也只有富商贵胄家的夫人和小姐才穿得起，西罗生洲的日常用品，泊来后便可值千钱，若是有胆量带着南阎浮洲的宽袍大袖横渡罗刹海，也可赚得舱满库平，那飘然的丝绸长衣在异国佳丽间广受欢迎，西罗生洲的鹰钩鼻蓝眼珠男人，似乎更喜欢南阎浮洲的丝质肚兜，抓住女人的眼睛和男人的裤裆，卖物买殖往往都会一本万利。

不过寻常百姓走集逛市，无非是寻哪里热闹沾沾人气，松海镇的大集不常有，塞外地广人稀，除了住在玄州城和附近城镇的百姓，附近几乎都是几十里不见人烟，因此逢集市，大多数人除了买够日常必须，还要瞧着热闹一股脑地扎进去，人之常情，人多时候想要自己的自由，独自一人又想要和人亲近，因此赶着大集这天，戏班子唱戏，杂耍艺人，塑像的，吹糖人的，穿着浮艳，三五成群的风尘女子，就连当街写字卖画的，都能趁着热闹，赚到足够花到下下次大集的银钱。

这一天里，道士卜师占卦算命的摊子自然也热闹了许多，微闭着眼睛装瞎的半仙，纶巾鹤氅，仙风道骨的道长，虽然这么说玷污了神圣，不过神仙受香火，并不会偏私，庙里人总要吃饭，姑且算是冥冥中有灵发了慈悲，让这些不食人间烟火的人们，也能赚得舒适地熬过塞北寒冬的“香火”。

“嘶……这位施主，你要有灾呀，俗话说祸兮福所伏，你这是大祸套小祸，小祸套老祸，祸里还有不顺，不顺里还得倒霉呀……”老道士捻了捻颔下胡须，指着卦摊前的顾客厉声说到。

“你，你会不会说话你……”那客人膀大腰圆，似乎是个练武的行家，一掌便把老道士推翻在地。

“哎！你……你把我衣服弄破了你……赔钱！”

“赔钱？你身上那块烂抹布送我我都不要，还要钱？”顾客大声骂到。

老道士的道袍已经不能用破来形容，别人是衣服上有补丁，他是补丁上有衣裳，那道袍的本色似乎是杏黄，也早已被灰油渍得估摸不出个数，老道士的脸上灰黑灰黑的，双颊枯瘦里带着醉酒的红，别说道士，就连骗钱的神棍看着都比这老道士整周。

顾客望了望四周，似乎这卦摊是衰神的道场，别说旁人了，就连猫狗都要绕着这卦摊走，连顾客自己都觉得倒霉，啐了口唾沫，暗骂句倒霉，便自顾自地走了。

“哎……你，你陪我道袍你……不讲理的东西……欺负老年人呢你……”老道士似乎受了老大的委屈，泪眼汪汪地蹲坐在原地撒起泼来，四周人看着这瘦得跟个老猴儿似的老道心里就烦，有一两个心善的看不过眼，掏出一两个铜钱扔到老道士卦摊上旧得跟块抹布似的卦图上就快步走开了。

“哎，师父，收了神通吧，。”老道士身边坐着的少年小道士出口相劝到。

“乞丐咋了？乞丐不是人啊，乞丐活该让人揍呀。”老道士不服不忿到。

“乞丐嘴里都有吉祥话哩，您……”小道士挠了挠头，为难道：“我说，咱爷俩，要算卦专心算卦，要要饭专心要饭，咱可得顾一头不是？”

小道士捡起卦图上的铜板，径直躺在卦图上。

“不瞒您说，早上起来光喝酒没吃饭，我这肚子里和吞了刀子似的不好受哩。”

小道士看上去就比老道士干净周整多了，至少一身衣服没烂到全是补丁的程度，也能看出道袍的灰色，小道士坐起来比老道士高一头，站起来更比寻常人高一点，相比师父乞丐似的造型，小道士的眉眼间多了些正气，却又常神态自若地松下两条正气凛然的剑眉，俨然一派遗世独立却又气宇轩昂的天官之相，小道士的眼睛很大，泛着清亮的光，鼻子也很挺，若是再细心捯饬捯饬，便更显英俊了。

不过上梁不正，下梁也有点歪，来关外的这些日子里净跟着师父摆摊算卦，饥一顿饱一顿的时候，也常抵押道袍赌几文酒钱，好在见好就收，不至于把一身行头输了去。

“张洛，你起来，师父跟你说点事儿。”老道士揭开小道士脸上的卦图，单手把小道士拽了起来。

“咋？您可歇歇吧，省点体力吧，照这么下去，晚上能吃顿热乎的就不错了。”小道士张洛不等师父吩咐，倒头又躺下了。

“你看那……对，看那……”

张洛顺着师父的手指方向一看，见方才那个顾客身边多了个花枝招展的风尘女子，那汉子手脚不老实，净朝女子翘起的屁股上摸，那女子倒也不恼，任由那汉子掐玩那两瓣软肉。

“不就是嫖……”张洛不耐烦到。

“非也……此女乃雉精所化，要吸那汉子的精气哩……”老道士捋着胡子得意到。

“得，您神通广大，想您早年间说的话为徒也信了不少，结果倒是对的少假的多，倒叫别人把我当个小疯子了，此番任您胡诌，就当我是信了吧……”张洛平日里并非程口舌之徒，只是和袁老道相处时就分外轻松，任张洛说什么，袁老道更不计较，张洛便把那不正经的闲白片儿汤话，一股脑地翻出来对付这不着调的老道。

“非也，没有妖精，要捉妖的道士有啥用？”

“嗨，您那套嗑骗骗外行就得了，不就是赚几钱银子嘛……还有，什么诸仙鏖战，什么大劫什么的，您也甭再跟俺说了，等咱赚够了钱，咱把咱住的破观修修，我再辟几亩地，我就种地给您老送终就得了……”

“呸！说这等丧气话。”老道士啪地给了张洛一脑瓢，吓得张洛几乎蹦了起来。

“我等修仙之人，寿随数长，不衰不老，御风而行，饥寒不侵，无穷奥妙，非只一端，你道行浅，莫要贪恋人间富贵，安心跟着师傅修行，总有一天能像师父一样滴……”老道士扯起长音，悠然自得地说道：“这群妖精，骗不过俺的慧眼，洛儿，你当满集的百姓，都是人身嘛？非也，非也……”

“哎，瞎扯呗……”张洛一把拿过酒葫芦，咕嘟咕嘟灌了好几口。

不过在张洛心里师父到底是师父，有些话虽听上去前因不搭后果，想起来却每每灵验，只是相处久了，师父哪句话胡诌，哪句话正经，百川归海，一发分不清泾渭清浊了。

眼下随时正午光景却格外凉爽，张洛趴了一会，不觉有些困了，便掀起卦图，盖在脸上挡着日光，自顾自睡起午觉来。

“哎呦我的徒儿呀……你走得咋就这么快耶……刚才还给为师买酒，现在人就没了耶……”

张洛猛地一惊，上身蹭地弹了起来，见老道士正扯着烂袖子，一边嚎啕大哭，一边自顾自地擦起眼泪来。

“袁老头！你哭做甚的？”张洛扯掉脸上卦图恼到。

“捉妖捉不了 算卦又没人来，我看我还是专心要饭吧。”

“得得得……袁老头，你可真是……哎呀你……”张洛起身掂了掂手上两个铜板：“你在这等着，我赚点钱回来。”

“看好就收啊~”袁老道依在身边的包袱上，自顾自地喝起酒来。

“这老头……”张洛拿着铜板刚到小赌坊，只听赌坊边的客栈“啊”地传来一声男人的大叫，张洛本不想理会，随即便又听见一声大喊：

“死人啦，死人啦！”

喊出声的是客栈老板娘，张洛心下一紧，莫非死的正是刚才袁老头说的那个跟着风尘女子上楼的汉子？

张洛有心瞧个热闹，便把铜板握在手里，随着人群一乌泱地涌到客栈外，只见几个衙门里的公人上楼，一会的功夫，抬下一具尸体，张洛踮脚观瞧，见那死尸不穿衣裳，瘦如枯槁面目狰狞，却可根据那人的发型依稀可辩，正是方才光顾卦摊的顾客。

“娘呀……邪乎了，刚才看他还是膀大腰圆的，这会儿怎么让人抽成个蚂蚱了呢？”张洛自言自语到。

“哎，许又是艳香鱼水派做的了……”身旁一人喃喃到。

“艳香鱼水派？”张洛好奇到。

“也叫黑里欢，别看名不好听，还挺邪乎呢，据说是个邪教还是啥别的，我也说不清楚，据说里头有不少挺邪乎的妖人，尤其是漂亮的女妖人，特别多，专采男子阳气，还有就是聚众淫乱啥的，衙门一开始还不想管，这不，这个月都第三个了，闹出人命了，据说知府正洒人出去探访这黑里欢的总坛呢……”

“采阴补阳……那不都是小人儿书里写出来骗眼球的吗？这你都信，我一个道士我都不信哩……”张洛不屑到。

“那你解释解释，这人我见过，我俩还一块赌过牌呢，那么壮实一个汉子，怎么抬出来就跟个人干儿似的了？”

“或许是……吃盐齁的？”

“噗……我的娘呀小兄弟儿，你太逗了，盐吃多了变燕巴虎子，也不能跟个蚂蚱成精似的呢。”

一提到“蚂蚱成精”，人群里似乎有人下意识探头，一瞬便消失了。

“哎呦老哥，你咋这么迷信呢……哎，这都啥年景呀这是，伽靖帝都他妈修仙了，据说还老用宫女月经血炼丹呢……”

“哎呦，你不想活啦！闭嘴吧你……”

那人急忙缩头，猫着腰从人群里左窜右钻地没了影儿。

“耗子似的，不像个好人哩。”

张洛自觉没趣，便随着散去的赌客一起去赌坊了，只是从刚才起，张洛的后脊梁便一阵发寒，像是有道冷峻的目光一直盯着自己一样。

日头眨眼便偏西了，说来也奇怪，自打看见那横死之人，今儿的手气便一直不顺，许是冲了殃了？

张洛平时不信那鬼神之说，可今儿个也是邪了门了，骰盅里的色子平日里比通房丫鬟还听话，今儿个怎么偏摇六开一？

这股霉气实在邪乎，饶是自己平日里不信，今天也得信三分。

可方才挣得那几个大钱儿早都输干净了，就连本钱都没捞回来，张洛别扭得直呲牙，心下却知道不能再赌，输急眼了，怎么赌都是输，趁现在没倒欠人家钱，赶紧扯乎。

可今晚的饭食还没着落，下山摆摊，临了连个大钱儿都没落下，张洛两眉毛较着劲地咬在一块儿，嘴撅得都能挂个酒葫芦了。

“回来了？挣了多少？一两，二两？”

卦摊边仍是没人光顾的光景，袁老道倚在行李包袱上，嘴里悠然地打了个酒嗝：“去，用你赢的钱给师父的酒葫芦装满！”

“您那酒葫芦没底儿似的，我就是有钱也得都填进去。”

袁老道扔过酒葫芦，张洛顺势一接，手一晃，又把酒葫芦扔了回去。

“没挣着钱，本钱输光了，这遭没造化，不赌了，不赌了。”张洛气馁地坐到袁老道身边，出神地盯着缓缓落到地平线下的太阳。

袁老道不再说话，只是静静地盯着气馁的小道士。

“行啦，做生意还有赔本的嘛，就当是做买卖赔了嘛~吃喝嫖都是赔嘛~”

“不赌了，生气了，哪天让人家把俺的吃饭行头赚走，俺就喝西北风去了。”

袁老道噗嗤一笑，耸了耸肩：“早告诉你看好就收嘛~哎……俗世虽好，不是我等修仙之人长留之处呀~走了徒儿，和老头子我去买只烧鸡，切一斤猪头肉，买三斤韭菜馅包子，再打壶好酒……咱爷俩回家喽~”

袁道人唱了个号子，把酒葫芦拴在腰间，又拿过那方破抹布似的卦图，平平整整地原地铺好，手里捻了几个决，指着卦图叫了声“疾”！

那卦图下面便像吹气似的鼓出来一块，揭去卦图，摆在地上的分明是一包碎银子。

“呵！您这变戏法的手艺可以呀……”张洛拿起一块石头子儿似的碎银子，搁在嘴里咬了一口，上面果然有浅浅的牙印。

“老头儿，这银子哪里来的？莫不是哪个达官贵人赏的？还是人家落在地上的？”

“这是今白天那死人身上的。”

袁老道神情凌然道：“杀人抢劫，祸害黄花闺女，死的倒便宜了……哎~钱呀钱~你没有好坏，倒老叫歹人受用哟~”

袁老道醉猫似的起身，好像这个沉湎老酒的穷道士，才是袁老道的本色。

“哎呦~慢着点儿呀您……别摔喽。”张洛那边三两下收拾好卦摊行李，便赶忙过来扶住袁老道。

“这袁老头儿，藏了银子不告诉我，倒变起戏法来哄我，我又不是三岁小孩儿了，这钱，指不定又是他从哪骗来的呢……”

张洛感觉后背一阵旋风似的恶寒，回过头，街面上却全是来往的行人，日头西下，申时初刻三大集就散了，眼瞅着再过三刻钟就关城门了，张洛趁机买好吃食，散集时商家急着处理剩货，价格往往要更低一些，张洛混迹市井，心眼灵通，人情练达，同商家又讲了些价，没怎么花钱就把所需都买全了，日头将落，一老一少便趁着城门未关，溜溜达达地出了城镇，直奔松海镇北二十里外的朗台山去。

朗台山绵延一百六十里，东接塞外第一大山皓灵山，南面玄龙大江，大江东去，奔涌入罗刹海，便有交通四大洲的码头航线，由此可见，朗台山并不是高山幽谷，隔绝人烟的去处，春采野花，夏乘山凉，秋撷杏实，冬有狍鹿，四时成趣，乐亦在其中矣。

据说朗台山先后曾有黑狐白蛇得道成仙，山里藏着狐蛇二仙的洞府，山不在高，有仙则名，可自传说之始便从未有人找到过那神仙洞府，山阳面倒是有座道观，据传是个痴迷求仙的富商所建，距今亦有一百二十多个年头，富商死后道观便荒废了，房倒屋塌，如今也只有一处偏殿能住人，张洛和袁老道自关内一路走到关外，便在此处安营扎寨，张洛又在道观里辟了二亩半的菜地，种点蔬菜自给自足，今天正能收获。

张洛在偏殿外搭了个窝棚便是厨房，张洛在菜地里挑了几颗新鲜的白菜，去后山捡了些柴火生火，有从水缸里挑了些水倒进大铁锅里，厨房里米面油盐酱醋茶应有尽有，上次大集碰到了个西罗生洲的大鼻子香料商人，张洛还从他手里买了点大料，胡椒粉和辣椒面，张洛弄了碗菜疙瘩汤，端到桌上时，买来的猪头肉和韭菜包子都已经快被袁老道吃完了。

“哎！老头儿，留着点肚子……这还有菜呢！”

张洛静静看着师父风卷残云似的把桌上的现成食物吃了个干净，却只是给自己盛了一碗疙瘩汤，一边小口地喝着，一边透过窗户纸的缺口望向漆黑的天空。

这偏殿的窗户纸还是自己糊的，过了几个月，又要坏了，这回不能偷工减料，有条件的话，要用牛皮纸把窗户牢牢糊住，冬天眼看就要来了，不止窗户，门也要加固一下，回头再买床新棉褥子棉被，把现在这套破褥子破被的当做门帘挡风，院子里的菜载收成两次就够过冬的了，再去三次大集，把自家院子里种的菜卖出去一点，也够吃顿饺子的了。

不止如此，等来年开春，自己再把偏殿后面的两间屋子修一修，把道观弄得像那么回事儿，慢慢地也能赚点香火钱，够给师父养老送终的了，袁老道虽说没个正形，却是世界上唯一，也是对自己最好的人，他一天天的做修仙的大头梦，自己不能不清醒，人终归要脚踏实地，要吃饭喝水的嘛……

等攒够钱，自己就还俗下山做点小买卖吧……

张洛正盘算着，袁老道忽地说了话，把张洛吓了一跳。

“你小子还挺仗义……不枉为师养你一遭呀……等后面两间屋子修好了，咱俩一人一间成不？”

“谁，谁说我要修偏殿了？”

“你不就这么想的嘛？又是养老送终又是还俗下山的，当为师不知道呀~”

“不，我也没说出声呀……”张洛心下暗想，差点把手上的碗掉在地上。

“师父我还是有点本事滴~”袁老道怡然自得地捋了捋胡须到。

“真邪了门儿了……”张洛小声嘟囔到。

“小子，你一心眷恋尘俗浮生，是证不得大道的。”

“证道证道，饭都要吃不上了，证甚的道。”

“小徒儿，是不是达不到开悟境，灰心丧气了？”袁老道似乎猜出了张洛的本心，顺势问到。

“哎……您总说我天赋异禀，有大机缘，可徒儿如今别说达至开悟境，就连一个小法决都发不出来，能不灰心吗？”张洛气馁到。

“诶~机缘乃天注定，福至心灵，自然会开悟地~说不明天你就开悟了呢？”袁老道笑到。

“得，修了十几年，一天就开了？”

“有的修道之人悟了六十年才小有所成，也不过腾云驾雾，愚弄百姓而已，你这碗水呀，还浅着哩~”

“啊？六十年？”

想着自己须发皆白还要扎马步，掐诀念咒仍不可得，张洛瞪大眼，一个劲儿地摇头：“不了不了不了，俺不修道了，您都不成，俺便更不成了。”

袁老道笑滋滋地盯着张洛，眼珠一转，兀自漫地喝了口酒，漫不经心地说道：“哎呀，这赵仓山赵财主家的女儿……今年也到了嫁人的岁数了呀……啧，岁月如梭呀，小张洛，你不妨再跟为师修炼两年，要是两年后你还是觉得修仙修道无用，为师就放你去玄州城找你老丈人，如何？”

“啥？我……我啥时候多了个老丈人和老婆呢？”张洛眼珠子都亮了，扯住袁老道的袖子一个劲儿地问。

“咄！松了俺的法衣！这般没规矩，再使点劲儿，为师又得打好几个补丁了。”袁老道一敛袍袖，张洛也不再放肆，格外规矩起来。

“师父，你给说说，日后我跟老丈人盘道儿，不至于让他把我当成骗子哩。”张洛堆笑到。

“这……哎呀，从哪说起呢？……徒儿，你还记得你幼时来过塞外吗？”

张洛点了点头道：“我记得当时是为了躲战乱哩。”

“当时赵财主一家染了瘟疫，请了多少医生都没用，眼瞅着就要灭门了，是为师用无上奥妙道法，救了人家一家……”

“那是人家命好，我就不信喝您老那破符水还能治病哩。”

“啧，不是符水，是为师调的草药哩，俺修道之人又不是骗子，这点职业操守为师还是有的。”

“之后呢？”

“赵财主当时说什么也要重金酬谢，不过我都没要，要给我修个道观也让我给拒绝了，原是我早就算准你和赵家有缘，故特意前往搭救，更不要半厘财物，那赵家的女儿和你差不多大，为师便让你和赵财主家的千金定了门娃娃亲，说起来，玄州城的家财万贯的富翁，还是你的丈人哩~”

张洛闻言大喜，便复问袁老道道：“如此说来，可有甚书信物件作凭证吗？”

“有是有哩……”袁老道摸了摸周身，不一会儿便掏出来个镀银剥落，露绣铜，嵌瑕玉的白石扳指：“这便是了。”

“啊，这么寒掺呀……”张洛拿起扳指端详一阵，嘴上佯作嫌弃到。

“你懂什么？这是人赵财主未发迹时的贴身之物，俺叫他把此物留作定证，他还老大不愿意哩……”

张洛闻言，佯把那扳指脱手，却使了个声东击西的小心思，悄无声息地藏那扳指在袖。

袁老道喝了口酒，悠然自得道：“可，一来世事无常，谁知道赵家还住不住在玄州城向阳胡同第六家门口有狮子的地方呢~二来赵家女儿从小身子骨就不大硬朗，难不成让他家给你配个冥婚呀……哎，我看你还是和为师一道修道，将来成了正果寿与天齐，也是一番自在哩。”

“我觉得现在就挺自在了，有饭就吃，有酒就喝，倒头就睡，要不是放心不下你，我还能更自在哩。”

“嗯，孺子可教呀，修道就要有这种心态，不要急就是了，这一点甚至已经强过高门大宗勾心斗角之徒百倍了。”

“呵……人家大宗门里的女人都穿丝袜高跟鞋哩，有钱得都要没边儿了，我要是去了，我也争，跟谁过不去别跟钱过不去呀。”

“俗人一个，仙人想要钱，随手一挥就是万两黄金，手一指就是高台雅榭，仙人之欲不在此也~欲为心之网，就是修道的又有几个像真仙人一样自在呢？……”

袁老道还没说完，咚地一声倒头便睡，半晌便打起呼噜来，张洛叹了口气，轻轻给袁老道盖上了被子。

张洛似乎隐约记起来了，那年师父同个穿锦戴金的财主谈话，言语里似乎说过什么结亲之类的话，自己当时只是隐约听了一两句，没成想竟是段姻缘，张洛喜出望外，跟着师父漂泊了这么久，终于有个可以依偎的家了。

张洛记事早，自那时起，自己似乎就跟着师父一块儿“云游”，张洛的爹死了，这是袁老道说的，他似乎认识张洛的娘，可一谈到她，袁老道总是面带严肃地斥责自己多嘴，似乎她是个不可说的大人物，要是按这么想，自己或许是个知府老婆偷人生下的野孩子？

亲爹叫人打死了？

嗯，确实合理，要是再大胆假设一下，自己没准是皇帝老子的某个媳妇的私生子？

娘的，想想就刺激，要是锦衣卫会读心，这会子没准就得当场砍了自己的脑袋了。

说起来师父对自己不赖，读书识字，打熬筋骨，辨草识药，自己也算跟师父学了点小本事，说起来，师父但凡要是开个野药铺子，或者开个字摊，哪怕稍微会点察言观色，也不至于混到住破观这地步，仙神鬼妖，张洛总觉得那些距离生活过于遥远，飘渺，甚至子虚乌有，也不过就是哄小孩子的童话罢了，张洛游历人世尝遍酸甜苦辣，装神弄鬼之语，他也早就不信了，可换句话说，不信未必没有，冥冥之中似乎有那么一股劲儿，张洛说不清，只是觉得奇怪罢了。

不管怎么讲，师父对得起自己，果真能入赘财主家的话，说什么也要要一笔给师父养老送终的安家费，无论是清贫的生活还是漂泊的宿命，张洛早已厌倦了，他知道，自己已经再等不了两年了。

张洛当即扯了片窗户纸，就着厨灶里烧黑的炭火，留下了三言两语道别：

老头儿，保重吧，等我招了赘，就接你下山过好日子去。

张洛轻声在袁老道身边嘟囔一句“保重”，便准备挑起行李下山去玄州，可一想，给个穷老道卷包会了，传出去不地道，师父袁老道的所有财产只有这堆不知道显不显灵的“法宝”“法器”，思来想去，张洛还是决定去行李里挑一两件说得过去的东西傍身，自己不告而别，果真找不到老泰山，也可以靠唬人的法器撑撑门面，赚够了钱，再回山上时也对师父有个交代。

行李里有几本古书，有的是纸印的，有的甚至是厚厚一卷竹简，也有地摊上就能买得到的相面算卦的书，除此之外还有测算吉凶的签筒，辨指风水的罗盘，算问命数的算盘，甚至还有装着黑狗血的瓷瓶。

张洛想了想，拿走了那卷最厚的竹简，还有边脊上刻着干支山川的算盘，就算蒙不了人，下山当个算数先生也能混个温饱。

据袁老道说，道行浅的妖精道人都怕黑狗血，无论有多大神通，挨上一点便都施展不了，只能任人宰割，相传黑狗是地狱里处刑妖仙的魔狼后裔，血液自然会克制各种法术，张洛猛地想起白天那个死状可怖的汉子，冥冥之事，没有也要防三分，便又揣了几个黑狗血瓶，不说驱妖赶魔，至少也能祛祛晦气。

小道士打点行装毕，便对着熟睡的袁老道拜了三拜，重重磕了三个头，便仓促下山，兹一去，虽无修道之心，亦有长生之缘，却不知这一路上几处平坦，几处坎坷？


──────────────────────────────────────────────────
第二章：宿荒庙夜救熟娇娘
────────────────────────────────────────

张洛打点行囊下山，烛火遇上山间的湿风晚霖，很快便会熄灭，时值夏秋之交，张洛一路上捻了几个萤火虫，揪了几根头发丝把虫儿系住，又扯了几个叶子，捡了几根木棍，加上草纸，做了个照亮的纸灯笼，张洛提灯而行，伴着如水月色，一片幽光，击打出层层如雾似晕的光漪，张洛一路担光而行，兴之所至，朗声长期歌来：

“桂棹兰桨击空明，流光玉火溯足行，渺然胸怀苍天皓，佳人抚琴容展盈……”

山间的野兔立起身子，听了一阵，嚼了几口野草，疏忽间隐没，林海萧萧，鸣响着风的神思，张洛虽身在道门却总以俗人自居，面对夜色，也不禁怀抱欣喜，若是这遭真能配合姻亲，得了一番小富小贵，自己便也要在山上修个小屋，无事打猎读书，闲饮几杯酒，也不枉人生苦短。

张洛所去之玄州城距松海镇不远，松海镇离朗台山，也不过两三个时辰的路程，不过张洛自破观下山，欲往未来丈人家，倒要好走一阵，天海关外高山大川，纵横四百里的一大片松林，簇拥着玄州城难得的繁华去处，能走的路本来就不多。

张洛本打算沿官道去松海镇，吃饱喝足，玩一天，住一晚，听听书，喝喝茶，再奔玄州城去。

据说松海镇的茶馆里来了个西洲的说书先生，蓝眼珠高鼻梁，长得跟个没毛鹰似的，说得却是地道的中原话，张洛有心去瞧瞧热闹，可一探腰包，白天师父给自己的银子却没了，只剩下两三个大子儿叮当乱响，张洛慌忙把银袋子一打开，里头却没破没漏，白花花满当当的碎银子，长翅膀飞了？

捂化了？

莫非……

张洛想起袁老道变银子的手段，许是真叫这老头使了个“飞猱掣日”的仙术，搬运走了？

可师父要是真会这样的法术，何落得裤衩子都打补丁呢？

张洛挠了挠脑袋，暗道一声邪门，可自己已经走出朗台山，离家出走还兴返场，这就是扯淡了，哎！

反正丈人一家就住在玄州，左右跑不了，自己口袋里还有俩铜钱儿，买几个烧饼也能凑合，实在不行，自己也学师父算卦摆摊，多说说吉祥话，左右也能落下俩钱儿来，一不做二不休，张洛咬咬牙，接着上路了。

俗话说没钱寸步难行，张洛手头没了钱，到松海镇逍遥的念头自然消了，眼下最要紧的，还是尽早到玄州城找老丈人，走官道，两个大钱儿指定是挨不住的，莫不如下了朗台山便径直穿过松林，不路经松海镇，直走到玄州城。

松海镇那一大片黑松林正是“松海”，“玄州”得名的出处，虽说地势平坦，行至其间要比走山路容易得多，可当地居民宁可绕道也不愿从此处借道，往来的客商不明就里，为了赶路走进松林，十个里能走出来五六个就不错了，当地人传什么的都有，有得说是迷了路，困死在松林里，有的说是野兽吃了，还有的传得邪乎，说是松林里有个修炼千年，以人为食的松林老鬼，过往的行人正是被其抓走，摘心炼丹，剜肉晒干了。

张洛觉得这传说多少有点家里大人吓唬小孩的意思，无论如何，不至于那么邪乎，世上诡异之事极多，绝大多数还是人心愚昧，把芝麻说成西瓜，走了样子罢了。

说起来张洛并非不信神鬼仙人，可一来小道士自幼随师父混迹市井见惯了招摇撞骗的神棍，下意识认为破衣烂衫的袁老道亦数此类，二来张洛一想着修仙练道便要倒霉，轻则输钱，重则掉茅坑，连他自己都觉得，若是真有神仙，肯定也是成心捉弄自己，不想让自己学法术的，索性也再不去琢磨修仙之道，对袁老道那套话也逐渐不以为然。

景随路转，朗台山钟灵毓秀的景色渐渐被抛在身后，盯着随风妖妖袅袅地飘摇的黑松林，张洛咬了咬牙，还是决定径直穿过黑松林，此处距玄州城仅余约五十里，紧着走，天亮便能到玄州城。

夜枭叫得凄厉，带着一阵翼间刮起的狂风，鬼哭似的掠过树梢，悠地把张洛吹得后退两步，裹紧衣裳，提灯里忽明忽暗的萤火隐隐泛着股幽森的凉气，张洛打了个冷战，紧紧裹束住衣裳，三步并作两步地迈开步子走去，黑松林里一片黑暗，时不时还能听见夜枭悲哭，还有些叫不出名字的动物的低吼，獾低声叫了两声，便被大猫似的动物扑杀在地，只能从喉咙里发出绝望的低吟。

“吱~啊~”

树林里黑影闪过却看不出是什么动物，张洛倒吸一口冷气，低声念诵着清静经，念到半道便忘了词，只能把平日里不屑念诵的神名仙名一股脑地翻出来低声求告，临时抱佛脚，大抵就是如此了。

“这破地方，就是一群人走也得害怕，我，我可不是害怕鬼怪之徒，只，只是山间风凉，我念经，对，念经颂神解闷罢了，我，我可是道士，我，我啥也不怕，对，啥也不怕。”

张洛小声嘟囔着壮胆，黑松林月光照不到，只能看着黑蓝色的天空大约摸辨别一个方向，张洛觉着要是面前真出现座荒坟古冢，或是那食獾的大猫，倒真不吓人了，那松林里伸手不见五指，眼么前有些亮，五步之外便是看不透的黑暗，一不留神便要撞树上，下一程能遇见什么，也只有天知道了，张洛瞪大眼睛浑身汗毛倒立，越是向前心里便越胆怯，方才的一腔血勇似乎是从另一个不开眼的二傻子心中勃发而出的，如今的张洛恨不得立马碰上个拿刀的贼人给自己捅死，总好过平白忍受煎熬。

四周的黑趁着张洛晃神儿的功夫，悄无声息地愈发浓了，厚被似的裹住张洛，一阵翻腾而起的疲倦升腾而来，不知不觉已经走了两个时辰，估摸着再走一会儿便熬到天晴了，眼下正是精神高度集中后袭来的疲倦，连那黑夜此刻似乎也不像那么恐怖，张洛精神渐渐涣散 走着走着，脚下突然被什么东西绊了一跤，身子一挨地便蹭地弹起来，再细看时，原来是半截早已朽烂的石人像。

那石像似乎是个一人高的镇山夜叉，凶恶狰狞的头倒不见，只剩一截带鳞的人身，刚才那一跤似乎很重，直把夜叉脑袋踢飞出去，咕咚咚的磕在树上摔了粉碎，有像必有庙，张洛定了定心神，仔细打量四周，见下半截夜叉像正立在台阶上，两只怪手悬在灯前，捧着身前骷髅头形状的石制长明灯，骷髅口内还有余蜡，白里发绿，隐约间带着古石般淡淡的寒意。

张洛掏出火折子，小心翼翼点燃淡绿色的灯蜡，绿色的火苗顺着石骷髅的眼窝腾地窜起老高，亮得好像幽绿的太阳坠落在地，古意森然的庙宇猛然间如同从火光中飞出的巨兽般赫然出现在夜叉身后，寺庙的山门妖异地闪烁着点点金光，好似野兽骤然张开的血盆大口轰然压来，张洛心下大惊，慌乱间扑灭火苗，那庙宇便又如化散在当场般，猛地又消失了。

仿佛刚的狰狞庙宇就是黑暗中恍然出现的海市蜃楼，那半截夜叉身子野兽般的双腿诡异地站在原地，张洛伸手向前一摸，却平地里扑了个空，再绕着破庙的四周来回游走冲撞，却怎么也没触到方才景象的实体。

张洛试探着靠近，那蜡块经历了暴燃，形状几乎没变，烧不完似的，石骷髅摸之冰凉，好像刚刚的一切只是自己做的一场梦，张洛点燃余蜡，火光复燃，鬼魅般的庙宇复现当场，好似从天上凭空掉下来一般诡异。

“怪了，这梦做得这么邪乎呢？庄周梦蝶，物我两忘，可究竟是蜡烛制造了幻象，还是破庙的本体被藏了起来？”

张洛鬼使神差地伸手探向幽绿的鬼火，那火好像没温度，只是亮着，凭空闪烁，好一簇鬼火，照得那古庙的金瓦森森然闪着幽光，古庙飞檐斗拱，好像落地的巨大飞鸟，金剥彩落，烂了承天白玉柱，塌了架栋紫金梁，铜钉脱落的山门，脱金蚀铜的门环，残缺地叼在两只怪狮面的口中，萧瑟破败里低吟着腐朽的璀璨，即便已经破败了七八分，其富丽堂皇，寻常小庙亦望之不及，大抵世间妖诡多能勾心摄魄，面对凭空出现，又凭空消失的庙宇，张洛竟不再惊疑猜度，兀自推开一人半高的大门，竟无门轴声响。

张洛抬头，见山门上的匾额赫然三个斗大的剥金蜗虹古字：

八部寺

传说除去先天感应智慧的天人与凡人可借修行成仙获取法力，三界之内，还有外七种具有高深法力的野兽，与天人一道，并称“先天八部众”，时光沙蚀，八部众的名号随着众兽争夺而演化，如今早已不止八种，泛泛称之，依旧作“先天八部”，张洛猛然想起道经释经中记载过此种传说，依据《宝华释厄》所载，先天八部的故事距今已经数万年，“三界万兽，齐聚人间，争八部众者，凡八十一次……”老天，莫非此庙，果真是宝华《宝华释厄》中记载八部众受封的八十一座八部寺之一？

张洛大受震撼，没想到平日里自认骗小孩儿的典籍，真正记载着事实可考的传说，如此说来便可根据寺庙内八部众的肖像，推算出此庙的年份了，张洛跨过门槛，径直向内走去，进入山门，迎面便是刻着万兽混战，脱漆落彩的影壁，绕过影壁墙，八位手持法器，身边立有刻碑的先天八部众野兽造像在一盏盏长明灯的映照下分列两边，尽头是第二道大门，八部众造像高有丈余，具以人身为身，或有兽头，苍劲峥然，华丽传神，刻碑上古字分明，张洛认得，这是两千年前的蜗虹古体，该八部寺想必便是蜗虹先民所筑，蜗虹体形如蜗纹又似雨虹，记载着八部众的属类，名字与法宝兵器。

张洛屏息凝神，自迎面至第二道门前仔细观瞧：

第一行：

左为天人，其名妲雅稚，女人形貌，美丽非凡，手捧无无明宝珠。

右为龙神，其名敖古，羚角蛇头，鳍鳞铿然，一手持破海神锋刀。

第二行：

左为青丘玄狐，其名涂山玉，狐头女身，持九华琉璃盏，九尾盘桓。

右为莫呼洛伽神，其名七无，七窍俱无，若蛇似蚓，手持无锋重剑。

第三行：

左为金瞳黑魔狼，无名，与夜叉鬼同归于尽，拄诡锋红刃刀。

右为夜叉鬼，亦无名，与金瞳黑魔狼同归于尽，捧劫陂骷髅。

第四行：

左为女阿修罗，其名姬妲罗睺，极妖美，六手，各执魔钢宝刃，左下手提神头骨锤。

右为迦楼罗，名即其类，死则类绝，赤手空拳，鸟头人身，负双翼，吐离毒七劫火。

复有注：迦楼罗噬龙神千万属裔，以孤身卫冕八部众。

张洛几乎呆在当场，《宝华释厄》上一个个离奇的名字，果真能对应上在场的八部众，此八部寺若非后人捏造，距今已经一万两千七百二十六年了。

“乖乖……小一万三千年前的远古寺庙，可这么些年过去，别说寺庙的金瓦玉檐了，就是八部众造像前的石碑，也早就该没字迹了……许是后人翻修过？”

张洛思索着，捡起地上碎裂的金瓦掂了掂，又放在嘴里咬了一口，果然是整块的纯金！

传说中八部寺的金瓦玉柱紫金梁，俱产自铁树银花，金石玉土的珈珞之地，张洛大喜，赶忙撅起屁股在地上捡起脱落的金瓦来，财迷人眼，张洛心里的犹疑全然抛诸脑后了，别说去老丈人家蹭吃蹭住了，就是这一小片金瓦，都够自己和师父吃一辈子了！

可……

张洛静下心来细想了想，还是觉得有些不大对头，便拿起一块金瓦走出庙门，刚出庙门没走出两百步，手里的金瓦便像凭空化了似的消失了，张洛大骇，又急忙退回寺庙，那手里的瓦片便又如凭空蹦出来似的出现在手里。

看来这里的一砖一瓦都是带不走的，或者说，带出那幽绿诡火照明的范围，八部寺的一切便会化为有质无形的存在，张洛大失所望，不过退而求其次，既来之则安之，在这么个地方歇歇脚倒也不错，张洛在一进里转了一圈，见房倒屋塌，一派堂皇废墟，便只能打开第二道门找寻住处。

第二道门后是一个偌大的道场，道场摆满了打坐参禅的蒲团，两侧是通向最深处的回廊，蒲团有大有小，大得方圆丈二，小得仅容人坐，最高处由七宝搭成法台，四周再无明显的宗派痕迹，想必是个万教归一的讲台，法台光华璀璨却再无他饰，自然取大道至简，万法归宗之意，法台正坐边似乎还有一行比蜗虹体年代稍近的古字，张洛凑近一看，只见古字写道：“感念尊师玉门点化之恩，愚生二人现已初得金丹之道，玄狐涂山明，白蛇常子安留。”

毕业了还往讲台上乱涂乱画，恐怕确实不是什么好学生才干得出来的事，想来八部寺除了记载八部众的争斗，后来还被用作了授业的道场，联想到朗台山黑狐白蛇得道成仙，莫非就是所谓的“涂山明”和“常子安”？

可为什么，八部寺会在后来废弃，并被隐藏得如此之深呢？

张洛脑子里很乱，那些自己平日里不屑一顾的传说与修仙法门，竟在自己意想不到间，轰地给自己混沌的脑子来了一下，久违的头痛涌了上来，张洛痛苦地抱着头，那种从脊椎骨里升腾而起，沿着骨髓传遍周身的不安和焦虑陡然传来，张洛已经记不清自己上次感到如此痛苦是什么时候了……

或许是那次师父要教自己“腾云驾雾”？

或许是那次偶然读到一本记载着大劫难的古书？

张洛的耳边嗡嗡鸣响，好像有什么蠕虫一样的东西绕着自己的脊柱不断爬行。

挣扎间，张洛耳边竟传来一阵低沉的诵声，张洛猛地一睁眼，道场里还是一片空灵的寂静，张洛抬起头，四处寻觅着声音的源头，原来是那紧闭的第三层门内，一声声低沉的吟诵不断透过门缝传开，魔力的涟漪浸泡着身处其中的张洛，邪力暗涌，张洛也在浑然不觉中渐渐抽离对手脚的控制。

恍惚间，张洛脑海里竟升腾起一顾诡异的期待与迷恋，意识渐渐模糊，唯有循声溯源的欲望越来越大，那股邪门的诵声淹没了痛苦，反倒让张洛从丹田中升腾起一股邪火，沉迷间，张洛猛地意识到不妙，急忙咬破舌尖，学着袁老道教授的心法掐诀念咒，噗地对着那传出声音的门喷出一口献血，痛感顺着舌尖缓缓入脑，冰碴般激醒了恍惚间的张洛。

张洛回过神来，猛然发现自己已经脱光了上衣，夜间的寒风骤起，激得张洛愈发清醒，那念诵声源源不断又再袭来，张洛晓得厉害，急忙扯下两片衣角塞入耳中，又从口袋里寻出黑狗血瓶攥在手里。

“邪了门了，按理说这般庄严之地，纵使破败，也该有三分妖神不近的威严才是，怎的是何方妖邪来此作孽？”

张洛心里暗自忖度，诶，自己不是向来不信鬼神吗？可今晚的经历蹊跷里透着离奇，使自己又不得不把那鬼神之说也信了三分。

正思量间，那念诵声隐约可听又绵延不绝，想必那念诵邪音的妖人并未发现自己的行踪，如是，便不能走寻常路，三进的院墙约摸只有一人半高，张洛奋力一跃，双手扒住墙头，腰上一较力，手上一使劲，便如灰猫般翻上墙头——这是张洛从个穿堂过院的飞贼那里学来的本事。

张洛上了墙头，不发出一点声音，将身伏在墙头隐蔽，定睛细看时，但见那三进院里亮着昏黄烛火，烛焰闪烁，一尊镀金巨人像盘坐燃烧着香烛的香案后，墙外望不见其首，一和尚打扮的高挑人影侧身而立，一穿金戴玉的紫衣妇人跪在蒲团上仰望那和尚，那妇人一对纤纤玉手白若碧藕，烛光里泛着琥珀似的色泽，正轻轻解那紫绸的衣裳，张洛暗道一声不好，原来这妖僧是个拐带妇女的人贩子，把个美丽的妇人骗到此处，欲行不轨之事哩！

张洛心头大怒，断不能让着妖人祸害妇女，当下便轻声翻下墙头，拔掉黑狗血瓶的塞子，无声息地绕到妖僧后侧，借着夜色蹲伏在廊下，那妖僧见妇人开始解衣，便停下念诵，轻轻挑起妇人的下巴，柔柔地掐了掐妇人的脸蛋。

那妇人年约三十五六上下，端的长得好颜色，即是二八少女，风韵美丽也难及其五分，倒鹅蛋似的脸蛋吹弹可破，杏眼惹怜，琼鼻微挺，丰唇有韵，拢圆若玫瑰花蕾，舒张似珊瑚小角，玉指轻动，紫纱外衣便同一阵雾气般飘然落地，藕荷色的胸衣紧紧地绷束着嫩白丰腴的前胸，随着妇人夏夜的香汗，湿哒哒地挞在那两对碧玉西瓜上，饶是衣裹带束，尚足有三尺二三上下，那胸衣也是可怜，随着妇人呼吸间的律动，玉指伸到腰后轻轻一勾，一身半透的衣裳便几乎要绷裂开来，玉瓜鼓胀，嘭地好似活了般跳了起来，一身霓裳半掩不掩地慢慢滑落，及至双点处便被那昂然翘挺的乳头勾住，隐隐约约地透着半熟不熟的淡红色。

别说是在大街上，就是玄州城藏花掩柳的青楼里，如此硕大雄伟，绷在厚绸衣里，尚能把一对红枣般的奶头凸出来的奶子，都将是无数浮浪公子挥洒千金而不可得，有缘人得来便爱不释手，爱不释口的宝物，十来斤重的一对浑圆肉西瓜，没便宜血气方刚的男子汉，倒实惠了本应用不上那话儿的妖和尚。

不知是一腔血勇义愤翻腾心间，还是那美少妇绷衣裂绸的大奶子过于刺激，张洛的嘴巴竟有些发咸，伸手一摸，原来是鼻腔里流出的鼻血，张洛急忙抻衣袖擦拭，又见那和尚咯咯直笑，听声音倒像个娘们儿，便不敢轻举妄动，时刻把那黑狗血瓶的瓶口对准那七尺身高的妖和尚。

“真是怪了，这和尚的屁股咋恁的翘哩？莫非是叫同门师兄弟当做顶缸的掐的？”

张洛猛然想起那个和尚放屁没声响，拉屎实称压斤两的段子，想必这妖僧也是个平日里挨师兄捅，一有机会便要下山捅别人的兔爷儿了。

“不知娘子是否愿意加入我艳香鱼水派，终日与我教主教众等行敦伦极乐呢？”

妖僧的嗓音女里女气中带着不加掩饰的得意与放浪，只见那少妇双手合十深施一礼，开檀口佳音婉转，幽怨凄切道：“不瞒师父，小妇人自四七之年开始守寡，如今已过了快八个年头，深闺里寂寞难熬，虽处锦绣乡，委实要比寒窑里还难挨哩，若能得闺房之乐，就是让小妇人把百万家资一同捐与师父，换得余生胯下五六寸的快活也是值了……可师父先天便没那物件，要怎生度化小妇人才好哩？”

“哦，这秃驴是个天阉哩，怪不得娘里娘气的。”张洛心下暗笑到。

“咯咯咯……娘子莫愁，想我等艳香鱼水派弟子，天生便要人快活的，别看我身躯如此，可要逞仙法变那玩意儿出来，只怕娘子还未必受得了哩……”

“师父说笑了，自古只有不够大的脚，还没有穿不开的鞋哩……不知师父可否把家伙亮出来，也叫小妇人开开眼？”

那妖僧笑着掀开钟袍直裰，只见一条头色赤红的阳具抽芽似的慢慢从那妖僧的胯下长出，月光下见风就长，再停时，足有六七寸长，黑粗发亮，青筋暴起，好似条出水的黑龙一般，那美妇人盯着妖僧胯下长出来的鸡巴，不禁惊得眼睁嘴张，嘴角一股掩饰不住的笑容悄然泛起，见着那麻麻赖赖的家伙什儿，就连张洛也吓了一跳，下意识捏了捏自己胯下的小兄弟，切，别看那妖鸡巴长得吓人，论粗长未必比得过俺小道士哩……

“啊……师父的家伙什儿好鸡巴大呀……”少妇舔了舔嘴，轻轻撅起泛光的丰唇点了点那昂然怒起的黑龙，又伸出舌头，对着那妖屌的马眼缝儿里舔了两舔，少妇眯起眼，好似回味珍馐美味似的品尝着舌尖的鸡巴汁儿，良久缓过神来，又是一阵赞不绝口。

“师父的鸡巴好生阳刚威猛，若余生都能和师父长相厮守，终日里把那快活事情做上四五遭，也不枉小妇人长了个风流眼快活穴哩~”

“妈的，这婶子面前的要是俺的鸡巴该多好呀……”张洛愤愤地掰了掰格外精神的童子鸡儿，但见那妖僧又开始念起妖咒，邪魅之音顿时充斥整间殿宇，张洛只得又把那衣角塞进耳朵里，咬着牙拼命忍住魔音入耳，那美妇人受魔音感染早已媚态纵生，趴在妖僧的腿间不住地用身子蹭那妖僧无毛的光腿，又用五指攥住那妖屌，不住把龟头引到双颊间来回摸蹭，妖屌泛出水，不一会便给美妇人的脸上挂得亮晶晶的。

少妇的胸衣早已褪下，一对浑圆坚挺的硕乳高耸在美妇人的胸前，那馋人的奶子大得似乎有些过分，三尺五的硕乳如瓜似裘，奶头兀自立着，好似蜜枣一般，妖僧得意地念着妖咒，少妇朱唇轻启，眼看就要把那亵头儿吞进嘴里。

“呔！好妖僧，吃你爷爷一泡仙水！”

妖僧只听门外一声大喝，再回头时，迎面一大滩黑红黑红的浆液糊了满脸，妖僧忙伸手去挡，谁知张洛又脱下裤子，把个硬得跟个棒槌似的鸡鸡儿对准妖僧，粉眼儿一松，一股清亮的童子尿便迎面浇了妖僧个正着。

据师父说，童子尿是男子纯阳，最能克制邪祟法术，那妖僧摄人心魄的功法当时便消散了，那美妇人登时秀眼一番，咕咚一声倒在地上。

“恁娘嘞，怀俺的好事哩，俺的功法，俺的功法！”

妖僧尖声大叫，一面脱掉沾染了黑狗血和童子尿的僧袍，那妖僧胯下的妖屌也似乌龟缩壳似的缩进妖僧腹内，再观瞧时，只见妖僧胯下阴毛柔顺，粉白馒头似的分作两片，嫩如软肉的小牝唇欲语还羞地缩在牝户间，春芽般惹人怜爱。

“俺的亲娘哩，你是个妖尼姑！”张洛震惊地大喊，眼睛却已搁在那妖尼的胯下移不开了。

“你这小杂毛甚是无理，戏弄你姑奶奶是不！”妖尼擦净脸上黑狗血，撇下僧袍夺路便逃，逃至院中便捻起决，脚下便似生云兴雾般腾离地面。

“你个妖尼姑休走，再吃你爷爷一泡仙水！”张洛撅起阳具滋地一喷，威风的鸡鸡儿又把童子圣水滋得妖尼内袍尽湿。

“你个坏种，要死了，要死了！”

妖尼一把脱掉内袍，一对不逊与美妇人的大乳饱满如水滴般垂下，妖尼脱得只剩一双假僧鞋袜，张洛的眼睛对着那妖尼古铜色的裸体一阵观瞧，不知是要看那妖尼奶袋子般晃悠的奶子，还是看那假和尚翘如胭脂马的肥臀，张洛的眼神四处乱瞟，猛然间竟和妖尼对上了眼，妖尼的脸猛地一红，顾不上捻决，翻过底矮的后墙，一溜烟地跑了，张洛盯着妖尼泛着光泽的身躯，心里一时间竟有些痒痒的。

“你给我等着！等姑奶奶遇上你，非得把你鸡巴拧下来！”妖尼姑的翘臀急摆，叫骂间一阵晃动，倏忽间便消失在松林的黑暗中。

“要不是你跑得快，俺高低让你知道知道啥叫童子功！”

张洛得意地甩了甩立了大功的童子阳具，八寸长的家伙，粉红粉红得肉头儿翘得更神气，仿佛一个凯旋而归的小将军似的精神，张洛一回头，这才想起那美妇人还躺在殿宇内冰凉的石砖上，张洛赶忙跑过去搂起美妇，那美妇人的身子好似泡了河水般冰凉，所幸鼻息余温尚热，恐怕是失了不少阳气，外加阴气不调，空窗寂寞许久所致，张洛心疼地给美妇人擦了擦脸，猛然想起师父曾经的叮嘱：

“你此番天性已成，若是有天遇上心仪妇人，不必再避童子之身，但放襟抱，径直做事即可，切记，失去童子之身之日，便是你道行历练之始。”

看着怀里赤裸上身，如花似玉的美妇人，张洛的心里不禁小鹿乱撞，香肌玉骨，挨得张洛的心里不禁生出一阵喜欢。

“既然师父说的，黑狗血，童子尿，无一不准，这次便就信那老头子一回又有何妨？”

张洛的脸腾地红了，端详着美人微闭双眼的睡颜，张洛不禁捧起美妇玉卵似的俏脸，蜻蜓点水似的亲了那少妇一口。

“啊……此乃何处是也……”少妇悠悠转醒，迎面而见正是张洛青春俊朗的小脸儿，美妇猛地一惊，便任由张洛健壮的手臂结结实实地搂着自己。

“小道长，孤男寡女的，你就打算一直搂着小妇人吗？”

少妇此话一出倒把张洛吓个够呛，便急忙松开搂着美妇的手，蹭地窜出老远。

“哎！”

美妇轻声呼唤，张洛便呆坐当场，动都不会动了，但见少妇轻咬嘴唇欲语还羞，一对杏眼含春，秀光流转，风情间似乎已诉说了千言万语，那小道士伸手挠头，如憨似傻地笑着，这厢正应了：疲游倦厄下朗山，古庙美人结佳缘。

但见童子失阳处，浪语直上快乐天。

却不知小道士和俏寡妇，又有怎样水流，几厢风月？

欲知后事如何，请看下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三章：日寡妇大车恋小马
────────────────────────────────────────

张洛见那少妇嫣然一笑更无见怪之意，便就在少妇不远处坐下，现在看来，这少妇八成是让那妖尼拐到八部寺里来的，可那妖尼怎得知道这八部寺的所在？

又是怎么带着这妇人来在这隐在古灯中的八部寺的呢？

张洛心下狐疑，不由得警醒起来，那妖尼和这少妇都是性感的佳人，谁知眼前佳人是不是和那妖尼一伙做戏的歹人呢？

“这位夫人，敢问芳名雅姓？自哪里来，这厢怎得会在这里？”张洛深施一礼，柔声问那美妇人到。

“小……小妇人名叫芳晨……”少妇回了回神，缓缓答张洛道：“回小天师，奴家夫家姓梁，本是玄州城的住户，因前几日城里来了个奥妙女禅师，正赶上家夫亡故八年，奴家本想着让那奥妙禅师为先夫超度超度，因其是尼姑女流，奴家便缺了严谨，留她在府上做法事，昨晚一更天里那尼姑正念着经，奴家当时便觉头晕目眩，再回过神时，便来在这里，敢问小天师，这厢是何去处也？”

张洛闻言罢，便将黑松林和八部寺，及遇妖尼的前因后果，一并同那美少妇梁氏讲了，梁氏大惊，眉梢眼角里却透着些微失望的神色。

“如此，便感谢小天师的搭救了……哎……这厢差点就被玷污了，要不是小天师的话……”梁氏微怔着出神，似乎对于这独守空房的美妇，那妖尼的淫屌才是最好的归宿。

张洛看梁氏一脸失落地出神，莫是不被那妖尼玷污反倒让妇人未得所愿？

哦……

看来三十如狼四十如虎，果然没错，可也是，守寡八年，就是铁打的心肠也要思春，这美妇人其实未必对那妖尼有多喜欢，只是久旷深闺，只要有个人儿便是好的，那妖尼的邪咒，与其说是蛊惑人心，不如说是把那美妇人平日里憋着的情愫，一股脑地放大，淫咒把妇人的骚情勾起，再想平息，恐怕也只能任独眼的和尚在那水帘洞里走一遭，方才能彻底消除急性。

“看来这美妇人也是深闺寂寞之人，怪了，上次那妇人也是个寡妇，许是俺就喜欢寡妇吗？”

张洛暗暗猜出了梁氏的心思，可男女之事如果孟浪，结果倒不为美，若是再让这妇人告了官，这可就鸡飞蛋打了，到时候进了牢里，就是别人捅自己了……

张洛下意识捂了捂屁股，美妇人心意如何，自己或许还要试探试探。

“禀芳晨夫人，小道自幼在山中修炼，故此番方能降得那妖人，只是这厢贫道来迟，不知那妖尼是否对夫人另有加害，可在小道看来，夫人您……”

“哦？”梁氏回过神来，见张洛犹豫，便让张洛但说无妨。

“好叫夫人得知，小道自幼浅具慧眼，粗通慧根，见夫人身上阳气衰弱，阴气独大，恐有阴盛阳衰之势呀……”

“哦……”梁氏眼珠一转，这小道士似乎也是个“通人事儿”的？

莫非我床笫空缺欲求不满，这小道士能查明一二？

梁氏当即动了心，嘴上却亦试探道：“那依小天师所言，阴脉发水，当以何物填之？”

“啊也！虽说俺是那意思，你这厢却要吃人了！”

张洛心下大惊，那美妇果然是缺男子疼爱，有“洞府幽凉”之患哩！

张洛惊喜交加，赶忙道：“既是阴盛阳衰，阴脉发水，当以男子纯阳……”

“咄！静瞎说哩？你这男子般没规矩哩！荒山野岭，让俺去哪里找男子纯阳！”

梁氏嘴上娇骂，却刻意将“男子”二字似有似无地说了两遭，又把遮掩在胸前的胸衫落在地上，梁氏把侧身正对张洛，一对白玉肉西瓜坚挺地随着梁氏的呼吸一起一伏，两颗红枣般又圆又嫩的乳头高高地翘着，两只精神的眼睛似的细细打量着张洛。

“好叫夫人少恕，非是小道人没规矩，只是孤雌不长，独雄难支，阴阳调和，方是人间至理哩……”张洛暗笑美妇装腔作势，倒把话又明着说了三分。

“呵呵呵……你个小道士油嘴滑舌会说话哩……”

梁氏见张洛的眼神不主地往自己这厢瞟，只是捂着嘴唇浅笑，理了理头发，却不向胸前遮掩，只是并腿侧坐在地，眼神渐渐从迷离中脱出，便睁秀目，细细打量起眼前这个衣衫不整的小道士。

只见那小道士剑眉星目得好生精神，一双明朗的眼睛里羞涩中带着渴望，一边躲闪，一边不住向自己瞟来，微棕的肌肤隐隐泛出牛犊般健壮稚嫩的色泽，馋得人恨不得咬一口，只是这小道士身上的打扮忒寒掺些，不知道的，还以为是旧货摊买的道袍哩。

梁氏眼光顺着小道士坚实的胸肌向下，触见那火热的男子肉阳时，也不禁被那东西“吓”得弯了嘴角，但见那八寸的粉如意正昂着红里发紫的头，一只粉眼儿的和尚不老实地扑腾，不住用那泛着清水儿的小粉窟窿冲自己行礼，那玩意儿着实吓人又爱人，若是凭空放跑了这杆宝贝，恐怕这辈子就再遇不上了。

“好个孤雌不长，独雄难支，我看你胯下那根独阳，是要通奴家的孤雌哩……”梁氏一边捂嘴笑着，一面将纤纤手指伸到珠圆玉润的红唇间，似有似无地吮了一口。

“这！”张洛闹了个大红脸，阳物登时又硬了三分。

“小，小道长，您可否到奴家切近来些？”美妇人不动声色，心下倒打起了算盘。

“这，这，男女授受不亲，这荒山野岭的，不好吧。”张洛挠头憨笑到。

“呸，你这夯货，荒山野岭里不好，难道在光天化日，闹市长街里就好了？”

美妇人娇声笑骂，突然秀眼一眯，捂着头缓缓冲张洛倒去，张洛连忙上前扶起，只见那妇人柳眉微蹙，朱唇里不住叫着难受。

“哎呦，哎呦……哎~我……我这是怎么了……”

美妇人连哼带喘，微眯着眼打量张洛，越看心里越喜欢，看这小娃子的脸红得和大姑娘似的，想必还是个未通人道的童男子，待我勾他一勾，就在这里成就一番快活便是。

“夫人，你这厢可要紧吗？”

“倒不要紧哩，只是俺这心口疼得一阵紧似一阵，想必是那‘孤雌不长’的病犯了，小天师，你救我一救吧……”

张洛脖子根都赤红了，自打方才梁氏宽衣时张洛便动了心思，只是没想到这妇人竟如此主动，不待自己孟浪便将整个身子送进怀抱，张洛想着，一时竟有些胆怯，一只手缓缓向梁氏那对馋人的大奶子揉去，那闷骚少妇见小童子如此拘谨不由得有些心急，不待张洛有所行动，梁氏便主动把一只玉乳贴挨到张洛手上。

梁氏的酥胸如脂似腻软热得紧，手一捏，整个手掌便都陷进去，硬挺的奶头止不住地摩擦着张洛的手掌，梁氏“哎呦”一声叫唤，直弄得张洛酥中带软，神儿都不知道飞哪去了。

“这……这就是女人胸吗……”张洛喘着粗气，抬起头，一碰到梁氏带笑的神色便只知道闪躲，就好似被情郎拽住手的大姑娘似的，羞得连脸都热了。

“小天师，怎得你捉妖时那般神勇，这番揉奶倒不敢了？”

梁氏索性不再掩饰，就势伸手勾住张洛的脖子，倒似个美人蟒般缠住张洛，弄得张洛半身都陷在那美肉里动弹不得。

“好儿子，你嘴够甜，叫声娘听听？”梁氏呼地吐了口香气，指尖挑住张洛的下巴，便在锁骨至下巴尖来回轻划慢荡。

大抵人至中年的妇人对那刚长成的少年男子都有蟒蛇吞象般的贪欲，芳晨自成婚起，也只把那先夫四五寸的玩意儿，绣床上还嘎吱不了半刻，后来也把那淫书秽卷看了几遭，每有房事不尽意时，便把那书卷里俊朗魁梧，阳物硕大的少年男子，就着胯间抽插着咕叽作响的角先生想了个遍。

更不知从何时起，梁氏上街时，就只盯着那初具模样，半壮不壮的半大少年不错神儿地看，后来先夫亡故，空闺难熬，劲儿反上来时，就和千万只蚂蚁一同啃那硬豆子似的麻痒，再出门时，看小伙子的眼神就好似饿虎寻食，若不是街上有巡街衙役，就恨不得当场就拽个漂亮小伙子回家，双腿间连精带水儿地弄上几遭，发乎情，止乎行，梁氏回家后总是直骂自己不要脸，又有点可惜没带一两个棒小伙子回家，那角先生虽不曾冷落，却早已不够用了。

“叫娘倒是成哩，可这声娘，咋地也得有个由头呀……”张洛的身子早叫梁氏双腿缠住，面对面抱作一块，胯间那根童子鸡鸡儿也早就顶到美妇人腹上的软肉间，这会儿便已把妇人平滑的小腹蹭得微微泛亮了。

“你个呆子，老天爷给你的好皮囊全让你那糠脑子糟蹋了……”梁氏娇声软骂，啵地亲了张洛一口：“进了娘的‘人道’，不叫娘还叫甚呢？”

“如此说来，你先夫也该是你的儿了。”

“你若叫了儿，那死鬼没受过的快活，娘今儿个一发都给了你，如何？”

梁氏凑到张洛耳边，呼地吹了声气，熟声熟气道：“那死鬼进来只走一条道儿，娘今儿让你走两条，日后若伺候得娘欢心，娘亲身上三个洞，三条道，都一发让你走了，如何？”

“如此说来，你倒真是俺失散多年的亲娘哩，芳晨亲娘，受儿子张洛一拜！”张洛说话间便要起身下拜，身子却让梁氏裹得动弹不得。

“诶~你叫俺声娘，俺这就算是认下了，可俺的儿，你那根儿棒棒还没进得娘的身哩……”

“那娘亲夫人，此番俺走哪条道哩？”张洛问道。

“啧，把夫人去了，但叫俺娘亲便是，若是不改，一条道儿也不让你进了。”梁氏略嗔怪到。

“好娘亲，亲娘亲，好娘莫怪，方才说的两条道，挑一条让儿子进去吧。”张洛涨红了脸急到。

“噗嗤~瞅你那色急样子，儿子，你与娘实诚说，女子牝户，你进过几个？”

“回美亲娘的话，儿子还是童男子哩。”

“哦……想汝等道门中人，都是要守元阳是不？可那双修法却也该修一修，你师父在时，可曾给你安排个双修道侣吗？”

“没哩，俺师父只教俺下山遇着心仪的便把那童男之身舍了去，好亲娘，小子今番着实爱你，你那‘人道’，小子可进得？”

张洛借势搂住梁氏，就把脸埋在梁氏的乳肉间不住地撒娇到。

“呵，这孩子到会求奶吃哩，只是你休要把手放在娘的后背上，你的手今番若是放得地方不对，别说‘人道’，就是奶也不给你吃。”

梁氏笑到。

“别，别，别呀娘，你教儿子放哪，就是塞进俺的便门俺都认哩。”张洛急到。

“呸，谁要你做那腌臜之事哩，小亲肉儿，你但把手放在娘的屁股上，一边一个吧。”

梁氏拽过张洛的手，顺那留条似的腰肢向下，一路摸到那圆若月盘的臀肉上，张洛不见翔实，只觉着双手抓在个比奶子还弹，还滑，还紧实些的两瓣软肉上，不自觉便收紧十指，重重地冲着梁氏的软肉上抓了一把。

“哎呦……亲肉肉，你倒会捏你的娘哩……”梁氏高声惊呼，张洛只感觉梁氏胯下那片与自己人种袋子的贴合处猛地一紧，似乎抓了点自己的蛋皮上去。

“娘，你的那里会咬人哩……”张洛惊到。

“那是娘的牝洞哩……方才你弄得娘舒服，娘的里面就咬哩……我儿且放宽心，娘的里头没牙没齿，只有一泡子滑水，一洞子嫩肉，小亲亲你莫要惶恐，但循着那冒水的去处，使八分力气插，两分力气抽便是了。”

梁氏微微欠抬起身子，抓住那一寸七八分粗的家伙对准自己的肉洞，胯下猛地一沉，那玉龙似的东西借着肥臀向下的沉力，整个都怼进那可怜的肉洞里去了。

“哎哟！”梁氏疼得骤然变色，皱起眉，嘴里只是不住地倒吸冷气：“野驴儿子，你的家伙好粗大呀！”

“哦……哦……想，想来那东西是天，天造地长的，俺的这么大，当真造化哩……”张洛瞪大了眼睛，嘴巴张得老圆，方才那鸡巴顶在嫩乎乎的牝户上，呲溜一下便钻到了最里头，包在童子鸡儿上的皮叫那肉洞一套，淫水一滑，刷地推到那紫鸡蛋似的头儿下头的沟上，初进时尚有少许轻松，越到里头，便如鹿如蟒腹，一分紧似一分，待到顶到尽头，便碰着个嫩壶，似小嘴般啃咬吸吮起自己的“眼儿”来。

“这便是女人的牝户？别说抽插，就是进来都让人爽上天了……俺不是童子哩……以后要是有那双修功法，就是冒着千难万险也要修炼一遭去也！”

张洛恨不得雀跃欢呼，鸡巴上却一阵紧似一阵，憋得自己都要喘不过气来，想必那活物似的蜜壶又紧了，此番正紧一下慢一下地吸着“头儿”哩！

“小，小子这遭……便不是童子了吧？”张洛舒爽异常，磕磕巴巴到。

“岂止……娘……娘看你简直就是娘的大鸡巴活驴爹哩！”

梁氏可算解了渴，却万没想到那小天师的鸡巴如此犀利，俺的亲爹呀……

要是方才让着小子唱了后庭花，这遭便要从嘴里窜出来了……

梁氏屄里的麻痒一珍比一阵强，好像那童男子的嫩阳具捅进来，把自己干两半儿了似的，愈是酥麻，那源泉似的深处便要流更多的淫水儿，只是不知这孩子的大鸡巴在里面泡着一阵，能不能润滑起来。

“夫人……俺，俺接下来咋办？”

“抱着娘的屁股，往里头捅呗……”梁氏搂着张洛的脑袋轻声低语，语调里夹杂着生怕张洛听见的羞涩，宛若处子的一插一杆子便把梁氏支回了二九年华的破瓜之痛，梁氏简直要幸福得惨叫出来。

梁氏不敢与张洛对视，只是用胸怀搂住张洛的头，蹲在张洛胯下，任张洛抱着自己的尻臀不住玩弄，芳晨挺了好久才敢起身，一点点退出那出水的青龙屌，头儿卡在屄洞口，梁氏却再不敢让那鸡巴猛肏，只是轻轻下蹲，将那少年阳物一点点吞进自己的牝户里。

那梁氏的牝户上略有片毛儿，一发油亮地伏在馒头似的耻丘上，蝴蝶似的软肉红里透粉，分作两瓣挤挨在大唇之内，那牝洞仿若鲈鱼之嘴，不经操干时，只是小盈盈可怜一眼清泉模样。

那小儿适才孟浪，也不顾怜香惜玉，就把那捣衣棒槌似的肉如意一杆杵到底，挤得那牝眼儿外的嫩肉都往里近，若换把那饥渴少妇作个未通人事的少女，这厢恐怕便要疼得爹都叫不出来了。

梁氏这边进得辛苦，张洛那厢亦入得艰难，梁氏的牝洞里的软肉十分发达，每慢进一分，遍布牝洞的肌肉便缓缓缩进，刺激得快感一点点累加，比那一杆到底还要催人癫狂，张洛少年心性急躁，不待梁氏行至半路，便一把按下梁氏的屁股，把那肥羊油般绵软嫩滑的嫩臀啪地一声一杆到底。

“啊！”

梁氏凄声惨叫，脚下一滑便坐到张洛的身上，蜜壶深处的快感再次袭来，张洛奋起双臂之力，托起梁氏的屁股，啪啪啪地把梁氏抛上砸下，硕大的鸡巴根根尽底，眨眼间便抽插了两三百下。

“啊，啊，啊，……啊啊啊啊……”梁氏尖生呻吟，整个大殿里都是梁氏宛若处子的呻吟，不等梁氏觉出痛，无边的快感便一股脑从腔屄深处涌上来，一下子便把梁氏征服了。

“好，好亲达达……慢些操你妈来……”梁氏的嗓子音都变了，软声伏在张洛耳边讨饶到。

“俺……俺日得不好吗？”张洛还以为梁氏嫌自己抽插太快失了力气，当时便胯下发力，硾得梁氏胯下黏腻的撞击声响愈发得大了。

“啪啪啪啪啪……”

梁氏这遭连话都说不出来了，小道士胯下的将军攻城拔寨，杀得美妇丢盔弃甲，身子都软了，面团似的任张洛抛砸蹂躏，又是一百来下，梁氏受不了，赶忙把朱唇伏在张洛耳边讨饶：“小冤家，亲儿子，亲爹，亲达达……别，别……别操了……你操得你娘太好了……娘受不了了……”

张洛只到梁氏是故意耍情趣鼓励自己，当下战意更浓，竟凭着本能变换姿势，拔出鸡巴，搂起梁氏，呼啦啦推灭供桌上的香烛，就把梁氏放躺在供桌上开正对自己，张洛分一手握一只梁氏的脚腕，大打开双臂地分开梁氏的双腿，一只剔透的降魔杵青筋暴起坚硬无比蓄势待发，登时便要当着那庄严的金像同梁氏肏屄，仿佛要用美妇的身躯，爱液和自己的体液祭面前那尊看不出男女，亦分不清释道的金像。

“亲，亲亲……别日了……娘服了……”张洛刚欲挺枪便刺，却叫那美妇人伸出纤纤玉手，把那根两手攥不完，一手握不住的鸡巴止住了。

“哎呦我的爹呀……”梁氏长舒口气，平躺着喘了半晌，这才顾着将将仰起头，满脸顺从满足地看着张洛。

“夫人，你嫌俺日得不好吗？”张洛不明就里地委屈到。

“哎呦我的宝贝儿子哟~”梁氏就同个真的母亲般慈爱地笑道：“你日得太好了，娘……娘亲可真真爱死你了……小郎君，你要是再孟浪些，就要在俺的里头打年糕了。”

梁氏轻轻挣开张洛攥着脚腕的小手，起身紧紧搂住张洛，好像捧着个金疙瘩似的捧着张洛的小脑袋亲了又亲，直把张洛的小脸蛋亲得通红，梁氏这才罢口。

“亲亲，你叫什么名字，芳奴儿真心爱你，你就真做个我的儿子吧……”

梁氏不由分说地吻上张洛的嘴，朱唇微启，丁香巧舌撬开张洛的牙关，缠住张洛的舌头便吸咂起来，越是发出啵滋的鸣响梁氏便亲得越是起劲儿，恨不得让全天下人都听见似的。

“禀芳晨娘，小子……姓张名洛，俺的亲娘，别说给你做儿子，就是给你当孙子，重孙子，只要能每天在夫人的牝户里日上半天，小子也就满足了……”张洛一边和梁氏亲嘴儿，一边断断续续地说到。

“嗯……只要你有那心，我俩就比亲母子还亲哩，娘看你比娘小了至少十八岁，就说是真母子也成了。”

梁氏的双腿肉剪子似的夹住了张洛的身子，一手搂住张洛，一手借力跳下供桌，做了个缠抱式紧紧绞在张洛身上，梁氏身高足有七尺，比起张洛似乎还要高半头，虽腰似杨柳般苗条，肉瓜似的奶子，月盘似的屁股，软绵绵沉甸甸地赘着张洛，张洛倒不惧，使双臂一边一条地环抱住杨柳两条又长如白柱，几乎比张洛腰还粗的丰腴美腿，轻轻一分，一张一合的牝眼便暴露在半空，又被那独眼大将军直直地把光脑袋抵插在牝户口上。

“儿子，这厢便要轻些慢些，娘已是你的人，切不可把娘当作婊子般暴操，须天人交战，鱼水之欢才是哩……”梁氏杏眼含春，柔柔地看着张洛，既像在看让自己喜爱的情郎，又似在瞧令自己自豪的儿子。

“成哩，这番娘说咋操，儿就咋操，管教娘儿都欢喜哩……”张洛柔声到。

“好儿子，你可晓得这操逼不止是那几分几寸的快活，你且慢着些，容娘同你讲几句骚话儿，那时再操，可就又是另一番快活哩……”

“是了是了！俺可爱听娘的骚话儿，到时候一泻如注，娘可担待些。”

“你到了泄身时，但在里面无妨，我若潮喷，你也别把那话儿拔出去。”

梁氏说完便扭腰挺胯，寻着那头子对准牝眼儿，噗嗤一沉，又是把那阳物尽根吞没，一回生二回熟，如今这番便只剩下又麻又胀的爽感，别说潮喷，就是任他把自己干晕过去，这厢也值了。

“哦~呃~啊~嗯……”梁氏一音八转，如风似露的呻吟把张洛的骨头节儿都泡酥了，脚下一软，差点胎歪在地上，所幸及时把屁股靠到供桌上，这才没让那销魂洞给自己弄软过去。

“我的儿~放开来，把你那驴屌日你妈吧~”梁氏亦可脚踩供桌，以张洛为支点扭腰转胯，张洛只觉自己的鸡巴如龙游天似的云里雾里地泡在一团软热濡湿的混沌中，左冲右突间又是一遭快感，张洛聪颖通达，当时便学会捧起梁氏的屁股，变着角度地肏干着梁氏的紧屄。

“哦~夫人~哦……亲肉儿娘的牝户，好软，好紧……娘，娘……”张洛口里不住叫着娘，受用得梁氏每听一声换便又紧一分，就是真同自己的亲生儿子干屄，恐怕也不会比和这大鸡巴干儿子得劲。

“对，叫娘，叫娘亲，叫奴家骚娘亲贱娘亲，随你喜欢叫吧……”梁氏芳心大乱，下意识把腰摆得更快了。

“娘亲……儿的大奶子娘亲，儿子最爱的骚货大奶子娘亲……”张洛被梁氏的淫情爱欲感染，抽插得也愈发快了。

“对，娘亲是骚货，娘是骚货，娘是恨不得被我儿干烂的骚货……娘是最爱我儿的骚货……张洛我儿，张洛我儿……你可知女人会潮喷吗……娘里头有感觉了，她要来了……”

梁氏勾起脚尖，珍珠似的脚趾微微发粉，直抓得供桌上的台布都皱了。

“谁，谁要来了？”张洛咬紧牙关，顷刻间大汗淋漓。

“娘，娘的那个要来了……”

“娘，俺想尿哩，感觉俺里头好像另有个眼儿通哩……”

“傻孩子，那时你要通精了，好儿子，你的童子精要出来了，别浪费，全给娘亲好吗？”

“好，芳晨娘亲，我爱你。”

“张洛儿子，娘亲也爱你……”

“娘亲！”

“儿子！”

“娘亲，娘亲，娘亲！”

“儿子，儿子，儿子！”

张洛也不管梁氏的叮嘱，破甲连环地奔着梁氏的最里面杀去，张洛只觉着丹田发热脊柱发麻，好像有什么不同于尿的东西要从那酥麻的鸡巴“眼儿”里喷薄而出，交合处硾出的响声磅礴地响彻殿宇，梁氏只顾送腰迎合，话语都一发模糊了。

“娘亲，娘亲，娘亲！……啊！好烫，娘亲里面的水好烫！”

张洛猛地直起腰，绷紧了坚实的小屁股，马眼儿上，先是一小股稀薄之物滋地射出，紧接着便是大股大股的滚烫浓精喷薄而出，积攒十几年的元阳以最磅礴的架势奔涌而出，一股脑地浇打在少妇久旷深闺的蜜壶深处。

“儿子，儿子，儿子！……哦！大鸡巴亲达达，娘亲……娘亲的那个来了……”梁氏绷直脚尖，双腿哐轰乱踢，风卷残云，那供桌上剩下的贡品香烛随着梁氏的乱踢，一股脑地倒在地上叮当作响，铜盆铜碗摔下，铮然的鸣响刺耳地传便殿宇，好似奔涌而来的大潮，顷刻间便要将熟少两人一股脑地淹没在苍茫欲海之中。

“好亲儿……你把元阳给了娘亲……你是个男人了……”

“娘……我好爱你……”

“母子俩”疲倦地相拥，闭着眼倒在供台上，梁氏在下，任张洛软软地趴在一身白里透粉的美肉之上，那威风的鸡鸡儿此刻也软了下来，却还是被梁氏饱含爱意的牝眼紧紧握在里面，一泡童精射出，张洛顿感腰麻腿软，便趴倒在梁氏身上，眯着眼养精蓄锐。

正在两人失神之际，张洛的后脊竟散发隐隐金光，光芒由亮转暗，张洛的后脊上渐渐浮现出一串龙飞凤舞的符箓文书，不一会儿便随着一声碎玉之响，“叮”地化作金色碎片飘散开来，梁氏只觉一阵金光大作，再睁眼时，只见半空中漂浮着一片片有形无质的金光，眨眼便消散了。

梁氏回过神，只觉牝户里一阵发紧发胀，原以为是自己情之所至，一发收紧所至，梁氏平复心神，可那紧胀感倒不受掌控地愈发强了，下体的紧胀感一阵大似一阵，梁氏有些挨不住，急忙摇醒张洛，三推两退地把那小天师的阳具抽出体内，肉如意离体，“嘭”地发出一声闷响，及待观瞧时，连梁氏都不觉吓了一大跳。

“小亲达儿，你使了个什么法术？怎么那里倒愈发膨大了？”那妇人目不转睛地盯着张洛昂然耸立的下体，心里倒多了三分怕意。

那小天师的八寸降魔杵本就比常人粗大，此番泄了元阳后又更大了些许，矮小着估量，也足有一尺上下，两寸粗细了，粉如意似的家伙上青筋暴起，狰狞吓人，更不像凡人鸡巴了。

“呀！俺的家伙这是咋了？”

张洛见那阳具自出了牝户便见风就长，心下也不自觉怕了起来，那东西亮了相，好似风干的豆腐，一发硬得紧，又如憋着啥东西似的胀痛，若再不排出，登时便要胀裂般。

“啊！好痛，好痛！痛得紧哩！”张洛伸双手也握那邪物不住，青龙似的鸡巴暴跳如雷，按压不住，抖得更烈性了。

“娘也，俺才尝过那绝妙滋味，这厢便要废哩……”张洛悲从中来，不尽泪如崩豆而下，梁氏一旁观瞧，心里一阵暗急。

“亲肉肉，莫非是淹着了？奴家常听人说，童男子和年长妇人做事，十个里八个淹哩，孩儿莫急，待娘亲服侍于你。”

梁氏急忙跪趴在张洛身下，抓住那嫩肉大屌细细观瞧，只见那东西红胀得吓人，倒没什么破皮擦伤，想必确是淹着了。

“孩儿莫急，待老娘给你用嘴嗦嗦便是。”

梁氏檀口大开，亦只能将将含住半个头儿，那小天师害怕得紧，眼里不住哭来，梁氏心疼张洛，便把心一横，“呜”地把整个头子具吞进嘴，香舌便施展不开，认那童眼儿里的残精味道涌上来，腥刺里带着些稚嫩青春，于那美妇讲，倒是一味琼浆玉液般的补品。

梁氏使双手把住少年鸡巴防他孟浪，若那东西整根入口，从此便要合嘴不上了，梁氏费力地从鼻孔里出了两口气，便提胸抬首，奋力地吸了起来，直把那嫩阳中的残精尽数吸出，千万子孙浆没到孕宫，倒美了少妇口腹之欲。

梁氏见张洛止住哭，微眯起眼，便又故技重施，直吸得嘴唇都有些发肿，却看那少年又蹙起眉，口中疼得直叫娘，梁氏见状便只好松口，捂住阳具问张洛到：

“洛儿，还痛吗？”

张洛点了点头道：“痛哩，人种袋袋都胀得疼哩。”

梁氏恍然大悟，原是这小童子开了蒙，攒下的童精一发便要涌出，方才那一炮尚未排净童阳，积在童睾里，才憋得那小童儿直喊疼哩。

“洛儿莫怕，想是洛儿的童阳没排干净，憋在鸡巴里了，如此便好说，你既起性儿，只管和芳奴儿操逼就是，只是这番操娘但要尽兴，务把那鸡子卵子里的童精都排净了才是。”

梁氏翻过身，就把那羊尻肥臀对着张洛，妇人双手放在屄门上扒开软肉，那玉瓮淫穴早便发红似肿，张洛方才泄出的阳精几乎要涌到牝眼儿口，如奶似蜜地扯着涎，垂着丝淌了出来，梁氏刚忙用手去承那滴出来的精羹，径直放在嘴边小口小口地舔吃了，又吮指舔掌仿佛意犹未尽，复又扒住屄，焦急地同张洛讲到：

“亲达达，你且进来，径直操干便是。”

张洛丹田如烧似炼，一股邪火轰地顺着脊梁窜入脑中，激得张洛顾不得许多，径直把那比驴马小不了几分的大肉屌“噗嗤”一声揎进梁氏牝内。

“哎哟！”

梁氏此番只觉消受不得，母性交织着爱欲，便使梁氏顾不得许多，只要满足了张洛便好，梁氏咬得银牙咯吱咯乱响，口中却仍叫张洛使劲入去。

“哎呦，哎呦！亲达达！啊！啊！啊！……”梁氏连那骚话也讲不出，只是母兽般嗷嗷叫唤，那阳具太过粗大，撑得一腔软肉都开胀起，那妇人被张洛肏得脑里发昏，苦挨着被肏了三四百下后，更不知自己在何处了。

“骚奴，骚奴，俺干烂了你！”

张洛操得红了眼，当下扭腰挺胯，啪啪啪地干得梁氏尻股乱荡，梁氏屄内骚水让那大屌紧着研磨，泡得那肉屌上好似糊了层浆糊，带进带出间一发都成了糊在美人屄口，好似一片片砌琼堆脂的奶油般黏腻。

“嗷，嗷，嗷！操呀，操呀！小活驴，把老娘干死吧！”

那美妇煎熬不住，玉手又抓又握，时而抓扯得供桌桌布都烂了，时而攥住粉拳锤鼓般锤得那供桌咚咚作响，张洛抽插四五百下仍无泄意，倒把那美妇干得翻眼吐舌，一发听不清其口中在嚎得什么了。

“奴家不行了！嗷！”

梁氏倒吸一口冷气，轰地倒在供桌上晕死过去，张洛胯下那股憋胀之意越来越重，只好越来越快地对着那美妇可怜的牝眼儿不住日刺，极速抽插间，张洛隐隐觉着胯下泛起一阵金光，那股憋胀之意也已到了顶点，便要从那马眼儿里喷薄而出。

张洛一声低吼猛地拔出阳具，但见那阳具上金光大作，那整条阳具上的金光一股脑汇聚于马眼一点，只听“嗡”地一声鸣响，大片大片的金光便从张洛阳具中喷涌而出，落到地上便化为一片片白花花的精痕。

那从张洛马眼里喷出的元精大部分都喷到了梁氏身上，一片金光拢得梁氏恍惚间有所感应，昏沉间微睁眼再时，却只见张洛握着那马般巨阳，噗噗地喷着精浆，便又失去意识，只在迷蒙间感受着张洛体内勃发出的热切——原是世间万物皆有灵感，却以肉眼凡胎所限，灵感不至，故不能以目视辨明原真，却能以“觉”感知，幼童弱子感邪而成病者，大多是此原理，故那凡俗妇人能感金光，目却只见射精，大抵便是如此。

那小天师射出“精光”便不觉痛苦，却只觉全身一阵疲乏，身子一软，便倒在梁氏身上失去意识，只凭借着本能叼住梁氏的奶头不住吸吮。

良久，梁氏悠悠醒转，奶头上却传来一阵柔情蜜意的吸吮，低头看时，原来是“儿子”正微闭双眼，婴儿般吸咂着自己的乳头。

“这孩子……可爱得过头了……”梁氏欣喜一笑，一手扯过那半碎的功桌桌布当作被褥，一手紧紧搂住张洛，就把那宽大的供桌作床，没一会儿便也睡着了。

朗台山的破观里，袁老道醉得满脸通红，隐隐往间玄州方向金光升腾，便忙掐指寻纹，半晌便大喜而笑，边唱边说道：“男人好，男人好，好就好在，女人他忘不了呀~这修道之路走也好不走也罢，你说不算，我说不算，天说了算，师父也勉强不了了呀~”

袁老道猛然想起什么似的起身，摇头晃脑地手舞足蹈，虽见他身形荒诞，脚下竟踏罡步斗分外稳健，似狂舞毕，袁老道手指东南，大叫一声“去！”

，但见一金翅飞鹰顺着袁老道的指尖呼啸而出，电光火石间便没了踪影。

“玉门师妹~就连那五衰七劫追魂帖都耐我不得，想找袁淳罡，可不是给老小子的徒弟下个随行咒那么简单的呀~”

袁老道眯起眼，想象着当初那个不成器的丫头跺着脚气急败坏的样子，即便在未来的某一天她真的找到自己，看见自己形衰骨损的模样，也不会认为眼前的瘦老头就是那个意气风发的传位弟子吧。

哎，往事不提也罢，喝酒，喝酒……

袁老道拿起酒葫芦，粗辣的烈酒好似倒不完般一股脑地倾进喉咙，孤独虽可以暂凭人间烟火麻痹，醒来后难道就会像忘却宿醉般忘却它吗？

算了，解决不了问题，不如解决提出问题的脑子吧。

哎，这神仙他也不逍遥呀……


──────────────────────────────────────────────────
第四章：遇泰山熟妇嫌少年
────────────────────────────────────────

梁氏不知睡了多久，只知道自己醒来时，张洛仍趴在自己身上轻轻睡着，门外的日已高悬，可那照进门来的日光，不知怎的，看起来似乎格外明朗，或者说，飘渺虚幻一些？

美妇人揉了揉眼睛，微眯着眼打量张洛，越看心里越喜欢，一想起昨晚的大战，梁氏的嘴角便止不住一股笑意，前三十六年睡过的觉加一块也没昨晚快活，想到这里，梁氏紧紧地搂住张洛，少年的身子恢复得很快，无意识间，那威风的家伙便又在美妇人里面硬了起来，梁氏一阵惊喜，搂得张洛更紧了。

待到这孩子醒来，自己无论如何都要带他回家，若他食髓知味，跟了老娘也就罢了，若是不从，便要讹他个强占守节寡妇，就以那告官之言胁他回家，把个俊美少年哄在闺房里终日盘桓，也不失为人间至乐哩……

梁氏轻轻抚过张洛略显骨感的肋骨，心里暗自升起一阵心疼，想来这孩子定是经常挨饿吧，若这孩子真是自己的儿子，没准这会儿也会更高更壮吧……

哎，如果那死鬼老公家伙什儿好使，谁不愿意有个自己的孩子呢？

或许自己早年生子到如今也该躬身相夫教子，想那事儿的心思也应该更淡了吧。

或许和这孩子的遇见是天命也未必，自己需要他，无论他需不需要自己。

梁氏将手一路顺着张洛的身子下滑，一把便攥住了张洛石头蛋子似的小屁股，一阵抚摸，又半开玩笑地用手指轻轻蹭着张洛的人种袋袋，张洛吃痒悠悠醒转，一睁眼，便见梁氏满面微笑，半是爱慕半是慈爱地看着张洛。

“好小伙儿，操了妾身大半夜可是累了？”

梁氏仔细回味昨晚，暗自竟觉得有些反常，一个童男子能干个大半夜，想来这小家伙儿也是个肏屄的高手，梁氏心下越来越甜，双臂搂得张洛都有点喘不过气来。

“没……没哩，倒是俺的好夫人，小子昨晚弄得夫人尽兴吗？”

张洛到底是个孩子，天真地计较着无伤大雅但毫厘必争的那事，莫名的胜负欲显得张洛有些幼稚，倒让梁氏觉得张洛无比天真可爱，看着眼前半大马驹子般的俊朗少年，梁氏欢喜得捧着张洛的小脸儿就是一阵乱亲。

“小冤家，妾身是你的人，你要觉着这遭欢好不甚尽意，来日方长，须紧抓得时辰，常常提点肏屄便是了。”

梁氏搂住张洛，亲昵地把张洛的小脸同自己的俏脸蹭起来。

“嗯。”张洛点点头，忽地小心里带着难以置信地问道：“您真个要认小道士我当儿子吗？”

梁氏闻言笑道：“你还不知道妾身也是大户人家，几进几出的院子，家私也有些的，你日后到我府上怎么个来头，对俺府中好嘴乱说的丫鬟老妈子也得有一个交代. 如此说来认个干儿不是正好？”

梁氏正想按部就班地使计压张洛，但见那小道士稍加思索，便点头答应了。

“是哩，想来夫人大家子家风严谨，此一去，确要有个名头才是，只是这母子之份……夫人高门大户，恐怕还要从长计议才是。”

张洛心中暗自思量，若那赵家一行不顺，却也可在这美妇人身边有个栖身之处，这梁氏貌美非凡，更兼熟风会月，就是寻常少女，更比之不及，莫说是当个干儿子，就是当个倒插门儿的女婿，也是行的，可自身到底与那赵家有约，若在那未有结果之时，径直与梁氏说了，恐梁氏见怪见责，倒不为美，大不了日后相见，真以干娘干儿相称亦可，闯荡江湖，须事事留个周旋的余地才是。

“好儿郎说得便是，待到入得府宅，我便把你做我的外甥，你且呼我夫人，我便叫你洛儿吧……”梁氏见张洛点头，便紧紧搂住张洛，又是一阵猛吻乱亲。

一阵温存间，张洛猛然想起八部寺的诡幻，便急忙同梁氏讲清原委，二人忙下地穿衣，收拾利索后便要急忙启程，张洛无意间一回头，见那盘坐着的高大金像竟是位端庄雍容的女仙，或许是巧匠巧夺天工，那女仙的脸栩栩如生，张洛多看了几眼，竟愣在当场，眼神都直了。

“洛儿，还不快走，却欲何为？”梁氏轻声问到。

“没……小子总觉着这像上的人在哪见过，有种很亲近的感觉，只是忘了在哪里，什么时候见过了。”

“想必是某位女仙子？”

“非也，《宝华释厄》也烂熟，《度厄全集》也能默背，至于其余典籍更不在话下，只是这仙子实在陌生，别说庙宇，就连经书上也不曾记载，可也怪了，那熟悉亲近之感，怎得平白间愈发浓了？”

张洛急忙出殿门观瞧殿宇上的匾额，只见其上用蜗虹古体写了三个字：

璇明殿

按照八部寺的布局，第一进里是册封的八部众，二进里可从名为“涂山明”，“常子安”之狐蛇二仙所留笔迹之中得知，是玉门师尊曾经授业的道场，那这三进想必便是专为某个地位尊贵长者修筑，专门供奉的殿宇，想必殿中之人，应该是名为“璇明”的某位仙子或师尊，亦可推断出所谓“璇明”，必是与先天八部众，玉门师尊，蜗虹先民中至少两位，甚至全都结有渊源之人，况且璇明的偶像是八部寺内形体最大，材质最上乘的，想必那璇明亦是一位师尊，且地位或许要比先天八部众高出很多。

“洛儿，这尊金像是哪路神仙，你可晓得吗？”梁氏不禁又问到。

“不知，只是这位师尊金塑偶像，仪容端庄秀美，想必也是一位正神，不如我们拜一拜吧。”

张洛都有点奇怪自己能说出这种话来，就是在一天以前，张洛也会对那神仙之说不屑一顾，可冥冥中一股感觉又如此强烈，似绊似殇，细思又有些遗憾，弄得张洛心下都有些过意不去，跪拜之思油然而生。

“好啊，这遭遇难呈祥，冥冥中似有指引，妾身便也跟着拜吧。”

梁氏跪在神像前的蒲团上，恭恭敬敬拜了三拜，口中虔诚地念道：“上仙在上，弟子这番遇难呈祥，逢凶化吉，多赖上仙护持，望上仙从今往后，保佑我等万事平安，百年好合……”梁氏说着，有意无意扫了眼一旁的张洛。

张洛等梁氏拜完，便依照师父所教，捻了个香决，一阵冥思祷告，口中熟练念道：“上仙在上，弟子张洛这番下山赴婚约，更兼历练道法，愿上仙保佑诸事顺遂……哦，如果可以，保佑弟子的师父袁淳罡袁老头身体健康，争取等到我这个做弟子的让他享几年清福再说。”

“哦？洛儿的师父是袁淳罡？”梁氏惊道：“苍天在上，尊师莫不是个得道真仙？”

“嗨，娘亲多虑了，俺的师父据俺所知，也只是和那几百年前得到的逍遥上人重名罢了，传说修道有八境界：先天智慧，一开悟，二静行，三还真，四无厄，五元境，六大命，七无心，八合道，生灵具先天智慧者，宛若瀚海一捧沙，无厄者相比先天智慧者，便是一捧沙同一捧珠想比，至此向上，更是一段难似一段，那逍遥上人袁淳罡上人乃是无心境界上人，我师父，哎，只是个随处可见，喝酒好肉，贪嘴身懒的小老头罢了。”

张洛看着梁氏，释然笑道：“况且我也只是个山野道士，别说拜宗门，饭门都要没了。”

“洛儿休要如此说，娘的家财虽比不上国都的豪门大族，却也有八十顷耕地，一百六十顷牧场，一百头牛，上千只羊，宅院里也有五六十号家仆，两三百个短工佃户，至于金银财宝，也足够我俩八辈子吃喝不愁了，你这便跟娘回家，安置妥当后 娘亲自去和你接师父，你跟了娘，虽没大富贵，起码来个中小富贵也是有的。”

梁氏不由分说，拉住张洛的手便往外走，三步并做两步，贴地飞似地到了八部寺的山门前，那半截石夜叉捧着的石骷髅长明灯依旧亮着，张洛深觉那蜡烛并不寻常，便把那石骷髅长明灯熄灭，径直把那小半截的蜡烛起下来装进口袋里，那蜡烛一灭，偌大的八部寺便似化散般消匿，梁氏见状大奇，凡夫俗子不开慧眼，自然见不得先天八部寺，其实那芸芸众生里，能见八部寺者，要么道行极高，要么本就为先天八部众之类属，至于那拐人到此的妖尼姑真身究竟为何，张洛在寺外无有寺瓦院墙阻隔，为何见不到妖尼姑与梁氏？

张洛抬头看了眼日头辨明东西，便同梁氏奔玄州地界而去，梁氏叫那妖尼拐掳不曾跟轿雇车，纵使早不兴了缠足，那娇妇人亦只长了对又软又嫩的小巧脚丫，更兼不曾走得远路，行了二里多便足下生疼腿脚发软，张洛心疼梁氏，便把梁氏背在背上，外加个不轻不重的行李，松林里慢悠悠行着。

却说梁氏依稀记得那妖尼初见时千万般正直善言，端的是个貌美心善的高尚比丘，昨日那妖尼念着经，自己坐在下垂首正对那妖尼，忽嗅得粉莹莹一阵香雾，自是便神智不清，把个说过什么，做过什么，一发记不得了待到回过神来时，张洛便出现在眼前，那时节却仍是昏昏沉沉，只知晓肏屄时舒爽无比，上天入地的，比往常做事加起来还爽得十倍不止，想来与张洛这段露水情缘，既有那真心实意，至于荒唐不经，赶鸭子上架之处，亦是有之。

那梁氏身量略高于张洛，腰肢虽紧却壮美，玉腿修长却肥白，更兼一对玉瓜般的奶子，两瓣月般润饶的大臀，把个精壮的少年压得同背着美肉玉山般相似，那妇人趴在张洛身上犹不老实，趁黑松林路上没人，一会儿把张洛结实弹滑的身子摩挲一阵，一会儿搂过张洛的脑袋亲一会儿嘴，那幻渺中的八部寺坐落于黑松林中，离玄州其实不远，只叫这刚解了屄中渴的少妇磨蹭得走了大半日，那美妇拖拖拽拽地勾着张洛来在玄州城下，便见天边日下，余霞鸿浩，映得那宣州城两百尺高的城楼好似呲牙吞天的斑斓猛兽，大张着喊风的城门，商如蝼，马如蚁，搁在象般的城口进进出出，天地一沙，大抵便是如此。

那守城的兵丁正要关合城门，便见一八尺高的妇人压在一七尺上下的少年道士身上，三步一提，两步一晃地进了城门，有心上去阻拦，却叫那高壮妇人咄地一声吓得倒退三步，梁氏白了那不开眼的兵丁一眼，复搂住张洛的肩膀，一手紧掐少年屁股，激得那少年三步并两步的走远了。

张洛这一路叫那梁氏亲得满脸都是口水，摸弄半日，把个小道士搓得跟个刚从狗屁股底下钻出来的鸡崽子似的羌毛羌呲的，那妇人开了荤，越摸弄越烧得慌，及到了玄州城，那户儿的水便淌得亵裤都包不住，哗哗地顺着大腿下流，张洛正自走着，忽觉屁股一阵发凉，伸手一摸，黏糊糊滑腻腻的都是爱水。

“洛儿，妾这一路上焦灼的紧，那块子都糊成一片了，快着些引妾身随意去个客店，开个房把妾身要了吧……”梁氏说着，双腿竟面条似的发抖发软，轰地把张洛扑压身上。

“好夫人，您这厢是怎的了？”

张洛连忙搂起梁氏，双手就势向梁氏下一探，只觉梁氏牝户热如火炉，黏滑水儿顺着玉腿下流，润得那大腿根儿都发凉。

“我的娘也！就是发骚情，也不应似这般吧……”张洛连忙再探那美妇头额，只觉邪火中烧，摸及脉搏，只感脉象大乱，一发地瞧不准病灶了。

张洛心下暗觉不妙，想是那妖淫尼姑昨夜暗施淫毒，把这熟妇拿得只剩骚了吗？

几错神儿的功夫，张洛赶忙把手探向梁氏鼻间，见梁氏微闭着眼，鼻气热得好似锅气般烫人，张洛心下大惊，赶忙横抱起梁氏，趁城内尚未宵禁，赶忙找了间女老板开的客店落宿，张洛付了房钱，又搂着那沉甸甸的美肉儿上了床，对着油灯细细打量，只见那梁氏原似羊脂般又白又滑的身子粉里透红，周身似热石般烫得邪乎。

“夫人，夫人！”

张洛呼唤几声，推摇妇人亦无反应，便扯开随身行囊，对着那布袋里一阵翻找，那随行的布袋里除了几瓶黑狗血便是张洛偷秘下的金算盘和古竹简，张洛翻开竹简，只见上头的竹刻竖七横八如棋盘相似，只在横竖只见少缺多补，外夹黑白两色子交缀在交错的网格中，张洛盯着那竹简，心下慌乱，更解不出其中奥秘，眼下梁氏的身子愈发灼热，眼看着气若游丝，嘴里不住念叨着要做那事。

可别说做上一做，梁氏如今虚弱得只是碰一下便不敢想会如何，张洛只好吩咐小客店的老板娘打桶凉水，张洛就着凉水蘸湿抹布，对着美妇的身子一阵擦。

那客店只不过七八间屋，因女老板年纪大了不敢接待男子，平日里净是过往的尼姑寡妇妇道人家在此落脚，近日里玄州一带闹气“黑里欢”的艳香鱼水邪教，四下里往来的女宾便更少，算上张洛，也才算这阵子头回开张，那小店的老板娘五十岁上下，打完水更不退下，只是奇怪地盯着小道士和美熟娘看。

“大娘兀自不退，凭门里瞅个甚的？”张洛意识到身后审视的目光，头也不回便猜着是客店老板娘。

“这妇人是小天师的娘子？”

老板娘犹疑半晌道：“虽这妇人貌美，可小马载大车，多少还是现世了些，可也是，哪个少年不爱熟娘，哪个熟娘又不爱小汉儿哩……实不相瞒，我这小店里过得女客，十里有七个都是三十上下岁的大嫂携个刚成性儿，鸡鸡儿比柳树枝儿都嫩的小汉子妆作闺女，眯在俺店里做些叽叽咕咕，咿咿呀呀的被褥戏……头前不闹黑里欢的时候呀，俺这小店里可总是夜里比白天热闹，小汉儿叫得比婆姨声儿大哩……”

张洛腾地脸红，也不回头地驳道：“你，你个大娘好会作贱人，咋看见对男女就想着裤裆里那点子遭事儿哩……”

“哟~想必小丈夫把那事儿也做过了……不然咋知道那裤裆里的独眼儿和尚是做那事儿的哩……”老板娘闲来无事，逗弄张洛便做耍子，心下觉着有趣，咯咯咯地笑了起来。

“咄！”

张洛见梁氏烧急，心下打鼓般乱做一团，平日里最好斗嘴的人，当下便急得挥袖子：“俺没得心情和你耍，我姨娘发烧了，邪着门儿哩！”

“哦？”

老板娘料想张洛与那美妇绝非姨甥，正要出言回对，但听见“邪门”二字，心下便留了意，收敛颜色，凑在张洛身边，低压着嗓子沉沉道：“娘子烧的邪门……我看，八成是和那‘黑里欢’有关哩……”

“黑里欢？”张洛惊回头道：“莫不是艳香鱼水派？”

“是哩是哩，俺们平日里叫，都作黑里欢，想必道长在山中，并不曾来过这人间世几遭，那黑里欢，塞北都传遍哩！”

“怎的黑里欢？”张洛忙让开床前凳子与那老板娘，自己便坐在搁着油灯的硬板床头，一边给梁氏擦身，一边倒了杯热水递与老板娘。

“那黑里欢……”老板娘左右张望一阵，压低声音说道：“可邪了门儿了，男女都有，男的拐女的，女的拐男的，都是黑里头做些苟且之事的邪门法教，头些日子里松海镇死了好几个男的，玄州城丢了好几个女的，都是叫黑里欢拐的，要是那不中看的男的，女教徒吸了阳气就丢了，要是似小哥儿这般油光水滑的……哟~啧啧啧……难说喽……”

老板娘笑么滋儿地就势欲摸那小道长的脸蛋儿，小道长见那妇人俗里俗气得骚媚逼人，便不耐烦地躲开，老板娘见小道士不识相，瘪了一肚子气地翻了个白眼，没好声儿地说道：“当然啦~有的男女也从那邪教里逃得回来的，也有和那黑里欢教徒睡过一夜的，也都像你那骚妈子似的发邪烧哩，好在来了个猴里猴气的老道教授了退烧之法，那些触霉头的才得以逢凶化吉哩……”

老板娘捡起灯匙对着那灯火触了两触，把双十骚八媚的丹凤老眼似有似无地瞟向张洛，见张洛不开窍，老板娘便复开口道：“头阵子隔壁而娘家闺女领回来个小子，第二天便发了邪烧，你说这不巧了不是，多亏我会那老道传的道法，这才没让那闺女烧死哩……”

张洛一听便来了精神，一对将睡的眼睁得滴溜圆，忙请老板娘讲那破邪之法。

“其实这法子说来不难，只是……”老板娘一犹豫张洛便立马明了，掏出梁氏出寺庙后塞给自己的两锭花销银子，急忙塞给老板娘手。

“哎，哎！你干什么你？我可不是那开黑店的强人！”老板娘三推两搡，回过神时，原先还攥在手上那两锭银子便没了踪影。

“好妈妈儿，万望你救上一救，便比那仙子还慈悲哩……”张洛堆满哀笑地委那老板娘到。

“现在叫得亲了……方才不还是一口一个大娘吗？若不是看你长得俊出手阔心还成，哪个与你救人之法哩……只是……”老板娘扭捏一阵，把那堆褶的老凤眼一眯，堆出个笑，三分虚情里透着十分意味深长，秘秘哑哑道：“儿子，你把你那入人道的东西就着油灯，亮晃晃地叫娘们儿看两眼，也叫俺老树梦里也有点新芽，不知意下如何？”

那老板娘顶了张鸨母似的大白脸，骚骚媚媚得不像个好人模样，说老倒有三分俏，说瘦偏遗十分骚，想必本就是个不老实的，没少诈那往来娘们儿小子的银钱，或许讹上一两个胆儿小的，就在这店里二进宫一遭也未尝没有，张洛混迹市井本就对车船店脚牙喜欢不起来，对着那婊子似的老店娘儿，张洛心下竟有些厌恶，不过对着比自己大上那么老些的女人露个鸡巴，倒也不是啥吃亏的事儿，若是能落着那见过无数男阳的女人两句夸，倒也是见走了狗屎运的美事哩。

“那，妈妈儿，俺们有言在先，您说”看“，是文看还是武看？”张洛把着裤裆头，堆着笑到。

“切，什么文看武看的，先把那货儿亮出来瞧瞧再说！再磨蹭一番，你那老娇娘便是要烧傻了……”老板娘不慌不忙地扯过鬓间半凌乱的盘发，手指里不住挽搅着，见张洛一脸不忿地脱下裤子，脸上满是得意。

“嗟，来看乎！”张洛站在迎床榻上把那打着补丁的裤子一脱到底，双手捧着根半软的粉肉棒棒儿递到老板娘眼前。

“哟……啧啧啧……”

老板娘一挑眉，嘴里止不住揶揄般地称赞道：“阳物鸡巴似你这般粗大的我倒是见过，可看你那话儿边上毛儿都没长齐的样子，似你这般年纪便这般粗大的倒是第一个，小伙子，前途无量嘛~”

老板娘轻捏住半包着粉头儿的皮儿，口里止不住地吹口哨，末了又拎起鸡巴轻轻一弹，那小道士的阳具便似充气般腾地立了起，眨眼间便约九寸上下。

“娘也，看来这遭通了精，倒变得大了……”张洛下意识轻轻一甩，那凑在切近观瞧的老板娘躲闪不过，腾地挨抡了一下。

“哎呦！好大的劲儿呀！”

老板娘看着张洛的那话儿心里倒怕了，如此说来，那床上躺的女人也是个大套筒了，似这般好看阳具，尺寸确狼夯得过分，使自己倒无福消受哩……

“老妈妈儿，如今便可告诉俺祛邪烧之法了吧？”张洛提上裤子到。

“你个驴马成精的小崽子……”老板娘咬牙道：“你去院里缸那掏只八寸的泥鳅，使绳穿了鳃后放进那妇人牝户里，待到泥鳅在那妇人牝户里没得只剩下条尾巴，你便拉住泥鳅别让它透肠穿腹，待到泥鳅不动，你便用绳子拉出泥鳅，那妇人的邪烧就退了。”

“妈妈儿莫要骗我？”张洛到。

“哪个愿意骗你？你个落魄驴马！”

老板娘咄了一声，也不管房里二人，径自回屋睡了，张洛依老板娘所说穿了只八寸的灰黑泥鳅搁进梁氏牝户，那泥鳅顺着牝眼儿钻进去，一条黑尾不住地乱扑腾，把个梁氏刺激得眯着眼尖叫连连，那泥鳅不一会儿也便顶到了底，一条尾巴受了惊似的不住乱晃，那梁氏一拢腿，夹得那泥鳅圆口大张，眼珠子都要在个蜜壶里勒出来，胡乱地摇头摆尾，把个牝户钻得水声直响，奶白的浆液顺着肥臀汩汩地流了满炕满地，那尾巴半晌便不再扑腾，张洛揪住绳子一拉，那泥鳅便顺着水儿哗地出溜出来，软趴趴一条碎肉般搁在当场，张洛过去一捡，见那泥鳅脊椎都软了，无骨般任东任西。

张洛心下暗惊，见那鱼口中似乎含着团黑气，随着鱼腹鼓嘟嘟地动弹，有形无质地望外钻，就和条冒着烟的黑虫相似，张洛抓起油灯奋力朝鱼腹一仍，灯焰刚触到鱼腹，那鱼腹便嘭地一声炸裂，团团黑气一挨火焰便轰地燃烧开来，必剥作响，更夹一阵似风似鬼的嚎叫，没一会儿便彻底散了，只剩一阵刺鼻焦糊气息弥散开来。

张洛回过头，见梁氏躺在炕上睡着，呼吸匀称，秀眼微眯，张洛放下心，脑里却有诸多心思。

方才那团东西，与其说是黑气，倒不如说，更像是……

黑毛……

那味道刺鼻得甚了，就和燃烧毛发相似可究竟是什么动物的毛，而今一发都说不清了。

况且若梁氏果真中了黑里欢的蛊术妖法，那前遭的风月，是否使因妖所至，迷糊混沌间做不得数的？

待到梁氏醒来，是否便不复从前恩爱，儿一声达一声地唤自己，依自己了？

若是自己想和梁氏诉说恩爱，反倒被梁氏当作“黑里欢”的贼人，捉去官府问罪了？

救人反倒让人诬了，这便不为美了，张洛看着那美妇人俏丽的睡颜五味杂陈，罢了，就当是遭难以割舍的露水情缘罢了。

念及次，张洛不禁悲从中来，搂着梁氏盯盯坐了半宿，待到天边破晓，张洛便寻得老板娘，只说那梁氏已经退烧，又拿出两个没花的大钱儿，托老板娘在玄州城里寻梁氏家里人来领人。

“小道长昨日不还拿几锭银的出来吗？怎么今日换作叮当响的了？”

老板娘掂了掂叮当作响的孔方之物，哗啦啦地把那两枚铜板随意丢在桌上乱轱辘：“若是这点钱，可连个乞丐都使不动哩……”

“那，好妈妈儿，好姐姐……您瞧，这个成吗？”

张洛不由老板娘分说便搂住老板娘的身子，紧闭着眼对那老板娘的嘴一阵猛亲，待到那梁氏美妇醒了，在这么恩爱地亲它也就该被拿官了，亲这个老板娘，一是作筹，二便当是与梁氏道别了吧。

“哟……呵呵呵……”老板娘也不挣扎，直教张洛亲得腿脚都软了，这才扶着墙傻乐：“你倒会亲你的娘哩……这番别说在玄州城找，便是在全国都是成的哩，俺的店你可记了，若是以后没处可去，来俺这住，房钱就用亲嘴抵了！”

老妇闭着眼，转着舌头品味着那吻的余韵，当即吩咐自家女儿起床去寻那梁氏家人来接。

“妈妈儿，逢见梁家人，莫要提起俺的事，人家虽是寡妇却还要名节哩，您若不说，大恩俺便记了，他日再见，必有好处与您。”

“好说好说……”老板娘闭着眼不再管那摊子事，任张洛出了店门，店家的闺女出了门，半晌便找来梁氏家仆来领梁氏，梁氏眯眯糊糊睁开眼，好似做了个大梦般，梦里金瓦金像，还有个长鸡巴的妖尼姑，还有个……

“俺的小郎儿！俺的小郎儿哩！”梁氏慌忙叫到。

“客官，俺昨天刚要掌灯便见您一个人来的，看您形单影只，哪里来得别人哩……”老板娘依张洛答到。

“哎呦！”

梁氏捶胸顿足，大悲大恸道：“俺的洛儿呀！你叫妾身上哪去找你呀！……”

梁氏这边悲恸欲绝，家仆好劝歹劝才将梁氏请回府中不在话下，那赶妖僧逐邪祟的小道士自别了梁氏，心中也似空落落的难受，张洛身上确已身无分文，便只能奔向阳胡同第六家门口有石狮子的去处去寻那赵仓山赵财主，若是那未来老丈人儿确实搬走或不认自己，自己也只能街头算卦攒钱了，或许还要央那老鸨子似的老板娘借钱，或许还要牺牲“男色”……

若是那富可敌国的赵财主认下自己个女婿，就是那未来媳妇儿长得和夜叉般相似，自己便也不计较了。

张洛在玄州城里找了大半日，终是寻到那向阳胡同，向阳胡同前老大个牌坊，挨着门数一二三四五，前几家也都是高门大匾地立着漆注，张洛高仰着头一家家数去，见那第六家上果真有对石狮子，那宅门足有一丈三尺高，上有黑漆金字曰：赵府。

张洛心下大喜，忙去叩那紫朱漆宅门的铜环。

“哒，哒哒……”

良久门分左右，只见一小厮灰衣灰裤白袜黑鞋，头戴一顶黑布帽，十分精神，撇着嘴挺着胸，不到张洛肩膀的个头确好似把张洛看得比树墩还矮。

“您了……”小厮一边说话一边掏兜，良久扔下块拇指大的银子，瓮声瓮气道：“下回来化缘穿得立整些，许是我细心把你当做化缘的，下次可莫要叫人把你当了乞丐。”

小厮不等张洛回话便砰地关了门，任张洛敲打，那门便从此不开，张洛心下大不快，看着门口呲牙咧嘴的石狮子，心下便对那高门的薄凉千万般不屑。

“恁的太势力了些！我可是你家女婿呀！”张洛大声喊到。

“切，你要是俺家姑老爷，那门口的石狮子该是我大舅了。”里面的小厮十分屑到。

“大爷！我这有信物！您帮我把信物转交给赵财主吧！”

张洛高声喊良久，那府门便开了一角，一只手无言地伸到前头，张洛会意，赶忙上前毕恭毕敬地递上白石扳指。

“咯哒~”

那白石扳指上的石头落地便摔作两半，张洛赶忙去捡，对着那府门便吼道：“哎！不要也别摔人东西呀！”

“拿个破烂就敢糊弄老爷？个骗子趁早走远些吧，待会子俺可要放狗了。”

“哎……”张洛叹了口气，蹲在石狮子身边，想来这丈人恐怕是不认自己来，张洛心灰意冷却也不甘心就这么走了，便蹲到那，望着手里碎掉的铜扳指出神。

正自出神间，只听得环佩叮当，张洛急忙抬眼，见三五个穿怡红披快绿的丫鬟簇拥着一个同自己年龄一般大，头戴珠翠，身穿白稠长衣，身披青丝长巾的秀气女孩子迎面走来，张洛眼珠一转心生一计，不等那女孩走到府门前便跑过去一阵磕头，嘴上不住叫着“仙女姐姐”。

“咯咯……这小疯乞丐吧小姐当做仙女哩~”一丫鬟到。

“哎，好像是个小道士，不是乞丐哩。”另一丫鬟到。

“就你眼尖，怕不是个小道士来这讨赏钱哩……”又一丫鬟到。

“小道长，您且起来，小女子非是什么仙女哩……”张洛未及抬眼细看，只听一阵柔音软语，分明而不聒噪，端庄里带着三分娴雅，似乎便是那众人簇拥的大小姐了。

“非也非也，您大慈大悲，正是仙女哩……”张洛跪在地上不住地磕头到。

“呵呵……你这小道长倒有意思，小女子哪里来的大慈大悲？请道长起身，道长不分青红皂白如此叩首，岂不折煞小女子……”

“仙子不救我，我就不起来……”

“好好好……你且说你有何需要小女子救的？”女孩顿觉有趣到。

张洛扯下一片道袍的下摆，包住那碎掉的扳指呈上前去。

“请赵小姐务必将此物呈给府上大人，一看便知。”张洛惶恐地叩头到。

“你这呆子，我等不是赵家人，我们是隔壁梁家人哩~咯咯咯……”

“啊？”

张洛下意识抬起头，正与那小姐对上眼。

只见那小姐一双鹤眼仙气飘飘，神情既不近亵又不远慢，一张瓜子脸额圆颔润，高山根而小琼鼻，薄唇角似有淡痣，既不失风采，又添了几分媚气，少女身边的丫鬟便已经是罕见的尤物，那小姐同那丫鬟一比，又似鹤立鸡群般美丽大方，想必便是那古画上所形容的一想之美，或更还要美上两分哩。

那小姐盯着张洛的眼睛注视良久，看着张洛愕然失措的神态，眼角一弯，竟噗嗤乐了。

“小道长知得准，小女子正是赵家后眷，小道长如此惶急，怕是确有要紧之事，方才道长所欲奴家转交何物，可否起身呈于我细细看来？”

张洛见赵家小姐神色悦然不似尖刻之辈，便起身将那白石扳指递与丫鬟，转又交于赵小姐，赵小姐掀开破布仔细打量，不自觉便是一惊，又仔细打量张洛一番，复又与丫鬟耳语几句，一边说一边不时暗笑，一番莺莺燕燕地商讨毕，赵小姐竟止不住嘴角一股笑意，柔声软语同张洛问道：“想必阁下便是袁天师的高徒了？”

“正是！”张洛急忙行礼，却叫赵小姐拦下了。

“道长……不必多礼，待……小……不，奴家，回禀家严，方才相入见家长……”赵小姐的语气没来由竟如水般柔，把身边的丫鬟听得都起鸡皮疙瘩。

“奴家~”众丫鬟调皮到。

“啧，没规没矩的，你等这厢在此陪候，莫要怠慢贵人，带我入门禀告。”

赵小姐抿着嘴竟也止不住欢乐，好似解语之花迎风流转，赵小姐一言不发，待小厮开了门，便径直向门内走去。

“小姐，我陪你……”一丫鬟正欲上前陪同赵小姐，却叫赵小姐一挥袖，咄地挡住了。

“哎呀，羞死了……”赵小姐一回头，小脸儿竟似烫过般绯红，一不留神又碰到张洛眼神，赵小姐便慌忙退后，差点摔坐到地上。

赵小姐入门回禀，留下的丫鬟们便凑成一堆，打着圈端详起张洛来。

“哎呀！这破衣服好旧呀！小道长，你的法衣好破，莫不如就此脱掉吧~”

“小天师，你可曾捉得鬼吗？那鬼压床的是男鬼还是女鬼呀？”

“小天师，你曾有个相好的吗？可有过风月呀~小天师如此英俊，不得夜夜换新娘嘛~”

……

一群丫鬟这扯扯那摸摸，好似没见过男人般摩弄张洛，更不知是哪个竟趁张洛分神，把个小手伸在张洛胯下猛地一掐，疼得张洛当时叫起娘来。

“我说你们这群姐儿好不斯文，平白地掐那话儿哩！”张洛连忙捂住裤裆到。

“俺们可都是通房丫鬟哩！到时候给你来个五子登科，看你受不受得了哩！”众丫鬟齐声到。

“咄！谁与你等通房，速速退了！”低沉的男音响起，张洛赶忙低头，众丫鬟亦敛神收情，一发规矩站好。

“姑爷……”那男人一声呼喊，张洛急忙抬起头来。

只见那迎面走来的中年男子锦衣黑冠，面上更无胡须，只是精神并不矍铄，眼神灰蒙蒙地好似拢了层雾似的，看面相，年轻时倒像个颇俊朗的 想必此人便是管家了。

管家一把搀住张洛，攥住张洛的双臂仔细打量，又在张洛身前身后来回转看，复又捏了捏张洛的肩膀，眼神里充满了欣赏和亲切。

“姑爷，此一别，可是十来年不见了……从前袁天师带你来时，你还没那石狮子高，真好，真好……”管家一面把张洛迎进府门，一旁的小厮吓得慌忙跪地，磕头如鸡奔碎米一般。

“对了姑爷，老爷叫我问您，老爷那心爱的白石扳指铜活保养得甚好，嵌石却怎的裂了？”赵仓山问到。

张洛一言不发，只是瞥了眼磕头的守门小厮。

“你……”管家气得微微颤抖地攥紧拳头，一脚把那恶仆踹倒在地：“主人信物，安可轻易毁伤也？”

“回，回管家爷，俺原以为是个疯子拿个破玩意儿哄老爷哩……”小厮哀声到。

“直恁娘个眼儿的破玩意儿，这是赵家曾祖做马弓手时戴的扳指，传了四代到老爷手上，大信之物毁在尔滥贱杂种手里，又如此怠慢尊者高徒，我府门贵人贤婿，我不罚你，你自裁处罢！”

管家一招手，两个健美妇人便不知从哪里出来，一人持一齐眉短棍，对着那奴才不住扑打，那小厮叫了会儿饶命，嘴里便再嚷不出来，半死不活地哼哼起来，张洛看得心下不忍，便在一旁拜道：“管家爷，晚辈以为，不知者无怪，况且小厮哥尽忠职守，乃其本分也，因物废人，倒不为美，小人不才，斗胆请管家大人饶这小厮哥一命吧。”

“姑爷尚未过门，家里事先不要管了，今番也是给你出气。”

管家头也不回地径直走开，张洛见那两妇人似要下死手，便急忙伸手护住小厮道：“二位大姐，可看在小人面子上，放他半条命去吗？”

二妇人相视一眼，沉默着走开了，张洛撇下半死不活的小厮转头跟上管家，便开始在那四进大宅里左转右饶，直至处假山林立，珍木如烟的所在，管家引张洛沿着石板路绕过一个个假山丽石，直至座堂皇房屋前停下。

“贵人请进，老爷夫人已在此等了多时了。”管家深施一礼便躬身而腿，张洛下意识理了理头发衣裳，两步并作一步走入那富贵乡内。

那方圆十几丈的堂皇之屋乃是赵府会客大厅，厅上高挂琉璃灯笼琉璃盏，日影里便渗光溢彩煞是绚烂，那小道士走进门，见两侧摆着檀木桌椅，厅前高挂兰竹之图，珍瓶贵玩陈列四周，无一处不透着富贵奢华。

张洛回过神，只见一男一女端坐当中，那男人约有四十五六上下，国字脸，瘦长身子，梳三绺须，耷拉着眉，眼里混沌昏朦好似浊水一坛，只道是精神不济，站立坐行却颇有风度，比那规矩拘谨的管家又多了分富贵气度。

那女子貌态年轻却盘着头，脑后插一根百鸟簪，但从容貌来看至多四十出头，方颐广额，瓜子脸多肉却丰而不肥，远山眉烟熏般若隐若现，高山根，小琼鼻，唇若涂脂，暗生凉薄，相貌端庄雍容，身前两对玉球暗裹，紧绷欲凸之姿不逊梁氏，那女子大气好似前朝垂帘听政的新寡太后一般，相比那百媚横生的娇妾，更多了分主母气象。

张洛又见赵小姐低眉顺眼坐在一边，想必眼前之人便是自己未来的老丈人老丈母娘，那游神相貌的便是赵仓山赵财主，一旁的端庄妇人想必便是赵小姐的亲娘，那财主见张洛入见面无表情，只是端起茶碗饮那残茶，那熟妇不动声色，嘴角泛起一丝嘲讽冷笑，那小姐更沉默，低眉顺眼大气也不敢出一声，只是偷眼向张洛这厢观瞧，那堂中气氛一时僵冷下来，弄得张洛亦不自在，坐立难安，只是用眼去瞧自己鞋尖。

“还不跪拜，等甚呢！”赵小姐一旁小声提醒，张洛方才回过神，推金山倒玉柱轰然下拜，直到声“大人吉祥。”

“切……”熟妇喝了口茶，有意无意地吐了口茶叶子，财主顿了顿，兀自抬抬手示意那小道士起身。

“贤婿少礼，可到切近来。”赵仓山嗓沙音哑地招呼张洛至近前，左右审视，上下打量，微微点了点头。

“贤婿莫慌，不要动就是。”赵仓山探手在张洛裤裆头揩了一把，把那小道士吓得一哆嗦，心想这赵府倒不正经，逮谁捏谁裤裆玩儿。

“丈人这是？”张洛惊疑到。

“莫怕，我赵家选女婿向来如此。”赵仓山哑然对赵小姐笑道：“碧瑜，此乃大男子，日后须严谨些，把好家门才是。”

赵小姐的脸腾地一红，强压嘴角一模笑意，微微点头不语。

“女儿，这人你可看得上吗？”那熟妇中气颇足，洪声问到。

“禀母亲大人，婚姻之事，一向由父母做主，莫将那缘分白白放走才是。”赵小姐柔声软气到。

“啧……”熟妇面色颇有不悦道：“女儿，书生道士一向最会骗人，你平日里久在深闺不见男子，莫要见个男人便允了，你莫怪为娘多嘴，可也都是为了你好哩。”

那小姐怀春待放，当下便小声回驳道：“既是父亲选在家中，必是个良人哩，女儿，愿听父亲做主……。”

“哦……”赵财主暗明少女怀春，当面却不点破，便同那熟妇道：“既是爱女有愿，我看贤婿你便在府中吧，只是……”赵财主略一沉吟道：“许是我家人丁稀薄，我便有意招个绵延香火的上门女婿，不知贤婿……”

“即可即可！便是让俺改姓也可！”张洛见事有门，急忙答复到。

“咦，你倒是个孟浪男子哩！”赵小姐喜形于色，出言逗那小道士到。

“咄！规矩哪里去了？”一旁的熟妇颜色一变，呵斥赵小姐，吧个雀跃的少女训得和霜打秸秆相似，一发抬不起头了。

“老爷，等本是高门富庶之家，恁的不也招个门当户对的，偏要寻个破久神棍为婿？”熟妇烟眉微蹙，出言不逊到：

“若是这小神棍游手好闲，赵家富贵，还养得他一生半世，早晚亦要落个破落，倘这小杂毛一发不和他师父学好，专会坑蒙拐骗，来了个吃绝户，到时候我两口子一没反抗的气力，二没守家的男丁，却不也落个现世现眼的下场？亦妇人愚见，打发他几百两银子，带着个媒人与他回山，就说与我家的婚约解了便是，日后再寻个好女婿，却不为美？”

那妇人出言甚刁，言辞间却在理，想必这妇人也是个能守家持家的，见个小破道长平白来此，更是要小心警惕，仔细盘问怀疑，只是这话儿实在伤人，张洛闻言心中盛怒，当即怒目视那妇人，断喝一声到：

“呔！俺不过穿得破落些，凭甚地辱俺名声也！想俺自幼跟随师父闯荡江湖，虽把那仙旅长生之术不甚精熟，四书五经，释道经文，俺脑里的抠出来，也足以堆满你这大堂了，至于寻医问药，开方救人亦不在话下，足下忒无道理，倒把俺做个不学无术，专谋家产之徒也？赵夫人这般猜忌挖苦，恶心之至！你把你那几百两银子做坛法事，超度超度那心里的怨毒之鬼罢，再休用那黄白之物侮辱于人！”

张洛越说越忿，却不造次，一拂袖便转身向外走。

“贤婿莫走！贤婿！”

赵仓山急忙起身吩咐下人把住门，休要放张洛走，张洛大踏步出门，心火稍退，隐隐有些羞惧，如此说话日后便不好想见，张洛惶急间欲出赵府，却见那府门被两三个护院女丁拦住，把个张洛进退不得地夹在当场。

厅堂里，赵小姐恐未婚夫因母嫌女，更怕个可心儿的郎就此走了，两下忧惧间潸然泪下，扯着方巾不住揩抹眼泪，把个财主急得直踱步，口里不住数落起出言不逊的妇人来。

“你等妇人休说那作贱人的话哩！”

赵仓山怒道：“想当初玄州城里因兵乱横生瘟疫，俺全家阖府上下都病得差点没了，你当时正回了娘家，却不知那光景凄苦耶？正是贤婿尊师施药救人，才保得俺全家无事，日后平安富贵，更比以前昌盛，却不是师尊庇护耶？你这吃水忘源的，休要再胡说八道，见罪上人，其罪愆甚矣！”

“此……此番也是为了女儿呀……”熟妇让蒙夫一骂，气焰当时矮了六分，却兀自心虚嘴硬道：“若那老道是个可玄州放疫，又假借治人哄财骗物的贼人，这遭不就是真真遭瘟了耶？”

“咄！你个头发长见识短的休再多言！”

赵仓山怒道：“你当我是个好哄骗的？我当年也是闯荡过两大洲两大洋的汉子，岂是个妖人就能哄的？”

赵仓山少敛怒容，问那赵小姐道：“女儿，爹这番只问你要不要那小道士作夫家，若你点头答应，今后便任谁也不能挡了。”

“禀，禀爹爹……”赵小姐小声啜泣道：“小女见那小道士虽脏破了些，人却是一品俊朗的好人儿，便是王公贵胄，名伶戏子，似他这般俊的亦少有哩，想那小道士是个正直人，女儿这遭便招了他吧……”

“既是如此，快招贤婿回事！”

赵仓山一言既出，不出半柱香的功夫，那张洛便被管家连搪带哄地带回堂内，羞刀难入鞘，自古便是如此，张洛把话说得太满，如今却又回来，便把脸红到耳根子上，头也不敢稍抬半分。

“贤婿此番莫怪，原是你岳母和你有些误会，为父已与她说清道明，现已无事，望贤婿莫要挂怀，此番看在小女青睐与你，我亦在此做主的份上，莫要与你岳母挂怀便是。”

赵仓山到。

“大人莫要如此说，与大人置气，只怕俺个破小老道还不配哩，承蒙错爱，便放小子回去，日后同师父说起，只道是小子孟浪见怒大人，非大人之过也。”

张洛深施一礼，再想走，却叫赵小姐拽住了。

“莫要走，你我早是名里夫妻，该同近共退才是！”

赵小姐扯住张洛，颇失体统道：“你若不留下，奴家便作个终身活寡，挨那寂寞不过，奴家便吊死梁上，化作鬼也跟你哩！”

“妈耶，这帮人都是失心疯吗？”

张洛见赵小姐烈性，没成夫妻时便要以死相逼，又惊又疑的当口便吓得没了脾气，看来今天若不顺着这家人来，恐怕要死一两个了。

“好……好吧……”张洛躬身对那别扭的美熟妇深施一礼道：“大人莫怪小子说话忤逆，万乞恕小子见触之罪。”

那熟妇翻了个白眼，也不看张洛，没身入后堂了，赵仓山见状也不阻拦，兀自同张洛笑道：“你这小子颇有胆气，我家夫人虽顺着我，在外却是个鬼神难惹的严厉人，颇有勇气，颇有勇气……”

那财主正色道：“既已不是外人，便要向你荐明，小女即你之妻，名作碧瑜，你岳母原姓曹，名为季儿，自嫁入家门，人呼其为赵曹氏，你二人虽有嫌隙，亦莫指名道姓。” 1

那财主又道：“你与碧瑜尚未行夫妻之礼，男女授受不亲，今先引你住客院，待到择日完婚后再圆房。”

赵仓山暗自把赵曹氏一番不逊之言思索再三，便暗地里留个心眼，先不办亲，只把小道士收留在家，暗地里考察明白几斤几两，何性何格，再作进步理会，那赵碧瑜赵小姐倒垂首低头似有不快，仍扯着张洛道袍，似有恋恋不舍之情，张洛心下只觉赵小姐甚不矜持，便也从赵仓山之意，就在赵府西边角的客房里安身，那客房虽不及居室气派却也朴素舒适，张洛望着那无色琉璃的窗户，这般光景，倒比那窗户纸儿都糊不全的破庙舒服，话说张洛历经奇遇终到丈人家落脚，却不知今后又有几番波澜，几番迷雾？

欲知后事如何，请待下文分解。


──────────────────────────────────────────────────
第五章：续前缘有女初长成
────────────────────────────────────────

那小道士自被留在赵仓山家中，至今已半月有余，赵仓山当日虽驳斥赵曹氏，另又留了个心眼，那泰山曾来与张洛谈了些三教之书，又另把四书五经考了考张洛，好在张洛对答如流，那财主亦甚奇之，其后便只是窝在西边院墙的客屋里读些闲书，或在赵府四处闲逛，无聊透顶，却也未惹是生非，可张洛终是少年天性，关的久了便要出去透透气。

想那赵家小姐一女流之辈一旬间尚可自由出入两回，张洛半月间更未踏出赵府一步，只把那高院矮廊，奇花异草赏了又赏，如今亦是倦了，可毕竟寄人篱下，与那赵家饮食尚不在一处，外人穿行府门更多有不便，张洛虽憋得紧，却终不敢放开言行。

张洛本以那风餐露宿便已是人间苦，却不曾想高墙大院，锦衣玉食，倒把个活生生的人圈在几方丈地里扑腾，闷也闷出个病来。

张洛落得富贵乡，倒怀念起山野放荡，市井闯游，无拘无束的自在日子了。

不过这遭确实改头换面，一发得意起来，这日张洛在屋前晒太阳，一面托着一钵皂角，就着井水洗那脏破的道袍，审视旧身裳，端详新衣冠，张洛也不禁倍添精神，做事一发爽利起来。

那丈人曾嘱咐张洛，此番下山虽不比还俗，却也不能穿那鼠皮似的道袍了，由是置办新衣，打理仪表，自不在话下。

那张洛本就是一阳刚俊朗少年，去冠易袍，一身锦绸，青衣蓝巾，打扮有方，把那贱野之气一洗，虽是俗家打扮，倒真有些天官之貌，人换衣服，就是这番打扮出去，逢人也会把这小道士当回事，丫鬟仆人见了也愿好声好气地言语，不再轻慢了，逢见下人，都唤张洛作“天师驸马”哩。

一来打扮正经，二来高门大户严谨，张洛也把那市井气收将起，说话做事也变得稍稳当些，前日里冲撞岳母赵曹氏已是失礼，若再见罪大人，恐怕便要讨嫌，俗语云三思而后行，入了严谨家门，当小心些才是。

正搓洗间，耳听环佩叮当，与那日初入赵府时相似，张洛忙抬头，见赵小姐朴素衣装细画眉毛，款步向自己走来，张洛见那佳人薄穿衣裳，肌肤透照日影，浑雪般相似，同那露水情缘的梁氏相比，多了些细腻，少了些健美；眉眼却一发画得精细，兰麝芳馨，隔着十步便闻得清，润扑扑直冲张洛拍来，暗夹体香，温润润浸透心神，好似焚瑞脑的香般销魂。

张洛自那天与赵小姐一见距今已过了半月有余，想当日重怀心事，面对这巧丽佳人尚未细细打量，而今见那佳人款款走来，由远及近，好似仙子下凡一般，比那梁氏少了些性感，多了些清丽，亦是浓淡相宜的绝色美人。

“虽说不可妄念上人，可就岳父那游神模样，却也生不出天仙样人，而今看赵小姐这般俏丽，除去那与衣裳较劲的硕大乳房，倒与我那刁岳母倒有七分相似哩……”

那张洛终究是个天性才成的少年，面对那可爱女子，眼神一发地乱飘，只敢若即若离地用那余光打量，与那俏丽少女双目相对之时，只剩脸红心跳，把个魂儿都丢到九霄云外去了。

赵小姐似乎并不是专为张洛而来，眼神往张洛这厢一瞟，便快步走了，张洛远远望着赵小姐远去倩影，心里扑通扑通兀自跳个不停，竟好似泄了元阳那晚般激动。

张洛自那天见那赵小姐薄衫浓妆地从自己身边走过后，一连几天都能见赵小姐如是打扮地从自己身边经过，依然目不斜视，好似端庄自开的解语花一般不闻人眼不见人声，张洛觉着奇怪，奈何赵小姐身边没跟丫鬟，张洛一小小子儿又不好亲自向赵小姐打听，好不容易逮住一贴身丫鬟，那丫鬟更不言语，只是盯着张洛笑。

这天张洛绕着庭院转了一圈，又“偶遇”赵小姐，那少女同张洛只是擦肩一过，小姑爷儿耳听得轻咳两声，再一回头，只见赵小姐头上玉钗叮铃铃落在地上，赵小姐如丝秀发垂瀑般披散开来，一股兰花香味登时弥散，那小姐就像是失了神儿似的接着前行，张洛连日里心中甚怪，便接着拾钗之机，追上赵小姐，见赵小姐回头，张洛便不敢造次，离那佳人三步远便站住了。

“赵……”张洛心中纠结，实在不知如何唤那美丽人，若直呼其名，二人尚未成婚，是否失了庄重？

若称其为赵小姐，姑娘会不会多心，张洛纠结半晌，思来想去，才顿了顿气，缓缓开口到：

“赵姐姐……”张洛一语既出，心便作打鼓似的咚咚跳了。

“哦？”赵小姐眉宇间止不住一股笑意，迎面若春风般暖人：“所唤奴家何事？”

“啊！这娇娘声儿唤得酥哩！”张洛只觉手脚冰凉，迎着佳人春暖花开的笑意，强挤出词道：“您掉了钗子……”

“哦……”赵小姐凑到切近，径直去从张洛手中拿钗，二少年相对不过半尺，张洛下意识低头，迎面便是赵小姐勒得紧致，盖在轻纱下白晃晃的胸脯，伴着一股少女醉人的暖香，软哄哄迎面而来，张洛一未曾与同龄少女切近相对，二怕授受之间坏了规矩，便趁赵小姐拿住玉钗的功夫，急忙转身要走。

“哎！”佳人柔声一唤，张洛只觉手掌被一只又滑又凉，白玉般的细手牵住，张洛一哆嗦，腿便要软了。

“姐……姐姐所唤何事？”张洛不敢回头，只敢用另一只手紧紧抠住衣角。

“你只管回过头来，奴家正要与你理会理会~”张洛听出赵小姐音中微带愠怒，便回过头，与那碧玉佳人面对面站住。

“你看……”赵小姐把玉钗拿在面前，与张洛只隔一钗而四目相对，一对姑娘清秀眼对上少年有神睛，赵小姐微微脸红却不忍移开双眼，目不转睛地盯着张洛又怕小道士猜出自己的心思，闺女调皮，把玉钗缓缓凑到张洛眼前，张洛微微出神，闹了个斗鸡眼，把赵小姐逗得捂嘴巧笑，嘴角弯都翘起来了。

“哎呦~你干嘛~”赵小姐笑得张洛不好意思地直挠头，牵着张洛的手便轻轻一掐，又拿出一面愠怒面孔，把个情窦初开的少年闹了个懵。 1

“姐姐，在下可有失礼之处吗？”张洛见赵小姐鹤眼微挣含怒，便不敢与她直视。

“你把俺心爱的玉钗碰坏了。”赵小姐怒到。

“姐姐莫要平白赖于我，我捡这落钗，实为了还你哩！”张洛忙辩到。

“分明是你个登徒子浪荡无礼，方才要孟浪于我不得，把个好端端别在奴家头上的玉钗弄得滑落了，谅在你是俺未过门的丈夫，俺不计较你无礼，可你赔俺的玉钗！”

赵小姐强忍嘴角笑意，兀自看着张洛一脸困窘。

“小姐休乱说！贵府上一向严谨，向日顶撞令堂，我便更不敢造次，怎地诬我浪荡哩？”张洛惊辩道：“况且这玉钗确不是我弄的。”

“你自有番说辞，我不管你……”赵小姐扯过张洛的手，把那“坏钗”塞到张洛手里，一边作怒状道：“如今你要么赔我根一模一样的玉钗，要么把它修好，从今天起，我每日都要见你与这钗，若是一日修不好我便见你一日，这便定了，再休多言！”

赵小姐不等张洛辩白没身便走，张洛还未回过神，那佳人便没了踪影，唯余一股暗香，张洛捻着那钗子兀自打量一番，见那钗玲珑精巧，乃是一块碧玉雕成的鸾凤模样，其形惟妙惟肖，当是闺匣之宝。

“这也没坏呀……她道诬我，把个好端端玉钗送了我，每日还要见我，若一日修不好见一日……可这没坏，就是一辈子也修不好……”

正是如此！正是如此！张洛恍然大悟，才解佳人以物定情之意，当下满心欢喜捧着玉钗回屋，取出块白丝方帕细细包好，并贴身衣物紧紧藏匿。

赵小姐得了个探望情郎的由头，自是欢天喜地，不在话下，张洛参悟佳人赠钗之秘，亦每日只坐在房里煎熬欢喜等候，那小姐每日里来具是薄衣轻衫巧化妆，扯住张洛的手便要看钗，又与那少年并身而坐，两下无话却胜似千言万语，这个红扑扑羞得俏脸通红，那个颤巍巍喜得浑身轻抖，大小姐与小道士本无甚话，只要与心上人待在一块儿，心上便知足了。

只是张洛到底纳闷，自己与赵小姐素昧平生，赵小姐何故如此倾心于己，莫不是赵小姐少女怀春，想同自己做那“通人道”之事也？

“啊也！如此说来，太过荒唐些，大户人家小姐吃过见过，白甚的倾心于我这破落道士哩？”

张洛心下愈发狐疑，便要赶在赵小姐下次来时问个明白。

翌日张洛吃过早饭便在房中寸步不离的等候，约莫有一炷香的功夫，耳听得叠指弹窗，哒哒哒一重二轻三声脆响，张洛忙去开门，只见赵小姐巧盘秀发，一身泊来衣物，作贵俏打扮，身后跟着个梳着羊角辫的丫鬟，只穿着一身轻纱般直上直下衣裳，把个胸前粉红鲜艳两点，胯下嫩毛粉户，半遮半掩地显出来，嘴里噗嗤嗤不住巧笑。

那赵小姐穿着一身泊来的修身短袖长摆暗红色绸衣，唤作“旗袍”者是也，那旗袍无袖包肩，把那美人粉藕似的玉臂白花花暴露在外，又兼无领无襟半遮半掩，把个小姐胸脯勒出浅浅一道乳沟，稚嫩青涩里透着少女初成之性感，裁缝巧手妙造，衣服勾勒得佳人细腰杨柳般相似，又在大腿根处高高地开了个叉，露出箍得肥白大腿隐隐凹陷的黑丝，油亮亮地裹住玉腿，直至一双小脚可怜，蹬一对鲜红色西罗生洲高跟小鞋，才落地上，扣出咯哒哒马蹄般相似声响，那美人绸衣亮丝，真个如毛色泛光的胭脂牝马般惹人眼亮心慌。

张洛对着赵小姐不住上下打量，又不禁顺着那白腿根向上望去，见那美人胯间似乎不曾穿那亵裤，一双腿间堆锦藏春，直显个胀鼓鼓勒馒头般丫叉形状，更不似有任何遮挡，那小姐见张洛看得呆愣愣站在当场，口中更不说话，便领着丫鬟深施一礼，口中喷兰吐麝，自是千万种软款温柔：

“相公，奴家来也~”

那小姐眼里万种风情，一对秀眼似诉似说，直似把“奴家要”写在脸上，就差说出口来了。

“啊也！今日里邪乎了！怎的平白无故叫起相公来了？”

张洛心下大惊，好似让狗头金砸中脚面般目瞪口呆，这小姐这遭怎的作如此渴性打扮，又领个半裸的俏丫鬟来此，是要通房是怎的？

亦或是把俺小道士做耍子逗着玩儿的？

要么是我那丈人有意试我，特派女儿领丫鬟来勾弄我哩？……

张洛心下狐疑，只得相机行事，当即把赵小姐让进屋中，又拦住丫鬟吩咐道：“你今去禀告我丈人，就说他女儿在我屋里，一切无事，请他放心便是。”

那丫鬟咯咯直笑，口中娇骂道：“一个牛也是赶，两个羊也是放，白甚的把那好事同我家小姐做了，倒支我个丫鬟到一边去哩？我这厢偏要留下，你自去和老爷说罢~”

丫鬟说完，迎着张洛阻拦进屋，同赵小姐一道坐到张洛睡觉的床上，琉璃窗前的窗帘早已放下，遮得屋子里昏蒙蒙一片，丫鬟待到张洛进屋，就出去连那房门屋门一道锁了，把个小道士同两女共堵于一室，就算是清白无事，也要说不清道不明了。

“哎呀！小姐这是作甚的？”

张洛急得团团乱转，欲出屋门却叫丫鬟硬拦下来，倒以个清白之身要挟张洛起来：“你不能走！俺小姐连日里都进你屋，名声已是有损，你今天必须得给俺小姐个交代！”

“这……这叫我怎么给个交代吗？”张洛急道：“我又没污你家小姐，我俩是清白的！”

“俺小姐天天往你屋头跑，你说清白，谁信哩？”丫鬟放刁道：“说你对不住就是对不住，去！去！不然我拿你见官！”

丫鬟手上猝不及防一搡，把那小道士推了个趔趄，就势跌坐在赵小姐身边，张洛欲再起身，手却让赵小姐逮兔子似的紧紧拽住，又以那万般惹人爱怜神情盯着张洛，把张洛弄得更不好意思了。

“赵……赵小姐，我……”张洛结结巴巴欲语，却叫赵小姐双指点住双唇止住。

“怎的又如此生分，前日里你可不是这样呼唤奴家的。”赵小姐说完，低头羞赧到。

“哎！这妮子前几天一进门就要看钗，一看便拉住我的手坐个大半天，我怎的唤她？我只能叫她赵小姐呀！”张洛心神大乱，脑瓜顶都热了。

“前……前日里怎的呼唤？小子，一发忘了……”张洛挠头堆笑到。

“你我早有连理之名，就是不哥哥姐姐，奴儿郎儿的呼唤，叫声娘子与奴家听听……也是好的……”赵小姐深低着头，面红耳赤到。

“叫娘子，叫娘子哩！你个大老爷们儿，怎得平白让个女儿家丢脸哩！”丫鬟在一旁急到。

“翠玉，休要对姑爷无礼。”赵小姐轻叱到。

张洛心下乱做一团，耳边厢又听赵小姐轻声柔语道：“相公若怕羞，直呼奴家碧瑜也是好的……”

“赵小姐，你别这样……赵小姐，赵小姐？”

张洛口中数声呼唤，却见那佳人只一发低头不语，没奈何，便把那心一横，磕磕巴巴地唤了声“碧瑜”。

“嗯，洛哥哥~”

那佳人轻启朱唇软腻一唤，把个小道士酥得骨头节儿都软似豆腐，强撑着不瘫不倒哩。

“洛哥哥，听父亲说，你是个‘大男子’哩……”赵小姐说到此亦只剩轻喘，闺房之事自古不应由女子点破，张洛亦明白佳人心意，万般朦胧骚动一挑而破，那小子亦无话能说。

“哎！姑爷，听老爷说你鸡巴大，是真的吗？”丫鬟见张洛良久不语，只同那小姐牵手低头红脸并排而坐，耐不住性子，当下孟浪到。

赵小姐颤巍巍叹了口气，微微绞了绞腿。

“这……”张洛的脸愈发红，挨着赵小姐，有些话自说不出口，只是微微点头。

“哦~”丫鬟惊喜道：“可有六寸吗？”

张洛低头看了看裤裆，半晌答道：“刚才差不多那么长。”

“那现在呢？”丫鬟喘嘘嘘问到。

“八寸多吧……”张洛话比蚊子声小，慢慢挤音到。

“啊！我的娘也！”丫鬟惊叫道：“却不把人干死了？”

那小姐闭起眼，身子微微一颤，小手上冰凉冰凉的，握得张洛更紧了。

“那……姑爷的大鸡巴……多粗哩？”丫鬟胯下微潮，话音也不似先前放荡。

“跟你没关系吧……”张洛羞到。

“俺是通房丫鬟哩！怎么没关系！”

丫鬟恼道：“你个活驴转世的夯货！小姐冰清玉洁，俺也是混沌一块，别的丫鬟偷腥做事早就开了，怎得偏我第一次就遇到你个太岁驴鸟哩！”

“咄！”赵小姐怒道：“你这厮越来越没规矩了，人家与洛哥哥风月正好，你偏要搅兴，你若不做这事，就此出去罢！”

“别，别，俺是喜欢哩……”丫鬟见佳人见怪，忙解释道：“姑爷莫要见怪，据说鸡巴越大越舒服，姑爷挺那大屌入了奴婢牝户，奴婢还不一发爱疯你了……姑，姑爷长得俊，鸡巴大，能要了奴婢，奴婢这辈子也知足了……”

丫鬟脱光衣服，露出两只圆翘奶子，粉馒头似的牝户上生着几缕梳毛，细腰圆臀，虽不及赵小姐曼妙白皙，更不及梁氏丰腴盈润，却也是青春勃发的性感身子，丫鬟跪在地上冲张洛磕了三个响头，便走向张洛，屁股一扭，便径直骑坐到张洛怀里，与那小道士面对面，胸贴胸相对而坐，拉过张洛另只手臂环住自己，就势把张洛的手放在自己软弹的屁股上，不顾张洛惊讶，又把细滑的胳膊环住张洛脖子，紧紧搂住张洛到：

“小姐，这厢我先来吧……”

丫鬟涨红了脸，静静看着一边处子之静的佳人，见佳人微微点头，那俏丫鬟便放开襟抱，一面对着张洛不住乱亲，一面扭动如柳腰肢，把那翘臀嫩胯不住在张洛裤裆间磨蹭。

“姑爷莫要惊慌，奴婢也想要您哩……”那丫鬟一改刁蛮，只像个舞娘般不住在张洛身上左扭右晃，上下翻飞，把个轻颤微翘的娇嫩奶头来回蹭那少年的嘴唇，翘臀翻浪，不住在张洛双腿上荡漾拍打。

“姑爷~”丫鬟紧搂张洛脑袋，动情喊到。

“翠云，汝乃通房丫鬟，行汝本分便可，莫要多生爱恋之情。”赵小姐见那俏丫鬟情爱甚欢，不禁酸溜溜到。

“哎！”

张洛才顾得上从呆滞中回过神，急忙止住丫鬟放荡，一面把丫鬟放在床上，一面挣脱赵小姐紧拽的小手，急忙搬过屋内绣墩坐在对面，看着讶异的赵小姐，不住喘息平复心情。

那丫鬟以为张洛羞赧还想上前，却叫张洛摆手制止道：“不，不对！”

“有什么不对？洛哥哥，阳物勃起乃是先天之性，非此入不得人道哩。”

赵小姐望着张洛高高翘起的裤裆头，还以为张洛不通人事，以阳举为怪哩。

“不不不，不是，不是。”张洛脑袋一阵眩晕，良久才捂住脑袋稳住身形，张洛稳住心神，把那心下要问之事便想起了。

“小姐，我俩素昧平生，怎么这遭偏要以身相许？不也太轻慢了些吗？”

张洛对赵小姐同自己如此亲近，心下万分狐疑，赵小姐是大户人家的小姐，本应循规蹈矩，待到成亲那天再以身相许，怎得自打自己一进赵府便如此急躁也？

“哦？”赵小姐心下一惊，俏脸由红变白：“莫非相公不喜妾身？即是早有婚约，为何不风月？”

赵小姐腾地起身，两步逼在张洛身前，复质问张洛道：“莫非你有了情，把我等都作耍子吗？俺个大姑娘以身相许，难道真不知礼数规矩，不怕世人言语吗？”

赵小姐越说越激动，神情一发怨戾起来。

“非也……”张洛忙摆手，见那佳人春相全无，一脸怨妇模样，一时又不知话从何处再起，纠结半晌方缓缓道：“小姐，不知我张洛因何承小姐错爱，小姐天生丽质，浑然天成，倾心我一个山野道士，可曾有原委吗？”

赵小姐闻言，幽怨之气憋攒不住“哇”地哭了出来，梨花带雨，一发收不住了，张洛顶着一旁丫鬟的痴怨，劝也不是晾也不是，那小姐哭得扑倒在张洛怀里，张洛便更不知如何是好，只得吩咐丫鬟劝住赵小姐，待赵小姐平复心情再做理会。

“姑爷，我们家小姐素不这样的，您这厢真把她伤着了。”

一旁丫鬟一边安抚赵小姐，一边道：“我家小姐性格我素来知的，别说寻常男子，就是那高门大姓的贵胄，穿锦唱戏的名伶，哪怕是示好送礼，千般巴结，我们家小姐一个都不曾理会，我还纳闷，似你这般一等人物我和小姐也不是没见过，怎得偏偏到你便是不管不顾，以身相许哩。”

“呸，早知你是这样负心短气的汉子，我就不该把你装在心里十好几年，你个黑心东西，俺就该把你的心挖出来！”

赵小姐气不过，对着张洛胸脯狠捶两拳，把张洛锤得大气喘不过来，咳咳咳嗽起来。

“我……我怎的负心了？”

张洛忙问，转念又觉得有些蠢，这样问来，不是明摆着忘了她吗？

难道自己还是小娃娃时便同那小俏丫头有交集吗？

可一话既出，再收不得，只能盼着赵小姐清楚回着，好叫自己知道个明白。

“那……那年你亲口说要娶我当老婆，我爹才和你师父立的婚约哩……”赵小姐委屈到。

“啊……”张洛对那幼时事情记得模糊，若非说婚约……

张洛平素里虽是浪荡游神，面对感情却从不轻言，婚姻大事便同儿戏般说出来，恐怕还要记到六七岁那年。

那年师父领着自己到塞北，正赶上玄州大疫，至于拯救赵财主一家，张洛虽记不得细节，那顿滋味甘美的八珍席，那这辈子都忘不掉的“拔丝龙须”，似乎便是赵财主的答谢，那刁美人岳母赵曹氏回了娘家自己未曾见过，眼前的美妙佳人，那时应该确实见过一面……

张洛紧闭眼睛猛想，突然一睁眼睛，把那一切都想起来了。

“你，你是当年的……”张洛不禁大惊，用手拢了个“圆”形：“可……这也不像呀……”张洛讶异到。

赵小姐白了张洛一眼，含气鼓腮猛地堆肉，做了个胀鼓鼓的小胖脸模样。

“我的天！确实！”

张洛记忆里那个高自己一头，胖自己一圈，小熊般的小丫头，竟是眼前这个婀娜少女的幼年，女大十八变，就是七十二变，也不似这般无厘头哩！

“丫鬟姐，小姐他以前……是不是，比现在略……丰腴点？”张洛小心翼翼，生怕因谈及女孩子的体重而触怒佳人的逆鳞。

“我和小姐小时候都可胖了，小姐更能吃，把我那份都吃光了，我就慢慢瘦了，小姐看我瘦了，自己也开始控制，慢慢就变成现在这样了。”

丫鬟拢了拢奶子道：“你说，我要是胖点，奶子会不会变大点？”

“没没没，现在便挺好，这便挺好。”张洛连忙到。

“洛哥哥，你是不是嫌弃奴家不够胖呀……”赵小姐擦了擦眼泪，眸子亮晶晶地对着张洛看到。

“不不不！真的不……我只是没想到，你会变得这么漂亮……”

张洛记得那年八珍席上不止请了师父和自己，还有一众玄州富庶人家，席间有个圆滚滚的小丫头捧着个肘子啃得满嘴流油，席间女孩都笑话她，她便离席而去，待到自己吃饱闲逛，那闺女还窝在花园里的假山下闷闷地哭，怪可怜的。

张洛从小心就软，便凑到那女孩身边安慰两句，似乎那时真就说过“放心，你要是没人要，弟弟娶你。”

这话，当时节一来是好心宽慰，二来是自己要跟师父离开玄州，浪迹天涯，八成是再不回来的，索性便说了个漂亮话哄那丫头，卖了人情还不亏甚身物，没成想山水有相逢，小时善意的玩笑话竟被当了真，一语成谶了。

“啊也！既是这般，是我的错哩！”

张洛一拍脑袋道：“小姐，你对在下的情，在下已是明白了，你放心，男子汉一口唾沫一个钉，俺答应你的，什么时候都是有的。”

张洛说完，只见赵小姐面有喜色，扯住张洛便道：“相公，你当真还要妾身吗？”

“这个自然！我家……碧，碧瑜这么漂亮，岂有不要之理……”张洛见赵小姐欲脱衣衫，急忙阻止道：“只是……眼下我俩虽有夫妻之名，可一来泰山暂未约定时日，二来在下与令堂有隙，婚约之事，恐有变数，如此，为了小姐清白，更为了赵家名声，便不忙称夫妻之名，行夫妻之礼了。”

“可……相公……吾心吾爱自幼便始，今朝再得见相公，情爱便一发不可收拾，妾恐相公复又不知所踪，干脆就和妾身行了夫妻之礼，结了珠胎再办婚礼亦不迟矣！”

赵小姐不由分说欲解张洛之衣，却让张洛阻开道：“可这不是太快了点吗？”

“有什么快的，我好不容易等你回来，我爱你，我想要你，我在别人面前可以伪装，对你可是万不想的……春宵一刻值千金，切莫冷了妾身相许之意！”

赵小姐再不矜持，只是撕扒张洛的衣服，羞刀难入鞘，赵小姐既开放到此，想回头更是万难中的不可能之事。

“哎呦！崔莺莺和那穷书生还有个起承转合，咱俩直接唱大轴不好吧！”

“哎！谁说是俩人呢，还有俺个通房丫鬟呢！”那丫鬟犹不嫌乱，同那佳人一道，一个去按张洛手臂，一个去扒张洛衣裳，两下里忙活起来。

“哎呀不要，不要，太快了！两位好姐姐，再给在下个缓儿吧……”

“今天你从也得从，不从也得从，哪怕你软了，我也要偷性药，与俺小姐一道里占了你！”

“啊也！莫要，莫要！”张洛心下焦急，不禁喊了起来。

“砰砰砰！”门外一阵重敲，吓得三人一发地屏息凝神，不敢造次了。

“这……这遭该如何是好？”

赵小姐好似被泼了冰水，浑身战栗起来，张洛见状忙让丫鬟穿好衣裳，与那小姐一同藏到床上盖好被，便兀自去门口小心应道：“尊驾何人？”

“姑爷！我们家夫人来了！开门吧！”

门外似乎有一熟一少两人影，想必是赵曹氏和贴身丫鬟，张洛大骇，这刁妇人恐是来棒打鸳鸯的吧？

口中却不慌不忙问道：“大人尊驾有何贵干？”

“姑爷莫要紧张，夫人此来是要与你谈谈。”门外答到。

“这……夫人少恕，在下偶染风寒，身子不甚爽利，万请夫人恕在下不能全礼，请移尊驾可否？”

那门内春色若被那刁妇人抓个现行可就是完了，张洛忙敷衍到。

“姑爷，那日伤了你是我的不对哩，请开门，我想同你好好谈谈。”

那刁美人柔声软语，更不见半分刁态，似是真心相谈，却也暗藏玄机。

即是如此，张洛也不好太驳面子，继续推脱更不为美，便以退为进道：“夫人，在下屋中甚是杂乱，容我收拾一番可否？”

“哦……既是如此，你且随我到我的会客室详谈，万莫再推脱，不见不散。”

夫人说罢便移步出院，张洛长舒口气，唤起床上佳人，忙让二人快快离开。

“洛哥哥……”赵小姐依依不舍道：“此番情爱，万望记挂于心，待妾身于父亲处请得婚期，那时节……”赵小姐羞笑道：“万望提点。”

赵小姐说完便忙出屋去，那通房丫鬟自床上起来却不走，拉住张洛絮叨道：“姑爷，俺小姐虽是千金之躯，奴婢却只是个下人，若姑爷呆着寂寞，不妨召奴婢前来，续上这遭欢乐……”俏丫鬟啵地亲了张洛一口，随后便也走了。

“呼……”张洛瘫坐，忙擦了擦汗，却不知那刁美人缘何突地与自己相软，召去会客厅回事，又有几番事情理会？


──────────────────────────────────────────────────
第六章：观书卷郎娘又相逢
────────────────────────────────────────

张洛放走二佳人，兀自就着铜镜理了理衣衫，整顿仪容，便奔赵曹氏庭内去，那赵府方圆甚大，赵仓山，赵曹氏，赵小姐，都有套五间房的别院，院内除本人卧房外，另有有会客厅，私厨，贴身仆从起居之处，其间等等，不一而足，赵府东南为赵曹氏别院，东北为赵小姐别院，西北为赵仓山别院，中间乃是会客大堂，张洛所居之西南乃赵府下人所居之集散地，另有西边客房，张洛所居正是在此，却说小道士穿道行巷，半晌来在赵曹氏别院，那妇人早等在此，及见张洛，虽不苟言笑，辞色却缓和了些，见张洛来便邀坐，半晌亦上香茶果点，赵曹氏与张洛对坐半晌，尴尬间已是一盏茶的功夫。

张洛心犯嘀咕，这妇人无端请我在此，却又是为何？

那赵小姐失心疯似的要我与她同房，我心下便觉怪哉，怎得这妇人又要我来此，却要做和计较耶？

张洛正欲开口，那刁美人便放下茶碗，轻启檀口道：“姑爷这一向住得可好？下人们可有慢待也？”

张洛闻言连忙起身躬道：“夫人向日有话，自不敢当‘姑爷’二字，这一向确是安逸，在下感蒙主家款待之恩，却是不敢久留，几日后便要同大人辞行，还请宽恕则个。”

“就算你给我上眼药，那天我一言既出，收也收不回了，你若强走，我也留你不住，若是我像小女那般年色，就是十个你，我也是嫌弃的，小女亲事，她若喜欢便由她罢，我年色已老，顾不得那么多了……”

赵曹氏也不辩白，倒是颇坦荡一个刁人，只是辞色依旧尖刻，弄得张洛浑身不自在，虽如此，张洛客居篱下，多少需顾主家体面，听那刁美人三句不离“年色已老”，张洛心下已有计较，便要把那恭维话说上一说，到底要瞧瞧这刁妇究竟是不是内外一发地刻毒。

“也是，夫人如今亦能丈颜色独得赵大人专宠，想必年轻时更是个连小姐都比不过的大美人儿吧。”

张洛一语既出，偷眼见那刁美人喜上眉梢，烟熏淡薄的远山修眉一发舒展，好似吃了龙肝凤髓般受用，那妇人嘴角似弯不弯，口中却叹气道：“哎……像我这般年色，虽是有个好相公，也只有你这等油嘴滑舌的小滑头来恭维我也……”

“噫！千穿万穿，马屁不穿，看来就是这刁歹妇人，也是喜欢听恭维话哩！”

张洛心下暗喜，可马屁多了也显得虚，拍这刁美人的马屁，更需小心谨慎，马屁不像马屁，这才是学问哩……

不过说实话，这妇人的“人屁”，应该确是经常叫人拍的，那圆臀坐似两个泼天大的馒头，站像一轮肉乎乎的满月，比那梁氏翘挺，较赵小姐弹软，壮腰长腿，男人般高矮身量，却更兼壮美，确如大洋马一般，不知是裁衣裁缝手疏还是这妇人有意，那天青色丝衣宽袍大袖，却独把大肥腚和大骚奶勒得圆涨鼓鼓，好似走一步路便要撑开，走两步路便要爆衣赤裸一般，同那穿衣尚用绸缎，裹束尚用肚兜的梁氏相比，那刁美人空把一对奶子裹在紧窄的绸缎贴身衣里，把两个大奶头都勒得若隐若现，更有些中年骚妇，欲求不满，老公不碰她，自己的春情不得发泄，便把性格拿得刁了的意味。

“也是，在下系三教九流，确也上不得台面哩，方才出言确有冒失，望夫人就当一阵风，不必把在下的言语作个确凿就是了。”

张洛低头恭顺，眼却往那刁美人胸前偌大的浑圆和浮凸点两点上观瞧。

“你这中年骚货，待我把你胸前的大肉奶子揉上一揉，看你还刁不刁了。”张洛不禁暗恨到。

“不过话也不是这么说，若老爷拍板，你也该是我赵府的高婿了，日后莫再轻贱言语，让外人瞧见，倒丢了赵府面子”赵曹氏下意识摸了摸脸蛋，辞色更软乎些了。

“那，夫人唤我到此所欲何事？”

张洛面对赵曹氏总是下意识想溜，毕竟女人心海底针，一句话说不对付又要拌嘴，那赵曹氏又不是自己媳妇，没必要哄来哄去的，简短截说，差不离儿就溜才是。

“哦，没什么。”

赵曹氏漫不经心答道：“听大家伙儿说你是个俊品人物，我便想着打量打量你而已。”

赵曹氏摇了摇手中团扇，轻蔑道：“别说，哪个阔太太把你拢到府上当个男宠，确实不亏，可是除了我家，没人会把你这个破烂儿潘安招成女婿吧，搞不好银样镴枪头，中看不中用哩……呵呵~”

赵曹氏似有似无地用眼神狠狠掐了把张洛的裤裆，尖音刁嗓道：“你说是吧？大男子？”

“娘的！个”赵曹“氏，不仅”找操“还找茬哩！要不是看在赵仓山仁义，赵小姐又爱慕，小爷我今儿个非把你按桌子上日了！等我大鸡巴操进你那没汉子日的骚逼穴里，看你尚能出言不逊否！”

张洛对那刁美人如此轻慢甚是不满，个妇人四十也未必出头，怎得长了张老太太嘴哩！

逮住机会，非把你那小檀口撑得合不拢！

张洛心下不满，脸上却仍是堆笑道：“既然夫人见了在下，那在下便告退了。”张洛说完，头也不回地往外走。

“哎，慢！”赵曹氏下意识叫住张洛，待到张洛站定，那妇人仍不以正眼观瞧。

若以平日里相看，那赵曹氏其实并非个外狠内毒的刁人，嘴虽锋利如刀子，却也是个中年守活寡，偷看淫书卷的美熟妇人，见到活力四射，俊朗高壮的少年郎君，她心下岂能不爱？

自古佳人尚且爱慕少年，更何况赵曹氏这徐娘半老，虎狼之年的美妇人？

奈何家有丈夫，虽背着自己在外有情，可一来男子三妻四妾是常态，二来睡觉时到底有个身边伴侣，只是伸手探到那话儿，实在是软短小细不经用，怎敌那黄书里阳物硕大坚硬的少年郎哩？

可就这样不尽人意的汉子，前几日也出门做生意去了，那美人挨不住寂寞，莫说黄书，就是那大号儿的角先生，如今亦是不够用了，那些家奴院工一个个嘬鸟相似，看着都心烦，更别说挨一挨皮，贴一贴肉儿了。

赵曹氏饥渴得难受，咕嘟嘟喝了两大壶茶水，心火却越烧越旺，猛地便想起了前日里到赵家的小女婿来，故此番赵曹氏叫张洛前来，一是焦虑得非要找张洛的不是，若那道士四六不懂，就近奚落一番发发火，总好过干熬，二来也是为了考察未来女婿的能力，若这道士确有点能耐，也好放心把女儿交与他。

若说翩翩少年真不合丈母娘的心吗？

自然未必，七尺高的个子，却是个面色容英俊，天性初成的翩翩少年，举止虽有些市井，可那股洒脱不羁之气甚是爱人，尤其还是个“大男子”，想必少年小伙儿似他这般大的，鸡鸡儿也才有些大人模样，嫩翘可人，少女用了倒好，却不堪熟妇深闺解渴相用，男子凡能解熟妇深闺之渴的，必要鸡巴大，气力壮，一日半个时辰，方才解渴得透，但赵曹氏甚爱少年，悔哉没生个俊俏儿子，把伦理一番不顾，就当个儿子能亲能日的“娘”，岂不美透了？

盖因赵曹氏有些势利眼，更兼瞧不上破烂道士，便把那张洛斜眼看待，就是那张洛真是个不错少年，那刁美人亦蹙眉寒对，一发不喜爱了。

张洛毕竟不会读心，那赵曹氏亦刁口毒舌，心中想风月，口中喷刀枪，把个少年郎伤得心中愤恨，即便赵曹氏敷衍挽留，那少年也只是背向而立，不愿再见那妇人模样，莫说亲娘亲儿子，就是丈母娘女婿，都快做不成了。

“夫人意欲何为？”张洛强压嗓音问到。

“姑爷且转过身上前答话。”赵曹氏自袖口掏出一锭酒盅大的银子，哒一声放在桌上。

“连日来在府上可憋闷？汝少年郎君，初到玄州，可去游荡游荡，散散心性，门房那我自同他们说，你何时回来都给你留门，只是莫要惹是生非，早些回来便是。”

赵曹氏漫不经心道：“等老爷回来，我便与他商量婚期，汝可无虑。”

赵曹氏说罢，把那银子推在张洛身前，见张洛目不斜视，眼里却带怒色道：“这钱不少，我若拿了，您又该污我窃银盗物了，我就是做个笼中鸟，也不想惹得不清不白，我若出门，自有盘缠，谢过好意。”

张洛一席话，说得赵曹氏心口窝好似吃了口冰碴般凉，口中却更不依饶，仍出言相对道：“姑爷休说这话，究竟是谁不是人哩？莫将好意作驴肝肺，若再如此，也是做不得亲了。”

“哎？着刁妇人怎的平白如此歹毒？个嘴巴如此刁歹之人，世上再难见了，出言如此不中听，莫非与我有仇乎？若我不接那银两，这妇人是否仍要钻缝儿害我也？”

张洛心中大疑，只见那曹赵氏嘴角冷笑，一双眼睛虽是秀丽，其间却暗含冰霜，好似山雨欲来，风打浮萍一般，若是再这把个快能当自己娘的忤逆了，传于丈人与那赵小姐，倒都要一发怪起我的不是了，如此说来，那锭银两，自己却是要收的。

“好，好吧，丈母娘，是小婿不对，您大人不计小人过，这银子我收了便是，万望你莫见怪便是。”

张洛连忙到切近拿银两，手伸到半路，却让赵曹氏使团扇捂住银两，又听赵曹氏不紧不慢到：

“俺把话挑明吧，你来得古怪，我平生又不喜你等神棍，这厢唤你来便要问些话与你，纵然有几句嗑儿伤了你？你又何故与我妇人计较？言语里透着刺，当我不知？”

刁妇人呵呵冷笑道：“想你也是个金玉其外，败絮其中的绣花枕头，那日里吹嘘博览群书，想必是个打肿脸充胖子的玩笑，是也不是？”

那张洛闻言便知这妇人要考自己，当即挺身应道：“回大人，向日所说，确非玩笑，小子虽不才，四书五经亦是通读通背，两教典籍鸿篇巨着之所为人知者，亦能全文诵读，不知岳母要以甚考我方消心中疑窦才是？”

那妇人闻言又是一阵冷笑，面不改色地道：“既是如此，我便不考你这些，想你读了如此多典籍，亦是一个才子，不知才子可会写青词否？”

“妈呀！这妇人好怪呀，所言所问竟似如此脱兔般变化，性情亦是尖钻，莫非那洋郎中所说更年期，便是如此也？”

张洛听个西洋来的医生老伯讲过这词，据说西罗生洲的洋婶子们到了四十岁上下脾气都怪得很，一会像小孩，一会像老太太，更兼爱没来由放刁撒泼，伤心时越劝越哭，更是爱问自己丈夫诸如‘吾与汝母同时落水，汝先救何人’等两头堵的怪问题，所唤作“更年期”者，大抵便是如此，那老伯还说这是阎浮界范围内女性通有症状，张洛当时还不信，现在看来，确实是如此哩。

而且此类症状，尤以洞府幽凉为甚，想来这老美人的“洞府”里，老丈人儿的独眼和尚不曾进去做道场之时节，已然许久了。

“既是如此，请取纸笔与我。”

张洛撸挽袍袖间便见下人呈上纸笔，亳州名砚古意高远，赤鼠狼毫亦堪大用，连同那白如月下之雪的宣纸，一发都为名贵之物，那道士乾坤握笔，江河添墨，方寸天地间挥毫潇洒施展，半晌便写就一六九字工整青词，呈于赵曹氏看时，连那妇人都不紧暗叹张洛之才，且不说行楷工整间的洒脱，好似钱孔过油，无箭落鸟，那青词立意，就是让自己那做官的老父看，他亦未必全解其中之奥妙，当年宰相凭借青词入主内阁，这少年道士之才，与那青词宰相恐不差几毫几厘了。

赵曹氏定眼观瞧不禁也生出爱才之心，可及正眼看时，终究对那小道士喜欢不起来，然而这程自己确实挑不得毛病，那刁美人不甘心就此罢休，心下思绪奔涌，不禁又思索出为难之策来。

“姑爷这文章确实不必说，将来若能考个功名，遇上个道学先生赏识，也能中个功名，只是我赵家向来以商为重，入赘家门，到底要考考你花钱。”

赵曹氏一挥团扇，示意那小道士拿过银两，见小道士收银入袖，那妇人才复言语道：“你此番外出，须把钱花个和我心意的数来，若你剩下的钱数不和我心，便算不得有本事。”

赵曹氏取过纸笔横竖撇捺一阵，便把镇纸压住那字迹，吩咐下人一并端下堂去，等姑爷回事再行取来观瞧。

“我，我想……想吃……糖葫芦了，姑爷，你便去与我购串糖葫芦来，如何？”赵曹氏眼角一捩，慢悠悠说到。

“山楂的？”

“嗯，我想要根大果厚衣的。”

赵曹氏淡淡应道：“我只吃过两次糖葫芦，其中一次还是碧瑜小时候和她分着吃的……”那美人儿复又小声嘟囔道：“还只吃了一个果儿……”

“岳母放心，这遭定叫您吃个够！”张洛爽朗道：“只是注意些，莫叫竹签捅了嗓子。”

“这个自然。”岳母冷笑道：“姑爷儿，你也莫要被那山楂酸倒了牙才是。”

“是哩。”张洛应声而退，及至门前，又听那妇人喊道：“早些回来！”

张洛回身，神色奇怪地瞧那妇人，见赵曹氏阴阳怪气道：“你岳父此番出门，家中只有你一个男子，你若真当自己是赵家赘婿，便要在家护持才是。”

“知哩！”张洛应声出门去了。

张洛出门，一面掂量着手里的银子，酒盅大小，足有五六两沉重，别说糖葫芦，就是摊都能整个买下了，张洛心中仍是警惕，这遭既是那刁美人试探自己，别说把那银子花得一分不剩，甚至略多了些，更不是那刁妇人所要了。

张洛盯着手里的银子，第一次觉着银子也烫手，可转念一想，那老闺女既然只想吃糖葫芦，既不是八珍席，又不是天九翅，想必吃不在重，只是要自己花钱，而自己既买了糖葫芦，她便要说自己只要那原封不动一锭银子，那时若自己花了钱，安能从容而应对否？

自己索性便做一串与她，却不为美？

到时她若问起我花了多少银子，我便把这锭原封不动归还与她，不也能不得罪她吗？

张洛一拍手，甚以为妙，玄州地方除了黑松，便最能产大果儿的山楂，出城便是一大片山楂林，张洛当即动身，太阳还未落山，便摘了一大兜山楂，就用衣摆鼓囊囊地兜住，颠颠地回了城，用那一大兜山楂中的一半与那卖糖稀的小贩换了点糖，自己便就着小贩的灶台，一边煮糖，一边削几根木枝当做签子，又捡几个成色上好的大红果穿在一块，穿了十串，便把那红里透亮的大山楂搁在锅中熬蘸糖稀。

拓在大理石板上蘸几蘸晾凉，便是一串有卖相有吃头的好糖葫芦，连那卖糖稀的见了，都直夸张洛好手艺，想讨一串来吃呢。

“不过这我倒不卖，这是给别人吃的。”张洛笑道：“不过这里还有好几串，就是与你一串也无妨。”

那小贩接过糖葫芦，一边道谢一边吃，口中赞不绝口道：“成，真成，没想到你个富家公子哥还会这手艺，真奇了。”

“哦？”张洛不禁疑道：“甚的富家公子哥哩？”

“贵人容貌衣着，具是富家打扮，不是公子哥是甚？”那小贩撸了一个红果，就着煎锅嘎吱嘎吱嚼得倍儿香。

“哦……”张洛先是一惊，不由得憨笑道：“非也，非也，人吃五谷三餐，都一样，都一样。”

那小贩闻言笑道：“你这公子却是个好说话的……诶？……我咋瞅你有些面善哩？”那小贩吐了个果核，就势打量起张洛来。

“喂，小哥儿，你可是叫张洛的？”

那小贩一言既出，就连张洛亦有些惊了，又留了个心眼，也不承认，继续打探道：“老哥儿，这遭是何理会？莫不是错把我认做个通缉犯了？”

“非也非也……”那小贩笑道：“玄州城近今天刚出个寻人告示，满城郭贴得到处都有，我也曾见过，见那画上人容貌不凡就和认字的打听了，只知是个叫张洛的。”

“那告示找人，却是要做何理会哩？”张洛忙问到。

“不知哩，你若认得字，便从俺这小摊儿往右走，巷子头便有张告示哩，那上面有什么，你便自己去看罢。”

“是，是哩！”

张洛见那人并未起疑，当即攥着做好的糖葫芦开溜，行至巷口，果见一张告示，凑近一看，乃是张带画像的寻人启事，那画上画的真气，果是与自己八分相似，再细端详下方小字，便见那蝇头小楷分明写到：

寻人启事：

此人姓张名洛，乃是梁氏外甥，于近日走失于玄州诚，有目见者，请速引张郎至向阳胡同梁氏府第，必有重谢。

寻人者：梁氏遗孀，芳晨。

“妈呀！我的芳晨夫人还到处找我哩！”

张洛又惊又喜，连忙想扯下告示直奔梁府，可转念一想，若那梁氏对自己念念不忘，当时一走便是不告而别，这回相见更不可造次，一来要防梁府人把我当了奸淫主母的贼人，二来要向那梁氏美妇解释明白，如此说来，此事倒需从长计议了，张洛定了定心神，便捏着五六串糖葫芦回赵府，诶？

这所谓梁府，不就在赵府西面吗？

张洛心下一凛，如此说来，便更不需焦急，先把那闹脾气的赵曹氏哄上一哄，再去找干娘亲赴约不迟。

正思索间，向阳胡同已然在望，张洛抬头留意，见那梁氏府地果真就在赵府西边，倒紧挨着赵府，张洛观瞧罢，自进赵府中不题。

却说赵曹氏自张洛出门便执拗等候，那镇纸下压着的，确是“一分不花”，一分不花也是花嘛，那神棍一会儿回来，必会花钱，到时便劈头盖脸奚落他一阵，好不解气也！

赵曹氏愈是幻想，心中愈是兴奋，冲动相激之下，那刁美人竟坐立不安起来。

正酝酿间，便听得小厮回报道：“禀夫人，芳姑来了。”

那赵曹氏心中焦渴，只是失神地说了个请字，便呆坐在堂，更不做理会，半晌间仆人引一高大熟俏妇人穿堂入户来在赵曹氏房中，言语娴柔，坐立有度，似也是个大家闺秀，高府夫人，只是那熟妇人身量还较赵曹氏纤柔些，奶子大小略略逊色，那妇人走进房中，轻轻拍了拍赵曹氏的肩膀，那刁美人方才回过神来，强颜欢笑叫了声“芳姑儿”。

“曹四姐儿今儿个这是怎的了？老友来访，何故作此愁苦焦虑渴之态也？”

那妇人正是梁氏，与那赵曹氏自闺中起便是挚友金兰，出闺嫁人后也是邻居，故姐妹俩相识凡二十多年，情谊甚笃，连些闺房秘话儿也说得，赵曹氏所见小马载大车，少年干熟女的《小郎熟奴传》，正是梁氏送与她的。

“哎……”赵曹氏叹了口气，正想把张洛之事同梁氏讲，话未出口，倒见梁氏也一副多思模样，坐在赵曹氏面前不住地剥起桌上的橘子来。

“哎，你休费我的橘子，你平日里涂抹装饰，连手指甲缝里都是胭脂，让你剥过的橘子都一股胭脂味儿，吃都不能吃了。”

赵曹氏晓得梁氏喜剥橘子解压却又不吃，料想老姊妹遇到了烦心事，便开了个玩笑，一手把梁氏手中的橘子拿开，一手攥住梁氏染着绛红指甲的玉手。

“芳姑儿，有什么事情，便同妾说说如何？”

赵曹氏一言既出，那梁氏美妇低头郁郁似有所思，忽地又赤面巧笑不止，赵曹氏伸手轻拍梁氏手背，一面笑道：“咄！你莫不是又想与我做那磨豆腐之事哩？”

赵曹氏话音刚落，那梁氏便轻叱一声，不好意思地笑道：“你我少年时做的好事，如今已多少年了？你把我‘郎君郎君’地叫了，我倒不敢要你这骚奴儿哩，我今脸上化了胭脂，一发教你亲花了，出去怎的见人呢？”

那梁氏嘴上说着羞，心里却暗想着：“俺有了人儿，谁稀罕与你磨哩。”

及梁氏今日所来之目的，大约也与那个“人儿”有关，梁氏与赵曹氏闲扯一会儿，便直说了此番来意。

“四姐，我今番想烦您帮小妹做些事情，报酬嘛……”那梁氏压低声音，暗笑着悄咪咪凑到赵曹氏切近，自从袖口拿出一套精印书籍，软锦缎的书皮儿，书页脊一发用鱼鳔粘在一起，隐隐有股淡淡香味，梁氏把那书轻轻敲了敲赵曹氏的手背，赵曹氏定睛一看，见那暗红底儿的封皮上书六字“徐娘少年宝鉴”，赵曹氏轻轻一喘，连忙拿过书翻看，那渴妇人一掀开封皮，眼睛便再移不动，美目不转，仔仔细细地观瞧起来。

那《徐娘少年宝鉴》乃是一卷带字的着色画册，开卷便画着个衣裳半掩的俊美少年，那少年侧卧春榻之上，衣衫不整，坦胸露胯，一手拿着女人的亵裤放在鼻子上眯眼嗅闻，一手搁在棒槌粗，筷子长的大嫩鸡鸡儿上打着麻雀，那少年的“头儿”又粉又嫩，蘑菇般相似，整根鸡鸡儿上连青筋都画得十分清楚，赵曹氏对着那少年端详半晌，止不住把一双粉腿绞了又绞，观瞧尽兴，方才见那图画边另配有字，右垂边书：

儿郎君传。

“想必这《徐娘少年宝鉴》，不止这一个故事哩。”赵曹氏喜到。

“正是哩，里头有许多故事哩，像什么寡妇和邻居家儿子，老板娘和俏伙计，老夫人和小男仆，丈母娘和姑爷儿，都是有哩~”

“哦……”赵曹氏心下一动，复打量那卷底，另有一行题记：

张家有少年，其性初长成。心恋美熟母，粉棍举昂扬。便盗亲娘裤，夜夜自摩弄。撸到淫性起，出水声淫汪。

“如此说来，是个母子肏屄的故事，怪了，怪了，我只知女人有水，怎的这小汉子还出水哩？”

赵曹氏红脸咬唇偷笑，梁氏在一旁亦笑而不语，用手指着那画中少年的鸡鸡儿头儿道：“这厢不是有水儿？”

“啊！就连这也画得仔细哩！”赵曹氏一面欢喜，不自觉想着半大美少年月下榻上，玩弄鸡鸡儿时菇滋菇滋的轻响，就似小儿嘬奶一般动听。

赵曹氏看着看着，不自觉把那小儿郎真看作儿子，儿握娘亵裤把玩粉肉屌，那条亵裤的主人，自然是自己这个娘了……

那渴妇思念间便动了情，呼吸梗粗重起来，耳听得梁氏在一旁嗤嗤巧笑，回过神来时，梁氏的巧手便快顺着绸衣伸到自己的光奶子上了，赵曹氏便自知失态，“啪”地轻拍梁氏玉手，急忙把书翻到下一页。

及见那下一页，一尽态极妍，丰腴无比，奶如玉瓜，臀若满月的中年妇人着薄纱衣赤脚，两个奶头若隐若现地翘起，将那纱袍支出两点，好似两颗樱桃一般，那中年妇人瞪目张口，以手微掩檀口，似叫那根儿粉粗鸡鸡儿吓住，又似见儿粗壮惊喜，那儿郎见母到来，忙以手上娘亵裤掩住下体，却仍见个高高的东西若隐若现地支起，粉枪头儿挑着亵裤，好似扯旗一般，下有题记：

母闻异样声，仓皇起绣床。来至儿榻前，见儿正撸枪。美母口中惊，却因见儿长，儿大若棒槌，远比他爹棒。

“咦！这骚妇见了儿子的鸡鸡儿，倒要和老公的比了，真是个骚娘哩~”赵曹氏见那美妇形象，不自觉便把自己带入，若也能遇上个少年“大男子”，及见着那直挺挺乱卜愣的真身儿，恐怕也会如这美妇般惊讶吧。

“这有甚的，天底下哪个女人不爱大棒哩？”梁氏一边翻书，就势用臂环搂住赵曹氏，赵曹氏却不在意，神儿早已让书勾上了。

那美妇却未有责怪之意，反倒坐在那少年身边，把个遮掩鸡鸡儿的亵裤揭掉，面色慈祥里还带三分暧昧，最是微妙时，方见那画极传神之处，画下另有题记曰：

母见俏儿慌，忙劝小娇郎，屌大不是病，娘无责怪想，汝父逝三年，终日似煎烤，且把伦理忘，厮守在一方。

“这娘也想要哩……”赵曹氏喜道：“芳妹，你要是有个儿子的话……”

“那我恐怕要生个孙子哩……”梁氏羞到。

“咦~你不带套呀~”赵曹氏笑捶梁氏到。

“那东西泄在里头，美哩~”梁氏舔了舔嘴唇，心下更把那人儿思念了。

“哼嗯，好没正形~看书！”赵曹氏笑着白了梁氏一眼，慢悠悠翻到下页，及见那春画儿，便又呆住了。

只见那少年皱眉眯眼跪在一边，美熟娘卧在春榻上大张玉柱般又粗又长的粉腿，一双玉手紧抓枕头，儿郎的大鸡鸡儿对准美熟娘的牝眼儿，噗嗤日进去个头子，连牝户里的淫水都操出来了，那美熟娘皱眉张嘴，似痛似爽，那儿郎抗住美熟娘的一条只比那少年腰细一点的腿，面色欢乐舒畅无比，见那少年神情者也要替那少年舒服，下有题记述那画儿曰：

美娘分玉腿，引儿粗壮阳。

牝眼对粉头，玉腿抗肩上。

母口直呼儿，双手勾捞忙。

紧抓绣花枕，檀口舒爽张。

儿亦欢乐极，屌上暖洋洋。

玉口裹得紧，更兼水喷响。

母口直呼唤，教儿别慌忙：你的鸡巴大，龟头宽又长。

且慢日母逼，你父没你强。

娘的屄口紧，日时别乖张，两进复一出，把娘操开张。

玉道通开后，只有儿形状。

那时再操娘，舒爽更欢畅。

“哎哟~娘受不了儿的大鸡巴哩~”梁氏见赵曹氏半晌没反应，轻轻对着赵曹氏的耳边呼了口气，惊得那美人身子一颤，紧紧夹住双腿，俄而便有一小滩水渍，缓柔柔地在那丝裙摆上散漫开来。

“嗨！你吓唬人家~”赵曹氏柔声柔气，身子都软和了，捶打梁氏的拳头比抚摸还要多情，柔柔地搁在梁氏的胸膛上软了一下，便任梁氏搂在怀里，整个身子都躺在梁氏身上，梁氏半骑半跨地坐在赵曹氏身后，两个大屁股同挨一个绣墩，倒不知四个脚的挨不挨得住两个屁股哩。

“妹妹，俺的屁股湿了。”赵曹氏柔柔到。

“姐姐的水也不比芳奴儿的少呀……”梁氏喘嘘嘘地把手伸到赵曹氏双腿间鼓捣，半晌扯出双指黏丝丝数条粘连。

“哎呦你坏，都碰到人家豆子了。”赵曹氏娇嗔到。

那梁氏再挨不住赵曹氏闷里骚情，把那宝鉴不顾不管地撇在地上，搂过赵曹氏的俏脸儿，乳贴着乳，怀对着怀，有声有响地亲起嘴来。

“吸溜……咂吧……啵……”那丁香小舌两下哩纠缠，把两个渴性的熟妇两下里亲得骨软筋麻，两双玉手抓四只大奶，梁氏稳身形不住，就势把赵曹氏压倒在桌上，那赵曹氏任梁氏亲摸了许久，一边说着不要，一边紧紧抓着梁氏后背不松手。

“哎呀……”赵曹氏又和梁氏亲了一阵，便松开嘴，喘嘘嘘道：“你竟把这淫书勾我，坏死了。”

赵曹氏捋了捋心口窝道：“都怪你，我这遭一发不喜欢壮男子，倒爱上骚熟妇和少年郎了。”

“哦哟~老牛想吃嫩草哩~”梁氏啵地亲了口赵曹氏的小嘴，一边打趣道：“咱们俩这两只老母牛，就是吃回嫩草又怎的？”

“咄，你倒是没了伴儿，我可是还有男人哩。”赵曹氏使话遮掩，心里却早对那赵仓山没了春性。

“就是有男人，偷一两回汉子，也不枉为女一遭哩。”梁氏调笑道：“你当这书上事真是瞎编乱造的？”

“哦？”曹赵氏奇道：“那熟妇配合少年之事，却是有的？”

“正是哩！那玄州城门边李寡妇开的女子客店，老有打扮成少女的小汉子，同那熟妇装作母女，夜里就在那里做事哩~”梁氏搂赵曹氏在怀，边讲边嘿嘿笑道：“远的不说，斜对门蓝氏和她外甥，春在胡同马氏和她儿子，有庆胡同曹氏和她姑爷儿，都有过哩~”

“啥？亲娘和儿子还能做那事……这不乱套了吗？”赵曹氏一阵娇喘，熟娘配和少年郎，这……真的行吗？

“那咋不能哩，戴个羊肠套，马眼眼儿里出了精，就搁在羊肠套里了，弄不出孩子，儿子和娘就是情儿爱娘哩……”梁氏浪嗲嗲凑到赵曹氏耳边道：“据说，小童的那个很补哩~”

“你咋啥都敢吃呢？那玩意儿恶腥，老赵完事儿之后我都洗的。”赵曹氏惊到。

“那你是没吃过童子少年精哩~”梁氏得意道：“少年男子的精，可鲜可香哩……”梁氏伸手在那画儿上刮了三刮，把玉葱样指尖凑到赵曹氏鼻间：“你闻，香不？”

“去，都是胭脂味……”赵曹氏笑闹，可细细回品，却有股似鲜的香味：“哎你别说，还真个香哩。”

“这书乃是幻合仙姑合道前所遗八百宝鉴其一，据传说，幻合仙姑绘着此书，使的就是和她欢好过的少年精和配五春墨哩……”梁氏密密道：“妾偶得此书，如今送与姐了，以后我们享了少年合欢之乐，也效法幻合仙姑，就用那少年精也做个宝鉴，如何？”

“去！”

赵曹氏红着脸笑推那浪妇一把，笑骂道：“你把我当鸨子了？要做这三掌厚的书卷，一发都用那少年精，我该要配合多少少年哩？你个浪货发骚，我却是有人喂的。”

“姐当我便没人喂了？”梁氏意味深长地一笑，一手拢了个圈，一手使指头钻那圈去。

“哟~老树抽芽啦？”

赵曹氏心下一惊，却实在为老姊妹感到欢喜，守寡八年，只有女人知道其中酸楚，而今梁氏脱离煎熬海，挚友同心，就好似自己也做了那事般舒畅了。

“和谁？啥时候呀？”赵曹氏问到。

“这正是奴家找姐儿的事哩。”

梁氏捡起宝卷，复又搂住赵曹氏亲昵道：“姐夫的能耐大，可托姐夫帮妹子找个人吗？若姐姐答应，这《徐娘少年宝鉴》，我便送与姐儿了。”

梁氏心想，自己若把住了小郎君，就是这宝卷也不及和那郎君半半点儿快乐哩，要不我怎来如此大方？把个高仿的送了？

“哦~”赵曹氏还不等问梁氏所求何人，便一把拿过那宝鉴道：“我们姐妹俩，托请便不必讲这些礼来送往的，可你今把宝卷送来，我便要尽姐姐的义务收这宝卷，防你用这宝卷贪淫贪欢哩，日后你要再看，须来我绣床上观瞧。”

“啊，这么说……”梁氏凑到赵曹氏耳边，柔声轻语道：“相公……日后……多多提点奴家一二……”

“咦，你想要相公，我还不想当娘子哩。”

赵曹氏扭腰撒娇，半晌正色问道：“你若想寻人，我便托伙计们四下寻找，可以也只在玄州，若是在白灵州和川州，或入了中原，我便也使不上力了。”

“这便好，这便好，求姐姐使把好力吧。”梁氏近乎哀告到。

“诶？”

赵曹氏见梁氏如此焦急，心下便狐疑道：“你在玄州无亲无故，怎得忽然急着找人了？莫非……”赵曹氏意味深长一笑，好似什么都懂了的模样。

“呀……姐姐~”那美妇羞赧，似无言承认了。

“哎，他多大？多高？”赵曹氏欣喜道：“他又是何等样人哩？”

“他呀……”梁氏羞赧道：“七尺高下，刚成性能婚，是个少年人哩……”

“哟！”赵曹氏大惊大喜道：“你个浪奴儿，真的老牛吃嫩草啦？”

“与其说老牛吃嫩草，不如说小马载大车哩~”梁氏笑道：“我们两下里情爱和谐，欢合甚适，正像鱼水之欢，琴瑟和谐哩~”

“哟哟哟……”赵曹氏一副大姊调侃小妹模样，欢喜里带着羡慕嫉妒：“他是个何样男子哩？”

“大。”梁氏回话，脸早羞红了。

“哦呀！我问的是他的相貌哩！”赵曹氏巧笑，一边用手比划道：“这么大？”

“这么大。”

梁氏手上一比，把赵曹氏吓了一跳：“人的那玩意儿顶多五六寸吧，你的情儿怎么和驴马一般，许是你久旷深闺，里头合住，遇到男子打开，错认了长短大小吧？”

“没哩，奴家这恐怕都是比得小了。”梁氏羞到。

“哎哟哎呦！姐妹好运气呀！恭喜恭喜！只是不知那少年相公姓甚名谁？”

那梁氏正欲开口口，张洛便捻着六根糖葫芦打院门外大步而来。

“岳母大人，小婿带糖葫芦来也！”

张洛进门，正瞧见赵曹氏坐在梁氏怀里，神情暧昧，脸色一发红地盯着赶来的张洛，把气氛一下子陷入尴尬之中，那准女婿突见日思夜想的娇娘，惊喜件险些把手中糖葫芦失落，那芳奴儿见了情郎，自是又惊又喜，却搞不清头绪，呆坐当场，那刁美人此时哪还有半点刁气？

直作了个羞美人，被那平日里万般瞧不上眼的准女婿撞见自己与旧日磨镜爱侣欢好，羞得耳朵根都红了。

“啊……嗯，洛儿，这是我的闺中密友，就住隔壁梁家的，换作芳晨，你该叫做芳姨是了。”

赵曹氏急忙把按在梁氏奶子上的双手拿开，敛袍并腿，把个梁氏拉上前，那梁氏呆愣愣定在当场，向日与自己千般欢爱，万般要好的小郎儿，今便是个有家室的，如此说来，自己不是偷了挚友的姑爷儿了吗？

那妇人呆立半晌，方才缓缓问赵曹氏道：“洛公子，是你的女婿？”

“可不？洛儿与我家早便定了娃娃亲，前些日才与我家相认，端的是个好儿郎哩。”

赵曹氏再不复那刁蛮模样，言行举止，真个比亲娘还亲，赵曹氏虽不喜张洛，面对外人，亦要顾及家门颜面，那梁氏听闻如此，心下稍稍安稳，本欲与张洛相认，奈何中间隔着层赵曹氏，那张洛原欲径直跟芳晨娘走，可若与这七分刁，八分熟，九分美，十分闷骚的岳母说不通，恐要给自己穿小鞋，婚约之事，又要让她搅了，加之赵小姐前日里吐露真心，更动摇了出走念想，但又见梁氏媚眼含情，委实难以相拒，亦进退不得。

唯有个赵曹氏十分天真，为了遮掩磨镜欢爱，竟将对露水小鸳老鸯凑到一块儿，两下里介绍起来，那小道士煎熬如此，端的是场红粉修罗场，却不知小道士如何脱身，那对萍水相逢却有“百日之恩”的熟女少男，又将发生何样故事？

欲知后事如何，请待下文分解。


──────────────────────────────────────────────────
第七章：借法事郎奴享合欢
────────────────────────────────────────

那张洛正欲与梁氏诉说离别衷肠，却恐梁氏因自己不告而别见怪，那梁氏欲与情郎相认，却怕磨镜的奴奴见怪，把个好事被撞破的赵曹氏挤在当间，见两人都不言语，自己又两下里为难，便缓缓到：

“芳姑儿，你的事儿，拙姊便是应下了，明儿个便呼唤家丁出去打听，终能获报消息，你可放宽心，莫要急便是。”

那梁氏与张洛对视得呆了，半晌才回过神应道：“好姐姐，寻人之事有缓儿，小辈尚在，妹儿改日再来同姐儿议论不迟，妹儿差派去的伶俐人后儿个便回报消息，到时再同姐儿分晓不迟。”

梁氏说罢，不住拿眼打量张洛，见那少年易红脸低头，眼神止不住地往这边看，想来仍是有情，许是那赵家小姐不和他心意，又或是洞房里没得“好处”也？

既然这小郎儿有情，好事便还是做得成，无非日后与那赵小姐共分一杯精羹便是，大男子三妻四妾向来无怪，那小天师的童精归了我腹内，虽不得名分，不比正妻还得面子也？

思索间，梁氏便打定主意要做那好事，心下盘算，暗暗转了转眼珠儿，登时便有了计策。

“哎……”梁氏长叹口气，起身作出门状，一面悲声道：“可惜丈夫去世，连个祭都弄不安稳，前日里来了个假尼姑，差点闹出祸事来……妹儿受惊倒在其次，可这厢家宅不稳，就连思念亡夫都不得安生念想哩……”

梁氏悲悲戚戚，登时便双目垂泪，梨花带雨，似作思念之状，那赵曹氏见梁氏悲戚，便忙凑上前规劝道：“哎……妹子可是又想那丈夫了？……可斯人已逝，日子还要过活，往后有什么难处，径同妾讲，两下帮衬，定不叫俺芳姑儿受委屈哩……”

“妹儿受些委屈倒在其次……可亡夫的超度法事做得不好，恐俺那丈夫有灵，泉下念叨哩……”梁氏谈到“法事”时，悲声渐大，半晌竟嚎啕起来，直哭得脚都站不稳，平地上打晃儿，赵曹氏见如友如“妻”的闺中密友悲戚至此，心中也忍不住替那美寡妇悲伤。

“俺的夫呀……可怜贱妾没用，连场法事都做不得全呀……”梁氏大哭，赵曹氏一听梁氏要做“法事”，看了看一旁的张洛，心下竟灵光一闪，扯住梁氏掩面的袍袖问道：“芳姑儿，芳姑儿，莫哭了，莫哭了，哭坏了身子，你先夫看着便要心疼了，姐儿问你，你既要做法事，是要释坛法事，还是道坛法事哩？”

“自前日来了个假尼姑，释坛法事，一发不敢做了，想我那先夫生前便喜道修法，妾身这遭请了个释坛法事，想必那先夫见怪，故以事磨妹儿哩……”梁氏一面大哭，一面偷眼打量那小道士，这通哭可别太难看，若让小情郎看我哭得鼻涕一把泪一把的，便要笑话我了，故梁氏暂收悲声，只是梨花带雨地抹起眼泪来。

“好了，芳奴儿莫哭哩，姐这厢保举一人，定能做坛好法事哩。”

赵曹氏搂住梁氏，用手把梁氏脸上的软肉儿轻轻一挨，又劝了许久，方才让梁氏暂收悲声。

“姐儿休逗人家，眼下天色晚了，就是有好道师，请来也是不便了。”梁氏柔声到。

“诶~非是要出去请哩，要说好道士，眼下便有一位哩。”

赵曹氏一面做个笑脸，一面摆手示意张洛进前：“我这女婿虽看着不甚规矩，实则是个懂道法，熟经文，会做法，通青词的好道士哩，若非生不逢时，当年伽靖爷御前的青词宰相，恐怕就是我这姑爷儿了。”

那赵曹氏一面引荐，一面道：“洛儿，你芳姨八年前死了丈夫，今遭想与我那妹夫做个道坛法事，烦你去梁府与我先妹夫做坛法事，安了府宅，你便回来，我自给你赏钱。”

张洛听得赵曹氏催自己应那梁氏差遣，心仿佛都要从胸膛哩蹦到天灵盖上，全身的热血自四肢流向中央，燥哄哄地汇聚在下体，手脚反倒冰凉冰凉的，那小道士恨不得拉起梁氏的手便走，却还是要遮掩一番，好叫赵曹氏不生疑心。

“这……”张洛强压嘴角笑意，表面为难道：“这个……岳父出门时有令，盖责我多留家中，以护家宅，这番去梁夫人府地做法事……我看，自家宅院，恐护持不得呀……”

那刁美人虽嫌小道士，闻听未来女婿有此言出口，也不禁有了丝缕亲切，可心里嘴上仍是厌恶，便又不拿正眼，止余眼角梢瞟那张洛道：“看宅护院自有家丁担待，你可去梁府小心应承，若是你芳姨说你半个不是，回来时便要领罚，记住了吗？”

那赵曹氏冷言冷语，一旁的梁氏看在眼里，心里却暗暗调皮，便复掩面悲声道：“哎呦……姐姐，我不稀罕这小道士哩……你看他没正形儿的样子，倒是粗野的紧哩……”

“啊！这浪妇不是成心与我耍子？故意在那刁妇面前说我的不是，却不是为了让我那岳母找茬哩？”

张洛识破那妇人意图，却暗以为梁氏装作嫌自己，亦是个不与人口实的晃儿，便也不反驳，只是老实垂手而立。

“嗨，妹子不知，我这女婿乖巧懂事，定不会与你添麻烦的，此一去，有拙姊作保，你大可放心。”

赵曹氏搂住梁氏，一来是看姐妹哭得可怜，二来想把张洛安排走，便复好声好气耐心劝起来。

“如此说来，小道爷儿，妾身出言不逊，多有得罪，此番便劳你与我同去了……”那美妇半掩朱颜，偷偷与张洛使了个颜色，同梁氏到了个别，便与张洛一前一后出门去了，那小道长见了日思夜想的熟美人，头一等事便要与那美妇作那牝户里的道场，七八寸的快活，那梁氏把住张洛的胳膊，也不说话，只把手攥得紧，拉扯扯地不让张洛脱开，两厢柔情，好似蜜里调油，烈火炒豆，于见不明，说不清处，倒有哗啦啦热闹一片。

“哎！”

赵曹氏一声叫喊，把一大一小吓得后脊梁一阵旋风，待止住脚步，便听那梁氏道：“洛儿，切莫造次！”

“知哩！”

张洛赶忙应承，推着梁氏便往庭外走，出了庭院，便兀自在那高墙大院里走，那梁氏偷眼观瞧后头的少年，故意把那肥臀一扭三颤，好似皮冻般软颤，一面走，一面还要故意撩那后摆，把丝衣下半轮白花花的大屁股半露不露地现在张洛眼前，勾得那小道士弯腰小步，胯下扯出高高一顶帐篷来。

“啧……偷看什么呢？”梁氏见离庭院路远，便拿言语勾张洛到。

“嘿嘿……”张洛不说，只是嘿嘿傻笑，梁氏瞥了眼张洛的裤裆，又惊又喜间一切明了：“我的小官儿，天时不早，店铺都收摊了，独你在这支幌子哩……”

“啧，俺干得可是大买卖，夜里倒好开张，不惹人耳目哩……”张洛打趣到。

“好个‘大’买卖，端的‘干’得有声有色哩。”

正梁氏嘿嘿笑着，屁股上“啪”地被张洛轻打了一巴掌，梁氏“哦”地惊叫出声，旋即柳眉微蹙道：“洛儿，你要把妾身吓死了。”

“有声有色嘛，声有了，色呢？”张洛见四下无人，不由得得寸进尺到。

“你再重手些，便有色了。”梁氏似有些愠怒，就势逮住张洛小手，紧紧抓在身边。

“哎呦，轻些，疼！”

张洛手上吃疼叫喊，那美妇却不予理会，方才还有说有笑，这遭便没了笑容，玉面严肃，更看不出什么表情，只是拎着那小道士快步出门，拐个弯便是梁府，张洛随梁氏进门，见丫鬟仆从分列两侧，都作恭顺模样，见到梁氏便称“少奶奶”，亦唤张洛作“侄少爷”。

那梁氏早先侍奉先夫，先夫逝后便照料公婆，公婆没几年亦去世，偌大家产，便担到梁氏身上，梁氏本家本姓宫，因承下梁府家产，便被梁氏先父母作女儿养，故在外不称其为“梁宫氏”，只把夫家一个“梁”姓取了，就作个女儿了，那梁府亦是气派人家，三进三出，有庭有院，雅致不输赵府，因那梁氏门第并不甚兴旺，故不及赵府大，却也住着二十来号家丁丫鬟，院工仆从，护宅的女力士，做饭的厨娘，伺候的丫鬟，洒扫的，修剪的，跑腿的，无一不是女子，并上牧场上和生意里忙活的员工，足有上百号人在梁氏荫蔽下服侍，那梁氏失夫后为了方便照料梁氏父母，便把男丁遣到生意里，农地间，牧场上，或二者都不干的，也就遣散了，故偌大个梁府，除个外门打了三辈儿更的老更夫，更无一个男子。

张洛进了内门，庭院里无一例外不是美丽可爱的二八丫鬟，具是梁氏贴身近侍，被梁氏看得顺眼，方才能在内院行走，那道士只觉好似进了女儿国，又如同掉在盘丝洞，那莺莺燕燕平日里都不见男人，及至张洛来时，都与张洛作耍，五六个丫鬟，各有美丽，兰香棣艳，亦各有千秋，一众妙佳人孟浪调戏，倒惹得那梁氏不快，咄地一声，把上前起哄的下人都驱走了。

那寡妇领着张洛进了内院，便把左右侍从屏退，只留下最俊美的两个丫鬟，一个是叫司玉，一个是叫司香的，留在内院的两个厢房里侍候，那梁氏自引张洛进屋，便兀自严关了门，扯上琉璃窗前的窗帘，张洛看着梁氏摆了迷魂阵，更不知在闺房里作何站坐自处，便只能跟在梁氏身边，尾巴似的随着梁氏转悠，那梁氏见张洛不知所措地围在自己身边，不由得噗嗤一笑，见张洛在一旁偷眼观瞧，又忙掩起嘴，正色坐到屋堂中的梨花木雕镂背椅上。

“你日后来我府上行走，就道你是我那赵曹氏姐儿家的孩子，就把我作你母家小姨相同便是。”梁氏为掩耳目，不苟言笑地吩咐张洛到。

“知哩，俺的好夫人。”张洛见梁氏自被自己拍了屁股后便一脸不快，便赔笑到。

却见那梁氏仍是一脸严肃，一张俏面孔沉得吓人，柳眉横立，又把个眉头蹙得如堆烟叠块般相似，嘴角却向下弯，把个张洛的风流情也吓得没了，见梁氏示意坐下，犹不敢造次，只把个小屁股将将挨在椅子的一角坐下。

“好姑爷，你实坐便是，何故作此拘谨之态也？”那梁氏话虽是好话，音却不是好音，把个小道士唬得身子一颤，咕咚一声坐在地上。

“呵呵呵呵……瞅你那呆样儿……”梁氏见张洛滑稽，又憋不住笑，又恐失了威严，便正色不屑道：“个浪荡道士，只会做个巧儿哄你的露水夫妻哩。”

张洛耳听得梁氏口中又是露水夫妻又是姑爷儿，料想这美妇是吃醋了，可又自引自己到内屋，又把窗帘挡住，连个烛都不挑，兀自昏昏蒙蒙的摆起道场来，恐怕也是想做事想得紧，即是如此，就是略亲近些，也是行的。

那小道士赶忙一脸赔笑地起身，径自凑到梁氏身边搂抱梁氏，那梁氏是个八分体格的壮美妇人，臀宽四尺过于肩，香肩又圆润弹滑，软里带着六分结实，比寻常男子的肩还要宽壮些，那小道长把个美妇搂在怀里，那梁氏宽肩略略一扭，便能挣得那道士怀抱，张洛暗到那梁氏好大的力气，那常年养尊处优的贵妇人，定是因身量宽腴，故有些气力，张洛被梁氏不耐烦地一卜愣，却仍不生气，复又搂住梁氏脖颈，顺着奶白肌肤向下，慢慢伸进那裹束的衣物里，就势抓住两个足一尺宽径的肉瓜奶，一手一个捏弄起来。

“嗯哼……你个色小子，倒来消遣你姨来……”梁氏双手握住张洛的手脖子，却不把那小手儿拿开，只是引着张洛摸奶子，张洛手巧，半晌便捏得那梁氏红了脸，肩上挣扭的力气都软了，张洛揉住梁氏两个大乳，轻搓慢弄，一会儿揉面似的抓住便乱擀乱捏，一会儿把两个玉瓜挤在一块儿，勒得那胸衣也挨不住，一阵阵地发出裂锦声响，玩弄半晌，张洛寻到梁氏奶头，便把两个拇指头般又红又翘的奶头翻出胸衣，给牛挤奶般捏弄起来，登时玩得那梁氏脸红推软，眯着眼，口中不停喷那又热又香的春气，张洛的手虽有些生笨，一边把玩，一边看着梁氏的神情，半晌便找到要领，玩得梁氏直觉舒爽，妙到毫巅之时，桃源洞洞儿里泛起水儿，把那胯下都晕潮了。

“你个坏道士……我想与你论道论道，此番也不成了……你那坏爪子……挨上了我，我便软了……嗯……嗯哼……”梁氏微眯秀眼，口里不禁哼哼起来。

“夫人这厢软了，小子倒硬了。”张洛把胯轻轻朝那妇人酥软的后背上一顶，那妇人便哦地一声叫，娇嗔地轻拍了拍张洛的手背。

“你那鸡巴，远远地坐在妾身面前便觉着烫人，挨到妾身身上，岂不要把妾身烫个窟窿出来？”

梁氏一面撒娇，一面用那后背不住曾那鼓溜溜的裤裆，那鸡巴头子顶着一层丝绸滑布，不住在软肉上来回游走，张洛觉着凉滑酥软，梁氏感到热胀梆硬，两下里舒坦，各自轻喘起来。

“不能哩，俺的鸡巴虽大，可也顶不透芳夫人的大奶子哩……”张洛一面喘，一面叹到。

“呸，一天天不想好的，竟憋着透妾身。”梁氏软声娇嗔到。

耳听屌触两下里煎熬，张洛挨不住，抽手便要脱裤子，手到裤鼻儿却又叫梁氏扯住，只见梁氏回过身秀脸红晕，喘得眼神儿都软了。

“且不忙亮你那家伙，有些事我要问你，你且说与我听。”梁氏不让张洛脱裤子，却把个凉滑小手搁在张洛裤裆间反复磨弄那宝贝儿。

“夫……夫人有甚要问，尽管问将来……”张洛见梁氏隔着裤子握出一条儿，又伸指头去抠那独眼儿，不禁惊叹一声。

“我且问你，你与那赵家小姐的婚约是甚时定的？”

“早便定了，是俺六岁时俺师父和赵家大人定的娃娃亲哩。”

“那你为何不早与我说来？”

“兀那时你我露水初成，我怕说与你，你吃醋不与我好了。”

“噗嗤~”那梁氏听后反倒一乐，轻轻弹了弹张洛的鸡鸡儿道：“你倒是个有心眼子的，小孩儿与我玩起心眼儿来了。”

“夫人这厢生气吗？”

“你倒问起我来，我便不说哩，你且继续答复我，问完再作理会。”梁氏手上不停，复又问道：“当日在客店，你为何不告而别？”

“你在八部寺遭了妖尼迫害，淫毒兀自未在体内散干净，我便惧怕你对我不是真心，只是因那妖尼姑作法，强与我成的好事。你那时高烧热重，我向店家讨了治你的方子，把你治好，恐你清醒后问我个骗奸守节寡妇的罪名，又因你是高门人家，便不好高攀，就只让店家女儿叫了你府上的人过来领你。”

“这么说，你是好心？”梁氏问到。

“是好心，是好心，只是因你太美丽，又是大家子，我恐高攀，便想得多了。”张洛告白到。

“嗯，这冤家却也不像用谎儿搪我，我原以为他是觉着上了个老寡妇一时糊涂，吃饱了就跑，没成想心思这么细腻，对我身子又这般揉搓爱惜，也是有情的……虽是如此，我却还要审他一审。”

梁氏心中暗自忖度，复又问道：“你那日同我操逼，真就是童子之身吗？”

“是哩，夫人的牝眼儿，小子爱的紧哩，日过一回，当下便上瘾了，这几日天天想要，只是恐赵家见怪，外加怕你不认我，我才没去找你哩……”

“咄！我全身上下，你就记了个流水儿的丑窟窿？”梁氏佯怒到。

“非也，夫人的玉户肥美，小唇俏如蝴蝶，端的是个美穴哩。”

“你就见过我一个，怎的知道我是个美穴？定是与外人有染，赚我妇人吧？”

“更不是哩！小子见过春宫，把那画儿和夫人比，更无一个比夫人美。”

张洛想起关内险些成了的那次，却也没见到那妇人的牝户，可要是把那六分夫人同梁氏之壮美相比，第一次要是给了那妇人，自己也确实要亏了。

“那……”梁氏咽了咽口水，又问道：“你可与赵家小姐有过？”

“没哩。”

“既有了亲，为何没有，莫不是那赵家小姐嫌你吗？”

“不是哩，那赵家小姐喜爱我，但我那岳母对我俩之间似不赞成，我恐大人悔婚，到时我夺了赵家小姐清白，莫说赵家父母要恨我，就是那小姐也没了面子哩。”

张洛辩白到。

“噗……你个傻小子，你若与赵小姐做了事，珠胎暗结，那赵家父母就是不想要你也得要了，你伶俐，却不知生米煮成熟饭的道理？”

那梁氏口中嘲笑，心中却以张洛心善为喜，看着那半大半小，似机灵似傻的俊小伙儿，梁氏心下喜爱之情不由得一阵紧似一阵，那妇人有心欢好，却要再问那小情人儿几问。

“我……我与你那岳母，哪个漂亮？”梁氏捋了捋头发，又把胸衣紧了紧。

“啊？”张洛大疑道：“夫人，一个是大婆儿，一个是岳母，没法子比哩……”

“咯咯咯……我一个外室，倒做了个大的，不亏，不亏哩……”梁氏欢喜道：“只是我偏要与那姐儿比一比，你且说来便是。”

张洛闻言，便对着梁氏仔细打量起来：那梁氏芳晨正如其名，一张倒鹅蛋脸又嫩又润，玉块似的光洁白皙，高挺山根却是小琼鼻，乌云鬓，几根发丝汗水挞额，杏仁儿眼，一对眸子睫下闪光，柳叶眉又弯又细，蹙展间便能传情。

皓白牙齿，朱红嘴唇，比青楼花魁娴静端庄，较未亡良人风流熟俏，胸衣一裹便是贤妻良母，白雪一放便是风流高手，端的是个好伴侣。

兀那岳母比起梁氏，一时却也是难分晓，那赵曹氏十分刁蛮，伤得张洛不行，可一想起她，张洛仍觉她美丽非凡，略圆润了的瓜子脸，烟熏眉，丹凤眼，底子很好，赵小姐已是绝色，同赵曹氏比，若那刁美人再年轻十岁，赵小姐便比不上了，那赵曹氏比起梁氏，更有种高高在上，不可进犯的气质，可拿那百般刁难自己的刁岳母和这千般温柔的大情人儿相比，张洛自然更偏心梁氏，可一时间回答出来，又会让梁氏觉得自己有些敷衍轻慢，若是梁氏起了醋意，认为自己口是心非，也是可能的，恭维熟妇，自然不能有什么说什么，须拐个弯，让那熟妇觉出真诚便是了。

“好夫人，你觉得我在我那岳母面前，会如这般硬吗？”张洛挺了挺胯到。

“你个小色鬼，谁说得准哩？”梁氏咯咯笑道：“你要是在她面前硬了，倒要来折腾我哩……”

“夫人只是摸我，不许我入身的话，便是折腾我哩……”张洛笑到。

“切，你把我当个好相与的了？”

梁氏娇嗔道：“我要了你的童子身，你那头回拜堂，初次花烛，也要与我来，我不能做你的妻，也不能做你的妾，你便做我的小郎儿罢。”

“如此说，夫人倒要与我这小道士拜堂成亲了？”

张洛笑嘻嘻把梁氏搂在怀里，倒像个孩儿在同婶娘撒娇似的，那梁氏羞赧地一拧哒，伸指点了点张洛的小脑袋道：“你个小屁孩儿，倒想操个老逼哩，我都比你大出一个儿去了，还要入俺。”

“咦，夫人且休说那老字，在俺小道士看，你却端的是个妙龄妇哩……”那小道士一把拉起梁氏，双手一用力便横过梁氏的壮腰，把个体格高大丰满的熟妇抱在怀里，饶是张洛有些气力，也叫哪梁氏坠得略弯着手臂，把大气都不敢喘来，那梁氏看的分明，兀自叹了口气，见那小道士憋了个小红脸儿，又不禁噗嗤嗤乐了。

“郎呀，抱不动便别抱了，奴家身板子本就长，上了年纪，乳上腚上又堆了不少肉，恐怕你抱不住哩……”

梁氏说着，见那小张洛抿嘴鼓腮地不说话，把个眼睛都瞪得铜铃般相似，却又不住晃脑逞强，那小道士劲儿使大了气血上涌，脑门子也晕晕乎乎的，连个卧房都找不着了。

“哎呀……妾身能走哩，放妾身下来吧，待会儿把鸡巴都累软了。”梁氏有些心疼地说到。

“夫……夫人是……壮，壮美哩……”张洛强从心口窝挤出句话来，少顷便实在憋不住，噗地一声喷了口气，便把自己作个泄了气的皮球般躺倒，只把个瘦瘦身子垫在梁氏身下，那美人无事，倒把张洛差点儿压“放炮”了。

“哎呦俺的郎呀……”梁氏忙扶起张洛，一面心疼道：“你不是个矬的，我更比你高，况且我胸脯上还结着俩肉玉瓜哩，能不沉吗，就是你这汉子，不自量力，实在让人气恼哩！……”

那梁氏唠叨半晌，竟一手捺住张洛的肩膀，一手勾住张洛的大腿，腰眼里轻轻一使劲儿，便把张洛抱孩子般丝毫力不费地搂在怀里。

“俺的小郎儿，你倒叫你的奴奴儿抱着你上炕操逼哩……”那梁氏打趣到。

那梁氏不待把张洛扔上床，绣榻边三两下便就地开剥了张洛的衣裳，把个马驹牛犊般结实稚嫩的少年肉体露了个精光，亮铜刷漆似的身子，一条肉棍棍儿兀自在两腿间卜愣着，梁氏喜爱的紧，更兼好膂力，便捧住张洛石头儿似的小腚，端小孩儿似的把张洛举了起，，贴面皮把那大棒子蹭了又蹭，又大开檀口，“啊呜”一声吞那大肉棍子入口，张洛一麻，就势踩到榻沿儿上站定，梁氏便也就势坐下，绣榻边深一口浅一口地嗦叼那阳物。

“吸溜……呜……吸溜……”那小道士的鸡鸡头儿塞得梁氏口里紧，便只好奋力饶舌，把个贝肉似的丁香小舌搁在那少年的头头儿上乱挑唆，不时往那光头的独眼里一探，直叫张洛闭眼张嘴，一发地胡言乱语起来。

“啊……啊也……我的姨……你那嘴里可是藏着条活泥鳅吗？”

张洛把住梁氏发髻，愈是快活得紧，愈要按着那乌云叠发往里挤，那美妇却颇能控，若想深时，无需张洛挺胯，亦能深入，若要浅些，任那道士如何孟浪，也休想进去半分，张洛不禁暗叹，梁氏气力，比起平常男子也是略大了些，若是那妖尼姑不用拐的，真就未必能强这妇人到八部寺去。

“娘也……娘也，你可慢着点些……慢着点些……”张洛脊柱上一阵麻痒，马眼一张一合地啃那梁氏的粉舌，梁氏觉着张洛半塞入口的那话儿一时赛一时膨大，料想那儿郎便是要泄精，那美妇渴得紧，正想搞出些少年汁儿补补，索性不管张洛求饶，只是在张洛胯下不住探那螭首，咕叽咕叽地吃得老响，不到半刻功夫，张洛再忍不住，人种袋子一阵收缩，又被那妇人察觉间用手不住揉搓，登时便要射。

“啊……啊也！”

张洛低吼一声，大开精关，半晌却不觉射，那梁氏空盼一会儿，口里不觉腥鲜，便纳着闷儿地抬头，柔声问那少年道：“我的郎，怎的干打雷不下雨哩？”

张洛见鸡巴上没了快感，低头去看，见那棒儿立得凶猛，青筋一发地跳，更不似泻净模样，便也疑惑道：“怪哉，小子也只是觉着鸡巴上一阵舒服，倒不见射出精来，奇怪也，奇怪也。”

那美妇把住张洛男阳，轻轻揉捏扮握一阵，又自端详半晌，口中便道：“我的小郎，莫不是前翻通了精，太久没用，又给闭上了吧？……啊也，你这童子，上次通完精，为何不多用用？不入女人穴，就是打打麻雀，整点儿白尿儿出来也行呀……你这番还要再开精道哩，看你这精壮身子硬得，要想通精，又是件难事哩……”梁氏把住那小儿的巨屌，一时间竟犯难地咽了咽口水。

“怎会如此？小子今番竟射不出精来，莫不是精尽人亡也？姨姨，好芳儿，千万救我一救……”张洛见鸡巴上没冒白精，还以为自己精尽，登时吓得泪眼婆娑。

“哎呦，大惊小怪，果真还是个臭小子。”

那梁氏见张洛吓得哭鸡尿杨的样子，不禁觉得可爱又可笑，便一手探在张洛胯下轻轻揉那粉桃子似的卵子，一手在那玉茎上不住轻刮慢撸，一面作慈母巧笑，和煦间更兼万种风情，见张洛又要哭唧，复又探下头，啾地亲了口少年略泛着水光的马眼眼儿。

“傻小子，你怕个甚的？那脱阳的牛牛儿都软了缩了，更不似你这般坚硬膨大，你就是上了火，把个初开的稚嫩精关闭住了，想是在赵家，没少受气多心吧？”

张洛一听那美妇说了“受气多心”四字，当下便撇了撇嘴，委屈地说道起来：

“是哩，是哩，俺去那赵家第一天，你那‘找操氏’姐儿便给我贬得一文不值了，今早她叫我过去，若不是我机灵，她便又要说我的不是哩……”那张洛垂眉耷眼，鸡鸡儿却硬得像个木头棍子，梁氏见张洛哭脸儿孩童般可爱，鸡鸡儿却硬得如此下流，不禁性爱俱生，嘚地弹了弹张洛的阳头儿，伸手把张洛拽进怀里，真好似搂哄孩子般摩挲张洛。

“哟，我的小郎儿在媳妇儿妈家受了气喽~”梁氏半是玩笑半是心疼道：“兀那丈母娘不好，到底也是一家人，越是与你嫌弃，越是对你钟意哩~‘岂不闻褒贬是买主，喝彩是闲人’？你不宽心，倒把精吓得闭住了，小儿郎莫非太大气性了？”

“可我那岳母说的话儿难听哩……数次见难，更不似要把女儿配我……”张洛委屈到。

“若是我那姐儿真个刁难嫌弃你，你便推了婚，跟了我吧？”

梁氏抱躺下张洛，就势让张洛把头枕到自己又白又软的光腿儿上，复把住张洛的鸡鸡儿，把玩瓶颈儿似的玩弄：“我家宅门甚严谨些，儿娘相称，床上虽是可以，下了绣榻便不可讲，恐为内外议论也。”

那梁氏散开头发，就势把簪子搁在梳妆台上，复又道：“妾身本是梁家媳妇，因夫早夭，我便在梁家父母身边尽孝，就势让大人过继成了女儿，今番要是明着跟你，我亦要遭人说，于礼法上也是不相和的……妾本想真与你作个亦母亦子，亦夫亦妻的，但恐妾身这愿，只好在床上作得数了……今后若有人问起，你便说是赵家女婿，我的世侄儿女婿，或可作我故姐的儿子，对外可说是我外甥，切记切记，夫妻母子，只可再床上做得，穿鞋下地，便要叫我梁姨，芳姨，姨姨，你可晓得？”

“那我要是不退婚，还可与你做得榻上夫妻否？”张洛下意识问到。

“咄！贪吃肚子高，贪女累垮腰，你还想脚踏两条船是不？到时候我与你那媳妇，天天地向你索取，看你如何脱得身。”

梁氏娇嗔道：“你若要娶那赵小姐，必要让她给我磕头敷低作小，我便许你。”

张洛见那梁氏颇严肃，更不像半点开玩笑，不过想来那妇人一来只是要个名分，二来凭那妇人渴肏的样子，只要自己有威力，干得她认自己当爹都是行的，不如这番便同意了，权且作个缓兵之计吧。

“好芳姨，莫说是认你当大，就是认你做妈妈奶奶，也是行的。”

张洛油嘴滑舌，说得那熟妇喜笑颜开，嘴里却笑骂道：“恁的孟浪，我尚没生育，怎的当个奶奶了？况且你既与我挨了床，还叫姨做怎的？”

“如此是小子疏忽，俺的好娘子，好芳奴儿~”张洛撒娇到，那妇人心下欢喜，大腿根处便微微发潮，泡得那毛儿一发软塌下来，一股暖味弥散，柔柔地铺陈开来。

“你个坏小子，就知道让你的情人儿浪……”梁氏喜道：“郎君，你这番说得我舒服，来，侍候侍候我……”

梁氏微弯下腰 把个肉瓜般沉甸甸的奶子放在张洛脸上，乳肉香，奶头软，张洛略伸舌头，便把那英头儿卷进口中，轻咬慢咂，细细品味起来。

“哦哟……哎呦~小……小郎儿，你的舌头会动得紧哩……”那美妇眯着眼，索性便把另一只奶头亦塞入张洛口中，两下里舒坦，把个美妇人刺激得腿都微微打开，那小道士兀自躺在那白花花一片又软又沉的乳肉下，也不得不捧起奶子喘两口气，又绝耳边略略湿，转头一看，正见那披着毛儿的蜜壶，软肉翕忽，似作小嘴儿咀嚼一般。

“啊也，夫人，你那眼子可是要吃人的呀！”张洛故作惊讶到。

“既是如此，你便也吃吃它便是~”梁氏一面调笑，一面拉过张洛的小手，微微捻过张洛食指，轻轻搁在牝户眼儿上，那粉嫩嫩的窟窿竟真好似活物件儿，一张一合地“咬”那手指，张洛只觉手上紧一阵慢一阵，一发的软乎乎，再回过神，那手指头都没进去一半了。

“哎呦我的亲娘子，你的穴会吃人哩！”

张洛又惊又喜，这妇人端的长了个风流眼儿，胯不动便能吃进东西去，再仔细端详，见那妇人的牝户也是个好看的，那梁氏今年已三十有六，四九之年，牝户倒比二八少女还嫩，白玉馒头夹着红粉蝴蝶儿，又在蝶首支起硬邦邦的一豆儿软肉，梁氏发色青黑，胯下的毛儿却略略发黄，满当当地盖住耻丘，肥草一般棉柔可爱，那两瓣肥唇挤挨着，紧绷绷地勒出个缝儿，那一张一合的小眼儿只比针鼻儿略大些，又好似断了杆儿的窜台韭，乎乎地往外冒水儿。

“玉户若馒头，小唇似蝴蝶儿，嫩毛似黄虎，牝眼儿几翕忽……”张洛一边用手指逗那阴蒂儿，一面想着那后半句来：“宫门若软口，道能通极乐。小阳难达春宫门，气虚魂断玉道内。”

按那道门双修，专供男性辨识女阴的《阴鼎考》来判断，梁氏有牝鼎若此，正应“如虎添翼极乐穴”，亦可称“黄虎穴”，有此阴户之女子，其貌定是温婉俏活，高壮美丽之相，更兼内涵，有此阴者，定是万里挑一的女子。

可这种女子的男子运却不旺，盖因那阴阜上黄毛儿，正应黄虎当值，是个吃男人的凶相，凡此类女子，阴道里都长着“软牙儿”，即是一个挨一个，密密麻麻的凸软肉儿，男子插入时，好似被张小嘴不住咀嚼龟头儿，自门口至宫门一贯而下，便能爽得脚趾头达转儿，抽插之间，又兼无穷奥妙，寻常男子干个两三十抽就射了，稍微能耐些的，一百抽也要泄精，故那梁氏肉屄，除奥妙无穷外，更是个吃男人的虎屄。

更要命的是，平常男子在女人穴里射了精，便没了性儿，倒头睡将去。

黄虎穴则不然，男人爽射了，因那黄虎穴内的舒爽，不仅不消性儿，反而更精神，又想再战，加上黄虎穴的女人天生缠磨人，见那男子不尽自己的性儿，更要缠着男人要，两下里催起，男人便又想战，和寻常女人是一夜一次，和那黄虎女便要一时辰一次，折腾一夜，男子睡不好，精力又兼亏损，身子便容易垮，故那黄虎穴，正是个吃男人的穴哩。

不过生化相依，非止一端，若那男子是个略有些长短的，把个五六寸的家伙什儿杵到黄虎女的宫颈口，略敲个五六十下，那黄虎女便要挨不住，爹呀娘呀地叫了，若是更厉害些，挺住玉道里一波接着一波的极乐，至一百下时，那黄虎女便再挺不住，春池里发出阴精水来，黄虎女虽是吃人，阴精却比寻常女人更能滋补，若是学会了采战之法，便在那黄虎女泻身之际，把马眼儿对准那宫门口儿，接住泻出来的阴精，更胜食虎鞭熊掌十倍，因此那黄虎女旺夫与克夫之间，只在男人有没有本钱和本事来御。

“想来我这‘大婆儿’的先夫便是让骚屄的欲求不满折腾没的，此番与芳娘交合，须相机行事，活用采战之法才是。”

张洛暗自思忖，猛然想到那赵曹氏和这梁氏几乎如亲姐妹相似，我那丈人脸色难看得好像穿旧了的鞋底，莫不是我那刁岳母也是“老虎”？

“切，谁稀与那刁婆子作情儿，‘更年期’的半大小老太太罢了，况且与岳母交合，于礼法上亦不合哩。”

张洛正出神，却听梁氏颤声催唤道：“情郎，你可吃一吃我那穴吗？”

兀那梁氏，虽于闺中时便常看春宫，丧夫后，也把那儿郎熟娘的淫册翻了好几本，见那画里妇人开腿，汉子便伏在妇人腿间，用舌头去吃舔那阴户，总觉好奇，然新婚之时与那原配洞房，一脱裤子，那老实原配见着梁氏胯下蝴蝶儿似的屄，当时便吓得提裤子就往婚床下钻，经梁氏开导，那未见过春宫女人的雏儿男子才用布蒙上眼，把个四五寸的话儿乱刺将去，婚后虽说也如寻常夫妇一样风流，可那原配总是不愿意吃穴，故那梁氏虽是个淫女，许多事情，也曾未做得的。

那梁氏见张洛未应，又试探着问道：“大鸡巴好老公，可把奴家的贱穴吃一吃吗？”

那梁氏心中虽万般期待，却仍觉没男人会对着女人的屄乱亲乱咬，正自矛盾间，只见张洛翻身跪坐在榻上，拉过梁氏双腿分开，不由梁氏惊喜，那情郎便一头扎进梁氏胯下，口中咕叽咕叽吃将起来，又不住用那舌头舔那洞儿，一边舔，一边吸溜吸溜吃那淫水儿。

“哎吆！哎吆！亲达达，奴儿一发爱死你了~”梁氏心下大悦，那小汉子愿意吃自己，喜悦之情更胜肏屄百倍，当下便似疯了般大叫起来，想自己吃过两根男人鸡巴，也只有张洛吃过自己的屄，更兼长短粗细一比，便更觉那张洛可爱，那淫妇动了情，恐张洛吃得累，便用双手捧住张洛头，一面扭腰送胯，把个蝴蝶肉屄不住往张洛口中送。

梁氏欢心，张洛亦吃得有趣，那梁氏淫穴内虽终日流水，却被那她洗得干净，故没甚异味，只有一阵胰子和玫瑰花的香味，梁氏的淫水较一般女人黏滑，吃到嘴里，味道也应更厚重些，张洛只觉自己似在喝骨髓鱼汤一般鲜淳，更兼那穴越舔水儿越多，好玩儿得紧，便又奋力去吃那梁氏的骚穴，不时还用嘴唇叼那粉蝴蝶儿的一半翅膀轻轻地扯，把那梁氏弄得啊一声惊叫，忙用手去拍张洛后背。

“啊！我的心肝儿，你真要吃奴家的屄哩！”

梁氏嘴上斥责，一对嫩脚却似手一般抓起绣榻锦缎，张洛见梁氏暗爽如此，料定那梁氏确是舒服，便又叼住另一半，两下里不停地扯起来，把个淫妇弄得声声叫唤，一对玉柱似的玉腿踢得软榻空空乱响，咯吱吱摇摇欲坠，一张檀口圆圆地开拢，哦哦啊啊地叫唤，连气也喘不匀了。

“哎哟~哎吆~我的亲达儿，我的亲达儿！你要弄死我了！慢些扯来，慢些扯来！我要死了，我要死了！”

张洛操得梁氏泻身之时，尚没听梁氏如此淫叫，那美妇挨遭不住，把双玉腿抱抓在张洛背上，十个趾豆儿不住发力，把张洛结实的肩膀豆踩出印儿来。

“啊也，啊也！丢了，丢了，丢了！”

梁氏身子猛地一挺，一仰头，双手紧紧抓住绣枕，呼声震得房梁儿都颤，张洛正自吃穴，顿觉口中一阵鲜甜，登时便知是那梁氏泄了身，出了阴精，当下大喜，对着梁氏的阴户口不住嘬吸起来。

“妈妈出什么事了？什么丢了？”

那梁氏喊得又浪又高，连那下屋的丫鬟也被惊动，一齐跑到门前问询起来，梁氏俏脸一红，刚才不管不顾地一泻叫得欢，把个丫鬟都引过来，真真是“人丢”，“丢人”了。

“哎哟我的娘呀……”梁氏颤巍巍一叹，赶忙拎起张洛搂在怀里，盖上被子，示意张洛小声。

“我这没事，司玉司香，你等可先睡下，有什么使唤，我另吩咐与你等。”梁氏悠悠到。

梁府数百仆人里，数这俩丫鬟机灵，两娇娘里，又数司玉最能洞察，那梁氏看书摸屄时，司玉也曾偷看过，那时节到了微妙之处，梁氏呼声，正与今番相似，那二佳人平日里与梁氏最是亲近，好似真母女一般，故称梁氏为“妈妈”，司玉眼珠儿转了转，当下同那美妇打趣到：

“妈妈房里适才咕叽作响，可是在与侄少爷喝什么汤水吗？我听妈妈叫得开心，想必也是好食物，若妈妈垂怜，可叫侄少爷分与我等尝尝吗？”

“咄！你这小贱货儿倒来作弄你妈来了！”梁氏笑骂到。

“妈妈莫怪，您今番分汤水与我等内眷吃了，我俩吃得好，便不去同外人分，到时我俩在此服侍，也更方便些不是？”

那司玉隐隐有要挟之意，梁氏觉得司玉辞言其实有理，当下却不想与她二人分这快活，便又笑骂道：“呸！就这么点儿汤水，分与你等，我还剩几口吃的？来日方长，等我再‘做’，那时节你等便来吃吧，你俩退下，若再多言，留神家法！”

“司香，我等便要不是女儿了……”梁氏风流，底下的小丫鬟也是个小淫娃，司玉耳听得梁氏许诺分那俊俏男子，登时便欢喜了。

“不是女儿，还是男儿不成？”司香更娇憨些，当下不解意，只是牢骚到。

“去！能长个鸡巴倒好了，有这侄少爷在，我等……”司玉巧笑，左手握住右手食指，不住撸动，那司香登时解了谜底，也秀眼含春道：“你忒不矜持，见个俊俏人儿就想把身子舍了，到时不尽兴，却要完蛋了。”

那二丫鬟自唠那闺中秘话儿，梁氏耳听那俩淫娃走远，便自言自语地娇嗔道：“那俩小淫奴虽是下人，却也是贴心的，情郎，你莫要见怪，若她俩对你不规矩，你若也愿意，收了她俩也行。”

“芳奴儿，你却说得甚么扫兴话？我对你上了瘾，你却要把我与他人？”

张洛早先见得那俊俏丫鬟，若能收了，确是乐事，可眼下的美妇人，温婉风流，又要胜她俩十倍，张洛正到了兴头上，除了梁氏，他哪里肯要别人？

便把个忠心的话儿，半是真情半是春情地同梁氏说了，梁氏听罢心中大喜，嘴上却嗔怪道：“你这憨小子，天上掉馅饼不砸进你嘴里，都要把你饿死，男人三妻四妾古来辨识，你心里有奴家，奴家便爱死你了。”

梁氏动情地紧搂张洛，全身不住在张洛身上扭动，又把双腿环在张洛腰间，不住用流水的黄虎屄蹭那少年的鸡巴和卵子。

淫水横流，更兼淫妇磨豆子似的转腰扭腚，把个粉鸡鸡儿挂了厚厚得白浆，泡得那少年的鸡巴愈发显得大了。

“亲肉肉，奴家爱你爱得操我都不尽兴哩~”梁氏搂着张洛，愈发喜欢起来，竟捧着张洛的脸，连亲带咬地弄得张洛满脸香津。

“唔……奴奴，忒热切了些……”张洛的小脸蛋儿让梁氏拢得嘟了起来，憨呆里带着十分可爱，哄得那梁氏虎狼之性大发，对着张洛的嘴唇吃鲍鱼似的轻咬重舔。

“唔……唔……”张洛委实害怕起来，那梁氏好像个吃人的妖精，又如饿了三百年的活人，见到可口的郎君，一发收不住性儿，恨不得吃在肚子里才爽快，那梁氏亲了半晌，终是挨不住骚，搂过张洛脖子，喘嘘嘘叫将起来：

“好老公，操奴。”

那梁氏淫兴大发，话说半路，便抱着张洛的脖子啃咬起来，张洛心中暗道声怕，那女人三十如狼四十如虎，做起事来，真个像要把男人吃了一般，可面对美妇人抛却廉耻，比那婊子还骚浪的渴求，一股被需要的温暖绊着征服熟妇尊严的自豪，激得张洛的鸡巴又大了三分，八九寸的东西卜卜愣愣却寻不到入口儿，只在那粉蝴蝶上打转。

“哎吆，哎吆！你兀自不操，是要逗死奴家是怎的？”

梁氏叫得凄惶，连爱带急，一口咬死张洛的心都有，却不敢孟浪，生怕伤着心爱郎君的皮肉儿，只是用舌头不住舔张洛的耳廓，把张个少年郎舔得浑身颤抖，脊梁骨都软颤了。

“好夫人，你那宝处俺只入过一回，非是我调戏，万请夫人引个去处，好叫小道士在里面做个道场吧……”

那梁氏耳听张洛哀求，忙不及伸手引龟入洞，只是把那桃源口儿微微打开，顺着那鸡巴的精弦子一路往上捋，及至叼住个独眼儿的滑头，便把身子猛地一迎，那巨屌“噗嗤”一声入进梁氏体内，霎时便顶上春宫，那梁氏“哎吆”一声大叫，身子便浪苏苏地软在榻上。

《阴鼎考》中所载之黄虎女虽能吃精，却不经操，老虎虽能搏鹿，遇龙便斗不过了，那梁氏的屄里插了根粉龙，当下便骨软筋麻，魂儿都飘了，把个心脑都不会用，只盼着张洛狠狠日将来解解干渴。

“我操你娘的……”那梁氏被张洛顶住孕宫，口里只剩呻吟，却见那张洛不抽插，只把一根磨人的东西杵在软处，好似拿捏了气管一般焦灼，当下便不禁娇骂，那小道士插进黄虎穴，一根根“肉牙”嚼得那青龙上只剩舒畅，快感扩散，带着那小道士也痴了，当下一时半会儿没缓过神儿，只是任那春宫吮吸着头儿，耳听梁氏叫骂，他放才回过神，一发神气起来，天柱搅欲海，直捅老龙宫，那玉柱甚是威风，抽插间只五十下，便把梁氏胯下老蚌捅得哭饶般冒出腥鲜的甜汁水来。

“哎吆！哎吆！我操你八辈儿祖宗的，你个小野驴……你他妈不是个人呀……鸡巴太他妈厉害啦！”

那妇人淫毒未祛之时，尚挨不住张洛大鸡巴肏干，而今祛了淫毒，一发更不抗肏，张洛拧腰挺胯止百回抽插，刚干得那骚娘们儿大胯啪啪作响，那梁氏便挺不住，把个甚么村野难听之话，一发都骂将出来。

“俺……俺个小道士……不知道……啊……八辈祖宗是谁……”那张洛不知是清楚还是糊涂，鸡巴一发叫那淫穴吃得又爽又麻，把个脑袋拿得不灵光，只顾肏那黄虎屄来。

“我……操你娘……我说的不是你八辈祖宗……兀，兀那鸡巴太生性了……些，……妈……妈了个逼的……你是真把老娘当头……老，老母驴操了是怎的？”

那梁氏嘶声叫喊，把个嗓子都喊劈了，地动山摇的架势仿佛吴刚伐月桂一般，真真个身晃软榻地维动，脚蹬玉柱帐天摇，那梁氏体格甚大，更兼张洛出好力地操干，把个榻子操得咯吱咯吱山响，榻地锦山之上，只见两团美肉，一个棕润健壮，一个白皙丰腴，都蒙着层汗，和着那胯下碎瓶打缸般乱吉安的淫水，挞得榻子渐渐看不出本色来。

“操你娘的小逼崽子……你……你今天，不，不肏死我……我下辈子……要化作大鸡巴驴，长鸡巴马……专逮你亲娘肏……啊……哦啊！我操！……你娘躺下……我日她屄眼儿……你妈撅腚……我肏她后肛……啊……哦，哦~……到时候操怀孕了……把你个驴马小贱种……生出来……啊，啊，啊……啊呀！宝……宝子……操呀……操呀……对，对，对，……操……我的大鸡巴好宝儿呀……只管如肏驴马一般操将来吧……”

梁氏骂得越村越白，越觉屄里过瘾，干脆把个三十六年的小姐贵妇的教养都不管顾不顾，口中好似淫村贱妇般泼骂，那张洛曾与村落里偷听过男女交合，那最村最野的娘们儿，骂得也不如梁氏这般浪贱，想来天下的斯文都是装的，淫妇守寡好似壮汉忍饥，一旦填得饱，便把个斯文廉耻都不顾，这个是饿虎食羊，那个便是猛兽吃人哩……

虽是如此，那高大府宅的贵妇被自己操成个村姑，张洛初闻羞赧，心下倒也倍添刺激当下咬住梁氏两个奶头，手上使出掐蟒蛇的力气揉搓那梁氏的乳肉儿，可怜白如雪似的两团软肉，竟被搓磨得红锦般相似，那梁氏却不吃痛，嘴上仍叫嚣着要张洛使劲儿，仿佛那张洛真个似野驴一般，拉得梁氏这轮粉白磨盘呼呼乱响。

张洛这通操，连屋里的桌椅都跟着颤，堀噜噜地振响，张洛肏梁氏自三百下始便没了计较，好似云打雷，雨撞砖一般，初听响成一片，再听便没个个数，四下里乱响起来，连那搁在桌角的茶碗，立在窗沿儿的瓷瓶，不能实称地挨着，便噼里啪啦掉在地上，和着性器结合的啪啪声，伴着鸡巴肏屄咕叽咕叽的响，杂乱地响作一团。

“妈呀！妈呀！又……又来啦！”

梁氏干哑地啊一声大叫，胯下只觉又是一股暖流拍去，向日同原配做事，都是一月数一次泄数，若能来得两回，便觉着满足，这厢同张洛肏屄，数那高潮竟有些侮辱张洛能耐的意思，那梁氏只顾挨肏，更不知多少泄数，只记得踢断了榻柱仍不觉痛，踩碎了榻板尚没有觉，那榻子十来年没换过一回，这遭引来人种，那榻便要作破布般塌陷了，梁氏虽是黄虎女，倒也只是凡品性器，怎堪挨住张洛的操干？

那张洛于不觉间，又肏了三百来下，只觉刚开始时，尚有些舒服，肉牙啃，玉户嚼，蜜壶吸，美人叫，故肏了个两三百下，倒觉有情趣，可挺过了劲儿，那黄虎屄便如滑瓷般没个挨着，进出之间，只觉如肏在虚空里，任那梁氏如何叫唤，下面却如麻了似的没感觉，只是觉着那阳具愈发膨大，好似遇水发了的木耳似的胀，越胀便越要肏穴止胀，越肏倒越难受得紧，故那张洛肏到最后没了个数，只听那梁氏哦哦啊啊地叫，高潮迭起间把个榻都要弄散架了。

“夫……夫人……俺的鸡巴上……不过瘾哩……”那少年此话一出，倒把梁氏吓得心都凉了半截，肏干至此，那梁氏的嗓子都哑了，屄下头回觉着生疼，连水儿都要泌不出来了，活了快四十年，倒在个精道还开不利索的雏儿身上长了见识，梁氏真个怕被张洛肏死，可张开嘴，喉咙里却发不出声响，连喘气儿的力气都没了，那张洛说了话，操了一会儿便不操了，梁氏如遇大赦，强从嗓子眼儿里挤出字儿到：

“冤家，这厢怎得如此犀利……妾身这厢服了，万求郎君别操了……”那梁氏有气无力地告饶，却只见那张洛抽出鸡巴，直挺挺跪在梁氏胯间，那梁氏瞥了眼那小儿的胯，一时间竟以为自己花了眼，又借着烛火细细观瞧。

只见那八九寸的东西青筋暴起，像是害了邪祟般肿大，蚯蚓似的青筋爬饶着那话儿的杆子，衬得那独眼儿的和尚头好似也大了一大圈，兀那梁氏虽没见过几根真鸡巴，那画儿上，册儿上的男阳，却倒是见了不少，但见张洛那阳物的粗长自不必说，青筋鼓凸结节儿，竟在杆子上拧了好几个肉疙瘩似的筋包，与那鸡巴结合起来，倒像个名为“七星剑”的宝器，端的是没见过的宝贝鸡巴，梁氏虽不是个解阳具的行家，却也暗暗晓得那鸡巴绝非凡品，莫说自己一个，就是再来三个，恐也降不住这小儿，天生的鸡巴带珠儿，绝不像肏正经女人的家伙什儿，梁氏眼见张洛憋得急，红着眼又要靠过来，心下便慌张起来，却也暗暗心疼这憋了精的小儿，当下便冲屋外哑声喊到：

“司玉，司香！快些个过来呀啊啊啊啊啊！……”

那梁氏兀自呼唤却不见丫鬟回应，那梁氏所挑至身旁服侍的二女，原是丫鬟里最为乖巧可爱的一对儿，故被那骚妇挑在身边，平素里更是总把往日风流，添油加醋地同那二人说了，养得那二女也有了骚情，平日里也盼着同男子交合，那梁氏爱重二女，便许诺她二人有朝一日遣个好男子同她们风流，那骚妇这厢饱受了操干之乐，却又把不住生猛的小郎君，故呼唤司玉司香来此接应，那张洛兀自操干不息，若丫鬟来时，却又要做何理会？


──────────────────────────────────────────────────
第八章：查红杏天师降画皮
────────────────────────────────────────

那梁氏同张洛欢合，不觉已到一更两刻，二丫鬟睡得早，正迷糊着，耳听得梁氏叫喊，醒了一阵盹儿才睁眼，司玉见司香欲穿衣裳，却把那司香按住道：“兀自穿甚的衣裳！待会子便又要脱将去了。”

那司香老慢上半拍儿，司玉见司香昏头，便又笑道：“妈妈儿请我俩喝那姑爷的汤水儿哩……”

那司香耳闻如此，当即喜道：“啊也，造化，造化！既是如此，我等还穿个甚的衣衫？竟自去罢！”

小淫娃浪性儿起，就连睡衣也剥了个干净，只穿个粉扑扑绣牡丹的肚兜，兀自盖着俩翘挺的小馒头包儿，司玉见司香色急如此，当下便笑骂道：“你这骚货，倒不像个没开苞的闺女。”又在司香胯下一揩，确是黏糊糊一片。

“走了，夫人该骂了。”那司玉三两步跨至门前，耳不闻那淫妇叫，只听得啪啪声响，似扔面团般闷重，那丫鬟一重两轻三声响，便轻轻推开门，见房内昏暗，便点开屋灯，只见那侄少爷正站在地上，双臂担着那玉山似美妇的双腿，胯下一根麻赖的大粗棒子，正杵在主母胯下不住进出，那美妇眼里泛白，舌头也吐了出来，嘴角只剩痴笑，早叫不出来，只听得连哼带喘，好似吃饱喝足的母牛一般。

那俩丫鬟虽不老实，把那风流快活事也知晓个一二，却连个猪跑都没见过，更不敢想那风流之事究竟如何，眼见那梁氏神情邪乎，却一发似快乐得紧，便不管不顾上前，只道那肏屄是一等快活之事哩。

那司玉正待上前，碰见张洛烧着的眼神，不知是怕是爱，一时间竟不敢上前，只是犹犹豫豫地唤了声“少爷”，那张洛见俩丫鬟到来，心中又是焦急又是紧张，急是急在射不出精，紧是紧在头一遭当着别人的面儿敦伦，眼见那俩丫鬟含羞带笑地站在屋厅里，张洛一时间亦羞得进退不得，此时才顾得上去理会那梁氏，见那骚美人儿双腿乱颤，脚趾都红了，满脸憨痴，好似被抽了魂儿似的，满身美肉好似云染霞，胯下老蚌好似艳开花，红红肿肿，不住吐着花白的黏涎儿，滴滴答答垂在地上，胶黏而滑，那张洛心下大惊，怎的肏屄还能把个大活人操死在怀里吗？

连忙把抽屌出洞，把个奄奄一息的梁氏放在破了好几个洞子的软榻上。

“哎哟！你便用这个操我妈妈儿哩！”

那司玉见张洛玉柱暴怒而举，心下甚是惊骇，平素里常听主母聊风谈月，只说男人的那话儿长也五六寸，短的就如小指头一般，这少年怎得生个这般粗大，倒与牧场上的牛马相似也？

那丫鬟再看梁氏半死不活的样子，心中竟是害怕起来，司香是雏儿，司玉也未曾通得人道，两下里拽住手，一发踌躇不前起来。

“姨姨，芳姨姨！你怎的了？”那少年见梁氏浑身发软，骨头节儿里发虚，便连忙上前查验，那梁氏兀自闭了会眼，半晌才倒吸口气，还了阳，却仍是有气无力，只是躺在那软榻上哎哟哎呦地叫唤。

“我的郎……兀那鸡巴，干奴儿干得甚是不讲情儿里，方才一番，却不是要把奴家肏死了？……方才一试，真真爽得奴家魂儿都要丢了也……”那梁氏说着说着，眼角竟垂出泪，喜极而泣起来，二丫鬟见梁氏哭出眼泪，还以为主母见欺于张洛，便不假颜色，面沉似水地盯着张洛瞧。

“哎……哎！好夫人，你莫哭哩……我，我也没做对不住你的事儿呀……”张洛委屈到。

“兀那肏屄之时，你怎的跟个真驴活马相似也？奴家刚开始还觉着过瘾，到后来也讨了饶，你却又为何直肏下去？若非收手及时，我目下也已是随我那先夫去也……”梁氏牝户里余爽未尽，眼上却越哭泪儿越多，那少年心下亦是惊讶，坏了，想必是肏屄太过生性，把梁氏得罪了，这番却要怎的理会也？

那张洛搂抱住梁氏，把个甜言蜜语哄那妇人，一会儿说那妇人貌美非凡胜似二八美娇娘，一会儿又夸这梁氏屄里功夫好，一会儿又道那美人儿会爱人，千般温柔，万种体贴，把俩丫鬟听得直起鸡皮疙瘩，那梁氏虽不见怨怼，耳听少年夸赞，心下倒颇受用，半晌便破涕为笑到：

“你这小子，把哄女人倒有一手，哄得俺性儿起了，又要找你要，一来二去，我倒要让你的鸡巴吃了，都怪我一发爱你，你就是把奴儿干垮了，奴儿也甘心……方才行乐，我那先夫一百个，顶不了半个你，只是你须文雅些，莫要把女人往死里肏便是……”那张洛闻听梁氏说“文雅”心下不住哂道：“咦！也不知谁方才在那绣榻上叫得村哩，若不是干不过我，又岂会这般讨饶服软也？想必这淫奴儿也吃了味儿，又恐我不要她，便使话儿把我哩……”

“知哩，好叫奴奴得知，小子的鸡巴肏干时初还觉爽，干到最后便似麻了般没感觉，却一发粗胀硬挺，今番还在小子胯下憋得难受哩！”

那少年挺了挺胯，只见那话儿粉柱盘龙，与那结成的青筋，好似作个玉龙绕柱戏珠的石柱，梆硬里带着半分柔软，昂扬地微微翘着头儿。

那梁氏见了又爱又怕，胯下黄虎穴却已红肿，再堪不得干，便唤两个丫鬟进前到：

“你两个平日里不甚规矩，今日侄少爷在此，你等可近前服侍，休说我没与你等好处，你等得了侄少爷爱怜，莫要向外传说，倘若泄露了半分，我便要下去，你俩也得走在我的前头。”

“是哩是哩！妈妈儿，你是大的，我俩都做个小的，一发不敢说与人听哩。”那司香摆身下跪，又听得那司玉说道：“正是！我俩见妈妈儿垂怜得侍左右，忍能背主妄语耶？这好郎君端的是个宝贝，我等又怎忍分与她人享用？传说出去，岂不毁了名声也？”

那梁氏强扶软榻起身，好似能听见屄内呼呼作响，那张洛连忙去扶，却见那妇人身子一软，玉山般轰然压倒下来，真个是柔若无骨的美熟妇也，那梁氏扶压住张洛，却只敢把手捺在张洛巨根之上，又呼唤二丫鬟凑至切近与张洛吃屌，二丫鬟樱桃小口，怎含得住鸡蛋大一个头子？

便只能伸舌轻舔，好似吃糖葫芦一般，那二丫鬟始时皱着眉头，半晌却又对那味儿上瘾，一个舌头好似小蛇一般灵巧，钻进鸡巴眼儿里，又把个小唇放在缝儿上，紧一口松一口地嘬吸那马眼儿里的汁水；一个小嘴好似贝肉般轻软，搁在张洛人种袋上，轻一下重一下地啄那杆子下的肉桃儿。

吸马眼儿的风流，发出吸溜吸溜的响儿，亲卵子的柔情，不时还要伸舌去舔那沟壑，二丫鬟吃得兴起，一左一右，一上一下地亲吃那鸡巴杆子，大张开小嘴儿，竟隔着肉棒槌亲起嘴儿来，两下里吮嗦得鸡巴啵啵地响，连个屄疼骨软的梁氏听了都直觉快活，想来与强男子做事，女子就应越多越好，多出点儿淫水儿，多弄点骚声儿，看着是一个人爽，其实是四个人快活哩！

“啊哟……啊哟……两位好姐儿……慢些亲我的鸡巴来……”那张洛肏了梁氏半宿，叫那二丫鬟一挑弄，原本麻了都鸡巴竟又舒爽起来，那俏司玉见张洛告饶，心下却生出调戏之意来，一边同司香亲玩，一边把个尖葱般的玉指抠向张洛的马眼儿，细指纤巧，不住擦那马眼儿缝儿，张洛鸡巴外头虽不敏感，却怎经得这么玩儿的？

当下脊柱一阵麻痒，冥冥中只听洒金屑，抛玉尘一般的声响，鸡巴上又冒出灿灿金光，几乎把半个屋子照得通亮，张洛大惊，一旁的三人却无甚波澜，好像看不见那异状一般。

小天师只觉全身上下遍涌电流，一发过在那鸡巴眼儿上，那金光亦向头儿上汇聚，只在一点压缩爆发。

“啊！”张洛一声低吼，大片大片泛着金光的精华喷涌而出，喷罩得二丫鬟身上满是金色，就是驴马射精，亦不似这般量大，可见那张洛绝非凡人，张洛只觉浑身上下无比通畅，鸡巴上的紧绷感亦随射精渐渐放轻，二丫鬟与那梁氏具是肉体凡胎，眼中只见张洛大股大股地喷出浓精，那司玉本想惊叫，却吃了一大口浓精，黏滑地把个小嘴儿都糊上了，精液顺着嗓子下滑，只觉一阵鲜腥之气，和着浓浓的男子味儿，吃时倒有些上瘾，那梁氏见张洛喷精亦是惊喜，赶忙把那鸡巴扳到自己脸上一阵乱喷，把个本就百的脸糊得像挂了浆似的，那梁氏尤不满足，一面裹住龟头吃那精，待到喷精止了，便又把脸上的浓精刮下来吃进嘴里。

“娘也！你怎的吃我的精哩！”张洛见那梁氏一面吃，一面还张嘴给自己看，虽不甚正经，刺激却是真个刺激，那梁氏吃干了自己身上的精，顿觉倍添精神，当下又去那丫鬟身上刮了些精敷在自己红肿的屄上，当即便觉得丝丝微凉，不多时便消了肿，梁氏大喜，便又弄了点精灌进穴内，那阳精涌进阴里，好似琼浆玉液一般，不止解了方才的疲乏，更觉身心通畅，飘飘欲仙。

那张洛射了精，鸡巴便得了满足，柔柔地躺了下去，二丫鬟被喷了满脸，刚把眼睛睁开，就见那鸡巴软了下去，不禁亦有些失落。

“郎儿，可能再硬一回，给俺姐妹一遭？”那司玉音带恳求，却遭梁氏斥责道：“咄！把郎君逗起了性儿，又要折腾我了，侄少爷射了精也累了，你等莫要纠缠，来日方长，你俩过瘾的日子还在后头，岂在这一时一刻吗？”

“哎……”那司玉垂头丧气，司香也似失了心气儿一般，只得诺诺称是，便要退下。

“你俩且慢！”梁氏叫住二丫鬟，又自榻边妆奁里取出好似小儿拳头大小的两锭沉甸甸的银子，一人一个递与司玉司香道：“这两锭银子与你二人，你等可去打扮得漂亮些，敦伦之事，伤身也补身哩。”

那二丫鬟见了银子，当即雀跃而退，那梁氏回身上榻，却见张洛披着榻上凌乱的衣裳睡着了。

“臭小子，也不知与情人儿温存，好不知风情。”梁氏幽怨娇嗔，便也上榻躺下，梁氏喜爱少年体格，更爱男子压在身上，便复搂过张洛，那美妇以情郎为被，那少年以娇娘为床，两下里依偎，径自睡去不题。

有语则夜短，无语则夜长，情人间两相配合，星转如玉尘飞扬。

那妇人领教了张洛的床上功夫，睡觉也一发甜蜜了，莫说与张洛分别，就是闭上眼睡觉，梦里不见情郎，那风流妇人亦要害起相思来，及见了张洛，那思春妇倒红脸低头，一发作个少女般娇俏模样了，只是那梁氏岁数颇长，中年熟妇发起春来，更多了些拉着丝儿的骚情，莫说入身，就是和那小情郎挨一挨皮肉，碰一碰嘴唇，咂一咂舌头，她也要泛起春，一发作个床上虎了。

只是那少年实在是龙精虎猛，梁氏经了张洛不知好歹地操干，屄里一发地肿，连个牝门都作个红糖馒头样红肥，更不敢把那少年的肉棍儿纳一纳，守着心爱的人儿却欢合不成，那梁氏不禁急得抓额挠腮，愈是着急，那牝户愈不见消肿，身心煎熬，蚀得那梁氏竟减了斤，先把个壮腰销得紧，又把轮肥臀熬得瘦，眼见着骚情要把胸前两只玉瓜磨小，那熟妇便害起惧来，那小儿郎最喜咂奶摸乳，这番要是再瘦了，却不失了其宠幸也？

梁氏见小天师来此不觉已旬日有余，除头天晚挨了他的操，其余几天都只是同榻而眠，至多不过亲一亲嘴，咂一咂奶，摸一摸鸡巴而已，却把那风流事冷了，倒叫骚情磨人，那女婿久日不归，恐隔壁的丈母娘见疑，再挨下去亦是讨不得便宜，那梁氏忍着割肉般相思之苦，嘱那张洛早些归赵家，并把其中原委，一五一十同那小儿郎讲了，那张洛亦通情达理，见美妇因欲消瘦，又恐赵曹氏见疑，便点头答允，那梁氏见张洛答应得爽快，以为张洛惦记未婚娇妻，倒闹起脾气，撒娇撒气起来，那张洛没奈何，便又搂住梁氏一通劝，那梁氏稍舒心些，便也同张洛搂了，亲嘴咂舌，摸奶撸屌，两下里又腻歪了半日，这才放张洛回府。

“洛郎，奴儿若能风月，便叫司玉司香去你那厢邀你，你可记得情，莫要负我心意。”那熟妇送张洛出门，又同张洛拉扯一阵，见四下无人，便宽了衣，解下自己贴身的西罗生洲三角蕾丝亵裤送与张洛，把个小道士臊得面红耳赤，见那梁氏神情认真，便红着面皮接过那湿漉漉的三角内裤儿，紧紧地贴挨在内衣处藏好。

“怪哉，西洋娘们儿穿得这么骚吗？”张洛躺在客屋榻上，仔细端详着那刚能遮住牝阴的三角内裤，那西洲泊来，净是丝袜高跟鞋胸罩小内裤这类女性用品，不过有一说一，骚还是西洋人骚，想那西洋人多有巧思，倒竟在打扮上下功夫，张洛不禁一笑，又对着那内裤闻了闻。

“怪香的还，想必我那熟奴奴平日里洗屄洗得勤快哩……哎哟……我的熟奴奴，你这屁股大的，内裤都比小儿的背心儿大了。”张洛暗喜，暗自对下次幽会憧憬起来。

正思忖间，耳听得砸门声山响，小道士不禁惊慌，连忙把那三角蕾丝内裤塞到枕头下，走到房外欲开门。

“相公，相公！”

张洛耳听门外人叫喊，汗毛都立起来，原来那来人是赵小姐，此番若更欲纠缠，自己怕是逃不脱了，怪哉，一个大姑娘家，怎得如此缠磨俺个破烂道士哩？

那张洛行至门前突然站定，只作屋里没人形状，那赵小姐敲了半晌，竟兀自停下到：

“相公，你莫装假，我眼见你回来，故打扮一番前来就你哩，你兀自不开门，却不冷了我心？你若不开门，我便不走了！”

“哎，端的是个倔丫头哩……”那小相公叹了口气，径自打开门，见那赵小姐打扮得尽态极妍，头型服饰一发没有章法，只捡最好看的妆点来，好似那开屏孔雀，倒如个急乱的锦猫，一行动，便把头上花花丫丫的朱钗摇得如铃铛般响，张洛见那佳人如此，不禁觉得有趣，便让开身子，迎那倔佳人进屋。

“小姐，那丫鬟姐没同您一块儿吗？”张洛见赵小姐兀自到床上坐好，便坐到桌旁倒了两杯茶水。

“她有事，不能同我一块儿。”那佳人分明是嫉妒丫鬟抢了风头和情爱，此番便一人到此，那相公隐隐猜出佳人善妒之意，却也不点破，兀自与赵小姐坐了个对立。

“小姐此番可有吩咐？”

“多日不见，想你。”赵小姐嫣然一笑，却见眉宇间似有隐隐愁绪，张洛混迹市井，最是容易察言观色，他虽也爱赵小姐，却不好在成婚前破她身子，便打定主意，另寻个话儿遮她一遮。

“小姐能惦记在下，便是莫大荣幸，只是我见小姐神情间多有愁思，是否遇上烦心事儿了？”张洛一席话，说得那佳人眉头一挑，似被张洛说中心事一般，又仍撑笑颜道：“没……”那佳人轻轻叹了口气，又探身道：“相公，你可凑到切近与我说吗？”

“可也。”那张洛笑了笑，把个绣墩挪得近了些，那小姐见张洛离得够近，便不由分说凑上前，电光火石间用手指挑过张洛下巴，“嘤”地吻上张洛嘴唇，那张洛大惊欲退，却叫那佳人扳住脑袋进退不得，起先还是亲嘴，半晌竟见佳人伸舌撬开张洛牙关，软舌缠住张洛之舌，啵唧啵唧地深吻起来。

“唔……唔……”那相公起先大惊，半晌竟觉赵小姐舌吻虽生涩，却也青春大胆，轻柔的鼻息好似春风扑面一般，伴着淡淡胭脂香，透得张洛身子一发地软了，便更不挣扎，任那佳人品尝佳肴一般咂吸，直到那佳人亲红了脸，轻慢慢松开小唇，扯出些亮丝，抿了抿嘴，羞答答底下脑袋，更不敢把个眼直视张洛。

那小姐其实是个老实姑娘，只因确实爱那少年，情之所至，才孟浪发情，虽略略看过春宫，却更不敢破瓜，只是偶尔用指头弄弄豆蔻，青春爱水，一发不可收拾。

那佳人亲了张洛，却不知更待如何行事，便像个做错事的孩子般委在床边，口中“嗯哼，嗯哼”地轻喘。

“啊也！想来这孟浪的倔佳人，竟是个如此纯情的少女，强亲了我，她倒羞起来了，哎，好歹是个大姑娘，总是不能白白冷了她面子了。”那张洛被少女强吻，心下亦是一阵激动，索性坐在赵小姐身边，那赵小姐被个心上人挨得近，不觉小鹿乱撞，把个九窍玲珑心蹦得都快从嗓子眼儿里出来，那少年虽通风月人情，却被那少女勾得心肠大乱，更不知如何自处，便轻轻拉住赵小姐冰凉的玉手，兀自放在口边哈气，那佳人大惊，下意识把手抽了去，又暗骂自己痴愚，不禁后悔起抽手的孟浪来。

“相……相公……”赵小姐此时此刻一说这话儿，更不似未见之时，只觉一阵磕巴，小手不禁乱放乱抓，不知怎的就伸到枕头底下，只觉握住个锦布似的东西，心下不禁好奇，手上一拽，便把张洛藏起来的内裤拽了出来。

“噫！”

张洛倒吸一口冷气，把个乱蹦的心都要停了，那佳人见手上拿了个小背心似的内裤，先是一懵，进而以为是上次来时自己脱去的内裤，可看那尺寸，直娘贼，端的长了个好大的屁股，不用想，定是个腚似磨盘的骚娘们，妈了个逼的，正自风花雪月，没成想竟撞破了苟且，想必那负心汉也早不是个干净的，一发把那童子之身交去了。

“还没结婚就三妻四妾，端的是个黑心货！”

那佳人本就有些善妒，见张洛花心，气更是不打一处来，那小姐方才还满面含春，见了裤衩，当即小脸煞白，怒目而视张洛道：“好个风流成性的公子呀……你这厢乱搞，不怕烂裤裆吗？”

赵小姐一语既出，越想越气，索性腾地起身，抡起玉手“啪”地扇了张洛一巴掌，把那张洛扇扇得脑子里一片空白，嗡嗡作响，良久才回过神，便飞速运转急智，几个刹那间便想好了对辞。

“娘子，你这厢错怪我也！”那张洛登时叫屈，赵小姐耳听张洛叫自己“娘子”，心下也软了三分，当即叱声高叫道：“如此，却作何解释也？”

那张洛贼起飞智，当即辩白道：“此亵裤之主非是别人，乃是梁氏世姨哩！”

“哦？”那赵小姐耳听是梁氏，心下便又松了两分，兀那干姨年已四九，是看着自己长大的长辈，平素里家风又严，其中确应有缘故。

加之赵小姐心思单纯，下意识觉得张洛只会和与他一边年纪的女子敦伦，那内裤的主人，应是某个青楼的小婊子，或是随便什么人家的丰腴女儿，她哪里知道世间还有《熟娘少年宝卷》，更怎想过小马载运大车？

当下便复坐下，抱着肩膀，怒目而视张洛。

“此亵裤乃是压胜的衣物哩！”张洛狡辩道：“在下与梁氏世姨夫做了法事，那梁氏姨姨便病了，便又委我为她作压胜法事挡灾消邪哩。”

“即是法事衣物，一两件外衣便可了，为何要送你内裤哩？”

那小姐耳听张洛以法事相遮，当下便消了气，却又意识到自己方才因误会打了张洛，心下却又惊慌起来，嘴上倒装模作样地问着，一方面是为了问出点破绽，自己就坡下驴，另一方面亦是争取时间，好想个能遮掩的借口而已。

“娘子有所不知，压胜之法，愈是贴身衣物，愈是灵验，还有，此法讳莫如深天知地知，我知她知，此法方才能应验，若不是我也爱重娘子，我本就不应与你解释，唉，说也说了，若是有什么霉运应验到我头上，我也活该认了……”那张洛借机倒打一耙，反装起可怜来，赵小姐一听张洛竟会因自己惹上灾祸，心下便愈加慌乱焦急，当下又羞又疚，两边相激，竟兀自哭了起来。

“我的好相公，妾身错怪了你也……此番千错万错，错在妾身，任那什么祸害，一发都降在妾身头上罢……我只求相公一生平安，便遂了妾身的心愿了……”那赵小姐悲声渐大，那相公不禁觉着有趣，却也心疼起来，那小姐虽刁蛮倔强又带着些善妒，却端的能成个好妻室，当下便主动搂住赵小姐，柔声软语地劝起来：

“哎哟，娘子莫慌……我可是专业的，到时我再作个祈福之法，就把这霉运冲了，你莫伤悲哩，把个身子哭坏了，我亦心疼不是？”

那张洛劝着，却见赵小姐哭声更大了，张洛心下思忖，此番委屈定不至于嚎啕，想那佳人来时眉宇间便有些愁思，必是另有隐情，便更不规劝，只是搂住赵小姐软声问到：

“我的个乖乖，眼泪儿哭决堤了是怎的？你便又有甚委屈，今遭一发同我讲了吧。”

赵小姐听张洛如此问，方才渐息悲声，擦了擦眼泪，无意间又扯过内裤擤了擤鼻涕，及闻见淡淡女人穴味儿，方才慌忙甩开内裤，掏出手绢狠狠擦了擦鼻子。

“说吧。”张洛放开赵小姐，只是牵住佳人小手，柔声劝道：“我是你未来相公，不妨同我说说，能办时，我便办去便是。”

“嗯。”那佳人点了点头，却又扯过张洛手臂环于肩头，一面依偎，一面缓缓道来原委。

原是张洛离家的这几日里出了事，那小相公离家去就梁氏的二日黄昏里，不知打哪来了个少年书生，自称白山州刘氏子孙，乃赵仓山早年的故人后代，欲进京城赶科考，行至玄州地界，来此处投奔世伯住宿，那刘姓公子乃是个翩翩少年，身量亭亭，更兼仪容俊美如少女，那赵曹氏岳母见是故人之子到访，便把那少年引入内宅，赵小姐听闻有人前来，便躲到门后去看，见那公子确是英俊美貌，可及至进前时，便能倔出一股妖森森的恶氛，此外虽再查不出个中蹊跷，却仍怪得紧。

赵小姐觉出蹊跷，便在那刘姓公子走后，私下同赵曹氏说了，可那连未来姑爷都提防嫌弃的赵曹氏，此番却热情欢喜得紧，把个伶俐佳人的警言充耳不闻，倒把张洛之事来搪塞，还说什么破道士都容得，故人公子岂容不得？

两下里言语相冲，一向和睦的母女竟吵了起来，那刁妇人话说得急，更有悔婚将赵小姐许给刘姓公子的意，听得那佳人登时咬得银牙咯吱吱山响，气冲冲地出了屋门。

不过那刘姓公子只在赵府住了一夜，第二天便辞别出府，那赵曹氏千万般相留，终是未将其留住，可三日之后赵小姐出门去会女伴儿买胭脂，归来时却远远望见刘姓公子出赵府门，及至回家问母时，那主母却支支吾吾地遮掩，反倒成了欲盖弥彰的拙戏。

眼下赵仓山外出未归，家中只有孤女寡母留守，那玲珑人儿不由得担心起来，生怕家业让外人谋夺了去，眼下能依靠的男子只有张洛，赵小姐好不容易盼张洛归来，又于大喜大悲时慌了心神，焦急间联想起数日前的委屈惊惧，那佳人才忍不住，嚎啕大哭起来。

“想来我那娘亲受奸人蛊惑，要伙外人给家里来个卷包儿会哩……”赵小姐说罢，不由得呜咽起来。

“嗯……”张洛思忖再三，谨慎道：“我虽与我那岳母有些成见，可要说一个忠贞了二十多年的妇人有了家室而不保晚节，我是万不信的，顶多如别的阔太般使俩钱儿，包了那小白脸儿在外头风流便是，偌大个家业还有个有能耐的夫家，于情于理我是不信卷包会的。”张洛沉吟片刻，又道：“就是我那岳母再上头，也不至于为了个小白脸把个身家扔出去……诶？……”

张洛猛地想到近日来闹得凶的艳香鱼水派邪教，头前据那女店家所说，那“黑里欢”拐男拐女，成员里定是男女都有，保不齐另有妖人，见图谋梁氏家产不成，又来蛊惑赵家主母，那主母虽上了年纪，论姿色也能压过七成少女，保不齐图财图色的情也有。

如此说来，便要提防了，妖法邪祟，自不能以常理忖度，那妇人保不齐真中了摄法或迷魂法，那时节真就要卷包会了。

张洛念及此，便也不由得紧张起来，连忙扳过赵小姐肩头，郑重其事地叮嘱道：“姐姐，此番事或许真个有说不清道不明的原委，你在家里更需提防，那小白脸来得蹊跷，或真是个妖人也说不定，那时节卷了财物，连你们娘俩也要被拐了去受苦哩……”

那小姐闻言亦大惊，不由得小鹿般扎进张洛怀里，一拱一拱的求抱：“若是如此，相公，我便再不与你分开了，今后你走到哪儿妾身就跟到哪儿，郎君，万望你护持奴家也！”

张洛眼珠儿略略一轱辘，便安排赵小姐道：“姐姐，此番你可带几个贴身的人儿去梁氏姨姨家住下，一来能抱个团儿，二来他家人多有个照应，等你过去后，我便贴符做个结界，定保你无事。”

那赵小姐微微点头道：“如此便好，相公，你虽与我那娘亲过不去，关键时节，还望你护持一二。”

张洛诺诺应允，那赵小姐自去同丫鬟打点什物，预备搬家不题，张洛怔愣半晌，便赶忙翻开行囊，无论甚什物，一股脑翻将出来，又趁黄昏未尽，店家还未闭门之时，兀自到街上购置了朱砂墨斗线，并包里原就有的黄纸黑狗血，就着昏登做起挡煞驱魔的结界，那天师借着黑狗血混了朱砂，铜砚台里碾作黑红黑红的浓墨，朱砂防恶鬼，狗血挡邪神，是个神鬼都挡的结界基质。

又借着狼毫枯笔浸润了墨，一面掐决念咒，一面在一张张黄纸上写满挡煞的符箓，张洛奋笔疾书，不到半个时辰便写好了符咒，又把符咒借热鱼鳔粘在墨斗线上，和着朱砂在梁氏府宅边团团围住，又在府门口贴了两张门神画，一切事毕，张洛一摸脑门，竟细密密的全是汗珠儿。

张洛不迷信法术，却倒是个道学渊博的天师，若论起道法，可比翰林的学究，端的是个精通儒释道的才子，那天师虽不迷信，却在真真见过妖鬼邪教以后，不由得把鬼神仙道也信了三分，那道士凭依经典，自觉已做到最好，若非泼天本事的大妖魔，据书上说，挡几个千把年修行的精灵还是绰绰有余的。

那张洛收拾停当，次日里安排了未婚妻与那熟情人儿同住，那梁氏虽暗以赵小姐为争宠之敌，却也更疼爱这从小看着长大的世侄女，梁氏无儿无女，便把个赵小姐当做自己亲女儿一般，故梁氏与赵小姐见面时虽略有摩擦，相处多时，便两下里都觉亲切和谐了。

小相公见二妻相处融洽，亦觉自己有齐人之福，便买了两朵花儿，一人一个分戴在两佳人的鬓角边，二娇娘两下里欢喜，把个老的喜得如二八少女，让那小的甜得似食了蜜糖，欢喜毕，却又真如花般争奇斗艳起来，一熟一少一左一右地攀扯住张洛，都起哄地问谁好看。

“我的天，都好看，都好看行吧，姐姐俏，姨姨柔，小子都喜欢哩。”那张洛如是答，二佳人却仍是不依，一发叽喳，莺莺燕燕地闹了起来，那张洛更不多嘴，明着挑住赵小姐的下颌，啵地亲了一口，趁那小娇娘分神，手又在美熟妇的屁股上掐了一下，既合了佳人的情，又勾了美人的意，真个两下里都欢喜，一发脸红起来。

“姐姐，姨姨，你俩好生安顿，小子这就要回府照应了。”那少年想着再待下去说不准又要闹出什么修罗场，心下亦是发虚，便找了个借口溜了，那梁氏把小情郎目送出府门，余欢未尽，拧腰摆臀往屋里走，那小姐见世姨浪得紧，也不禁盯住那美妇的屁股看，联想起那条小孩背心儿大的蕾丝内裤，心下不禁旋着升起一股复杂的嫉妒之心，可望着那又圆又翘的两瓣美肉，连自己都不禁想扑上去，尝一尝个中滋味。

“好生养的腚，却不见个孩子……”那俏小姐心里一阵慌乱，只好说些话儿来搪自己。

那张洛自出梁府门回赵府，却见赵府门前的石狮子的脸叫两张白布蒙住了，张洛大惊，忙问门房何故，那门房只道是主母吩咐，张洛略一思量，便更觉蹊跷，石狮子守门镇宅，如今却被两张白布蒙了眼，见不得凶神恶妖，自无法守宅护院。

张洛不去揭那白布，却掏出毛笔，回屋取出牛眼泪，并滤过的柳叶汁，另加秘方，做成两种无色的墨，那牛眼泪可使人见鬼神，亦能觉察蹊跷，而柳树汁则可驱鬼驱邪，张洛蘸了牛眼泪，给那两张遮盖石狮子的白布上一边画了双眼睛，又用柳树汁画了两副尖牙利齿，牛眼泪能见，柳树汁可驱，却都是无色之墨，不知秘辛者自然看不见。

那张洛准备停当，便又去向赵曹氏央告，只说自己要回山上看望师父，却见那赵曹氏并不似往常那样严厉，竟欣然应允，又拿出十两银子，嘱张洛买些师父喜爱的东西送去，就算是家里心意。

“好家伙，吝啬如此之刁美人如今恁地反常，果真有蹊跷也！”张洛心下一惊，却是喜怒不形于色，兀自诺诺退去，那少年装模作样地出了府门，绕出胡同，便悄悄潜到宅门后的小巷，兀自寻赵府翻墙而入，脱去锦衣，换上自己那套不起眼的道士打扮，虽不知有没有用，却依然照道书上的秘法隐了三魂中的两魂。

据道法所载，人之六感，盖因可觉察三魂七魄，若可隐去三魂中的两魂，便是径直从人身边走过，那人也不会注意，所谓“灵感”，大抵如此。

那张洛射精之际喷出的金光，只有张洛一人能够觉察，而梁氏与司玉司香更不能查看，也是因灵感差距。

张洛打点完毕，复揣了点柳树汁和混了朱砂的黑狗血，当即便翻身上墙，凭依墙头屋檐轻身游走。

那少年不仅通经学，更会些脚上轻功，一丈高的围墙，一窜，一扒，腰一拧，便可轻飘飘地上去，至于踩瓦无声，踏沙无痕，随差了些，却更不在话下。

那张洛踞在屋顶，三两下便到了赵曹氏之屋，居高临下，本欲作长久打算，却见那赵曹氏封了一袖信，交于贴身丫鬟，复叮嘱几句，那丫鬟方才出门。

张洛见状忙振奋精神，伏在屋后顶压低身形。

那张洛等了半晌，见天色已至黄昏，便不由自主紧张起来，逢魔之时正在黄昏，那小白脸儿要在黄昏前来，必是同赵曹氏约定好的了，可见那姓黄的非魔即妖，若是如此，柳树汁，黑狗血，便够他喝一壶的了。

又等了半晌，只听见院门外“啊”地传来一声惨叫，想是那妖人来了，张洛当即抖擞精神，伏在屋顶听查动静。

张洛又等了一阵，方才见那贴身丫鬟打着灯笼，引着身后一书生打扮的白衣少年进门，那少年头冠略歪，头发略凌乱，想来方才被吓得不轻，神色里仍留着慌张，张洛见那小白脸儿东倒西歪的模样，不觉十分有趣，捂着嘴低声偷笑起来。

正自笑时，又见那赵曹氏喜滋滋出屋相迎，及见那少年时，便拉住少年之手笑盈盈地不放，只是嘘寒问暖，说长道短，把那小白脸儿都说得烦了，那妇人方才屏退丫鬟，兀自引那少年进屋。

那天师敛声屏气，揭开几张屋顶瓦，顺着瓦缝儿探查屋内情况，只见那刁美人引少年相对坐在桌前，又是寒暄一阵，便在两个茶杯里倒上茶，柔柔地说起话儿来：

“方才见小郎君惊慌无措，想必是受了些儿惊吓？我院里没有狗，石狮子也遂了你的意蒙上了，你却又因何怖惧也？”

那少年开口回话儿，音儿里真有蛊惑人心的魔力一般：“正是惧那石狮子也……方才我进门时，好像被什么东西啃了口一般，还是得缩在丫鬟姐儿的影里，我方才敢入门哩……”

那赵曹氏闻言笑道：“恁个胆小的男子，见个石狮子也要畏怖也？”

那小白脸儿闻言笑道：“非也，好叫伯母得知，石狮子惧得，女人却不惧也。”那小白脸儿答到。

“如此，你也是个勇的了？”那妇人见那白衣书生青春年少而又俊美异常，也不禁心猿意马，一发不想说什么来。

张洛耳听得那刁美人对自己不假辞色，却跟个小白脸儿谈笑风生，两句话就聊到裤裆里，当下便大为恼怒。

“哦？这么说，世伯母喜欢勇的了？”那小白脸儿笑到。

“略见过一两个罢了，只是见你这般皮肉年纪，倒不像个勇的。”那妇人见小白脸儿略显孟浪，便矜持到。

“就是我这般皮肉年纪，论风月，也是个勇的，伯母不妨与我试试，定让伯母欢喜哩”小白脸此言一出，连张洛都觉得那人不要脸了。

“哦？你要怎么试？”那妇人心里明镜一般，却仍强打精神矜持到。

“世伯母有个‘花儿’我也有个‘话儿’就让我的通通您的，便知道勇不勇了。”那小白脸儿表情甚淫贱，张洛便打定主意，说甚么也要给那姓刘的来一下。

那淫贼见了赵曹氏胸前隆得高绷得紧，便伸手要去揭那梁氏的胸衣，及到半路，却叫赵曹氏笑着止住了。

“你这小郎，此厢便如此孟浪，好失礼数。”

“婶子的身子实在美丽，光是见见都觉馋，前几日融洽得甚了，今遭接了您的信，小侄便来赴您，您却又不让小侄就，却不是折磨小侄也？”那小白脸儿央求甚哀，赵曹氏便也心软，口里却使话儿道：“我本就喜欢你这读书人，可你也太急了点儿，约定的，我一定给你，只是莫要孟浪，先风花雪月一番，待到情爱甚浓之时，两下里欢欣，这才把那事做了，于你于我都舒心哩。”

张洛在屋顶，一字一句听得真，心下不禁暗笑道：“这妇人果然同我那媳妇儿是亲生母女，做事之时，一发都要先风月，再风流哩。只是我这岳母更矜持，却不知那王八操的小白脸子抗不抗得住，若真是个孟浪之徒，烦也叫烦死了。”及再看时，便见那小白脸儿耷拉着眉眼，一脸败相地坐在赵曹氏对面，那赵曹氏举起半冷的茶，要与那淫贼喝个交杯，那淫贼叹了口气，强颜欢笑地拿起茶杯。

张洛见状便打开装柳叶汁的小瓶，为保险，便对着那两杯茶里一边滴了一杯，那柳树汁常人喝了无妨，妖人喝了却会破功，淫贼与赵曹氏喝了个交杯，半晌便觉肚子里炸炮儿般又响又疼，那妖人顿觉不妙，却见那妇人兀自含情脉脉地说个不停，小白脸儿只顾着肚子里刀剜般疼痛，哪里还听得进半个字儿？

只是捂住肚子，忙求去趟茅房而已。

“哎哟～郎君，情爱欢时，还怼尿得要尿是怎的？”

那妇人只道淫贼憋了尿，便也未甚挂怀，便又牵住淫贼的手，任那妖人的脸拧得跟疙瘩似的，却更不撒手，只道那小少年扮鬼脸儿逗自己开心哩。

“噫！我那丈母娘忒没眼力见儿了点！把那直娘贼憋得和孙子似的，她倒更不察觉哩！”张洛强压笑意，更不敢高声，生怕错过好戏，便憋着笑看那淫贼窘迫。

只几个须臾间，那淫贼已是弯腰捂肚满地打滚。

那道士犹觉不尽兴，便捡了块碎瓦朝那淫贼扔去，小小的石块一打那贼人头，那贼人便似戳破了的猪尿泡，噗地一声喷将出来，把个白衣霎时染成黄衣，恶臭的味儿熏得张洛都不禁捂住鼻子，遑论那赵曹氏就在贼人切近，那恶臭熏得干净温香的美人儿脸都绿了，见个原本还风度翩翩的少年喝了口茶后便倒在地上，前尿后拉地一阵放炮，一股股稀黄的水儿憋不住，便从裤腿处决堤似的往外喷，咕嘟嘟冒着热气儿地染了一地。

那少年郎倒在地上喷屎，那美人儿赶也不是不赶也不是，便忙扯袖掩面遁走，任那贼人喷得满地都是屎尿。

“我操！这逼人儿是屎人托生的吗？恁的不住地满地拉稀？”

赵曹氏出了屋犹闻见一股恶臭，便口无遮拦地一边村口泼骂，一边逃出院子，张洛在屋顶憋得比底下那位还难受，却仍要找些乐儿耍那妖人一耍，便扯开黑狗血瓶的塞子，顺着瓦缝儿滴下去，那混了朱砂的黑狗血浇在妖人身上便丝丝冒气，把那妖人激得嗷一声屎里打挺儿，平地里窜起老高，屎尿却仍是不停，噗嗤噗嗤地把个干净的闺房喷得茅坑相似，就是扫饬起来，没个三五天也难恢复原样，张洛见那妖人窜儿了稀还能蹦得如此生猛，不禁也是一阵佩服，但见那妖人被黑狗血烫得皮开，漏处却龇出黄毛来。

张洛大惊，原来这小白脸儿是个套着皮的画皮妖，内里似乎是个带毛儿的动物，套了张画皮，便出来兴妖作怪了。

张洛见那妖人叫沾地后便踩着一地黄屎跑出屋，便忙追那逃窜的妖精出门，那妖精出了府门，到了没人之处便撕开画皮，里面却是个半人半兽的丑陋模样，更看不出是什么妖精，想来是个修炼有一定年头，能化半个人形的，否则怎得撑住那副人皮也？

那妖怪拉了稀，跑了半里便没了劲儿，瘫趴在地上，肛里不住地喷黄水儿，兀自喘了半晌，才挣扎起身，隐在夜影里，三拐两转地进了个颇雅致干净的胡同。

张洛料想那胡同里便是其藏身所在，便跟在后头，只见那妖精打开一处院门便走进去，张洛站在屋脊上，见那小院儿倒颇精致，想必大户人家养个外室妻妾，富太太包个小白脸儿，大抵也都安顿人儿在此处。

那天师恐妖魔进屋找了个什么法宝恢复元神，便趁那妖精刚进屋门的片刻后，捡起屋上瓦片啪嚓嚓一股脑摔进院子，一面高声大喊“抓妖怪”，又取出火折子燃了符纸扔到院子里，那妖精耳听得院内啪嚓啪嚓的响，又闻人喊抓妖怪，见那燃着的符纸照得院子里灯火通明，便真个以为是来人捉妖，便如惊弓之鸟，漏网之鱼一般“嗷”地怪叫一声闯出屋去，正欲窜攀上屋顶，却到底因为拉稀没了力气，便只能作困兽斗，回光返照般窜出院子，钻进夜色里飞腿狂奔。

张洛见那妖怪接着夜色窜逃得快，自己眼看要追不上，索性抡圆了膀子，把个黑狗血瓶整个砸到妖精头上，耳听得啪嚓一声，那瓶正中妖精脑袋，把个妖精砸得闷哼一声倒地，却在一滩黑狗血中挣扎着化成兽形，张洛借着月光观瞧，原是只似獾类猹，叫不上来名字的野兽，打去了道行，奄奄一息地躺在一片颜色复杂的液体中。

那张洛见那妖精如此模样，心中顿生怜悯，又恐那兽物再作乱，便捏着鼻子赶至进前，掏出小刀挑断兽物脑后妖筋，便放那兽物一瘸一拐地逃了，那兽物没了妖筋，再怎么兴风作浪，也不过偷鸡摸狗而已。

张洛头回出山便降服妖孽，当即满意地拍了拍手，遂返到哪妖精住的小院里侦查，一进屋门，迎面来便是一股恶臭，张洛捂着鼻子，点燃屋内蜡烛，那屋里妖气森森的，连蜡烛的火光都叫妖气染成绿色，冷冷地燃着，没温度般噗啦啦吞吐着火苗，张洛让火光照得心里发冷，便显了三魂，待到屋里妖气散尽，烛火由绿转黄之时，方才进屋查看。

那屋中装潢颇雅致，梁上吊着灯笼，漆柱妆壁，却只有一张床，一张桌，一把椅子，那床上除被褥枕头外，还堆着一摞画皮，张洛捡着看时，方见那画皮乃豆腐皮糊纸浆，另用湿法浸得韧滑所制，乍一看，确像人皮。

那画皮有佳人，有公子，精致浮凸，连性器处都做得逼真。

“噫！这妖精手倒巧，只是做了个女人画皮，通人道时节儿，想必假走的肛门，怪不得屁眼子收不紧，恁的窜稀哩。”

张洛暗自笑着，又不禁赞这妖精手艺倒好，兀那画皮竟如此逼真，做得真像从活人身上剥下来的相似，又借着烛火映影儿，见那皮影映在白墙上，两只眼倒空空洞洞，愈瞅愈觉诡异，便赶忙放下画皮，复又去查它物去了。

张洛走到书桌旁，便见那桌上兀自摆着封粉扑扑的信，纸滑墨香，颇为讲究，张洛拾起信，便见那纸上之行楷极工整柔美，笔法里又透着老练纯熟，非是从前常练字的大家，又经累年的习作，断不能有此雅墨，定眼细观之时，便见那信上写到：

妾曹氏言：

自上次别，便思郎君。

通家之亲，更兼情爱。

忘年之宜，亦蕴款款。

今宵佳期正好，吾等便可相会，但见月圆，莫负花好，静待来时，望君采撷。

另附诗云：

绛灌更恋青春好，桃李最是熟香甜。

但求秋蕊承新露，始是熟少欢恋时。

“啊也！这是我那岳母通奸外人的证据！若是除了妖怪再对峙，捉奸无双，尚嫌捕风捉影儿，今番连实都落在我处，却不是攥把住了？”

小女婿大惊大喜，忙把那信依故痕折了，又寻着那信纸装好，慎之又慎地装于怀中。

又把那堆画皮卷了夹在腋下，依原路返回，又于路上寻着被那兽物撕掉的画皮，借着根棍子，连同那泡了屎的白衣一起挑了，到客屋院前，挖了个坑埋去，收拾停当，又恐另有妖人前来，便又蹲在赵曹氏屋顶，盯盯地守了一夜，待到东方发白的鸡鸣时分，方才回屋睡去。

却说那“黑里欢”的邪教先是盯上梁府，今番又到赵府兴风作浪，不止谋财，更要掳人，却不知那艳香雨水邪教如此作怪，其意究竟为何？

赵曹氏那满屋子黄屎恶臭，却要如何处理？

那赵仓山不日归来，却又要发生何样事情？

欲知后事如何，请见下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第九章：偷西女岳母吃醋
────────────────────────────────────────

张洛于日间补足了觉，再醒时已是黄昏时节。

及至睁眼，头一个便是去怀里摸那情信，见信封还在，便才放下心来。

那女婿本欲拿着信当面与那刁红杏对峙，可转念一想，那信上署名，单写一个“曹氏”，并未点出名讳，若那信上“曹氏”非是“赵曹氏”，却不是又与那刁妇人作尴尬了？

如此说来，要证那信是赵曹氏所写，应从字迹下手，而能识信者，必是亲近之人。

“若说亲近之人，必是我那熟奴奴和媳妇了，可眼下岳母偷情八成是实的，若遭女儿知晓，两下里便要生出隔阂，坏了母女情分了，如此当难得糊涂，竟去找芳奴儿商量，那熟妇应是个有进退对策的，与她商议，定能把握分寸，守口如瓶。”

那天师动随心念，也不出府门，当即翻身上瓦，径直跳到对面去。

那张洛自除了妖，胸中便更添自信，一发地没规矩起来，却不知祸事将至时，正是由不规矩起的。

“嗯……此中之书，正是我那姐儿的笔迹，想我那姐儿的爹爹原是京官儿，替那‘青词宰相’顶过儿，才发贬到塞北当县令的。”梁氏一面端详信件，一面又道：“想我姐儿这书法，当时也是有名的，一提起曹家四姐儿，都一发地夸哩……不像妾身，识的字小半都是先夫教的，外人说我，都道羊奶绣花枕头哩……说来惭愧，妾身所认的字，需多还是先夫去后，看那淫书认得哩。”

“奴奴，为何人家都叫你到羊奶绣花枕头哩？”张洛问到。

“唉……还不是与你正吃着的那东西相关哩……哎哟～小冤家，你吃奶头吃得这么响，生怕你媳妇儿听不见是怎的？”

梁氏俯下身，半遮不遮地拢了拢胸衣，却把那白雪覆胭脂似的乳肉一股脑堆在张洛的小脸儿上，那张洛躺在梁氏膝上，一面掐玩着乳肉儿，一面把两个奶头塞进嘴，品馐尝馔般吞尝起来，直玩得那梁氏“哎吆，哎吆”地轻声哼喘，方才挨了受不住的梁氏一巴掌。

“滋溜……没准我媳妇也馋你奶呢……奴奴，你自看着我那媳妇儿长大，你倒把这好乳，奶过没奶过我媳妇哩？”张洛一面吃得响亮，一面同梁氏调笑到。

“啧……有奶我便奶了，我自破了瓜，更未生育过，用甚么产奶哩！”梁氏娇嗔到。

“噫！奴奴儿，你这大乳确如羊油般滑，枕头般软哩！怪不得都叫你羊奶绣花枕哩！”张洛一语既出，却叫梁氏含嗔带笑地拍了拍裤裆，只见那梁氏红了脸笑骂到：

“去！你个坏蛋净使话儿调戏奴家，人家说我羊奶绣花枕头，原是因我家靠几张好皮草起家，后又养了五六山的牛羊，我自断了娘奶，便喝牛羊奶长大，我那‘羊奶’，便是从这里来的；至于绣花枕头……盖因妾自幼貌美，却没甚才华所称哩……”

“照我看，奴奴要貌才有貌才，要身材有身材，端的是个才女哩……”张洛笑着使了个坏，用牙轻轻咬了咬奶头，把个梁氏吓得“哎呦”一声娇喘，当时便软出了水来。

“哎吆～你个小冤家，不怕把人家的奶咬漏了……”那淫妇发了骚情，手也似不听使唤地伸到张洛裤裆里：“小淫贼，眼儿还会啃奴家的指头肚儿哩……兀那欢合之时，却不知要吃了我多少阴精哩……若不是妾身上了年齿里头肥厚，早让你那骚棒棒儿咬出印儿了～”

“嘿嘿……如此方显小子的能耐哩……”张洛笑到。

“甚的能耐，欺负女人能耐罢了……”那熟妇巧笑，一面把个粗壮的大宝贝拉出张洛的裤裆头，见那粉棒棒儿疙疙瘩瘩的，嫩滑里带着坚挺，一只马眼儿一张一合，好似要同梁氏说话一般，那梁氏喜爱那话儿的紧，便低头去吮那翘挺的头儿去。

熟少二人兀自咕哝一阵儿，待那熟奴奴尝够了水儿，少郎君品够了奶，便双双起身搂抱着说起话儿来，只听那熟奴儿思忖一番问道：“如此说来，我那姐儿倒有了私通之嫌了，洛郎，你须把这文书仔仔细细地藏好，万莫漏了，更须提防那小白脸儿上门儿敲讹，弄得我那姐儿和赵家名声狼藉了便是。”

那道长头先吃不准梁氏与赵家之情，恐家丑外扬得甚，便只同梁氏说了画皮妖勾搭岳母之事，见梁氏心肠好，确是个愿与那赵曹氏岳母相隐的挚友，便又把头先隐去的妖魔诡谲之事，从头到尾与梁氏说了，那美妇听后花容失色，兀自颤声叫起来：

“啊也……那小白脸儿竟是如此怪物，那头日里拐我的尼姑，还指不定是甚么劳什魔怪哩……”

那美人越想越怕，惊惧间竟垂下泪，依偎在张洛怀里哭了起来，张洛好言劝慰良久，方才叫梁氏宽心。

“郎君，非你……我险些让畜牲玷污了身子也……想我本不是个荡妇，只因遇上你这么个可心儿的人儿，我才把憋了八年的情爱，一发都寄在你身，若真个要担个夺志之名，那却也是值得的……可，若妾身当初真真叫个杂毛畜牲肏了，我便也没脸在世了也……”那妇人连哭带骂，说尽了“黑里欢”的不是，才复凄凄切切地收声，稳下心神同张洛商量起来：

“此事万莫说与碧瑜儿，她若知她母亲险些堕在妖魔手里，母女也做不成了，此件事，但就你知我知，万莫再说也……”

那梁氏扯过方巾擦了擦眼角泪，复又道：“可话虽如此，一个巴掌难拍响，曹四姐儿险些变节，她亦有过，虽是见诱，却不能轻饶她也……”

张洛闻言，捶掌喜道：“是哩！我亦有此意！但罚得狠，恐伤了和气，罚了轻，她却难记着，如之奈何？”

那美妇略转秀目，嘴角微微一笑，勾指唤张洛凑至切近，便才低声在那准赘婿耳边道：“你就把你那话儿弄她一弄，也让她尝了苦头，也让她上了瘾，我俩的事儿，以后也方便哩……”

“啊也！好奴奴，你说的甚么？”那张洛大惊，一是不曾想过梁氏愿意同别人分享自己，二是那岳母虽是倾国倾城的绝色，却仍是自家岳母，如此做去，却不是乱了人伦也？

那小道士原先想肏那刁岳母，也只是见难后，类似于“干你娘”的气话，如今攥了她把柄在手，心气高了，气自然也消了一半，便要顾及伦理纲常，更碍赵小姐的面子，将来便要同那佳人说：“媳妇，我操你妈……”却又怎得能厚着脸皮说出去哩……故那少年心中虽把个赵曹氏当作刁蛮的佳人，可真叫自己去和岳母乱伦，那便要另当别论了。

梁氏以为自己没同张洛说清楚，便压低声音，复同张洛说道：“你用你鸡巴肏你丈母娘，你那鸡巴大，初入时叫她疼一阵儿，就当是罚了，待到后头让她爽了，一来我俩有她的把柄，二来她同我等是一块儿，待到那时，我俩也能大方欢好了。”

“可……”张洛想了无数个可，这便要同梁氏问道：“可奴奴，你怎能愿意同她人分我哩……莫非，你心里厌了我了？”

“咄！休得胡说，该打，该打，呸呸呸～”那梁氏娇嗔，作耍子般左右轻扇了张洛三巴掌，又兀自作了个吃了吐，便忙与张洛解释到：

“郎君，休得如此说也，你是我心尖尖儿上最软的肉儿，我爱你还爱不过来，怎得厌你哩……我愿同我那姐儿共侍你，一来是觉着你人品干净，是个值得依靠的，妾和妾的姐儿跟了你，定会得你照顾；二是妾身精力实在不济，你肏得猛，我却遭不住，同你欢好，却是要找个分担的，就是找了个分担的，我还怕喂不饱你，一发都叫你肏丢哩；三是你那岳母久旷深闺，我与她姐妹一场，自不愿她受熬，索性作个顺水人情，你做一桌饭，就请两个客了，若你岳母来，你同她肏时，我便可在旁赏看，或喂你吃吃奶，或帮你推推腚，也是番情趣哩；四是我不厌你，倒怕你厌我年齿大哩，到时候来个比我大的姐儿比着看，能有个新鲜，更能讨你喜欢哩……”

那梁氏一面讲，一面搂住张洛亲昵，见张洛并无见怪，便又道：“我那姐儿年轻时便压我一头，从小到大，处处是她的好，我却只能陪衬，今番把她要在你的肉棒棒下，我是小妻，她倒成了个长妾了，你争争气，替妾身肏得她叫你爹才好，也能同我出出憋屈哩……”

那张洛一边听着，胯下阳物却早已昂扬冲天，凭空里不住暴跳如雷，耳闻梁氏语，他便早飘到云彩眼儿里了，哪还有心思想事哩？

那小子满脑子都是赵曹氏那刁美人儿光着屁股被自己压在地上肏得叫爹的样子，也不管梁氏说得甚么，一发都作个听不见一样了。

那美人见张洛傻笑着出神，心下便略有不瞒，伸两个手指掐去那小郎儿的肋下，这才让那想入非非的小儿回过神，惭愧地傻乐作歉，直哄得梁氏练练捂嘴巧笑，柔情蜜意地又腻歪了一遭，张洛见天色将晚，恐那佳人遭妖邪淫辱，一方面却又想看那刁美人同上次般小小地现世，便愈发上心，辞别梁氏，复又窜房上脊，于赵府高处警戒起来。

张洛瞭望一阵，但见那赵府门前甚是热闹，家仆院工，连着那刁美人赵曹氏，一发喜笑颜开地涌到宅门边侍立，又远远望见府门边几个人影簇拥着一个瘦高的男人，料想应是丈人赵仓山归家，张洛见之，心下顿时放松了些，便翻身下瓦，同众人到府门外迎那家主。

正自向前，耳边厢便听赵仓山似乎在向众人引荐一人，影绰绰见赵仓山身边站着一年轻女子，待至切近不近之处，便见那女子一身天竺国女子打扮，红锦胸衣，堆挤丰盈盈一沟乳肉，紫青裙摆，飘摇沉甸甸两瓣翘臀，中间一段雪白的肚皮，比西子有肉，较玉环有型，微微地在裙鼻儿处堆肉，一发作堆琼砌脂一般。

那女子之肤端的甚白皙，于黄昏中，尚且亮晃晃勾人眼目，连那小道士也对着那女子的肚皮和胸脯盯了半晌，方才沿那戴金裹锦的脖颈，慢慢向上去打量那女子容貌。

但见那女子长得一副高鼻梁，高眉骨的异域之相，张洛观之不禁暗暗称奇，我那老岳父莫非旱地神行，十几日便走了常人几年都到不了之处，又打了个往返，带回如此西域美人也？

却道何谓西域美人？

原是自前朝旧都长定向西，或穿过高山雪原，或行至瀚海沙漠，于瀚海之中凡三十六国，过高原之后有国名为天竺的，便笼统称之为西域，其间女子高鼻深眼不似中土，却更兼风情妩媚，较西洲之女略矮，却更玲珑者便是。

张洛定眼更自细打量，见那美女一对琥珀色瞳，面庞异乎中土的白，乌黑乌黑的头发打折波浪儿，如云似烟地披在脑后，又浓又弯的柳叶弯眉，衬得眉骨愈高，山根愈挺，朱红嘴唇包着珍珠般润的牙齿，半遮不露地隐在那女子的微笑之中，其间所藏之情，不能辩乎万一。

那女子看着面善，一时间却说不上来在哪儿见过，那西域女子自与中土不同，乍一看亦察觉不出年龄，可见那女子大乳翘臀比赵小姐丰腴，却没梁氏及岳母熟大，料想是在二三十岁之间，可估大概，却说不得准，只能兀自打哑谜似的揣测，好不叫人纳闷儿。

张洛揣着个心思，偷眼去看丈人并赵曹氏神情，但见那家主春风得意，与那西域美人离不过半步，那岳母满面堆笑，神情里却含十分怨戾，想必那丈人和着美人关系非同一般，赵曹氏感应机敏，亦觉察出，却不点明，只是在一旁强颜欢笑地服侍丈夫。

那一众下人亦各怀情态，有的交头接耳，有的眼里泛热，有的眼中带色，直盯着那西域美人目不转睛。

那张洛对此外来生人亦是怀揣警惕，只是闭口张目，远远地盯着那面相半生不熟的西域女观瞧，可也奇了怪，自己曾不到过西域，白甚地觉着一个西域女子面熟？

张洛见赵仓山凑到赵曹氏身边轻声低语，便机灵眼睛盯着赵仓山唇间翕忽，施展起读唇语的巧机，个中原委，自解大半：

“好叫夫人莫见责于我，此女是西域天竺国太医之女，专门照顾皇室床闱之事，唤作“性医”的，此番我去白山州做生意，得一朋友引荐，方才请得动此医来此调理，本是为了讨夫人开心的，况且神医怕在府中多有叨扰，早要我在外招待，待明日安排了别馆，便请神医在外居住，还请夫人宽心则个。”

但见那赵曹氏转怨戾为娇嗔，俏巧地白了那家主一眼，暗压唇间笑，骄矜地打了下赵仓山的手，便又恭敬起来，自引西域女性医入府。

“噫！好生奇怪也！那紧西南面的人儿，白甚地来此中土里极东极北之地哩？况且此女名为‘性医’，身边怎得也应带个医箱，或跨个背包，至不济也要弄个褡裢傍身，此人莫说傍身之物，浑身上下穿得如此不严谨，怕是连放荷包的地方都没有哩，怪哉怪哉！我那丈人岳母都不见疑，我却要提防些，之后观察，莫失谨慎便是”

那道士心中捕风捉影地狐疑，却仍端着谨慎藏在一边，暗自观将去，见那西域美人儿往本处望来，他便倏忽间隐在暗处，匿在墙影里不叫那西域女看见。

赵仓山情态里似对那西域女医颇为恭敬，亲提灯笼在前相引，又吩咐赵曹氏亲自下厨烹饪佳肴。

那妇人不愧为家室内的熟手，兀自挽起袖子，身边只留两三个切菜洗肉的丫鬟，只见她一手和面一手烹油，鲜鱼跃入锅中，两三翻泳之时，糕点亦蒸得；佳肴放在炉上，一二滚开之际，凉菜也馔毕。

顷刻间，五荤五素色泽鲜亮，四凉六热芳馨扑鼻，又把那三五年的美酒开了坛，美味醇厚，飘满家园。

传菜小厮偷着捡几个盘中边角尝了，那赵曹氏便也装作不知，只是叮嘱传菜时小心侍候，那下人便也规矩起来，把一道道好菜流水般端到中庭会客雅室之内。

饶是主母迅捷，上完菜时，也是月上树梢，满月透得园中假山，柔柔地在庭院正对的小湖里映出倒影，小湖两侧围着院廊，双龙捧珠般簇拥着会客雅室。

那家主端坐雅室中，吩咐下人打开屋门，又把烛火拢在玲珑罩内，就着屋内一篇繁华，同那西域女医赏玩月色。

张洛见中庭热闹，便隐去两魂，于中庭四周的院廊影中窥看内里情形。

但见那赵财主与那西域女子于八仙桌旁并腿而坐，一面与那女子倒酒，一面频频殷勤夹菜，那女子饮罢一盅，兀自拎起一串葡萄喂给家主，虽说没做歹，却也十分越礼。

不过张洛料想那财主应尚未同那女子行苟且之事，否则也不会如此热切，想来世间男子的殷勤大抵是把肏到女子前装与女子看的，一旦到手，便如个冰雕的君子，玉做的贤人般，任那女子如何热情，他便要千般推脱，万般拒绝，并把些礼法规矩，尽从那花花肠子里掏出来，好像头前那遭饥渴之人不是他了一般。

那张洛见赵仓山与那女子勾勾搭搭，挑挑弄弄，十分恩爱，好似热恋的爱侣一般，不禁一面暗笑那老色鬼猴急，一面又嘲讽那俏姘头做作，自古佳人爱少年，你个风流模样的骚货，白甚的去就和那糟爷们儿？

八成是为了钱财受用罢了。

那对男女正自调戏间，只见那忙活得头发散乱，肌肤熏红的主母自另一边穿廊而来，正面对打得火热的赵仓山和西域女子，但见那赵曹氏脸上青一阵红一阵，好似冻了的萝卜，恰如霜打的茄包，把个绝美的熟女气得好像戏台上的花脸一般尴尬，却只在原地里瞪着一动不动的二人，闷里生气，咯吱吱地咬牙切齿。

那赵家主见正妻被气得柳眉倒竖，妒容满面，静静呆立，鼻孔里仿佛喷出火焰来，正要解释，那佳人便一跺脚，哗啦啦一摆长袖转身便走，好似怒鸟，正像气蝶，那财主当时便受了惊吓起身便要追去，却让那西域性医紧紧缠在椅子上，但见那西域女转玩头发，对着赵仓山的脸一划拉，那家竟便似丢神儿般安分下来，半晌才回过神儿来，却又兀自问到发生何事，好似失了忆一般。

“官人莫惊慌，方才是下人传菜撤碟子来。”那西域女医一张口，却是标准的中土话，张洛耳聪目明，更兼强记，当即想到八部寺落荒而逃的假尼姑，可那假尼姑是个古铜肤色的秃瓢，此女却是个花白肉体的秀发娇娘，张洛想起与画皮妖处找到的一张张画皮，料想那假尼姑陈此番应是披了画皮，又或者那假尼姑亦是张画皮，其庐山真面目，犹未可知。

张洛忙想上前护持丈人，却一怕那妖邪挟持人质，二怕那丈人肉眼凡胎，反到错怪于己，况且那女医究竟是否为妖邪，犹未可知。

由是那道士便不敢造次，便只能按兵不动，静观其变。

张洛自院廊影中探出半个身子，见那不正经的丈人只是与那西域女子拉拉扯扯，这丈人欢欢急急地要求，那女子喜喜挣挣地不肯，二人调笑嬉闹，把个花白的皮肉乱摸乱抓，至叫个红枣似的奶头都半遮半露地凸出胸罩，也不说入身肏屄，只是勾引欢喜。

两下里嬉闹，倾玉壶，倒青盘，连碟子都打了几个，啪啦啦掉在地上，有声有色，好不热闹。

那张洛在一旁偷看亦觉面皮羞红，却听见耳廊边远远地传出一阵阵悲哭之声，循声望去，便见那刁美人正倚靠栏杆，面对着湖，呜呜咽咽地抽泣，远见便如梨花带雨，真真我见犹怜。

那张洛见平日里不甚对付的岳母哭得凄惨，心里却暗暗升起一股怜香惜玉之情来：

“那赵曹氏亲自下厨迎接远归的丈夫，不想却尽教丈夫与外人受用，他们两个一边吃一边调情，却把个女主人晾在一边，那美人儿素爱风花雪月，如今却叫个外人享了，她怎能不悲哀哭泣也？”

张洛见那财主和医女拉拉扯扯，又兼满面绯红，一副酒醉模样，那妖女虽仍遭那财主纠缠，却仍是躲躲闪闪。

男人若醉了酒，那话儿便用不利索，张洛料想那厢应无事发生，外加少年莽撞性情，边更不去管那丈人，径自凑到赵曹氏身边。

但见那刁美人哭得面颊绯红，眼睛里婆娑娑泛着泪，委屈地皱着烟眉，一张绝美的脸蛋儿虽老了些，眼角的鱼尾纹却更添成熟韵味，若非一脸熟样儿，倒不作美。

那张洛凑在赵曹氏身边，见赵曹氏悲美，又联想到往日过节，两下里复杂心情，脚跟却再难往前一动。

那赵曹氏之所谓“刁美人”，本就是“美”多于“刁”，美则美矣，却是个“兼美”。

却道何为“兼美”也？

大抵世间女子有两美，或乳大臀肥，身体便狼夯，虽勾住男人眼，却终不为美，就像梁氏一般，虽长了对玉瓜一般大的奶子，磨盘一样宽的屁股，却终因身量过大，远看就是高头大马，肏干有余，而赏玩不足；或清小俏丽，躯态却柴瘦，即便长得倾国倾城，倒失了性感，譬如赵小姐，虽有一副俏面庞俏美绝伦，体态亦亭亭玉立，却偏赖身子过瘦，一瞅便是经不住床笫的，赏玩有余，而肏干不足。

此二美者，虽遍乎女子，兼得却是罕有。

而那赵曹氏则不然，她之身量虽也高却不是个壮的，鹤颈柳肩，一对奶子却好似两大兜装了蜜的水滴袋子，虽软却不泻，虽垂却不颓，裸身合围足有四尺，裹束起来却颇匀称，倒把露在外头的乳肉勒得丰满，一半逼仄仄束在衣里，一半白花花露在外头，好似灯般晃，更像雪般亮；细柳腰，磨盘臀，肉乎大腿，却修长匀称，敞开时半隐腿间蜜丛，并拢时勾勒胯间馒头。

至于行止优雅，颇有大家闺秀之风，自不在话下，张洛虽对赵曹氏有怨，可和高鼻深窝的西域女子相比，这珠圆玉润，宛若出水洛子的美人儿才是更胜一筹的佳人。

“哎……大概是甜的吃腻了想吃辣的吧……”那张洛暗叹，暗暗倒替那赵曹氏叫起不值来，这厢说来，那人之性，却是个奇怪之物，往日里一颗剑拔弩张的心，而今倒渐渐舒展，一发柔和起来。

饶是如此，那少年心中一含羞，二尴尬，鼓起五分勇气，又添两分糊涂，这才敢凑在进前五六步远，趁那刁美人哭得晃神，半尴不尬地站在赵曹氏对面。

时值夏秋之交，那塞北虽然寒冷，此时却仍有暖意，那廊下便是湖水，夜色伴星正好湖畔荷花飘摇，几只青蛙追逐，咕地隐没在一片栖息在莲萼上的荧光之中，萤虫扑跌，窸窸窣窣地落在亭里，那张洛见赵曹氏悲声渐息，只是半尴不尬地站着，那刁美人身上的香味儿好似钻山的旋风，随着夜雾弥漫，呼啸着钻进张洛心里，把个少年的心儿弄得扑通通乱跳，连也一发红了。

“怪哉……我怎的像有些喜欢这刁妇人来了？……”张洛端详着赵曹氏颇有点丰润堆肉的瓜子儿脸庞，心里愈发柔软起来，若自己真有个娘，也应该长得像这岳母吧……那梁氏奴奴毕竟太野俏风骚了些，若是真做了自己娘，管自己叫爹的弟弟都得好几个了，却不是乱了人伦也？

“所谓娘……大概就是个经常对着自己发火的人吧……”如果从这个角度看，那赵曹氏在某种意义上，也算是自己娘了……

张洛幼时混迹市井，常扒在私塾窗口去瞧里面的孩童，有时就能看见一两个妇女闯进来，揪出一两个孩童去，或因闯的祸，或因偷了懒，一面苛责，一面训斥，更有甚的，也不顾先生斯文，孩童脸面，当堂扒掉孩子裤子，使戒尺啪啪地抽得孩子屁股通红，那孩子就哭将起来，比屋外的蝉叫还恼人。

说来奇怪，即便是这种别的小孩子看起来很掉面子的事，在张洛心中都是一种渴望，如果天天挨打能换来一个娘，一个家，他便也认，到头来却流离天涯，到了成家立业的年纪，也不能请母亲过来喝杯喜酒……

想到此，张洛竟有些羡慕那些憋在方丈间的孩童，他们至少知道自己的母亲究竟是谁，而自己呢？别说母亲，就是父亲，便也不知是谁哩……

夏将尽，秋将来，西风吹起，凉飕飕最是催人悲意，望着于赵曹氏悲戚中起舞的萤火虫，张洛心下竟生悲凉，与心中不知怎的生出的哀愁一起，噼里啪啦地撞在一起，激得张洛心中也万般不是滋味儿，心尖儿一苦，鼻头儿一酸，竟也落下泪儿来。

那莲上的青蛙“咕呱～孤寡～”地叫着，更让张洛想起自己是个没爹没娘的孩子，悲到深切之处，当即哭出声来，渐渐竟把那赵曹氏的哭声儿盖过去，那赵曹氏耳听得一阵比自己还愁的哭声，当即止住哭，抬头向张洛纳闷儿地看去。

“喂，你兀自哭个甚的？”那刁美人才意识到自己刚才的悲苦竟被张洛听在耳里，当下便故作矜持威严，连忙擦去眼泪儿，板着眼泡儿红肿的俏脸质问张洛到。

“我陪你哭，不成吗？”张洛亦自觉失态，便也赶忙敛起袍袖擦脸，倔强同那刁美人答到。

“想不到你个浪荡游神似的破落道士，这厢还会落眼泪儿哩。”赵曹氏见张洛泪眼汪汪，鼻涕还没擦干净，不禁觉得好笑，便绷不住面容，“噗嗤”一声乐了出来。

那少年见个刁美人破涕为笑，心下却颇不服气，兀自倔强地报起肩膀来。

“你这厢来却要做甚？”那赵曹氏言辞甚冷，语气却软和不少，通往日里言辞客气，暗杂唇枪舌剑大不相同。

那张洛心中对赵曹氏暗生怜悯却不好意思挑明了，见那赵曹氏话音儿稍软，他却也不敢得寸进尺，只是装作漫不经心道：“我方才听得一妙龄佳人在此哭泣，便追过来查看，没成想是您哩……”

那刁美人一听“妙龄佳人”，心下便甜了三分，无意间把那张洛的暗戳戳的马屁受用到心里，话音儿一发软了，但见她笑骂道：“咄！妙龄少女却是没有，你这放荡人儿，有了媳妇儿，倒不老实，却是该训！该训！”

赵曹氏叱令张洛站好，便把什么道学，哪叫规矩，三纲五常，君子五德，掰开揉碎地讲与张洛，那主母不愧是书香门第的闺秀，引经据典，信手拈来，腹中才学更胜男子，连张洛都不禁暗赞赵曹氏腹有书香，气质雅然。

只是这妇人忒道学，把字字珠玑的话儿，尽去解释那陈腐不堪的条陈旧礼，好似金玉裹败絮，低论高辩，说到底也是个受眼界局限的女流，却也胜那酸儒腐士多了。

那张洛见赵曹氏口若悬河滔滔不绝，便只是坐着倾听，更不发一言。

那赵曹氏见张洛聚精会神，目不转睛地盯着自己，心中竟暗自欣喜。

便破天荒地同张洛对坐在廊下，语重心长地叮嘱起来。

却道她因何欣喜？

原是因赵曹氏还是曹小姐时便在众人的追捧中享尽虚荣，因当初赵仓山说话儿最甜，最叫人舒心，她便许了。

可自嫁了赵仓山，真可谓得到就不值了钱，那赵仓山本只是个武夫世家里做买卖的，更不会哄女人，只知道一味顺着她意，把个前半生云彩眼儿里的骄女一下子放在平地上，任是谁人都受不，如此一来凡二十余年，那赵曹氏虽仍养尊处优，心地里却早干枯了。

不过好在那赵仓山一来贪恋赵曹氏绝美的容颜和一身好肉儿，二来也是力不从心，便从未纳过妾，这倒让赵曹氏颇感欣慰。

可及至今日，赵曹氏忙了一溜十三招，正待讨丈夫一句夸赞，却见丈夫同个年轻的厮混，她再受不住，千万委屈一发涌出来，竟自奔至廊下哭泣，却见丈夫不曾来此，倒来了个平日里看不上眼的道士女婿，就是陪着自己哭，也便是稍稍顺了心的，又见那平日里结下宿怨的女婿愿意听自己展露才华，她心里竟久违地尝到了虚荣被满足的快感，当下身心舒畅，一发和蔼起来。

“汝虽是个破烂儿道士，却是个少见的聪明人儿，我今遭把个中道理都同你讲了，万望你能行正道，日后无论是考个功名还是接下这摊子生意，就是做个守家翁，能护佑门楣，我便知足了。”

那赵曹氏语重心长，张洛早听得心中倦怠，却也点着头，诺诺地应着：“大人真不愧是书香门第的闺秀，小子这番当谨遵教诲。”

“嗯……你倒还算个通人性的……”

那赵曹氏此言一出，张洛当时便又不乐意了，怎么着？

我是畜牲也？

不过想来这妇人平日里也不懂人情世故，又常轻看自己，说出些难听的话来，倒也合乎情理……不过说来也邪门儿，怎得这遭便能体谅她也？

大抵是人与人将心比心，她辞色稍缓，我便也能体之谅之吧。

“唔……如此，小子便告退了。”那少年终究还是对那刁美人心存嫌隙，便起身告退，那赵曹氏亦起身，正欲走间，便见湖畔水边跃出个蛤蟆，“咕”一声掉在赵曹氏裙边，那赵曹氏被那蛤蟆吓得“嗷”一声叫唤，忽地往后一撤，正撞在张洛怀里。

赵曹氏素畏蛤蟆，扑进张洛怀里时正吓破了胆儿，见有个依靠之人，她便在惊慌之中不管不顾，缠绸披缎的双手紧紧搂住张洛腰身，又把个珠翠华贵的螭首直往张洛怀里钻。

“哎呀，骇死我了！骇死我了！”

那赵曹氏吓得浑身直哆嗦，见那蛤蟆仍蹲坐在自己拖地的裙摆上，那美人儿便不管不顾，把一只玉腿也缠到张洛胯下，为了把那裙摆自蛤蟆身下抽出，便也不管不顾地晃起肥臀，那熟妇肉臀浑圆却多肉，随着摇晃，一发地在袍下泛起波浪来，那蛤蟆却坐得实称，任岳母怎样晃动，那蛤蟆就是不动，好似个锈秤砣般安在地上。

“啊也！我儿！你快些帮娘一把！”

那岳母吓得花容失色，只知求张洛帮她一帮，那张洛身子都让赵曹氏捆住抱住施展不开，便轻轻一勾脚面，把那呆物推得“呱”地一叫，复又跳回湖里。

那张洛推走嬴虫，见那岳母仍在怀里惊恐地颤声呻吟，把个满头珠翠晃掉一半，连胸衣都紧了些，把个乳肉勒得凸了出来，连乳首边的红晕都隐约看得分明，赵曹氏身子只比梁氏了轻，张洛被赵曹氏攀在身上，只觉一个大腚不住向下坠去，重心不稳，便下意识把手放在那刁美人的屁股上。

那岳母的熟尻极圆极软，张洛伸手一摸，那肥臀便陷下一块，连五个指头都要没在里面，张洛的手只是托举，却因岳母身上全是滑软的丝绸，更兼她骇得颤巍巍发抖，便把个手慢慢从屁股上滑至双腿边。

张洛只觉指尖一阵毛绒绒的掻痒，当时便惊觉起来：“啊也……”自己这指头若再动一动，便要陷进不该进的地方了也……

“大人，大人……”张洛抽出另一只手拍了拍赵曹氏的后背，那赵曹氏却以为蛤蟆蹦上了自己的身，“啊”地一声娇喘，搂抱得张洛更加紧，连那条攀在张洛腰间的玉腿也更往上抬了几分。

“啊……啊……好洛儿，那只东西跳到我肩膀上去也……好吓人……好吓人……骇死我了……骇死我了……好女婿，你可行行好，帮我把那怪物弄下去吧……”

那赵曹氏紧闭着眼，柳眉一发蹙得紧，张洛只觉胯间一阵又软又热，好似一张嘴唇隔着两层布来亲自己那根家伙什儿，张洛大惊，下头也不由自主地起了性儿。

“妈耶！丈母娘的牝户顶到我鸡巴上来了……若是再不控制，自己的那根儿东西便也要陷进不该进的地方了也……”张洛忙要推开赵曹氏，却叫那赵曹氏攀得更紧了。

“我的好岳母，你且睁眼看看，兀那蛤蟆已经走了也……”

张洛又推了推赵曹氏，那赵曹氏方才敢睁眼去看，见那怪物确实没了，她便才颤巍巍长舒口气，又趴在张洛耳边喘了良久，方才把香魂归体，睁眼便见张洛稚嫩的俏脸，这才意识到自己正胸贴胸地攀着未来女婿，及至再看，便见一双玉腿都从裙子里露了出来，白蟒般缠着张洛的身子，而女婿胯下那根儿大男子的“行货”正顶在自己胯间，若是自己没穿亵裤，恐怕此时已经与这小儿郎做了夫妻之事也。

“啊也！”

那岳母忙推开张洛，连忙起身整敛妆容，却见那岳母连精致盘着的头发都散了，满头青丝垂落一半，连鬓角都乱了，方才吓得狠了，那头发都要龇起来，一发地蓬乱了。

那熟妇慌忙整起头发，却见满头珠翠也掉了大半，那熟妇见张洛犹自看着自己，心下愈想装作矜持便愈是慌乱，一会儿想低头去拾钗，一会儿想整敛衣裳，好似个害羞的小闺女一般，却是越描越黑。

直把那岳母气得一跺脚，泄气地连头上残余的饰物都一发扯下，并着手里敛着的，一并泄愤地摔在地上。

“大人，您至少……”张洛见赵曹氏胸衣不掩乳头儿，刚想提醒，便见那刁美人儿“咄”地一声大喝，又气又急之间只好转过身，兀自摆手去赶张洛。

“大人，那蛤蟆……”张洛一提“蛤蟆”二字，那赵曹氏便似被踩了尾巴的猫一般跃到廊凳上，那张洛无奈地叹了口气，便接着同赵曹氏氏讲到：

“那蛤蟆已经走了……您若真怕那吃虫儿的，我便在廊上布些驱蛙的药便是。”

“咄！你这小儿属实可恨！”那赵曹氏咬牙切齿，却只抱住廊柱瑟瑟发抖。

“哎……如今这遭便是小婿的错，您可下来同我讲吗？大人若要打罚，我便受着就是。”张洛深鞠一躬，无奈到。

“我……我畏高也……”那赵曹氏颤抖到。

“既是如此，我便扶您下来吧。”张洛轻声到。

“男女授受不亲，万不可的！”赵曹氏方才搂抱张洛已是失礼，当下却还是嘴硬。

“如此，待小婿去叫人便是。”张洛回身要走，那赵曹氏却叫道：“不！若是又来了蛤蟆，又该如何？你去叫了下人，难道要叫我当众失态吗？”

“既是如此，这廊凳也不高，您便跳下来便是。”张洛道：

“不……不行……就是如此高，我便也怕哩……”赵曹氏道：“我幼时同姐妹们玩耍，从凳子上跳下来时正踩死一只蛤蟆，由是便一发畏怖了……”

“如此，为之奈何？”张洛无奈问到。

“你可抱着我下去吧……”赵曹氏颤抖道。

“哎……如此不是更授受不亲吗？”张洛无奈到。

“非也！你若扶我，便有肌肤之亲，若抱我，便只碰触我的衣裳便是。”

那张洛闻言又气又笑，却仍伸手搂腰，把个丰满的刁美人抱下廊凳，那岳母闭着眼，直待双脚触地时方才赶松口气，睁眼时，却见那张洛之手仍不松开自己，以为那张洛欲行不轨，当下便慌了心神。

“你……你要作甚？”那赵曹氏攥紧粉拳要打，却见那张洛松开手，一边替自己理了理凌乱的头发，一面要伸手去提那松垮的胸衣，将伸出手，却叫那岳母轻轻推开，只见那美人整了整衣衫，便柔声训斥到：

“如此越礼之事，亏你也做得……”

那美人脸色一红，又道：

“谢谢你……”

张洛自入家门，头一回听那岳母如此客气地同自己道谢，便不待赵曹氏吩咐，兀自俯下身，将那满地珠翠一个个地捡了起来，沉甸甸地捧在手里丰给赵曹氏，但见那美人儿款款一笑，轻轻捶了张洛一下道：“你这小儿，净会些讨人欢心的本事，把我头前与你讲的礼数规矩，一发地不顾了，哎，白同你说了。”

那张洛见赵曹氏欢喜，话语中却见责怪之意，一时间也揣测不清那美人的心思，却又见那赵曹氏敛起笑容，话音却格外柔蔼道：“今日之事，莫同外人讲，今后你说话做事可规矩些，我自不再嫌你。”

“可我一直挺规矩呀……”张洛心中想着，本待更加驳斥，却见那岳母凑到切近，不待张洛出言，竟兀自给张洛理了理衣衫，拽了拽襟领，更不再嫌弃张洛为了追妖伏魔而换上的一身破落道士打扮。

张洛总有千万思想辩驳，如今也没了火儿，只是柔声应到：

“是，小婿今后一定收敛些。”

“嗯……孺子可教……”

赵曹氏于张洛手里抽了根钗，柔柔把头发简单地盘在脑后，又意味深长地向张洛递去一个眼神儿，便径自离去了。

“呼……看来今后在赵府的日子会好过些了……”

望着赵曹氏远去的倩影，张洛竟生出一股没来由的喜欢，确是怪哉。

想来同梁氏可以拌嘴插科打诨，说两句荤话，她倒觉得有情趣；与多情的赵小姐就应整点风月景儿，捧其若明珠，方才能活色生香，就是两厢无言，牵着手儿也是好的。

可看来要想和这岳母相处，既要放下身段地捧，又要别叫这妇人觉得自己无趣才是。

至此，张洛心中便有了数儿，可碍于所谓“人伦礼数”，却也真不敢设想同那刁美人床笫之欢的那天。

却不知那西域医女究竟为何人？赵曹氏此去，还会同那偷腥西域女的丈夫同欢好共枕席否？


──────────────────────────────────────────────────
第十章：遭修罗家主受风
────────────────────────────────────────

张洛抬头，兀自看了会儿穿缀苍穹的银河星斗，便径回屋睡了。

张洛盘算着那西域女子若真乃妖人，勾上赵仓山，定不是为了这个枯槁般的中年人，若图财，便要徐徐图之，或忽悠，或吓唬，总该哄得那财主掏了钱，也要花些时日，若图色，兀那赵曹氏确是个美丽无比，更兼丰腴风流的美熟妇，可要勾了她去，也总该使摄法，弄邪术，闹将起来，也要弄出响动。

更何况张洛又在宅前屋后设了结界，就是用了妖术，也要被结界所困脱不得身来。

那不经事的小道长经前两次伏魔，自以为法术高妙，一发膨胀起来，却不知一夜安泰，只是侥幸。

待到五更天时，只听得宅院内乱声大作，那赵曹氏岳母扯着音儿，把个柔嗓子扯开了拶逯，一时间竟破了调，院内家仆丫鬟，一发忙活得叮当作响，把个宅院闹得沸滚，好似下水饺的锅一般。

那道士悠悠醒转，缓了半晌，耳听得屋外乱做一团，这才大叫一声不好，好似被从火炉里扔在寒地里一般猛地一激灵，便赶忙翻身下床，连寻常路也不走，径自翻墙上瓦，三钻两窜，便到近前，却也十分无规矩，除了贼，哪有随便翻屋顶的？

“啊……这……这这……如何是好也……”那岳母的话音都嘶了，原本柔玉般的好嗓子，当下便急得如破镜打砂一般。

待到张洛赶至那厢，那美人只是站在居处的院子里，一众小厮穿行于庭中屋内，却因晨曦未至而始终不见究竟。

那张洛见赵曹氏没事，悬着的心立马安下大半。

“可岳母无事怎得如此急，哎呀呀！不好！定是我那丈人出事了也！”

那少年心下大叫不妙，便赶忙飞身落在庭院中，赵曹氏大惊，却见来者是张洛，心底也将将够到了边，神儿便有了主，不再慌乱，只是秀目乱转，嘴里细细碎碎地说着自己都未必听得清楚的碎嗑儿来。

“岳母大人，岳母大人！”

张洛兀自叫了几声，那赵曹氏才回过神来，大急小怨道：“洛儿，你岳……岳父他……”

“啊呀！”张洛见赵曹氏一脸惊恐焦急，当下大惊，连忙让开众人，径自闯入屋内，见一众小厮正围在绣榻边，七手八脚地忙活，那岳父正趴在榻上，口歪眼斜地抽搐着。

那绣榻上黏浊有白，昏臭似遗，一发搅在一起，分不出个数，那岳母见张洛闯进房间，便紧随其后跟了进去，见张洛兀自立在一旁，她心下亦慌乱，便就势凑到张洛身边，握住张洛胳膊到：

“洛儿……你丈人他……莫不是……马上风了？”

那道士见赵仓山尚有生息，这才放下心来，长吁口气道：“非也……应是马下风……”

那天师忽地想起什么似的，连忙问赵曹氏道：“昨晚在此间过夜者，是否另有其人？”

那赵曹氏咬了咬嘴唇，不情不愿地回答道：“正是……”

那道长心思玲珑，见赵曹氏神色怨妒，心中已猜中了七八成，却又问道：“是那西域女医？”

那赵曹氏深吸一口气，点了点头道：“方才见她自称出门抓药，我便急忙赶来，没成想……”

那美人话音里竟含着些焦急自责，半晌竟急得几乎哭出来，那张洛忙使好言劝住，又道：“大人，您可将昨日之事，截长补短地同我说来。”

那赵曹氏颤巍巍叹了口气，才将那原委一五一十地说来：原是那赵曹氏心中负气，却仍怀温存之意，与那庭中逛了好一会儿，这才徐徐下定决心，仍要回屋与那家主亲热，可自至那厢，耳边却远远听得赵仓山与西域女医淫戏之声，当即便妒火中烧，却受那三妻四妾并纲常之缚，故不敢发作，又想甩袖子就走，倒牵挂那家主，两下里受气，便在侍候丫鬟的屋里盯盯坐了一宿，那屋中淫戏之声经宿不绝，直至黎明，方才少歇。

那美人煎熬一夜，耳听得家主那屋没了声音，便起身出屋，只见那女医从财主屋中出来，正与赵曹氏撞了个正脸儿，问到那女医意欲何为，那女医只说要去抓药，进屋一看，便见夫君趴在一团污秽的绣榻间，佝偻着身子不住地抽搐了。

“唔……”那道长沉吟半晌，便去榻上摸丈人的脉搏，只觉那家主脉象紊乱，虽不要命，却也近乎半废，复扯过手腕端详，只见一道黑气贯穿静脉，隐隐地显出不详。

那道士见状倒舒了口气，那女医定是妖人没跑，好在还与这丈人留了半条命，想救回来却也容易，只是须先驱了这绵延不绝的妖气，复用柔药慢补，一年半载，便能复归如常。

那道士不会制符水，却实实在在同师父学了药理，便同岳母道：

“大人莫要见惊，我这岳父有救，只是要断绝房事，直至康复后三月外，方才复能做事……”

那岳母闻言大喜，又见那小道长说道：“此番重中之重，不在我丈人的病上，丈人暴疾，我想，定是与那妖邪有关……”

赵曹氏闻言急道：“你个破落道士，怎么甚事都要往装神弄鬼里想？我嫌汝辈，正是因汝等不问究竟，专门捕风捉影，想这阎浮世清朗日月，又怎会有甚妖邪？”

那少年闻言并不见气，只是拿过纸笔，刷刷点点地开了个方子，那赵曹氏接过细细端详一阵，见其上用药俱是寻常柔药，便少缓辞色，一面忙吩咐下人按方抓药，一面同张洛道：“贤婿，此番家主遭逢不测，全仗你护持也……”

那张洛闻言忙摆手道：“非也，目下要紧之事尚未决断，尚不可掉以轻心，若不严谨，恐又遭加害也……”

“既是如此，俺妇道人家，毕竟见识不足，你可便宜行事，处处小心。”

那赵曹氏毕竟是个女子，平日里千般傲慢道德，一大半便是凭依赵仓山之势，如今夫家出事，她便没了依仗，故顾不得傲慢，放下身段来，那少年见刁岳母今日竟一反往常，一发亲切起来，心中颇有诧异，音儿却也软了三分，便叮嘱赵曹氏到：

“小婿恐这番是黑里欢作祟，谋夺家财人命不算，还要将您掳了去当性奴，实不相瞒，那日里满地窜稀的小白脸，多半便属此道妖邪，把好颜色好话音儿哄了您，专为骗占此间人财……”

张洛索性把前日里于屋上伏妖之事，一五一十同赵曹氏挑明了，那美妇见张洛神情严肃，言语恐怖，不禁一阵后怕，哪还顾猜忌张洛所言是真是假？

便见那岳母花容失色，扯住张洛在屋外说话：

“好女婿……那边厢……亏了你也……可，可……念在我也是一时受妖言蒙蔽……千，千万莫告于你父……”

那女婿本想见赵曹氏战战兢兢，便想以信要挟，一鼓作气，就把那岳母的刁气放了，省得她日后与自己作对。

可转念又一想，目下之事，当以大局为重，那妖医敢明目张胆欺负到家门口来，想必更有些奥妙神通，如是便不可不谨慎。

那岳母虽刁，与自己究竟还是一家人，如此便更要抱团，若那岳母因自己要挟而同自己撕破脸，伤了和气，日后却更不好相处。

由是便作罢，好言宽慰赵曹氏到：

“大人莫挂怀，如今大事，当属保全家门才是，您可即刻收拾东西，与我那媳妇一道，暂且住在梁氏姨姨家里。”

那赵曹氏还想说些什么，正欲张口，却犹犹豫豫地半闭起来，只是微微点点头，赶忙回自己住处，匆忙打点不消半晌，便与两贴身丫鬟一人一包袱挎在身边，慌张至张洛处，见那道士仍旧在那院里，只是端着沙煲烹水煎药，那少年道衣虽破，却仍有三分仙风道骨，今日再观瞧，竟觉那道士女婿越看越顺眼起来。

那岳母心下竟没来由地安稳下来，双腿一软，险些站不住，扶在院门前，把个身上的包袱滑在地上。

张洛见状一边去扶，一边去拾那包袱。

那岳母自小养尊处优，哪里会叠包袱卷？

因此那张洛一拾，那包袱便散落在地，柔地散开，只见里面除个妆奁，更兼一大堆珍玩小器，呼啦啦滚将一地，闪金夺目地折着日光。

赵曹氏见状忙去地上敛物，一双玉手却敛不过来，放下珍瓶，珠翠便乱滚，拾起手镯，那瓶儿却立不住，骨碌碌地倒在地上溜开，好不容易把那一堆好波斯敛在一块儿要系成包袱，却因那扣儿打得不紧，刚提溜起来，便又散了架儿，弄得那贵妇赌气地坐在门槛上，也不说话，只把双可爱的眼睛埋怨地盯着张洛。

“哎……”那道士一阵苦笑，一面吩咐那贴身丫鬟复拿张结实的粗布，一面把原先那锦缎的包袱皮儿叠好，又把堆玲珑珠翠归堆儿放进瓶儿中，便把那锦包袱皮儿塞在瓶口儿，见丫鬟拿来粗布，又把整理好的细软行李堆叠整齐，总放在粗布里，四折两系，便弄得规规矩矩，那贵妇全程看在眼里，亦不禁赞到：

“好个儿郎，你莫不是会那缩空法也？”

张洛看着一脸天真的赵曹氏，不禁无奈笑道：“非也……仔细整理，便是如此。”

张洛起身把那包袱递与赵曹氏挎好，复又道：“出门在外，万事莫要张扬，财不外露，因此连包袱皮儿也莫要用锦的……”

“好啦，我再怎么说也是你岳母，更是个长辈，你说的我怎会不懂？休于我面前卖弄。”赵曹氏见张洛唠叨，便嗔怪道：“我去借壁，又不是出远门儿，以后还能见呢。”

那美人儿转念一想，心中却觉不吉利，便赶忙又道：“呸呸呸，姑爷这厢必能逢凶化吉。”

“是哩，您也多保重，有什么需要，但差人来取便是。”张洛柔声微笑，那赵曹氏让张洛一关心，不禁俏脸一红，好似揣了只兔子般心乱。

“咄！休作此儿女情长之态，我乃汝之岳母，你日后应尊我敬我才是。”赵曹氏心却先乱，话语里满是娇嗔，却仍撑骄矜，不敢再去看那少年，转身便要离去。

“大人慢行……方才小婿眼拙，尚有本书未曾收拾……”那张洛叫住赵曹氏，待到赵曹氏转身，便把一本书塞到赵曹氏手中，待赵曹氏细看，才发觉那书赫然是梁氏所赠《熟娘少年宝鉴》。

“啊……呀呀呀呀……”那岳母尖声惊喘，当即娇羞满面，连脚后跟都臊得又红又热，那少年就在对面，满面微笑地盯着自己，赵曹氏倒羞愤起来，卷起宝鉴“乓”地重重敲了张洛脑袋一下，不待张洛有所回应，便立马大步出了院门去，只留着那张洛呆在原地，连脑袋疼都没反应过来。

“莫不是什么要紧的账本吗？”

原来张洛自背面捡起那书，连书名也尚未看清，那书里究竟是什么，真有些后悔没去看清楚些。

赵曹氏走后又过了半个时辰，那药便煎得，张洛服侍昏死的赵仓山饮了药，便见那丈人脸色稍缓，将将有了点血色，却仍是一脸灰白，印堂一股黑气兀自盘旋，想是那妖邪之害尚未清除。

于是便又给赵仓山喂了点柳树叶裹蒸的小米团，那一股邪乎的黑气却仍散不去，更兼高烧不退。

张洛又找了点退烧的药喂给赵仓山，半晌却见那家主高烧仍是不退，更兼嘴唇发白，一发虚弱起来。

那少年见赵仓山双唇翕忽而动，微微弱弱地说着话儿，便赶忙凑到近前，趴在赵仓山耳边听来。

“再……再来……我要……”

“哎，我这丈人虽力不济，却也算一员勇将了……”张洛心中暗自调侃，却猛然想起，那日梁氏遭受淫毒之际，也是如此嘟囔。

张洛大悟，当即便吩咐下人买两条鲜活的泥鳅，待到泥鳅到了，张洛便抓过只泥鳅，对着赵仓山的阳具，捏开泥鳅的嘴，把那小拇指头似的玩意儿放在泥鳅口中，一边奋力挤压泥鳅，那泥鳅糟了压迫，不停钻动，半晌便软在当场，好似熟面条一般软。

张洛剖开鱼腹，见那鱼腹中竟布满密密麻麻又细又长的黑虫儿，兀自钻动，发丝般甚是可怖，张洛大惊，这哪里是淫毒，这分明是淫蛊也！

想来前遭梁氏体内的，多半也是这种发丝般的蛊虫，肌肤里钻动，一专害人也！

“兀那泼贼，甚是刁歹！”

张洛大怒，忙把那泥鳅和蛊虫在院中烧了，那蛊虫遇火便化，一阵焦臭，确是先前那股烧焦的发丝味儿，想来那西域女医与那假尼姑必有千丝万缕的关联，张洛兀自盘算，心下便已有对策。

又过了大半天时日，待到夕阳西下，那西域女医方才返回赵府，张洛特地吩咐府上人莫要显出端倪，径自引那妖女入门。

那女医入门，果未觉察异样，径自进入赵仓山之居处。

又见那赵仓山正窝在一团被褥里，枯槁地卧着，那女医见状邪魅一笑，便朗声作关心之态到：

“赵员外，此番受了邪风，也莫盖得如此严实嘛，出了邪汗，倒亏了身子哩～”

那女医似在凭空中捏出一根又长又细的指甲，正欲上前加害，便见那“赵员外”大喝一声，掏出黑狗血瓶泼将过来，那黑狗血拌了朱砂，黑红里带着黏糊，当当正正地糊了那女医满面，那女医惊叫一声，再看那床上之人，原来是张洛假扮。

张洛大喜，暗以为得手，半晌却不见那妖女哀嚎，再定睛一看，却见那泼出去的黑狗血一整摊定在那妖女面前，好似静止在半空一般，那黑狗血兀自汇聚，霎时便凝成黑球般一团，骨嘟嘟地凌空旋转。

张洛大惊，暗到不妙，转身便要飞逃，身子却忽地凌空而起，好似被人拎住一般，双手双脚兀自扑腾，却始终着不得力，直弄得那道士一发地慌张，将溺之虫一般扑腾起来。

却听那妖女桀桀地笑着，仿佛逮了老鼠的狸子一般。

“你这泼道士，冤家路窄呀……”那妖女厉声断喝，张洛登时便恍然大悟，原来这妩媚妖邪，果真是向日八部寺中摄人的淫尼。

“呔！你这淫尼姑！换了张画皮又要害人，以为本天师慧眼无识否？”

那张洛自知落难，却仍呈那虎死不倒架的余勇，那妖女不知是气极还是得意，笑声愈发狰狞起来，又将双手一挥，便将那小道士凌空攒了手脚，兀自再动弹不得。

“呸，你当本座是那套了宣纸的骚畜牲吗？”

那妖女大怒道：“我乃女阿修罗，美貌自天生就！安能与畜牲画皮相比耶？兀那时本座于欲海界降临阎浮世界，遭天人五劫，法力衰微，无力维持本貌，故化了个尼姑形，而今有了些神通，方稍稍恢复些姿色，尔怎当我是那披画皮的贱畜？想你这道士嘴巴十分泼贱，该罚！该罚！”

那女阿修罗话音刚落，张洛便觉嘴巴被一股强力扒开，挣脱不得，只见那混了朱砂的黑狗血球儿由原及近，缓缓向张洛口中迫来，张洛大惊，慌忙摇头，紧欲闭口，终是拗不得，直被把头按进一片黑狗血中溺住，那恶腥咸臭的狗血灌了张洛满嘴，直把张洛灌得将死，那女阿修罗方才作罢，玉手一挥，便见那一团黑狗血呼地糊了张洛一身，把个张洛浇得好像挂了糖色的耗子一般狼狈。

“呕！”

张洛方经那恶臭的黑狗血灌了满嘴，又被溺在血中不得呼吸，待一放松，便大呕起来，直把个肠子都要吐出来了，自出山始，这番便是一等狼狈。

捉妖不成反被害，那道士又羞又怒，却又逞强，破口大骂道：“你这泼魔！孽畜！淫贼！专司作孽害人，祸将不远！”

“呔！你这刁竖子！本座今日逮了你，便万饶不得你！”那修罗女不由分说，挟住张洛，也不出门，只是奋力一跳，便将那屋顶撞了个大窟窿，霎时便越至百丈高空，那张洛尚未从窒息中回过神，又在那修罗女的裹挟下灌了劲风，当下便昏死过去。

那修罗女跃到半空，脚踏飞鸟而行，动如霹雳，直奔城外八部寺方向而去。

却道那女阿修罗自有凌空控摄的神通，为何要挟住人，不腾云驾雾，单凭足力而行？

一则因那修罗女自欲海界来至阎浮界，横遭天人劫，打去大部法力，只余一身，堪堪遁逃，虽可乘阴阳采补，并假以时日恢复少许法力，却到底仍是亏损，故只能凭借阿修罗属类绝强筋骨之力，肩扛着人，飞一般赶路，虽不及腾云平稳，却也占着迅捷；二则因腾云驾雾之法带不动肉体凡胎，到底要凭依外力，平地上拉拉扯扯，倒不似搬运方便。

可那八部寺者，原是隐匿在飘渺里的恢宏寺院，肉眼凡胎者见不得，却怎能被那修罗女用作挟男摄女的所在？

盖因“八部寺”者，原是为敕封三界内法力高强的八种属类所造，称作“先天八部众”者，盖如是也。

凡该寺所敕封的八部众之僚属，皆可凭业力之感，寻得那庙宇所在 或前去祭拜，或赶去授受绝学，或去切磋战斗，消解仇怨。

而玄州城外的八部寺，则是八十一座八部寺中极少数废弃的所在，又因不可说之缘由，自很久以前，便极少有八部众过去拜祭了。

那修罗女十分矫健，不出半炷香的功夫跃到了八部寺方圆外，手上只捻了个法决，指着眼前虚空大喝声“疾”！

那八部寺便悄无声息地出现在面前。

张洛自昏迷中苏醒时，正被那修罗女仍到二进庭院中央的莲台上，直摔得那张洛眼冒金星，口中几乎吐了血来。

那修罗女见张洛疼得满莲台打滚，不禁嘴角泛起一丝快意，却仍不解恨，对着那道士仍不住踩压。

“泼魔！本天师万不受辱！”

张洛大喝一声想要起身，却让那修罗女一脚就踩得趴在地上动弹不得，任凭挣扎，那修罗女的赤脚就是像铁铸般压在张洛身上，张洛恼怒，当即地破口大骂道：“尔等不过是仗势欺人的妖魔，要杀便杀，我虽浪荡，却绝不受尔等折辱！”

那修罗女闻言亦大怒，飞起一脚把张洛揣到莲台边的金色莲花瓣上，骨碌碌又滚到修罗女脚下，便又是一脚踢去，往复数次，便见那张洛浑身是伤，只剩喘气儿的劲儿了。

“你这泼贱破落户儿！恁等村贱！直把个妖魔妖魔地唤本座，甚是无礼！”那修罗女白猫踩耗子般控住张洛，高高在上地说道：“我乃天，人，牲，鬼，四道具足的神通阿修罗，得授‘奥妙’之号，又蒙尊师‘姬妲罗睺’赐名‘计都’，被唤作奥妙计都者，便是本座也！那神通无上的天人，在我手里仅能赌斗半日，好勇斗狠的畜牲，止一合就要败阵，似你这等蝼蚁般贱的泼贼，宰杀尔等，无需法力，手上略略用力，你便是死了！”

那修罗女抡起拳头重重朝莲台一砸，便见那莲台上五六尺高，三尺宽厚的金莲花瓣好似落叶遇风般高高飞到天上，俄而便夹杂万钧之势，“轰”地砸在庭院四周，那莲花瓣乃是净土金打造，掼在地上，只听一阵阵金属刺耳交鸣，好似雷震，仿佛兽鸣，阵阵音波泛起，一片片摧骨震心，直激得张洛紧捂双耳，内脏里空空地疼痛。

“噗！”张洛遭那金属交鸣之声一阵，顿觉肝胆欲裂，当即一口鲜血喷出，气绝倒地。

张洛只觉眼前一片混沌，好似蒙上一团雾一般，见天不清，看地不楚，只觉一股气拽着自己狂奔，不由得神游起来。

晃神间，混迹市井仿佛还在昨日，神游时，冥河三桥好似近在眼前，及至刚要脚踏上桥之时，恍惚间又有只大手不住地将自己一直往上提，那脚下大地从一片焦黄，又至一片灰蒙，直至最后，只觉眼前一片漆黑，不知过了多久，方才觉周身钻心疼痛，当下倒吸一口凉气，堪堪还了阳，心下便惊悚起来：方才神思魂游，岂止梦境，却不是真在鬼门关前走了一遭来？

张洛缓缓睁眼，自己刚被那修罗女摄来之时，犹在黄昏，如今看看天色，却是深更半夜，莲台边的净土金莲花瓣洒了一地，那修罗女依旧站在自己面前。

再至细看时，方才见身前一大滩血迹，啊也，莫非我真死过一回了吗？

那修罗女，名作“奥妙计都”的，见张洛一脸茫然地四周顾望，便傲慢道：“汝罪虽深，如今却合不应死，阿修罗一族向来一报收一报，须让你偿了我债，方才杀你。”

“如此说来，你确是阿修罗了……”张洛捂着胸膛想要缓缓站起，刚直起腰，却又叫奥妙计都一脚踩得趴在地上。

“死罪暂可免，活罪却万难饶恕也，汝当初趁我法力低微之时，兀自用黑狗血，童子尿污我法身，几乎至死，我这厢不要你死，却仍不能叫你好过！”

那修罗女说罢放开张洛，兀自后退几步双手拢在胸前结了个法印，口中念念有词，待吟诵毕，只见一束青绿色光芒直冲张洛拢去。

那光芒比月光柔和，拢在身上，只觉周身冰凉，如润玉贴合，待到那光芒消散之际，张洛只觉周身痛感俱消散不见，内脏之痛，亦在刹那痊愈。

那张洛愣在原地，半晌方才回过神，转身要跑，耳边厢却听那修罗女道：“你这泼贼，方才还够千般血勇，万种豪强，怎么如今明知不死，却仍要逃也？”那修罗女揶揄到。

“今番不逃，早晚要死。”

张洛本欲拔腿就跑，可一来那修罗女动若雷霆，自己凭借一双肉腿，万难逃出生天；二来那阿修罗一族睚眦必报，自己就是逃得了死，却逃不了报，今日逃了，别日却又要遭其报复，索性不再逃遁，就地站下。

“呵～你虽刁钻，倒也识趣。”那修罗女见张洛就地站下，怒目而视，倒是个颇有犟骨的，复又道：“我今不打骂你，你却要说你当日为何要拿黑畜牲的血，并你那臊根里的脏水儿喷我？”

那天师冷笑一声道：“你拐个妇人在此，下蛊欲奸淫玷污，我恐那妇人为你所害，便出手相救。”

那道长理了理衣衫，又道：“你阿修罗众为三善道，善恶报应分明，赵员外并那妇人同你有甚仇怨，你要如此加害？亏你还自称奥妙阿修罗，我看只是个修业不修身，日后定有恶报的妖魔罢了！”

那阿修罗一族相较人族更众修行，畏怖轮回，甚于布衣恐惧王法。

张洛一席话毕，直羞得那修罗女满面通红，半晌才狡辩道：“我却不欲害其命也……”

“不欲加害，为何要施淫蛊？”张洛质问到。

“那……那淫蛊也不害人性命……”那修罗女支吾到。

“你不欲害人性命，却到此阎浮世界何为？”张洛见修罗女犹疑心虚，便更逼问到。

“你……你管得着吗？”阿修罗女恼羞成怒，一把抓住张洛脖子，于半空中抓握，那道士奋力挣扎而不脱，只觉窒息感翻涌而来。

那修罗女扼了半晌，便把张洛放开，任那张洛脱力地喘，方才觉解气。

“你这泼贼，我今番正欲用你作个恢复法力的炉鼎，好叫你知个好歹！”

那修罗女心念一动，外力乃生，莲台下大大小小的蒲团好似活过来一般，随着修罗女发动的念力，遮天蔽日地涌到莲台中央，一挥手，那蒲团便团成蝉茧一般裹住莲台，又如花苞闭合，只留顶上一小块暴露天光。

那修罗女自与张洛结仇，如今终得相报，那炉鼎之术旨在以交合为媒，或采阴补阳，或以阳补阴。

却看那修罗女又将如何以炉鼎之术采补？

那小道士自以为道法高深，却终陷老仇家之手，又将如何应对？

欲知后事如何，请待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章：插错穴仇家变冤家
────────────────────────────────────────

张洛身处道门 自然对那炉鼎之事了然于心，那道士虽是个平日里喜色的少年，闻得那修罗女要以炉鼎之术炼化了他，心里也不禁一阵恶寒。

却说那炉鼎之术究竟何为，明明说的是男欢女爱，采阴补阳，却又怎生叫那少年畏怖也？

盖因双修，譬如炉鼎者，乃取“炼”之意，依其炼之火候，可分化三等：一曰相益，二曰采战，三曰夺元。

其名为相益者，乃是道门双修的道侣，练功至瓶颈，便要以交合彼此渡给阳精阴潮，以此压制丹药功法的燥性，或以此补给练化损耗的真元，乃是个双双受益的法门，故曰“相益”。

至于采战，则是独自云游的男女修士，寻访得纯阳之男，至阴之女，或与其功法有益之体，或以情相悦，或以术相迷，乃至平地里掳了去，灌了秘药，不分场合地敦伦，至于高潮时，便运起气，将对方的阴精阳精吸纳在体内。

此法对修士大有裨益，却要略略损伤那与之交合的男女，男者虚力，女者阴寒，总要将息一阵，方才能恢复如初。

而那夺元之法最是邪性，以至于臭名昭彰，修士们提起“炉鼎”，便都心照不宣地想到“夺元”之法，以至于后来的修士们双修采补，总会直呼“相益”，“采战”，而不把前两者归于炉鼎之术里。

比如烹饪，若说前两者总归还是在锅里烹煮，只是锅内食物生熟只差，此法便是连锅也一起烧了，不留半分周整余地。

故修士夺元时，便要把对方所有精华以极频繁激烈之肏干之中，涓滴不剩地夺去。

男女无精则死，故用此法，便是奔着夺取对方全部精华性命而去，同前二者相比，此法所获最多，终是竭泽而渔，道法自然，生生不息，此法一出，多半是与对方有深仇大怨，置之死地方快，无益于软刀子杀人，不见血，却要人命也。

那修罗女所要使用之法，大抵便是第三种。

张洛耳听得修罗女欲用“炉鼎”之法相惩，便知此番难逃精尽人亡，然张洛并不想如此落命，一来死在女人胯下窝囊，二来亡于挚爱之事憋屈，便凛然道：

“你若要杀便杀了，我宁死不受尔胯下之辱。”

修罗女听张洛如此说，当下恼道：“你合该如此死也！本座那日原想采补那梁氏，略略回一回元神而已，你却用那些污秽之物往我身上招呼，几乎置我于死地；前日里勾搭赵仓山，本想用淫蛊迷惑他，让其沉浸于幻象之中，借势让其对本座上瘾，本座便能光明正大安身于彼处，没成想又要你给搅了……”

那妖魔柳眉倒竖，越说越恨，咬牙切齿道：“你两次坏我采补好事，既是如此，你便顶上去吧！”

“你自作恶，我去阻你，有甚错也？你这阿修罗做下此番事，不怕因果业报也？”张洛强撑到。

“我受报，也要先报在你处，何须多言？泼贼，就此领报吧！”

修罗女一声大喝，对着张洛一挥手，那道士本就破旧的法袍便被一股无形之力刮得稀烂，破旗般尽数飘离其身体，登时便作丝缕不挂的赤裸模样，修罗女单手一震，那少年便如赤裸黄羊一般扔在地上。

那修罗女剥光张洛，亦褪去周身西域打扮，只留一条堪堪裹住两点的白丝巾，挤住两团柚子大的乳肉，那修罗女身量约八尺上下，一对好奶放开束缚，亦足有三尺八围，半遮半露地显着粉莓似的奶头，周身肌肤，雪般映衬，倒显那白丝下的两点鲜红。

一身丰腴雪白的皮肉，胯下一片柔嫩的黑毛，却不着亵裤，只有两条丁字交叉，勒得那修罗女的阴阜骆驼脚趾般相似，更如发胀的白面水糕似的，复有丁字儿交结的赤绳儿，勒卡在腰间，并勒着拇指甲大的一小片不知质地的软布遮在穴上。

“这泼魔倒长了个好屄，人都道女人屄是个丑处，怎得到她处便如此好看哩？。”张洛心中赞罢，又兀自伤感暗叹道：“只是那软处儿倒要成了断魂乡了，如此，怎得还又兴致欣赏哩？唉……若这屄真是我在这世上日的最后一个，多看几眼，倒不妨事了。”

那软布似乎并不是遮羞所用，雪白阴阜间细长的阴蒂儿，软贝般两片阴唇俱看得清楚分明，那修罗女见张洛目不转睛地盯着自己胯下的软布片，竟下意识去遮挡，好似那布儿遮挡的是比小嫩屄还羞耻的部位。

“你……你这破贼，兀自睁着你那糟眼看个甚么！”那修罗女一声叱骂，顿把张洛从非非中拉出。

“看，看，看你个屄！”张洛愤然顶道：“淫魔亦怕羞乎？”

“不怕羞，却嫌你那眼脏哩！让你看着，本座只觉恶心，你那脏眼看了我，我也便要去洗澡哩！”

那修罗女骂到。

“如此趁早把我放了，省得我这脏人碍你事！”张洛就势相激到。

“放……放你个鸟！你把本座当个傻子耍了？”修罗女怒道：“我等阿修罗虽易嗔怒，却不是没脑子也！”

那修罗女不与张洛更分说，复运起法，把个张洛摔得七荤八素地躺在地上，方才停手。

“你这泼贱，话可太多了些！”

那修罗女走到张洛面前蹲下，一面大大地分开双腿，一面提起张洛脑袋贴向屄门，张洛刚一回神脸便贴在修罗女的阴户上，脑袋也让那女魔死死按住，粗暴地在阴户上来回乱蹭。

“汝这贱人嘴上脏贱，合该与我舔舔穴也！”那修罗女一脸大仇得报的满足与狂妄，竟得意地摆起胯来。

那阿修罗女之阴穴与凡人不同，因其天生体净，故穴内一发飘逸一股似麝的香味，即是体味。

那修罗女之穴自带一股芳馨，泌出的液体亦带着些如蜜的鲜甜，更兼阴阜羊腻子一般丝滑柔软，一尝之下，竟似品尝佳肴一般。

那少年原还带着些不情愿，可那修罗女虽是妖魔，却也是个软玉温香的女子，加之蜜穴内溢出的水儿尝起来格外鲜甜可口，似有魔力一般，恍惚间勾引起张洛品尝的贪欲，心火炎炎，兀自烧起。

那张洛不情不愿地呛吞了几口淫水，食髓知味，竟开始享受地主动吃起来，随着那修罗女的提蹭，张洛竟也主动晃起头，一会儿吮住细长的阴蒂儿，一会儿叼一叼软贝阴唇，见那修罗女流出淫水，便凑到屄洞口，不住地对着那桃源般的蜜眼儿嘬了起来。

“你……你这……泼贼……嗯哼……”那修罗女叫张洛一伺候，竟有些动情地轻喘起来，淫穴里愈发泛出水儿，柔情蜜意地淌进张洛嘴里。

那张洛亦很配合，无论那修罗女出了多少水儿，一发都吞吃进嘴里，那修罗女见张洛吃得勤恳，亦不粗暴拉拽，而用双手轻碰住张洛脑袋，一面不住地配合张洛的舔吃送腰挺胯。

那少年吃着修罗女的淫水儿，阳物不知觉地有了反应，卜愣愣地站了起来，正让那修罗女瞧了个正着，那修罗女见张洛本钱不俗，一面暗自欣喜，一面戏谑到：

“你这小贱贼……嗯哼……本座如此戏弄你……你倒起性儿……好……好个贱贼……”

“我……我起性儿……吸溜……倒在你动情前头哩……”张洛一面猛吃，一面应到。

“谁……谁稀罕对你个小淫贼动情……嗯哼……流嘴贱舌……倒会使法儿……”修罗女的话音儿不自觉地软了，挺胯送腰，一发殷勤起来。

那修罗女见张洛侧身吃穴吃得辛苦，便稍稍向后，慢慢把张洛引至正对，那张洛见修罗女动得欢实，不用胁迫，亦跪在修罗女胯下，猛扎在修罗女双腿间埋头苦吃。

双方本是不共戴天的仇人，此时竟在欢乐下神使鬼差地保持了默契，一个施甘露沉胯伏身，一个行方便抬头起势，到最后竟是那修罗女分开大腿躺下，任张洛趴在阴阜上吃水儿，若不明前由，还当二人是挚爱伴侣。

那修罗女动情自有因果，水落石出时，方见原委。

那张洛吃得欢实，竟用嘴把修罗女的阴户整个包了起来，把条舌头刺入修罗女下体嫩洞儿，蛟龙搅海般翻腾扰动，只为多勾出些水儿，填一填心中焦渴，半晌只见那修罗女高弓起腰，一双长腿止不住地乱抖起来，口中含糊不清地叫喊着，一发动起春情来：

“啊哟，啊哟！……”

修罗女大手一伸，直把那少年的脑袋紧紧地按在穴上，一大股精潮喷涌而出，离箭般刺入张洛的喉咙，张洛先是惊地一呛，随后也不顾嗓子里的不舒服，拼命地吸起阴精来，那修罗女的阴精比那屄中淫水儿不同，虽一发鲜甜馨香，可那淫水稀寡，好似白糖泡水，阴精绵密，却如花蜜新酿。

直吃得张洛酣畅淋漓，过足了瘾，方才罢休。

“啊哟……啊哟……哈……呼……哈……”

那修罗女轻喘，半晌才缓过神来，夺其元神不能，倒泄了阴精给他，鬼迷心窍般的蜜意退潮，恨意便涌了上来，虽因方才欢好，心下里暗自多了点情分，那恨意也不似往日浓烈，却仍教那修罗女骤然坐起，怒目而视眼前的少年。

修罗女怒目盯着张洛，张洛亦瞪眼看着修罗女，半晌竟听那少年打了个嗝，却又慌忙捂了回去，那修罗女见状竟也破怒为笑，二人相视一眼，竟都默契地别过头去背对着背坐好。

那修罗女呆坐半晌，便缓缓道：“我等阿修罗众自诞生自欲海中时便要不住厮杀，不屑于男欢女爱，我生来体质特异，采补的也都是女子……”

“哦。”张洛应到。

“你……”修罗女见张洛反应淡然，竟没来由地恼怒道：“你是真该死呀……”

“你要是想杀我便快些。”张洛淡淡到。

“啧……”修罗女又羞又怒道：“你就是这样对待被你舔了……那，那个的女子的吗？”

“反正你要杀我。”张洛耸了耸肩道：“你休与我装纯情，你若真冰清玉洁，怎会想着用炉鼎之法杀我？”

“我等讲究以因报果，你种了那样的因，我便报这样的果。”那修罗女愤愤到。

“那你还杀我吗？”张洛缓缓问到。

“你……你是真油盐不进呀你……”修罗女恼羞成怒，当下便运起法力，把个少年躺着按在地上。

“你这人着实招人恨，真真越看越该死也……”修罗女咬牙切齿道：“不过我可以考虑留你几日好活，一坛酒尚且要品，若是真难喝，再砸窖不迟！”

那修罗女森然一笑道：“想必那日你也见过本座交合女子的法身，不如让本座给你也通通人道，如何？”

“妈耶！这厮要捅我屁眼儿哩！”张洛心下大惊，嘴上却仍逞强道：“我尚有可选乎？”

“那法身本就难以维持，你若没那龙阳之好，我便也省些事。”修罗女道：“阎浮世间龙阳之癖甚多，那赵仓山虽爱女子，却也有要本座捅他屁眼儿的癖好。”

“我的老天爷！我岳父是半个弯儿的？”张洛心下大惊大骇，遥想那日初见时，那丈人一边捏了自己裤裆，一面同赵小姐说“大男子”的情形，竟不觉有些后怕起来。

“我却不是个兔子，白甚的要走旱道也？”张洛恼怒到。

“那也好，省得本座事了。”修罗女就势蹲下，掰住张洛半软不软的鸡巴道：“你这厮倒是个天赋异禀的，虽嘴上村泼，下面却着实长了个好东西也……本座天穴失阴精而涩，须是要吃一吃你这东西，方才进得顺畅。”

那魔女说着，兀自张开嘴，堪堪刁住张洛的龟头儿，再往下吃却有些费力。

便吐出那独眼儿和尚肉鸡蛋，只用巧舌与软嘴蹭得那肉杆子晶晶发亮，连青筋都似挂了层芡一般，一发显得威风起来。

“这泼魔的嘴倒是会侍候人的，若她不想要我的命，也不失为一段露水佳缘哩。”张洛暗想。

那修罗女伺候得张洛舒畅，可一想到那修罗女螳螂一般，欢好后便要害了命，纵使那修罗女千般温柔，万种风情，也一发欢喜不起来，任那佳貌美娘唇软舌蜜，也只是金枪半扯，不能起全了性儿。

“咄！你这男子忒没用了些！想本座屈尊事你，你倒不知好歹，连个屌子都不硬得起。”那魔女吃了半晌也不见张洛入得佳境，伸手捏了捏那半软不软的阳物，不觉有些恼火。

“我又不是属螳螂的，日了你，我便要死也！”张洛半是不忿，半是调侃到。

那修罗女闻言，不怒反笑道：“你不‘应’，本座却有法子叫你‘硬’。”

那魔女话毕，便那如苔如蓬的阴阜上揪下一根阴毛，口中掐诀念咒，那阴毛便如活了一般，虫儿似的蠕动起来，那修罗女把过张洛的鸡巴，就着那紫红和尚的独眼儿顺下去，那淫虫似有头有眼一般，只是稍稍进去，便直直朝里头钻，不多时，便见那阳物吹气是的膨大，比平常起性儿时还要雄壮，紫膨膨的颇骇人。

张洛只觉下体一阵胀痛，一根儿半紫半粉的柱儿不受控制地卜楞，好似有个活物不住在里面冲撞似的。

“这淫蛊好生厉害！”张洛心下大惊，却见那修罗女把住自己涨紫的那话儿，缓缓将那妖媚的魔屄迫到龟头儿上，那修罗女的屄好似会呼吸一般，龟头儿一凑到屄眼儿边，便觉一股吸力不住把鸡巴往那眼儿上拽，张洛拼命拜胯，却始终挣脱不得，只见那鸡巴被那穴一口咬住，一寸寸地没入。

“啊！”

那修罗女娇媚一吟，两处贝肉分开，眼儿一张一合，将那鸡巴缓缓吞将进去。

张洛只觉龟头被一层又一层的软肉不住套咬，直至顶到一处一张小嘴似的软处。

那软处分做四瓣，肉花般紧紧叼住张洛的龟头，任凭抽插动静，那软处终是牢牢吮住张洛的马眼儿不放。

“噫……”张洛倒吸一口凉气，爽得连话都说不出，唯恐一张嘴，一动换，那魔穴便要将自己体内真元一股脑儿地吸将出去。

那修罗女见张洛眯眼闭嘴，一副狼狈不堪模样，心下不觉大快，便俯身把住张洛脸庞，轻轻在张洛耳边呼气。

“泼贼，如今你合该去死也……你就是石头做的，入了我这宝处，也要泄出来东西哩……”那修罗女轻声巧笑，一面在张洛耳边吹呼舔舐，一面用手指不住划弄张洛胸前粉嘟嘟的两点。

“噫……噫……”

张洛此时只余保命的迫切，哪里还顾得上还那修罗女的嘴，只得不住倒吸凉气，一面咬嘴唇，一面嚼舌头。

那修罗女的穴又热又湿，真个似烹水的炉鼎一般，片片莲花肉儿，抽插间不住搓磨，汩汩淫爱水儿，忍耐时偏要浇灌，更兼一只啃住龟头儿就不撒嘴的软肉儿，似吸似裹般不住地对着马眼儿泵精，莫说是个多情棒儿嫩的风流少年，就是个枯寂的石头，此番也是挨遭不住的。

“唔……唔……唔——！”

那少年再忍不住，本想稍稍泄点精缓缓压，却遭那魔穴死死吸抵住，精关一开，便再合不住，直把那少年风流精，不值钱似的泄进那魔女的穴内。

那魔穴好似渴娘奶的娃娃，任那少年有多少精液，也尽数遭那魔穴吞将进去，连精道里的残精亦不放过，尽数吸了出去。

“啊～你这泼贼～人是下流人，精却是特等精哩～”

那修罗女得了张洛浓精入心，竟放荡形神，绕转软舌，一脸享受模样，好似尝美肴，更比吞佳酿。泛起白眼，半晌才回过神来。

“啊也！此番命要休矣！”

张洛心下大叫一声不妙，灰心丧气地闭眼待死，半晌睁开眼，以为自己来了阴曹地府，定睛一看，却见那修罗女正坐在自己胯上，揉奶吮乳首，一脸妖媚兴奋模样，不像索命修罗，倒似个极乐仙子。

“哎！你这魔女，我死便死了，你怎得还要追我到幽冥里耶？”张洛见那修罗女甚是失态，便出言打趣到。

“咄，谁稀得要了你命也？”那修罗女敛容回顶道：“此番你合该不死，却要入无间劫难！”

那修罗女喜道：“你这泼贼倒是个稀罕的，能泄‘金精真元’的男子，三界里也不曾有几个哩。”

“甚的金精真元？”张洛疑到。

那修罗女抽阳出阴，只见那阳物射了一遭，却仍挺挺地硬着，修罗女俯身分开张洛马眼儿，自张洛阳物里舔吃出残精，伸舌与张洛观瞧。

张洛只见那舌头上点点流金，便似有所悟，自己向日所泄之精金光大作，原是由此。

可所谓“金精真元”者，更不记在哪本道书里，就是捕风捉影的传说，亦不闻其名，这修罗女怎得知也？

“我自幼熟读经典，怎不知有此体质？”张洛疑到。

“切～”那修罗女不屑道：“世间之事，岂能尽数记在文章里耶？”

“也是……”那张洛赞同地点了点头，又道：“如今你不杀我，却是要作何理会也？”

修罗女闻言喜道：“你此番落在本座手里，本欲杀汝，念在你体质特异，本座便饶你性命，留在本座身边，权且做个精童供本座采阳炼阴罢！”

那修罗女抓住张洛大腿，就势把张洛倒提起来，弯过张洛双腿，把那少年挂在身上，一面将脑袋凑到张洛胯间，叼住鸡巴紧一口慢一口地吞吐吃咬，一面用白玉柱般双腿轻轻夹住张洛脑袋，把那少年按在胯下吃穴。

“唔……唔……”张洛本欲反抗，可一来逃不过那修罗女，二来确实对那魔穴里的汁水上瘾，便不顾处境，径自凑上前去，故技重施地吃起那软贝般嫩屄，又把住那修罗女又软又大的肥臀，十指深陷，搂个满怀亦环抱不住，索性一手掐住一团臀肉，就势把玩起来。

“咄！你个小淫贼少乱摸，只吃穴就是。”

那修罗女臀肉叫张洛掐住，心下便一阵羞赧。

那修罗女虽是个妖魔，却从未被男子身把玩过身子，当下便吐出张洛阳物，红着脸，轻轻拍了拍张洛的脑袋。

那张洛吃穴吃得正欢，哪里顾得上理会？

那修罗女见张洛不予理会，便伸手去抓张洛把玩肥臀的手，本欲掰开，却顿觉穴里一阵舒爽，手也一发没了力气，轻轻掰了那手儿几下，便牵住那手儿，欲拒还迎地导着那手揉捏起来。

那修罗女也是个易动情的，愈是叫张洛揉搓，那里的水儿便愈多，滔滔淹将来，都叫那少年一股脑儿地吞进肚里。

张洛泄了一遭身子正虚，那如蜜汁水好似琼浆玉液，灌了几口，便少了疲乏，倍添精神。

胯下阳物本有些疲乏，喝了点水儿以后，竟又精神地胀扯起来，硬邦邦地顶在修罗女的口中。

“唔……唔……”那修罗女只觉口中发紧，便知那少年又起了性儿，吞入吃出，一发艰涩了。

那修罗女本欲罢口，却也不想在那道士面前露怯，便暗暗使了个化身法，兀自变化起来。

却道那化身法究竟是何神通？

大抵便是将身体发肤的某处，或变尺寸，或改形状，要高能比肩山峦，要小仅比沙砾，至于那伸手摘星，摩天接地的“法天象地”，便是此法修炼到极致，那修罗女所制淫蛊，也是此法的旁门。

那修罗女贪恋张洛口舌之快，便舍不得稍稍大一大身量，只在舌头上做起文章来，便把舌头变得又长又细，蛇舌般相似，直至能探入张洛马眼儿里，一面撬开精关，一面卷成个卷儿，探蜜逐花的彩蝶般嘬吸起精来。

那张洛只觉独眼儿里一阵刺激，好似钻进条泥鳅般活泛，当下便又支撑不住，噗突突地喷将起来。

“噫……噫……”那张洛把不住精关，泄得一塌糊涂，却不感畅快，只觉里面一发地堵，不甚通透。

那修罗女本想就势吸精，可那少年精壮，一波波浓精滚滚打来甚是汹涌，泛着热气，咕嘟嘟灌入喉咙，莫说用舌吸，就是大张开嘴牛饮，也要强撑，当下张开喉眼儿，畅快地灌了几口鲜精，却不想那精流甚冲，灌了两大口，便再撑不住，只得拔出阳物，咳咳咳嗽起来。

那阳具脱出修罗女之口，马眼儿里却仍夹着那舌头，那修罗女扯出阳物却闭不得嘴，鸡巴射精，却被那修罗女的舌头卡在精关里，故虽已无出精之意，却仍泄个不停，直浇得那修罗女满脸满嘴都是，好似淋了金油的芋头一般。

“啊……你……你放开我舌头。”

那修罗女想抽舌出阳，却觉一股蟒般吸力，叼住舌头便不松，万般无奈，只得去用手指轻轻刮捏张洛的鸡巴根儿，又用另只手指刮蹭那少年粉嫩的屁眼儿，按摩良久，方才让那少年松舌。

“唔……”张洛只觉一阵虚弱，双腿面条般软，当下挂不住，软软地瘫滑在地上，那修罗女见张洛倒在地，亦顺势跪坐，不叫那少年的好嘴好舌离了屄穴半分。

那张洛倒在地上，只觉一阵头昏眼花，又嘬喝了好几口淫水儿，方才缓过乏，回了些精神来。

“你这穴……倒好吃哩……”张洛半玩半吃地品了那蚌般淫穴一阵，见那修罗女不应，便见那修罗女叫自己的阳精糊了一脸，正兀自捧着脸，刮集着满面浓精，分不过神来，便也不再吃，兀自对着那屄端详起来。

那魔女之屄十分柔弹肥软，白里透粉，莲花般颜色，同那梁氏之牝户相比，少了些熟，倒多了些嫩。

这修罗女之牝如怀珠之蚌，只在蚌口边探出极长极细的蒂儿，足有半截小拇指长短，却只比五六个针鼻儿略粗。

掰穴探见，只见若按那《阴鼎考》所载，此魔女便是个兼具“粉龙探玉蚌，窄洞绽莲花”双穴之性者。

兀那“粉龙探玉蚌”的玉蚌穴之女，既是个合蚌中探龙，深闺中思春的“欲女”，又是个合蚌般羞赧，江湖中思情的玉女。

凡此类女，外骚里不骚，多见于流落风尘女子，甚叫床上功夫，哪名闺房之欢，都曾通晓，却是个动情专一的，一遇见喜爱男子，便要许了心去，再难移情。

而那“莲花穴”，则多现于采阳的女修士，凡此类穴，最是容易逗得男子泄身，故女修士以术炼穴，多成此类穴，凡俗里却少见。

兀那身怀“莲花”的女子，多有个羸弱的丈夫，盖因痴迷，伤身所至，故有此穴者，其家多半阴盛阳衰，多生女子，若诞男子，必是个阳物硕大，天性刚猛之人。

那张洛观户探穴，兀自端详一阵，那修罗女之穴虽也是个极品，乍一看亦赏心悦目，可端详久了，终觉蹊跷端倪。

那修罗女之玉蚌莲花穴虽有饱满双贝却甚长窄，两道赤红的绳儿，一道缠在那修罗女腰间，一道自脐下延伸，勒得阴阜饱满肥美，贯绕穴上，勒入臀肉儿，直至后腰绑住。

而那勒在胯下的红绳上却又绑着块似甲似布，半软不软的暗红色圆片儿，约有拇指般大小，突兀地遮在修罗女尿眼儿和屄眼儿之间。

张洛好奇地使手指欲拨开那圆片儿，那圆片儿却似长在上面一般，怎得也拨不开。

顺着那块儿按下，只觉轻轻一凹，似还有个洞儿一般。

“咄！”

那修罗女大惊一喝，掣电滚油般打开张洛拨弄那手，慌忙向后退去。

“呵，我又不要你性命，怎得如此惊恐也？”张洛调侃到。

“那……那是本座的羞处，岂是你能见的？”那修罗女说着竟一阵脸红，半晌不应。

“想我和她交合也交合过，舔吃她时，亦不见她说甚么羞赧……”张洛心下思索片刻，猜了半晌，隐隐约约地想道：“哦……莫非那被圆片儿遮住的所在，是那魔女的命门也……？”

张洛于思索中恍神间，只见那修罗女又凑上前来，把住那话儿便要往下坐，当下便回过神，慌张起来。

“那修罗女榨了我两次精，我便觉两腿发软，一发遭不住了，坏哉，坏哉，此番要再来一次，恐怕是要把自己的命给夺了去也……”张洛下意识往后一躲，那修罗女便坐了个空，反复数次，那修罗女便不耐烦，运起念力压住张洛。

电光火石之间，那张洛已笃定前番思索，便下定决心，心下又盘算到：

“想来那遮处定是那修罗女的命门，那修罗虽不纯善，可据她所言，未曾伤人害命，想来便并不是十恶不赦的，我此番吃了她屄，入了她穴，虽是妖魔，亦有相交之实，仍要念些情分哩……”

张洛暗自点头，又暗想道：“如此，我便央她一央，只道我身子虚弱，不堪再受，求她饶我性命，若她允了我央告，缓我一缓，便有走脱之机，那时便从长计议，若她不允，执意要害我性命，我便拔下头顶簪子，趁她不意，对着那命门处出其不意地一戳，她既要我命，我便饶不得她也。”

那少年与电闪之际，翕忽之间便已思索得对策，便开口央求修罗女道：“好……好上人，好仙子，好美人，你神通广大，小子当日不该惹了你，如今已知错了……然，然而……”张洛故作慌张道：“小子今番实在阳虚，做不得事了，万望上仙宽恕了小子，今后愿服侍上仙左右，但凭驱使而已。”张洛说完，慌张地磕起头来。

却说那阿修罗虽是暴嗔易怒之属，常在三界之中争斗不休，却也是亦正亦邪，又颇讲情分的善道，那张洛尚且念及与其鱼水之情，不忍更加害，人亦如此，何况阿修罗女？

那修罗女虽于阎浮界中四处采补，却从未伤过人性命，就是那淫蛊，亦不会害人，感念寄主受折挨磨，便会自下窍钻出，不几日便随风而散也。

那修罗女与张洛结仇，本就因一时之嗔，磋磨了张洛一阵，便消了嗔念，又叫那少年巧嘴吃了穴，侍候得爽快，便更不再想要了张洛性命，及至知晓张洛身怀“金精真元”，心下便决意放过那少年，只要他的精元补了身体亏损，便放了他去便是。

那修罗女听闻张洛一番常态，软滴滴地告饶，心下便更自畅快道：“你这泼贼合不该死，我虽恨你，但念在你吃穴吃得好，泄精泄得爽，也不欲害你也。”

那修罗女一语既出，便睁开道眼审视张洛，见那少年阳火势小，却仍灼灼有光，再泄一遭，亦不会害其性命，便索性再来一次便收手，一来给他个教训，好叫他知错，二来多榨些精出来，快些补足法力元神。

行随思动，那修罗女嫣然一笑，一面把住张洛阳物，一面提了提胯，复把那魔穴对准张洛的龟头，缓缓向下坐去。

“还是要我的命也！”

张洛大惊，心下便慌张起来。

那少年哪知修罗女心中所想？

只见那修罗女说完一席话后一笑，又把那吸精的魔屄缓缓迫来，便觉那修罗女要以采补之法害了自己。

那少年偏见在先，只道她是个害人的魔种，那还敢坐以待毙？

待到那股覆压自己的气力消失，便以风驰电掣之速，索性连簪子也不拔，双手结了个虎印，直去触那命门所在。

想来那命门通常是至脆弱的所在，一触即溃，不用簪子，只是用手，便能制伏修罗女。

张洛沉心凝神，凝哩与指尖，对着那覆布的所在猛戳两下，只觉手上一阵麻痛，却见那修罗女面不改色，疑惑地盯着张洛。

“坏了！那覆在命门上的片儿竟如此坚韧，倒能护持她，如此便要先脱掉那缠绳儿才是也！”

思绪只在刹那间成就，那张洛见戳其命门不成，便于间不容发之际化戳为抓，伸手便要去抓扯那修罗女的腰绳。

那腰绳似附着什么妙法，扯拽得了，却断不得，存留些许容肉儿的间隙，却脱将不得，任张洛奋力拽掣，那绳儿却不断不脱，仍旧卡在腰间。

“啊也！”

那修罗女见张洛伸手抓那绳儿，心下大惊，虽有念力，却因元神有损，只能短时发动，长时遍难持，于神思波动之际，亦会不灵。

一骇之下，便连隔空控物的念力也忘了用，只用手去掰张洛的手。

那修罗女身怀怪力，轻轻一攥便制住那少年，惊慌中急忙一挣，便把那绳儿掣断。

那横系在腰间的绳儿既断，竖勒在穴间的绳儿也跟着掉下去，修罗女穴上遮物既落，当即失声尖叫。

“啊也！”

那张洛见歪打正着，心中顿时一阵狂喜，却因手脚都让那修罗女制住，一时间动弹不得，见那命门暴露，竟是个比屄穴还窄小两分的小眼儿，一时间却因手脚受困而奈何不得，却当如何是好？

那少年于万急之中竟起飞智，当下便把周身气力，一发都使在腰胯上，当下便挺腰送胯，把那八寸长的硕大坚硬阳物直挺挺攮去。

那大鸡巴青筋暴露，狠狠地往那眼儿中一攮，“噗”地轻声一响，登时便捅到了底，却还留出一两分长短露在外头，犹有自富余些短长。

“啊～”

那修罗女一声惨叫，周身似筛糠般抖起来，张洛心下大喜，那飞急之策竟能于万险之中得成，生死之间，竟在毫厘之差。

“魔女，你今番合该亡也！莫怪我手下不留情，只怪你取我性命在前，万般无奈，方出此下策也！”

张洛于兴奋之间，倏忽时便有心跳不下百十，心下念着，却见那修罗女双眼微眯而花容失色，竟暗暗怜悯起那修罗女，一时间竟后悔起来。

“好～好疼～”

那修罗女莺咛一声叫娇啼，登时便软在张洛身上，四肢一齐用力，紧紧拥住张洛，又把那玉般面孔，不住在张洛胸膛间磨蹭。

“想必是落命之啼，故如此凄婉也……”张洛见修罗女垂死般紧紧拥住自己，心下不禁愈发怜悯，便一面轻轻环住修罗女的腰身，一面柔声道：“唉……不是我不慈悲，实在是形势所迫，不得已而为之，罪过，罪过……”

那张洛心下同情，不觉间竟落下眼泪，便下意识搂住那不住颤抖的修罗女，柔柔地安抚起来。

“你……你赶紧把你那话儿抽出去……插……插错穴了……”那修罗女轻声悲啼到。

张洛闻言大疑，连忙问道：“甚……甚叫插错穴也？”

“那里……不是留给你的……拔……拔出去……”那修罗女嗓音颤柔得好似莺鸣，万般软玉柔和，悲中带羞，嘴上说着错，身子却紧搂住张洛，如胶似漆般绵密。

“你……你这话没个头儿……再者说，你若要我拔出去，也该抬个空与我腾挪吧。”

张洛一语既出，便见那修罗女紧咬银牙咯吱吱山响，颤巍巍恍如搬山，苦挨挨好似架海，废了大劲，方才把那肥如羊尾之油，圆若望时之月的肥臀，紧巴巴抬起六七寸，直把那紫红的和尚吐出大半个头儿，半进不出地卡在里头时，突觉手脚酥麻，一发使不上劲儿，复又“轰”地坐下去。

那大东西直刺深处，咬得修罗女一阵吃痛，下意识紧搂张洛，便如将溺之人揪伶仃孤岸上野草，恰似渴焦之徒饮涓滴涸器中甘霖，抱住张洛，还比前遭更加紧了。

“啊……好大……好……好疼……疼死人了也……”

修罗女尖声惊叫，却叫张洛见疑道：“你这女子甚怪，方才入你穴时，也不见你说大喊疼哩，怎得这遭便叫疼也？”

那修罗女闻言，咯吱吱咬挫银牙，娇声软骂道：“本座此处……仍是处子也……你个不知趣的泼贼，不知好歹！不知好歹！待本座退出你那孽根，休说你是金精真元……就是真能自鸡巴里泄出金子来，本座……本座也断不饶你！”

那修罗女欲舒身子，下体却一阵叫疼，手脚便使不出力，只得又缠在张洛身上。

手脚无力，便用腰劲，那修罗女首抵莲台，以腰带胯，缓缓把整个身子往上提拉，竟连个头儿都没露出来，便泄了力，“噗呲”一声重重坐将下去。

修罗女只觉连心之痛，大气都不敢喘，身子却挨得那少年更紧。

那胯下的肉棒儿原还差个几分，此番一折腾，直把整个儿都装了去，紧紧地缠裹住了。

“啊也！”

此番却是张洛叫唤，那胯下之物只在那修罗女的中穴里两进两出，便觉舒爽甚过同寻常女子百十下抽插。

若那魔穴之感，可作烈火红莲，隆冬天里泡澡，由内向外地勃发，此穴之觉，就是如蜜春雨，湿泥路上走路，从头到脚地通畅。

相较于过分热烫刺激的莲花穴，此穴便是软玉般滑而不硬，温水般润而不烫，更兼紧致无比，箍而不勒。

鸡巴一插，便好似同个初成少女行房一般，那边厢软和叫唤，宛转莺啼，这遭里意气风发，豪情干云。

张洛抽插只寥寥几下，便觉疲态尽扫，一发爽利起来。

那修罗女一声闷哼便软颓在张洛身上，一发不敢动了，张洛见状，复又打起精神，一面搂住修罗女的脑袋，一面揉搓修罗女的臀肉，安抚半晌，便整了整神，柔声细语到：

“好亲亲，仍觉疼吗？”

那修罗女不答，只是轻声一嘤咛，微微点了点头。

“兀那男女交合之始，都是要疼这一遭的，挺挨过去，便一发通畅也。”张洛壮着胆子，略略撩了撩修罗女的头发，见那修罗女不恼，便伸手去抚摸修罗女的脑袋。

“不疼也，不疼也……”张洛一面安抚，一面轻声嘟囔到。

张洛一语既出，竟自觉不可思议起来，前半日里水火不容，前几时亦针锋相对，怎得此刻便心软念善起来？

张洛兀自觉着诧异，又听那修罗女轻声说到：

“我……我的天穴……就是你方才插的那处……是叫师父，阿修罗神女姬妲罗睺开的，本穴虽是初开，破瓜之痛……却，却……是经历过的……不，不消你来慰我……”那修罗女一面说，一面将脑袋紧紧靠在张洛的颈肩处，低声轻喘，似在啜泣一般。

张洛察言观色，自知那修罗女故撑坚强，便也不与她相顶，顺势安慰到：

“即是如此，一回生，二回熟，挺上一挺，便无事也。”

那修罗女闻言再不搭话，只是紧紧搂住张洛，好似攀个宝贝，生怕飞走溜跑似的。

“原来这修罗女竟长了两个穴，真真奇哉怪哉……那处子本穴叫她裹护住，八成是要留给钟意之人的，我今番插入本穴，她已恼羞成怒，不时便要杀我也……既然她本穴初通，抽插几下便有大反应，我却使个御处女之术，定叫她骨软筋麻，魂游天外，我便趁势逃遁，岂不就保全了性命也？”

张洛思量毕，便抓把住修罗女的肉腚肥腿，十指深陷，一齐发力，便把那修罗女的胯抬起三四寸。

那修罗女以为张洛好心拔自己，本欲感激，龟头卡至穴口之时，却猛地往下一仍，阳物硕大坚硬，狠狠又插进穴里，把个魔女痛得眉头紧蹙，眼泪都快下来了。

“你……你不知道你鸡巴大吗？”修罗女哑声急喘道：“这回我俩一齐使劲儿，便把那东西抽出来了……”

“抽出来？你这厮却是颇天真了些吧。”那少年心下暗想，不禁狡黠一笑，那修罗女手脚已恢复些力气，便跪在地上，缓缓将肥臀抬起，及又至差个龟头出穴时，那少年竟猛地挺胯，复又将鸡巴送入穴中，那修罗女登时便没了气力，复又软在张洛身上，嘶嘶地倒吸冷气。

“你……”那修罗女刚想发怒，却见胯下复又被张洛抬起，及至只剩个一两寸深浅，便又不动，只把那精壮胳膊牢实实地停在当空，不上不下地卡将住了。

“嘶……你……你快拔出来吧……”

那修罗女哀声央求，却见张洛邪邪一笑，缓缓将胯上送去，进了约三四寸深浅，便复缓缓抽出，反复几抽，那修罗女便觉下体一阵麻酥酥的胀痛，一发地晕麻开，直教骨软筋麻，软面般没了劲儿了。

“你……你……你乘人之危……你……嘶……啊……啊……”

那修罗女惊声尖叫，却见张洛紧紧抓住修罗女的双腿，轻抽急插起来。

那棒头儿龟大棱厚，抽插那穴，不一会儿就刮出了水儿，咕叽咕叽地黏了一下体，直把那凌乱的阴毛也染得发灰，湿漉漉地糊了绺。

“啊……啊……太大了，太大了……呜，呜，呜……”

那修罗女虽是阿修罗众中翘楚，却到底是个女儿身，破瓜之痛，闺房之乐，亦与凡间女子无异，疼痛时嘤咛，至于爽处，亦要欢声吟啼。

那少年虽是头遭肏处女，却也明白先浅后深，先快后慢，先轻后重的道理，当下屏息凝神，气沉丹田，把鸡巴也憋硬了几分，打起十二分精神，挫磨那修罗女的穴来。

“啊哟～啊哟～”

张洛提枪发威，轻抽急差了百十来下，只见那修罗女眉头渐舒，媚眼微眯，料她已出了痛苦境，一发适应起来，便把阳物送得更深了些，绕着那修罗女五六寸深的去处，一边抽插，一边轻轻打转。

那修罗女开发天穴时尚未经过如此花样，今遭叫那少年一逗，怎还忍得住？

便见她皱眉咬唇，倒不敢高声，好似偷吃点心的小童子，心里快活，却又怕喊将出来，让那少年笑话。

“呜……嗯，嗯……呜……”

那修罗女吃爽，下意识地环住张洛脖颈，又把面孔驳到一边，生怕张洛觉察端倪。

张洛见那修罗女方才还一脸吃痛，此番却俯身相拥，虽不见其面，那尖尖十指却实实在在扣在背上，那边每抽插得急一分，这边便抠得深一点，直扣得张洛略略吃痛，其力却只是比寻常女子略重些，更多三分柔情蜜意。

那修罗女方才还有些力气，这遭却早已软作柔若无骨的一团，任人摆弄。

兀那修罗女虽有神力，身子却不比寻常女子重个几分，张洛腰里一使劲儿，竟能把修罗女压在身下，伸手一抓，竟能制住其双手，按在地上，只见那修罗女挣扎了几下，便作无力之状，躺在台上，却把头驳到侧面，眼神躲闪，脸都红了。

“你羞什么？”

张洛见那修罗女咬唇皱眉，一脸的千娇百媚，却不敢正视，只用眼角余光有意无意地瞟来，便知其羞赧，却也明知故问到。

“哪那么多废话……”

那修罗女欲语还休，憋了半晌，只是蚊子般从口中挤出话儿来，张洛见状大喜，便牵过修罗女一只玉手，伸向胯下揩了两揩。

“不羞？水儿恁的多，不羞？”

张洛调笑地牵过修罗女的手，一忽儿便把沾在玉手上的如蜜汁水舔了个干净，又故意把舌头伸到修罗女的指缝间，巧舌如簧，轻舔慢挑起来。

“我舔你下面那缝儿，也是这么弄的。”

张洛一语既出，但见那修罗女羞得一阵扭腰，本穴夹得更紧，柔情蜜意地吮着那根大肉棒，张洛大喜，嘿嘿地笑了起来，逗得那修罗女满腔娇嗔无处发泄，便紧闭指缝，牢牢钳住张洛舌头到：

“你这贱嘴贱舌的死鬼，就知道戏弄女子，看我给你舌头拔下来，晾成肉干下酒吃！”

修罗女手脚酥麻，也要用上周身力气，狠狠拧了拧张洛的舌头，那少年吃痛却不恼，就势把眉头紧皱，嘴巴大张，夸张地作了个吃痛的鬼脸，直逗得那修罗女嫣然一笑，便把松了手，就在张洛脸上蹭了蹭沾染的口水来。

“泼贼，净作这贱相，好不浮浪！”那修罗女娇嗔到。

“你若要吃我的舌头，便同我说便是，怎得要扯下来风干如此麻烦也？”

张洛压身欺住修罗女，复又握住如玉软手，对着软嘴猛地亲了上去，直亲得那修罗女嘤咛一声，大睁媚眼，不待反应，复觉胯下酥麻之感又起，那话儿更硬更翘，又往里面进了几分，当即“啊”地一啼，便叫张洛伸舌入口，软舌扰动，与那魔舌相扰，两厢里纠缠起来。

“啧……吸溜……”

张洛怕修罗女犯嗔咬掉自己舌头，便不敢造次，只亲了两下，欲抽出舌来，却叫那修罗女之舌紧紧缠住，吸咂半晌，方才抽出舌来。

“切……臭贼，泼贼，死鬼……”

修罗女娇骂，张洛抽插，不觉又已百下。

那修罗女之本穴实在令人爽利精神，恁的抽插，却更觉倍添精神，振奋血勇，肏干得愈发用力，方才还“咕叽，咕叽”地响，此时却一发奋进，“啪啪”地肏得那蜜穴滋滋哀叫。

那修罗女方才还余矜持，此刻却放浪形神，不顾面羞，媚眼如丝，“啊哟，啊哟”地呻吟起来，一身媚肉，浪浪地晃着，直把遮点的白丝也晃掉，露出个樱桃大小颜色的乳头，直挺挺地招摇性欲。

“啊……啊也，啊也……啊呀……啊呀……”

那修罗女尖声惨叫，只顾挨肏，身心都似钻进云彩眼儿里，一发失了意识，任凭张洛掐奶捻头儿，出言逗弄，她亦不回，只以“嗯，嗯，啊，啊，”地呻吟叫着，间杂冷气，“嘶嘶”地倒抽起来。

那少年见方才还威风恐怖的修罗女现今竟躺在自己胯下任自己抽插，更兼少女般呻吟娇啼，当下便愈发来兴，索性放胆松了那修罗女的双手，一面扛起修罗女一条玉腿，一面用手去轻搓那暴露在外的长蒂儿。

“啊哟！你个黑心鬼～那样弄……岂不是要玩死我也……”

那修罗女哪里顶得住这番刺激？

当下便周身颤抖，玉腿紧勾张洛，突突地泻出阴精来。

张洛见那修罗女高潮，暗叫声好，胯下更奋精神，见那修罗女已入佳境，便索性丢开解数，不管不顾地猛肏起来，撞肉啪啪，声儿倒比那修罗女的叫唤还大 ，一浪高过一浪，一浪重似一浪，直肏得那修罗女哑然失声，只顾得倒吸冷气了。

“嘶……嘶……”

张洛越肏越迷头，索性把个美肉娇娘当个石头打的，拼了命地猛干起来，大鸡巴噗嗤噗嗤肏了五六百下，仍觉不尽兴，索性便把修罗女的双腿一发拎起，大分揩叉，折饼般压在身下。

那修罗女身柔体韧，双脚举过头，仍不觉痛，张洛见状，索性一边一只地把住那修罗女的脚踝，胯下打年糕般狠杵那肉娇娘馒头般的牝户。

猛插之间，那少年只觉马眼儿一阵酥，浑身骨头都要软，料是阳精将泄，却怎会如此猛烈？

当下便作迅雷般冲刺，口中低吼道：“你这妖女，肉穴如此柔媚……待本天师给你打打种，好叫你领教本天师的厉害……”

那少年说得正起兴，却见那修罗女不知如何生出一股怪力，借着腰劲，猛地起身把张洛压在身下。

只见那修罗女四肢一齐发力，紧紧裹抱住张洛身子。

张洛大惊，只觉精关一松，阳精大出，一股脑猛泄出来，尽数烫在那修罗女的本穴深处，直激得两眼翻白，舌头都吐出来了。

“咦……咦……”

那修罗女口中低吼，紧紧裹住张洛身子，那修罗女软肉温滑，缠在身上，好似肉褥春床一般解乏爽神。

“喂……喂……”

张洛唤了几声，见那修罗女更不应答，便欲抽身脱逃。

身子钻动，刚抽出个胳膊，便遭那修罗女猛然一动，莫说胳膊，连手都被她牵扣住，紧紧搂进怀里。

“我……我叫奥妙计都……我，我叫奥妙计都……”

那修罗女一面失神嘟囔，一面紧紧搂住张洛，那少年便惊慌起来，拼命挣了几挣，那修罗女却纹丝不动，于无意识间，亦失神地不停嘟囔着“我叫奥妙计都”。

张洛没奈何，便只能轻轻在那修罗女口中轻声劝到：

“计都……奥妙计都仙子……你先把我松开……”

“奥妙计都，我的身子还插在你的那里，若不及时拔出，会变肿的……”

“奥妙计都，奥妙计都！你放了我出去吧……”

张洛心计尽黜，只得央告，却见那奥妙计都微微浅笑，仍旧无意识道：“是，我即奥妙计都也……”

“此番走脱不得，带待到她醒，我便要坏了……”张洛大叫不妙，一时间却无计可施。

那少年泄了三发，更兼奥妙计都之身柔软温热，裹压住身子，正思索间，只觉疲意涌来，便也挨不住，偎住修罗女睡着了。

却说那修罗女本就非是大恶之辈，盖因阿修罗属先天特性，极易嗔怒而已。

那少年通了阿修罗女守之如玉的本穴，眼下虽是一遭风月，满足了她，更不知双双醒转后，却要生出怎样连绵不休的情怨也？


──────────────────────────────────────────────────
第十二章：学妙术无才生有才
────────────────────────────────────────

那修罗女同张洛战至半夜，便双双睡去，昏蒙蒙间，就势相拥，男女间于热恋之中，千般火热，万般柔情的，竟不似这两个前日里的仇人形状亲昵。

那修罗女自与张洛交合本穴，爽到毫巅，便兀自魂游天外，一发昏了过去。

待悠悠醒转时，天光已是黎明。

那修罗女得了三大股金精真元，又让那会风月的少年侍候半夜，只觉周身格外疲倦，经脉齐通，却是无比畅快。

那修罗女揉了揉眼睛，懒懒地伸了个腰，回过神时，便见那少年偎在自己怀里，一双手儿紧紧抓捏着那肥软的奶子，那昨日还发威的独眼儿粗硬猛兽，今遭却软软地插在被自己视若珍宝的本穴中，两人的阴毛也不知什么时候打了绺儿绑在一起，一发叫春水浓精糊得好似打了层腻子一般。

“啊！”

那修罗女又惊又羞地一声尖叫，慌忙推开熟睡的俏少年，身子相离，胯下却连在一起，不知是修罗女的本穴咬得太紧，还是张洛的鸡巴本就太大，那修罗女掣了好几下，仍掣不开，羞惧间连忙捶打张洛。

那少年正睡得香，猛觉身上一凉，又兼粉拳雨点般地捶打，便悠悠醒转，只见那魔女娇娘红着脸，眼睫里都是初夜的羞涩，抿着嘴，一脸羞怒地抡着拳头，打在身上，却似风吹般没力气。

此番若作平日，莫说雨点般捶打，就是只一拳，便能打得他骨碎肉烂，死在当场。却道那修罗女此番为何倒对张洛如此温柔也？

兀那阿修罗众中女身者，皆有两个牝穴，一曰天穴，一曰本穴。

那天穴本是修罗八窍之一，除眼，耳，鼻，口，外，其第八穴者，男者为阳上马眼，女者便是下阴天穴，唯有八穴齐通，方能运转周天法力。

因此凡阿修罗女的天穴，是不得不通的，而通天穴者，不得为男子，须是另一位女阿修罗，自天穴中现出妙根，方才通得。

却说那妙根又是何物也？

此乃独生于阿修罗女天穴中一性器，平时蛰伏在天穴的阴道深处，如口器般分成四瓣，采阳补阴时可以叼住男阳，嘬食男精，更比蜜壶强。

若需采阴补阳时，便自天穴中伸出，四瓣合一，形状与男子之阳物无异。

阿修罗男子常相争斗，顾不上交欢好合，女子便总以妙根相娱，虽不致孕，却也不能算是无用之物。

而那本穴则与人女之牝穴无异，闺房欢乐，交合要好，精入婴出之生育之道，便是本穴。

此穴一般被阿修罗女所视若珍宝，凡护此穴，皆以四条赤姻丝系成两根红绳，丁字形系在腰间胯下，并以欲界海中最韧至柔的守宫贝之贝壳，打磨后系在红绳上，罩住那本穴，若非那修罗女的本命男子，休想解开红绳，入其本穴。

阿修罗女天生易怒易嗔，不经意间便行伤害，可一旦入了本穴，缘情生因，由爱成果，因果暗自相缚，便要作个“情缘结”，纵使冲天之怒，泼海之嗔，由那情缘结使然，也万不会伤那本命男子一分一毫，与本命男子交合本穴后，便终身依了他，作个无终期的鸳鸯了。

那修罗女如此惊羞，正是源自于此。

本想得了金精真元，恢复了法力便是，可无意间失了贞洁不说，往后余生，还要认这不值钱的道士作夫君，日日屈尊服侍，不得自由。

那修罗女身怀奥妙计都之名，本就自视甚高，今遭这事，怎能不让她方寸大乱？

修罗女见张洛悠悠醒转，当即大恼道：“你……你……你……”

那修罗女磕巴半天，方才低声轻吟，语若游丝道：“你，你拔出来。”

张洛正醒着盹儿，一时间没有意识，便缓缓问道：“甚……甚么？”

“那……那个！”修罗娇娘又羞又怒到。

张洛回过神，方才意识到自己正同那魔女偎在一块儿，手上一股绵软，方才意识到正捏在那对好奶上。

修罗女一声羞叫，张洛便下意识猛地松了手，待欲后退时，却觉胯下好似胶粘榫卯一般与那修罗女连在一块儿，便立马明了那修罗女的意思，正待使力拔出，却见那修罗女一脸羞怒到：

“你这泼贼！待你出了我身，我断不饶你！”

那道士闻言大骇，便不敢轻举妄动，便住了腰眼上使着的气力，不动身，只把一抹怪笑拢在嘴边，那修罗女见状诧异，半晌见张洛不抽阳具，便复呵斥到：

“你……你把你那东西拔……拔出来……”

那修罗女越说越磕巴，张洛见修罗女被自己插着穴，一时间奈何自己不得，便在心下盘算，半晌笑道：“我的修罗姐姐，我若拔出去，你便要害我，叫我怎敢把我这东西拔出来呢？”

那修罗女闻言似有所悟，便换了张面孔似和颜悦色道：“好天师哥哥，方才都是气话，你我虽是一夜之情，却也该有百日之恩，况且你入了我的本穴，做下情缘结，我就是忍心害你，也作不成哩。”

“哦……”张洛心下暗笑，大概猜到原委，沉吟半晌，便道：“你说不害我，可是保准的？”

那修罗女忙道：“准的，准的。”

“既是如此，你发个誓与我听，如何？”

那修罗女听闻此言，沉吟片刻，竖起三指道：“苍天在上，我若伤你，天雷诛灭！”

“嗯……”张洛听罢，满意点头道：“既是如此，确是不会伤我了……”

那修罗女见张洛如此说，以为张洛将要相放，正自欢喜时，却见张洛拥了上来，把那赤精的少年身子，一发贴得紧。

一双结实手臂紧箍箍环搂住修罗女，复把那软大奶子，憋胀胀挤在胸前。

修罗女大惊，却见张洛往深处又耸了耸胯，一面凑到修罗女脸边到：

“好姐姐，你亲我一口，便作数了。”

张洛暗暗吃准修罗女断不会报复，故如此胆大妄为，前日里叫修罗女万般挫磨，今日也要找补找补，便笑嘻嘻出言相戏，把个修罗女羞得满面通红，羞愤愤瞪着张洛。

“你这泼贼，得志便猖狂也！”

那修罗女娇面而怒，张洛却似不见一般，搂过修罗女的脸，出其不意，“叭”地亲了一口。

“哎！你干什么你！”修罗女大惊大怒，却碍于入了本穴后的情缘结，奈何张洛不得，曾不能推开张洛半分，只能兀自无力扭转身子，以图退出胯间那话儿。

“姐姐若怕吃了亏，我便也亲你一口，你也便亲我一口，我俩两清便是。”

那张洛见修罗女娇嗔地扭身挣扎，心下更自得意欢喜，便就势伸手掐摸，一双大手泥鳅般相似，就在那修罗女软豆腐般的身子上来回钻摸游移，把那修罗女的软腰肥臀，大乳小头儿，并着胯间又长又娇的蒂儿，一发摸了个遍，直折腾得修罗女喘嘘嘘地停了身，方才略放放手，一面搂住修罗女不让她挣，一面探手到修罗女胯间把玩她屄，直把个修罗女折腾得连颤带喘，话儿都说不清楚了。

“你……你这死鬼冤家……我算是遭了劫，碰上你，你这么个坏蛋……”

那修罗女一面轻喘，一面娇嗔地搂过张洛的头，“啵”地对着张洛的脸浅亲了一口。

那张洛见修罗女服软，当下十分欢喜道：“我的情姐姐！真不伤我也！”又见那修罗女总是对自己爱抚时刻闪躲，便蓄意报复似的搂过修罗女，“啵，啵，啵”地对着修罗女的全身乱亲乱摸，把个修罗女弄得遇水之虫般挣扎，倒欢喜了张洛，手嘴不停，直弄得修罗女周身红里透粉，口中一发娇喘轻哼起来。

那少年目下并非十分爱那修罗女，只是见那修罗女讨厌同自己亲昵，便故意戏弄那魔女，直弄得那修罗女狼狈不堪，那少年方觉浑身适意，周身上下一发畅快起来。

“你……你……！”

那修罗女嗔极而愤，恼羞成怒，直气得花容失色，没头儿地挣扎起来。

那张洛有心再同那修罗女戏耍，便去阻挡，两下里使劲儿，竟把个半硬不软的东西滑将出来，突噜噜地粘着淫水儿浊液。

那修罗女一觉阳物离体，便不挣了，只是一脸意味深长地看着张洛。

张洛见修罗女不动，回神时，才觉阳物脱出穴外，便猛打了个机灵，连忙松开那修罗女，慌忙撤身逃开，却碍着那莲台四周早被修罗女以念力搬运蒲团垫，堆成花苞相似，一片挨着一片地紧实，逃脱不出，便只能壮起胆子，与那修罗女周旋开来。

那修罗女一言不发，只是静静盯着张洛。那张洛原先便是虚张声势，此时哪里还有半分胆气？便只敢在一旁强撑颜色，心虚地瞪着修罗女。

“我原就与她结怨，此番又无意间入了她本穴，她倒说不计较，却真个能当真否？此番失了把柄，却不是要害我也？”

张洛一面暗想，一面正对那修罗女，生怕走了神，那修罗女便扑将过来，撕将起来，便要把自己千刀万剐。

却见那修罗女秀眉紧蹙，怒目而视，却始终不动身形。

半晌缓缓起身，兀自敛起地上衣物，穿戴齐整，复悠悠瞥了张洛一眼，是幽是怨，却看不出。

那修罗女压低身形，脚下一发力，便只觉一股风压自四周而起，向那修罗女双腿上用力之处，绵绵不绝涌去。

那风压愈发大，直吹得张洛闭住双眼，下意识捂住脸。

只见那修罗女奋力一跃，便觉四周里无形之力轰然作响，直把那堆叠而起的蒲团尽数吹散开来。

再睁眼时，那修罗女便没了踪影，只觉绵绵风力，自那修罗女跃起处四下暗涌，呜呜作响，仿佛兽鸣。

“这就走了？”

张洛抬头瞭望，只见天边小小一点，兀自在白云飞鸟间闪转腾挪，心里不禁有些庆幸，有些失望，有些遗憾。

那前些天还同自己拌嘴交合的修罗女，眨眼间便不见踪影，张洛竟觉心下一空，悠悠地叹了口气。

那张洛经了这遭，是祸是福，亦喜亦哀，一时间也说不清楚，便自莲台一角寻到让修罗女扯得稀碎的道袍，勉强穿挂住，直作个破烂模样，真真寒掺无比。

那破烂道长审视衣袍，却只耸了耸肩，潇洒不吝。

兀自对空做了个揖，空攥着手甩了下浮尘，便自去寻八部寺山门出处。

那少年原是来过八部寺一遭，如今二进宫，便复在八部寺内转了一圈。

但见那八部寺破败不堪，却也是净土金打的寺瓦；零落有余，好歹有迦南木作的屋梁。

金玉之灵碎，泼星倒日般撒了满地，俱是外力所破。

想来这八部寺的破败，并非人走茶凉，而是乍起变数，以至人众四散，再不敢重归庙宇。

张洛逛了几遭，便到了一进内，见八部众石像兀自屹立，栩栩如生，形貌森然，与前状无异。

张洛下意识去看那那女阿修罗的造像，只见那女阿修罗手持宝剑法器，其名果为“姬妲罗睺”，想必那名为“奥妙计都”的修罗女，确是与这姬妲罗睺有渊源的，不然也不会知晓这废弃八部寺的所在。

张洛抬头凝神，仔细端详姬妲罗睺的造像一番，想必那女阿修罗的真身，亦是十分美丽之辈，张洛端详仔细半晌，便只暗道：“嗯，好一对大奶，真漂亮。”

那道士正待出山门，耳听得身后一声大喝，嘹亮铮铮，好似龙吼一般：

“呔！你这泼贼，我正欲找你，你倒送到眼前了也！”

张洛被那身后的大喝声吓得腿一哆嗦，一时间竟没了思考，下意识拔腿就跑。

那破烂衣裳好似水草一般，遮不住羞处，只随着张洛狂奔，破旗般扯在空中。

那少年穿着一身破道袍褴褛，兀自露着腚，日光里白花花地晾着，十分狼狈。

张洛一路狂奔，耳听得那人的呼喊声只近不远，听话音儿倒似曾相识。

张洛不一会便听出话音儿，猛地站定，只听那话音由不断怒喝转为大笑，一转身，只见一只闪着金光的雄鹰不断在张洛头顶一丈三尺上下盘旋，俄而立在黑松林的树枝上，足有四尺身长，好似纯金打造一般。

那少年道士一见金鹰，心下颇为诧异，但见那雄鹰站定良久，方才自如钩喙中说出话来：

“洛儿，跑得恁快，莫非真偷了人家东西吗？”

那雄鹰之语颇有气势，却止不住显出一股玩世不恭的腔调，张洛大惊，却竟一时语塞，只是张大了嘴。

数月里经历了不少事，千思万绪，一时间竟不知从何讲起。

那少年愣了半晌，才轻轻喊到：

“哇……”

那金鹰见张洛一反常态的玩世不恭，一发赞叹起来，便似卖弄般得意道：“徒儿，来见见为师的式神，威风不？”

“呃……”张洛舌边一时间系着千言万语，却也只是轻轻点了点头。

“怎样？为师还是有本事滴吧！”那雄鹰本是袁老道掐决所化之身外分身，名为“式神”者是也。

凡凡品修士之驱用式神者，盖以神魂为驱，或凭依草木符纸，或役使精灵神怪，俱有凭依。

那袁老道以识凝神，聚气以成形，非是具有真神通者，盖不能如此。

“此番下山寻找丈人，可是找着了的？”袁老道戏谑到。

张洛知袁老道言外隐隐有责怪私自下山之意，便道：“此番下山，实为生计所迫，请师父少恕则个。”

袁老道见状打趣道：“诶～休说那个，你这混得也不好呀，走时还一身补丁道服哩，怎的如今只混了副破旗子披在身上也？”

那少年一时语塞，袁老道见状又问道：“此番下山，可有什么所获？为师嘱你之事，可做成了？”

张洛闻言急道：“自是做成了的！您个老年人，休管我事也！”

袁老道笑道：“不羞，不羞，见你如此说来，确是做成了的，想来此番下山，获益确是匪浅也，只不过你这厮偷了东西，实在该罚。”

张洛闻言惊道：“我不就顺了您几个狗血瓶子吗？儿子偷爹不算贼，兀那仨瓜俩枣的罐子钱，我日后还了您便是了。”

“咄！你当我那瓶里装的是寻常黑狗血吗？兀那法宝，乃是为师以地狱界黑魔狼之血，炼化毒物，并恶海之水，红莲火炼化七七四十九天而成，岂是大街上随便按住一条黑狗放血就能得的？”

那袁老道言辞间颇有卖弄之意，又道：“你把我的算盘和河图都给拿了去，怎的不说？”

“哦！”张洛恍然大悟，方才记起，那金算盘和河图书简自己尚未摆弄出个端的，经了些事后，一发忘在脑后了。

可那算盘河图毕竟是宝物，张洛一时间不打算还给袁老道，便扯个谎道：“我那宝贝当了我媳妇的聘礼了，不然，那赵员外不嫁我女儿哩。”

袁老道怎不知张洛扯谎，便故意道：“那我便去和他说，叫他把宝贝还我哩。”

张洛闻言，连忙急道：“可不成哩，我那丈人让修罗女害的马下风了，一时半会吃不起官司哩。”

“你小子跟老子玩起聊斋来还嫩点儿，不过你这说谎话不眨眼的混样儿，确有为师当年风采。”那袁老道点头赞道：“不过嘛，那洛书简和浑金算盘，千万要收好，这两件东西本就不是分开用的，你若要演那河图，须配合算盘，方才见其奥妙。”

袁老道又嘱咐道：“你前番学不通道法，皆因童子之身，精元内积，堵塞慧根也，你此番须多学妙法，于微妙时，自有所成。”

那张洛受袁老道提点，一反插科打诨常态，恭敬下拜，深施一礼道：“谢师父教诲。”

袁老道点了点头，嘴角却又泛起笑道：“洛儿，此番除了为师之至宝，可没又偷过什么了？”

张洛挠了挠头道：“如此，确是再没有了。”

袁老道见张洛一脸懵然，随即大笑道：“我看你还偷了修罗女的心哩！”

“她？……”张洛愣了半晌，便皱眉吐舌道：“兀那泼魔，我只愿莫要碰见她，否则便要遭她害也，前日里她还想杀我哩，您可莫要乱点鸳鸯谱哩。”

“非也，非也。”袁老道笑道：“我向日同那姬妲罗睺同在师尊门下受业，算起来，那奥妙计都，还是你师姐哩，姻缘之事，莫能细说，你今后与她，还有一段好姻缘，日后但碰见她，莫要畏怖逃窜，到时自见分晓也。”

“可……”张洛还欲辩白，却见那式神所化金鹰一声长啸，飞上天空，不待张洛呼喊，那金鹰式神口中便道：“汝修行之路，远兮远兮！切莫灰心，待到该见之时，你我师徒二人自会再见！”

那金鹰式神振翅高飞，倏忽间便不见踪影，张洛本有太多话要同师父讲，事已至此，却也只好作罢，兀自敛了敛身上破道袍，勉强遮蔽身体，便连步子也不敢大迈，一步分做三步地走在路上，时至近黄昏左右，方才进了玄州城门。

那道士进了城门，见城里人少，犹不敢放肆，只捡个日影里人少的去处，悄咪咪探将去，又磨蹭半个时辰，方才到了赵府。

那少年本欲先去梁府整顿衣裳再回赵府，可一想到赵曹氏，赵小姐都在梁府，张洛虽与梁氏有那见了皮肉，入了人道的亲密，面对赵曹氏母女二人，一身褴褛，却有失礼之嫌，如此，却应先回赵府，一来府内没有内眷，只剩赵仓山一人；二来师父所留算盘河图俱在赵府。

便把破道袍敛在胸前胯下，好似个秃毛鹰一般敲了敲赵氏府门。

“咦……”

那宅门门分左右，依旧是向日里冲撞张洛的小厮守门，此番再见，却见那小厮于戏谑中深施一礼，便同张洛打趣道：“姑爷，您这番回府可比前儿个混得还不整哩，莫不是叫个裁缝剪子成精掳了去，把个道袍剪得碎成这模样也？”

那张洛敛起道袍在身前，“咄”地一声骂道：“恁的不知好歹也！非我求情，你就是叫人打死了，此番还来把话儿戏你姑老爷，却不是皮子紧了讨打也？”

那张洛抬手便作打状，却不见那周身道袍叫那修罗女剥得堪堪蔽体，一举手，那道袍便呼啦啦散开，直把个赤条条的里面现了出来。

那少年之觉身上飕飕一凉，便赶忙扯住道袍，不敢造次。

“现世鬼，回头再与你计较。”张洛一声斥责，便挤开小厮，径直往院子里走，却没回本屋换衣裳，倒沿着院廊左拐右拐，直到一处偏院屋里。

那偏院里守着四个膂力过人的家仆，再往屋里走，只见一方桌，一张榻，赵仓山佝偻着身子，躺在屋内榻上昏迷不醒。

张洛赶忙探到榻上查看，见那财主呼吸均匀，周身烧退，便长舒口气。

“想来那修罗女所言非虚，那淫蛊虽至人神魂不清高烧不退，却不要命，如此便好，如此便好……”

那少年安下心正欲退去，却见倩影旖旎，迤迤然走入屋内，细观之，却是赵曹氏端着盆水走入屋内。

张洛大惊，唯恐失礼，便忙起身，敛住道袍转身欲退，却叫那刁美人连忙拦在屋里，一面向张洛迫去，一面到：

“洛儿，是你吗？”

那刁美人见张洛点头，便急忙放下水盆，一把将张洛拽到光亮处，就着昏昏日光，急急端详一阵，见张洛安然无恙，只是衣衫破烂，脸上瘦了些，多了些红痕，便放下心，同那张洛起话来：

“你……”

赵曹氏卡了良久，怎得也说不出话来，还是张洛一面劝赵曹氏稳住心神，一面问赵曹氏道：“我不是叫您去梁氏姨姨家暂避？您怎么又回来了？”

那赵曹氏声音颤抖道：“我……我放心不下……那天……我在她家里，听见轰一声……你，你就……我，我……”

那赵曹氏越说越急，似惊似喜，两下相激，便猛地扑到张洛怀里，“呜”地哭了起来：“我，我好担心你……我，我只是一女流……”

张洛见状，心下已然明了。

其中原委，应是赵曹氏耳听得自己被那修罗女掳走，心下担忧，便回赵府操持家务。

那赵曹氏远没她表面上那么强硬，一旦赵仓山出事，她便也没了主心骨。

只是张洛有些意外，那素与自己不对付的刁美人，见自己出了差池，应该高兴才是，这厢见自己出了事，怎得如此惊慌也？

张洛心下盘算，恐那岳母是妖人假扮，便猛地往后一缩，抽冷子喊了声：“有蛤蟆！”

“啊～”

那岳母一声大叫，不知从哪生出来一股力气，嗖地攀上张洛身子，一面喜极而泣地哭，一面心有余悸地惊叫道：“你……你把那畜牲赶走！赶走！”

“哦……果然还是她……哎，自己的疑心病倒重了……”张洛叹了口气，便笑着安慰赵曹氏道：“好啦好啦，没甚的蛤蟆了。”

那赵曹氏见张洛嬉皮笑脸，当下羞火中烧，满脸绯红，只把粉拳没个数地狠捶张洛胸膛道：“你个没心鬼，该死！该死！……”

赵曹氏兀自发泄完，便气鼓鼓道：“你个损鬼，全没心肝！我自担心你，你倒戏我，端的是个破道士，坏道士！就该打杀你，就拿你舌头下酒，脑袋当瓢，也不解恨！”

那刁美人一时慌乱，就把个身子窝在张洛怀里，双腿一发使力，抱住那破落道士，嬉闹间，竟罔顾体统，一发放肆起来。

那张洛见逗得赵曹氏娇嗔，心下倒觉欢喜，这得志便要猖狂的破落户儿，着实是个猾人，不正经之间，就叫女人无意识许了心去。

那张洛一面任赵曹氏骂，一面却混不吝到：

“您若要打杀我，我便去死也无妨事，哎，早知道就让那妖人弄死了，也省得回来让您费那二遍事了……”

那赵曹氏耳听张洛言“死”，便赶忙捏住张洛嘴唇，一面兀自吃了吐道：“呸呸呸，净说晦气话儿，你若死了，我女儿也要心疼死了……你个死鬼破烂儿道士，到底有甚的好，便教人家女儿如此爱你，你倒作个负心贼，说死就死……呸呸呸，说了恁多那字儿，我也该打，该打……”

那岳母一面左右轻拍自己脸上三下，一面又拍了张洛左右脸上各三下，又郑重其事道：“我此番便看中你作女婿了，如此，你也万莫再作那生分状，往后碰了面，甚的妈妈，哪叫娘，一发唤将我来便是，最差也要叫我声岳母，好叫旁人也知你是个懂礼数的，你可知道吗？你个黑心鬼。”

那岳母搂过张洛头，同那张洛对视道：“来，改个口与我听听。”

那姑爷叫赵曹氏挟住，一时间动弹不得。

那赵曹氏也是失礼，不顾张洛衣衫不整，就将只半露玉腿，玉蟒般绕将起张洛腰身，软滑大腿，无意间在那少年精壮肌肉上游走。

今时不同往日，那刁美人再面对张洛，竟有些隐隐喜欢起来，行动举止，便有不同。

想来中年美妇，没有不爱少年的，凡少年者，一有俊美面孔，二有健壮身子，三有硕大阳物的，最是妇见妇爱，直教那如狼似虎的深闺春兽，恨不能在光天化日之下，就地扑倒，当场交合起来。

那赵曹氏本也是稀罕少年的胭脂猛兽，嫌那张洛，一是他一身道士打扮，犯了赵曹氏的忌；二是他来路不明，遭了赵曹氏的疑。

由是先入为主，纵使那张洛三样俱全，赵曹氏也喜欢不起他来。

不过相处这几遭下来，赵曹氏便对那少年道士有所改观，俗话说丈母娘看女婿，那刁美人经了些许事，竟也看那张洛顺眼起来。

桃李不言，下自成蹊，动情之时，那刁美人或许亦不曾发觉。

那姑爷也只道岳母看自己顺了眼，往后日子会好过些，亦不曾往他处想，见那原本刁钻的赵曹氏此番竟让自己改口，心下自然欢欣鼓舞，当即整敛身姿，倒头下拜到：

“岳母在上，受小婿一拜！”

那赵曹氏闻言喜道：“破烂儿小鬼，叫得倒乖哩，你快起来罢，我身上又没有红包……”

那美人俯身拉起张洛，接着昏蒙蒙日光，复又认真打量起张洛来。

想来这少年确是个好人物，高个子，俊面孔，剑眉星目，高山根，棱面庞，若非来时披个道袍，确不是个讨人厌的。

那少年周身道袍不蔽体，便看至周身皮肉，亦是招人稀罕的好，一身肌肉，都作栗子般凸起，亮晶晶的闪着光，昏沉里更耐品看，想来那些个公子王孙，十来岁就吃得大腹便便，更不能及这少年体态匀称，赵曹氏看时，一时竟觉得眼痴，只顾在张罗胸膛上腹游走，及至看得那少年脸红，方才顺着腹上栗子块儿挤出的一条线，缓缓向胯下看去。

赵曹氏先是瞄了瞄张洛的眼神，见张洛只是嘿嘿傻笑，不敢同自己直视，便趁着张洛分神，浮光掠影地对着少年毛茸茸的胯下惊鸿一瞥，见张洛亦往这边看来，那刁美人兀自干咳两声，又怕那张洛看出端倪，便草草打发张洛回屋了。

“哎！”那岳母叫住张洛道：“转过身来。”

张洛正自纳闷，只见赵曹氏两三步凑到张洛近前，玉指纤纤，掏出手绢，便在张洛脸上被修罗女亲出红印处，轻轻擦抹。

“捉得好妖精，满脸嘴巴印。”

那岳母气鼓鼓地娇嗔，张洛闻听此言，猛想起八部寺内交合春色，一时间竟不知如何对答。

那赵曹氏擦完唇印，兀自背对着门，一轮倩影，似默似说，直叫张洛心下羞惭，只得悄声退去。

待到张洛缓步出门，那岳母便不易被察觉地噗嗤一乐，又赶忙咬住嘴唇，慌忙理了理周身衣裳。

“女儿啊女儿……”

赵曹氏颤巍巍吸了口气，又深深喷吐出，一团春热，好似要将屋子噼里啪啦点燃一般。

那张洛回了自己屋子，换上俗家打扮，点起油灯，掏出行囊里的浑金算盘，并那只有点线的洛书，兀自钻研起来。

那洛书简乃是小指般宽窄，筷子般长短，毫厘粗细的竹片，使金线编制成厚厚一卷。

其上刻满了深浅颜色不一的点，以线串联，展开时，好似满天星斗一般，其中奥妙，自然不可尽说。

张洛对着那竹简反复观看，无意间竟看出北斗七星，并北方诸星宿，一道里明晰起来。

张洛恍然大悟，想来那些点线之间必有关联，总该如天星般各归其位，方显其中真意。

心念及此，张洛便拿出那浑金算盘，只见那算盘的算珠，横梁，竖柱之上，无一不刻满图案文字。

其中，算珠分为一十八排，六列，共一百零八算珠，或三十六为一组，竖分六六，八九之天罡数，横分四方，分作四象二十八宿之意。

“想来这一百零八个算珠是罡煞一百零八星，排出二十八星宿，各安其位罢了。”

张洛心下迷糊，便又去看那算盘串珠的横梁，并交叉的竖格，只见那算盘穿珠之梁上刻着天干，乃是天之意，架梁只柱上刻着地支，乃是地之意，天地相交，纵横一百零八星位，想来是个推演“天星运行”的算盘。

再细观之，只见那算珠上一一刻着纹饰，细观之，竟是蜗虹古体的笔画，那一百零八星按照干支位推演毕，竟可拼成数个文字。

“如那天魁在北甲子，地魁在南癸亥，就能拼出个‘元’字……嗯……”

张洛似有所悟，再看那洛书，只见那洛书从右往左，由上至下，甚是规整，乍看无序，实则各安其位。

从右往左，由上至下密密麻麻地遍布着的点线，按照星位推演，竟能成字。

“那洛书应以算盘推演，方才见其本貌也！”张洛大喜，忙对着那满天星斗的洛书，逐字推演起来，那星斗各有颜色，总体不过四色，青为东，白为西，红为南，玄为北，其中又可依据明暗，又分为阳地阴。

“如此便有了数也！”

张洛大喜，忙按河图星斗之位，于浑金算盘上推演蜗虹古字。

“天殇在西之天，为‘破’，地矮在南之地，为‘守’……”

张洛一字一句，推了一夜，方才演出那洛书的十一又十一之究竟，攥于书上，待细品味，只见那洛书上记载到：

“仙道之初，恣肆汪洋，非术所至，盖以神动，故登仙之法，其本在与炼神，非乃术通也……”

“想来这书是以炼化元神为主，修为内功的炼气书吧……”张洛一面看，一面想道：“不过这书上说得确是在理，所谓式神之法，我也会得，师父也会得，师父能用，我便用不得，我原还以为是他藏了巧，不肯尽数教与我哩……想来那驱使式神的术法大体相同，只是我的神太弱了些，故连个搬运的小法术也使不出哩。”

张洛深以洛书为然，便一面紧着拨弄算盘，一面加紧解那洛书。

那少年入了迷，遂不进饮食，不换衣服，一手执笔，一手写字，笔随指，指跟心，一连又解了两天，直至疲累难挨，方才歇了会神，对着那译攥的洛书观瞧研究起来。

“炼神之本，在于通也，盖神自体生，于周天之内，转转相通，神动之时，方能成气，以气炼神，生生不息，故炼神之始，一在通体，二在运转，三在炼气，以气补神，根本乃定……嗯……想来我以前修不得道，根本在于‘不通’，此番我破了处子，便‘通’了也……”

张洛忙往下看，只见那洛书之上所载，便是通体之秘法，张洛按照通体之身法，盘坐于榻上，手捻法印，高举于头顶，口中默念“呼呵嘘嘶”。

半晌只觉一股热流自心而始，顺着脊柱，缓缓向上下两边涌去，上达头顶，直冲天门，下走诸脉，游遍穴位。

恍惚间，只觉一股蛮热冲劲儿，直挺挺冲撞周身，那张洛只觉周身好似体液沸腾，蒸炼三尸。

那股热冲遍全身，连那疲软的阳物也似有所感，缓缓醒将起，直挺挺泵得又热又烫。

那天师只觉周身热血一齐澎湃，情不自禁大喝一声，便觉周身骨肉嗡嗡作响，好似鸣钟一般。

那股热力随着张洛一声大喝，便在倏忽间向周身四散开来，半晌间热力散去，只觉阳物又热又胀，好似让炉火炼烤过一般。

那少年觉得有趣，便脱去裤子，端详起勃起的阳物。

只见那龟首根两侧不知何时长了两个眼睛似的肉疙瘩，又见茎身青筋遍布，狰狞结成筋球，乍一看却也觉着骇人，细观时，更感恐怖。

那少年正自端详时，却见门外闯入一丫鬟，那丫鬟不等张洛反应，便冲到张洛切近，正欲开口，却正看见张洛胯间八寸之物，昂首挺胸，正对着那丫鬟行礼作揖。

那丫鬟哪里见过这等丑东西，当即便被吓得“嗷”一声叫唤，捂住眼睛蹲了下来。

“你这丫鬟姐，怎的不知敲门，这般没规矩也？”张洛一面慌忙提裤，一面叫起那丫鬟，仔细观瞧，原来那丫鬟正是那日同赵小姐一道来夺童贞的贴身同房丫鬟，唤作“翠玉”的是也。

“哎哟，一大早就见你晒泥鳅哩……”那翠玉一面嗔怪，一面轻喘道：“你这姑爷，却是个壮精的。”

“咄！休与我说道不正经的，你这番前来，却是何故？”张洛一面扶起翠玉，一面说到。

“老爷把小姐，夫人，都请在一块儿了，就差你了。”翠玉道：“还是夫人做主，要请你去商量婚事哩。”

“哦！”那张洛心下虽喜，一时间却愣在当场，忘了雀跃，好似那丫鬟只是同自己扯了个谎一般。

“你可引速速引我相去，莫要迁延。”张洛一面叮嘱，一面快步走出，那丫鬟跟在身后，兀自念叨道：“你这色急鬼，去成亲又不是去解手，犯得着这么急吗？”

张洛自阴差阳错之中，插了那修罗女的本穴，那阿修罗众素来恩怨必报，不知那阿修罗女对张洛之情，究竟是喜是怨？

那少年本是个通术不通神，会招不会用的把式道人，此番得了洛书并那浑金算盘，自是便通了体，运转炼气，假以时日，又能至何种境界？

那岳母本嫌少年，此番却主动要找那少年商议婚事，却不知又将生出何情缘？

欲知后事如何，且待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章：寻古钗姑爷探空栈
────────────────────────────────────────

却说那道士刚通了体，自是便打通修道炼神的第一处关节，又遇丫鬟翠玉来报花烛喜事，自是神情爽然，从头到脚，一发舒畅起来。

那少年穿院过廊，飘飘然来至中庭，一路上小厮家仆，一发都叫作姑爷。

那婚配之事，多是十成十之事，眼下只要约个期限，便能与国色天香的未婚妻洞房花烛，千万般欢好，人生四大喜，这便占了一项。

“可我这胯下阳物连梁氏奴奴都堪堪受用，那赵小姐下面一片混沌，却不知能否经得住我挞伐也？”

人逢喜事，那张洛不禁有些期待，想入非非起来，八字将有一撇，便要想“入”字怎得写。

想着清白美丽的赵小姐在自己身下声声娇啼，千万般妩媚，直教自己干得哭爹喊娘，嘤嘤求饶之态，却又生出怜香惜玉之情，走步时倒忘了注意脚下，绊上门槛，险些要摔作个蛤蟆相似也。

“不过……我当初下山，说到底，也不是贪图姻缘，此番究竟是为何也……？”张洛一面走，念随心动，缓缓思索起来。

“当初是我和师父混得忒寒掺些，才想着入赘赵仓山家，一来寻个安稳去处，二来给师父攒俩银子养老，可我那师父似乎远不止个落魄老头儿，不正经道士那么简单……”张洛放慢脚步，略略思忖道：“想我那师父早便晓得我顺了他宝贝下山，嘴上阻挡，却不拦我，我下山时兜里明明揣了好些银子，怎得又不翼而飞？倒教我不得不抄近路，这才有了夜宿八部寺，救了梁氏，破了童子之身，那修罗女的底细，想必他也是早便知的……”

张洛越想越觉不对，此番下山，倒像遭了算计，亦步亦趋，冥冥之中，俱在料想之内。

莫非那师父心里藏着鬼，憋着算计自己？

那师父平日里不正经，抚养授受，却也尽心尽力，就是自己亲爹，也没这破老道对自己呵护。

“或许一己之一行一止，皆在大道之内，岂是人力可窥也？那些奇遇，或许也只是巧合，机缘如此，岂可执一端而窥其源乎？”

张洛心下虽有狐疑，暂时却也释然，寥寥几步，霎时便到中庭，侍候丫鬟引张洛穿过正堂，绕在内室。

那内室布置虽不及前堂堂皇，却也富贵优雅，陈植列珍，雕台描柱，自不必细说，迎面一张软榻，榻边陈设桌椅，瑞脑销香，煎烹金兽，氤氲成气。

那赵家家主身子极虚极弱，便简衣装卧在榻上，却如一拢灰烟般飘渺，好似吹呼间便要销形去神。

那赵小姐一身青衣，文花秀然，细拢头发，精扎簪佩，好妆香胭脂，佳梳巧抹画，打扮得尽态极妍，喜滋滋坐在榻边，嘴上不住关怀父亲，眼睛却总暗瞟门扉，似等似盼，心下小鹿乱撞，秀眼便似脱兔般灵动。

那赵曹氏一身紫衣，简挽青瀑，侍立赵仓山身旁，神情娴雅高贵，烟熏眉才退惨雨愁容，娇嫩肉却似羊腻凝脂，裹在华贵衣里，称得那熟妇挺拔葫芦般相似。

张洛进门，还是那岳母头个察觉，便急拢云鬓，忙拭湿眼，一面轻整容颜，一面快步趋至张洛身边，一面屏退丫鬟，一面亲自引那姑爷坐下，斟茶递水，好似三秋未见般，就连那春情荡漾的赵小姐，也不似她亲娘这般殷切。

那佳人见情郎来，霎时笑靥如花，忙要起身凑到张洛身前，却听那主母正色朗声道：“我儿，尚未成礼，何故如此不顾礼数也？”

赵小姐见赵曹氏瞥眼过来，神情肃然，便悻悻低头，坐到位上。那刁美人叱退女儿，便自拉过一绣墩坐到张洛身边。

“洛儿，多日不见，饮食衣服，可还顺心？”那岳母一言既出，直把张洛惊得受宠若惊，便忙起身，弯腰恭谨答到：

“回大人，饮食衣服，乃是小节，小子……不敢忘却大人教诲，早晚读书，饮食衣服之事，便不知觉了。”

那岳母闻言笑道：“你念不念书有甚的？我问你饮食衣服，你径直答来便是，顾左右而言他，莫不是下人身懒，以至饮食不尽味，衣服不暖身，便嫌我家怠慢了贵人也？”

张洛闻言 忙辩道：“非也非也，我左右是闲人，便更应用功读书才是，书中自有黄金屋，由是，便吃什么都觉香，穿什么都觉暖也。”

“咄！你个小鬼头，娘以前说你两句，你还挂怀了是不？”赵曹氏笑骂，腾地起身，一双玉手拢住张洛双手，一面牵着张洛坐下，一面道：“再把那话儿拿来生分人，我便要罚你了。”

赵曹氏牵过张洛手掌，翻手心朝上，伸出玉手，“啪，啪，啪”地亲昵打了三下，又轻轻握住张洛双手道：“我以前只道你是个破烂儿神棍，轻看了你的大本事，你莫要怪我，以往之言，如今俱做不得数，今后休要再提。”

张洛一听“大本事”，想起自己只会泼个黑狗血，还叫那修罗女教训了，便心虚脸红，耳根子都热了，也不接话，只低头羞道：“小子当初亦有冲撞大人之处，望大人见谅。”

赵曹氏闻言，脸色竟又嗔怪起来：“咄，一口一个大人，忒生分些。”

张洛见赵曹氏嗔怪，便改口道：“岳母，岳母是也。”

“啧……”那岳母又不悦道：“还是生分，一个女婿半个儿，我和你丈爹没儿子，你就当我俩个全儿子，也是无妨的。”

“哦……”

那女婿不知所措地一低头，眼神向下一看，脸竟突地红了。

那少年所坐梨花木椅自是比赵曹氏腚下绣墩高些，那赵曹氏因奶子过大，戴不了肚兜，平日里便只穿抹胸裙，便可用一对好奶卡得那裙子紧凸凸的了。

那女婿一低头，正看见岳母胸前白花花一片，如瓜似柚，堆挤出又深又长一条乳沟，两粒奶头倒小，却由那薄抹胸一勒，连带着又大又粉的乳晕，一股脑从那抹胸里透将出来，好似隔纱看烛，薄雾观灯，朦朦胧胧地看着，比裸着还勾人。

“有奶便是娘哩……”张洛失神，竟轻声嘟囔出来，见那赵曹氏神情诧异，便猛然意识到自己说走了嘴，忙圆道：“有容乃大便是娘哩……小子做过之事，望您莫挂怀，今后还请多多关照。”

“也好，来日方长，也叫你好好看清楚我。”

或许是张洛想入非非，总觉那岳母刻意咬重了“日”字，和“看”字，更多了些意味深长之感。

那岳母见张洛眼神飘忽，不住往自己奶子上瞟，便拉了拉胸衣，那抹胸裹得奶子更紧更严，却把一对奶头绷得更显眼。

“不过非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动，你与我家碧瑜儿虽是夫妻，日后相处，却要遵夫妻之礼才是。”

那岳母说罢“非礼勿视”时，便似无心地抱起肩膀，那少年以为赵曹氏察觉出了端倪，故意掩住胸，刚想移开视线，却见那岳母交叉在胸前的双手十指轻动，捏住乳肉，单把两个奶头夹露得几乎要从胸衣中突出来。

或许是那岳母手上使力不小，抑或是乳肉沉重柔软，那奶头突出指缝，连带着乳肉也几乎要透出本色来。

“哎……”赵曹氏长叹一声道：“人都说碧瑜儿像我，我自她小时便立誓要给她找个好人家，没成想碧瑜儿唯独对你倾心……也罢，造化造化，焉是凡人看得透的？洛儿，我今番再无他求，只望你好好待我家碧瑜儿，你对她好，便是对我好，我自然也对你好……”

那赵曹氏一面说着，手指一面似有似无地蹭着胸前两粒硬头儿，那张洛哪里还敢再看，便忙别过头去，拱手作揖道：“大人所托，小婿自当谨记！”

“如此便好……”那赵曹氏见张洛别过头去，便垂下手臂，还欲再说，刚要开口，却见那赵小姐抢先撒娇道：“娘，你别吓唬我相公了……”

赵小姐迅速起身，快步走到张洛身边，不管不顾，一把搂住张洛，又对赵曹氏道：“兀那婚姻之事，玉室饮冰，冷暖自知，奴家心中有数，自会与我相公过好日子哩。”

“咄！你怎得这番没礼？快快松了他！”赵曹氏还欲呵斥，却听榻上赵仓山缓缓道：“罢了，洛儿与碧瑜儿两情相悦，也有婚约在前，只差婚期在后，不必横加拘束，只要定个日子，快些让孩子们成婚便是。”

赵仓山一面说，一面叹道：“我为妖色所迷，幸得洛儿搭救，方才捡回条命，夫人，此番我只觉对不住你……咳咳……”

那主母见状，忙赶上前道：“老爷不必如此，大男子三妻四妾，亦在常理之中，都怪我身子不济，未能给老爷多诞下个儿子……”

赵曹氏不禁自责，悲从中来，几欲悲泣，赵仓山见状忙道：“不哭，不哭了夫人，我此番身力甚是不济，恐再没那么多精神，你与碧瑜儿又撑不起家，是该有个男子做主心骨……”

赵仓山对着张洛摆了摆手道：“洛儿，你过来。”

张洛凑上前，手便叫赵仓山握住，那家主看着张洛，神情颇为欣慰，便复拉住赵小姐，一面牵合住二人，一面语重心长道：“我自陷险，多赖洛儿护持，你今后可勤谨些，多多照顾支撑本家，也要多多照顾碧瑜儿，你是天师高徒，招赘你在本家，是我俩之机缘，亦是家门之幸。”

张洛听赵仓山如此说，心下自是颇为动容，便含泪握住丈人之手，深情款款道：“丈人且将息养病，不日便可痊愈，假以时日，便可恢复如初，切莫如此悲伤，不益养病也。”

“哦，我知道。”那财主淡然道：“我自己抽空打了一卦，说是你俩成亲冲个喜，我这个病就没事了，你等可尽快筹办婚礼，我便可痊愈了，到时候我便要再出趟远门，一时回不来哩。”

“这……”张洛心中本已酝酿好情绪，此时却让那丈人弄得哭笑不得。

“原来我这岳父惦记着病好了出去浪荡也！端的忒勇了些，痂都没结就忘了疼也？”那少年心下无奈，口中却出好言相劝道：“想来凡人打卦，中者鲜矣，疾病之事，万不可凭虚卜问，丈人若要以婚冲喜，万望您慎重考虑，莫要作儿戏一般便是。”

只见那丈人摆了摆手道：“我本就支持你俩的婚事，只不过赶上我遭了险，正好借此冲个喜而已，倒是夫人以为如何？”

赵小姐未待母亲答话，便忙道：“婚姻之事甚重甚大，不可再借故推延！快着些，快着些！”

“咄！不矜持，哪像个女孩子家！”赵曹氏训罢赵小姐便道：“我原与洛儿有隙，如今却是消弭了，婚姻之事，我便也不阻挠……”

那赵小姐听罢喜上眉梢，却又见赵曹氏说道：“可也要挑个吉日才是，你这丫头也该规矩点，成婚之前，不准你与洛儿私会。”

“啊……”赵小姐闻言，耳朵都耷拉下来了：“何故如此迂腐也？”

“你若再多言，我便把洛儿许给你梁姨当上门女婿！”赵曹氏无心开了个玩笑，却把张洛吓了一激灵，赵小姐见状，亦不敢造次。

那岳母见赵小姐垂头丧气，便缓和语气，出言安慰到： “好女儿，娘也是为你好也，好蜜酿的久，方才甘醇，你尚未经历，等日后便知原委。”

“那也别把我相公憋坏了，不然我该遭罪了。”赵小姐一言既出，却是懂的，那主母闻言亦是一诧，便憋笑道：“总是饱的比虚的强，还有……”

赵曹氏冲张洛笑道：“你也不许动歪心思，须是把那好东西攒够了，满仓满壑才行，自今日始，至成亲前一天止，你一天抄十篇，不，二十篇书与我，也不许你独自睡下，暂且委屈你几天，搬到下屋去住通铺吧。”

那岳母犹不放心，又道：“就是住通铺，也不许你和好看的小厮住。”

“您这是防贼呀。”张洛心知那岳母要自己禁欲，却只是苦笑：“如此，便不是折腾人也？”

“我是为了你俩好，你俩太年轻，又都是头一遭，那处子之夜，只有都尽兴了，日后方才和谐。”赵曹氏到。

“那男子，至少要等十天……可……十天后却不是好日子，须是半月一十五天之后，方才是吉日，便就把婚事定在下月初八，老爷，您看如何？”

那家主点头允道：“如此便好筹划，又是个好日子，又不至太过仓促，确实可以。”

“洛儿，你意下如何？”赵曹氏心思早定，却仍要多问问张洛的意思。

那少年虽知不可违拗，却也没什么意见，便点头称是道：“大人们所定，自是好的，我亦赞同。”

“既是如此，便定下吧……”那家主见赵小姐亦点头默许，便唤来管家，吩咐日期，即刻准备。

由是赵府内张灯结彩，上下一齐繁忙，烈火烹油，自不必赘述。

那家主身体羸弱，故一应事物，俱由赵曹氏操持。

那主母确是个持家的，写备请帖，短聘好厨，购置灯彩，安排花锦，上下操持，尚有法度。

那岳母忙里忙外，一连五日，便借口头疼，唤那女婿侍候，一并操持婚事。那姑爷起先婉拒，却听那岳母驳道：

“婚姻之事，本应大人操持，然我心力不济，想出把好力，也没奈何，如此便仗你出力，一则亲力亲为，可以放心，二则忙将起来，不教你动歪心思，三则是锻炼你，千里之行，始于足下，你日后要操持本家，可先从调度开始，由是便有了头绪也……”

那岳母按住张洛，恨不得从开天辟地，掰开嚼碎讲起，直讲得张洛摇头捂耳，连忙答应。

那岳母犹不依，便又同张洛说起仁孝礼义，直作个开坛授学之状，那张好嘴，能说会道，一时如崩豆般不停，逼死铜浇的公鸡，羞化铁打的钳子。

那岳母清晨同张洛说话，直至晌午，直磨得张洛嫌烦的心气儿都没了，方才暂罢。

“看来这刁岳母还算个有修养的，此番好言好语，我便受不了，若当初与她争执之时，她逞起好嘴，劈头盖脸骂将过来，我可是万挺不住的。”那少年怕了赵曹氏，任凭那铁嘴熟妇说什么，他也只是诺诺答应便是。

“诶，是不是到了正餐时刻了？”赵曹氏看了看刻漏，已午时四刻了。

“正是正是！”张洛忙点头道：“大人少歇，容我吃个午饭，便来执事。”

那少年起身欲走，却叫那岳母玉手捺住肩膀，按回座上。

“你待会儿同我一起吃个午饭，我尚有话要同你说。”赵曹氏此话一出，那少年便慌忙告饶道：“大人，我此番服了，你有吩咐，但凭驱使，婚礼甚急，万不敢搁置也。”

“呵呵～你这小鬼嫌你妻娘烦了？”那赵曹氏识破少年心思，却不发火，吩咐下人准备佳肴罢，复又挨到张洛身边，好声好语道：“我自幼便能说，人见了我，都说我随你外婆，哦，就是我娘。”

那岳母长叹口气道：“哎……想来世间之话，都是有数的，我说的多，人家便说得少，由是便都嫌我话唠，一发疏远我，我心里便愈加憋得慌，逢个知心人相谈，话便更多了……其实非我本意，我只是不知道该怎么……怎么……”

那美人一时语塞，却听那张洛笑道：“该怎么少说几句，便把个话儿就说清楚？”

那美人眸子一亮，巧笑颔首道：“正是如此。”

赵曹氏顿了顿，便柔声同张洛说道：“望你莫要嫌我便是。”

张洛叹了口气，又笑道：“我话也多，您多说了，我便少说了，倒省我力气也。”

谈话间午饭已摆置停当，荤蒸羔羊肉，素烹紫鹌鹑，荤素各一道主菜，外加所配飞禽走兽，时令佳鲜，色鲜味美，分做四凉四热，共十道菜，摆列停当，便要占满整桌席。

赵曹氏与赵仓山向来分开居住，只在欢好时共居。

那岳母在本屋排宴停当，亲递张洛碗筷，十指轻盈，牵引张洛入座。

“洛儿，你可是能喝点酒的吗？”赵曹氏伸手抚捺张洛肩头，玉指轻扫，柔柔问到。

“向日里跟着师父时能喝一点。”张洛一面轻移身形，微微让过岳母玉手，一面恭谨道。

“哦～”那岳母闻言抿嘴一笑，一面示意张洛小声，一面踮脚低身，悄咪咪近了卧室，半晌捧出一深棕色酒瓮。

上搁两只羊脂玉碗，柔若白蜜凝脂一般。

赵曹氏抱着酒坛子，小心翼翼坐到桌边，摆好酒碗，揭开红封盖，一股酒香夹杂桃花香味，柔柔飘散开来。

张洛自幼跟随袁老道左右，好酒也曾喝过几坛，似这酒香里夹杂花香之酒却果真少见。

那少年一面称赞，一面把酒碗往前移了移，又要腾手去接那酒坛。

只见那岳母嫣然一笑，轻推开张洛之手，又探向桌下，摆弄一阵，便自那桌下暗藏窄格之中，变戏法般拿出一柄翠绿的碧玉酒勺，又取桌上净水略略濯了濯，这才将那碧玉酒勺轻轻探入酒坛中，勺柄轻转，撇去绿蚁酒沫，龙吐水琉璃当空，哗啦啦舀出一勺见底，倾在碗中，隐隐竟泛出碧色。

“果真好酒也！”

张洛大喜，好酒好色，香气芬芳，激得那少年酒兴大盛，不自觉便伸手去端那酒碗，刚碰上碗沿儿，却又叫赵曹氏笑着止住了。

“洛儿再稍等，好酒不怕晚也。”

那岳母拿起下人随宴端上来的白瓷酒壶，那酒壶里装的是玄州特产的蒸馏白酒，因其性甚辣甚烈，故唤作“喉间火”。

赵曹氏端起喉间火，咕噜噜倾出如泉烈酒，呼噜噜倒在呈了美酒的酒碗中，但见那一碗碧色好酒碰上喉间火，竟随那烈酒慢慢化为淡淡琥珀般颜色。

赵曹氏依此法又给自己倾了碗酒，便端起酒碗，同张洛碰了个碗，琼浆相倾，映日透碗，端的是好颜色。

那少年端起酒碗，轻轻先抿一口，便觉一股热流如春夏之交，厚厚灌入喉中，随即便觉一股酒香弥漫，霎时便充斥喉舌。

那酒香甚浓，回味间久久不散，又于味尾存有一股花香，似是春桃花之味。

张洛只觉先抿了一小口，回过神来时，那碗中酒便已干了。那酒甘美至极，张洛饮下酒，半晌便只余回味。

“哈……”张洛重重喷出一口酒气，便只觉一股香美之气，肚腹间荡气回肠，久久不散：“果真是好酒也！”

这少年连连称赞，那岳母亦抿嘴巧笑，一面同张洛又斟了一碗酒，一面道：“我幼年时在京城里住过些日子，那时节常有达官来往，便把这酒送了我父一车，我那时见装酒的瓮好看，便贪玩偷了这样一瓮来，日后辗转，这酒就被我藏在装衣物的箱子里，待到来了塞北玄州，那瓮酒便撒了一些，染得我衣裳里尽是酒和桃花味，自那时算起，这酒也陪我过了三十多年了……”

那刁美人轻垂秀眸，叹了口气，良久才又笑道：“这酒我可是一直藏着，同我喝过这酒的，除了你梁氏姨姨，还有个便是你了，我自能饮些酒时，每逢喜事大事，便要背着人，浅浅酌一些，故我舍不得喝完它，你我饮够三杯后，便只饮那喉间火吧。”

“自当从随主便，不过……这酒可有名字吗？”

张洛郑重其事地端起酒碗，轻轻啄了一口。

“此酒味若桃花，乍饮时如春似夏，直暖心头，唤作‘心头春’者便是。”那岳母饮了口酒，摇头笑道：“想来浮生若酒，十之八九，只能饮下喉头火，个中煎熬，只作己知，那心头之春，却也只是一晌贪欢罢了。”

那少年侧望美妇容颜，心下不禁有些动容，想起那日赵曹氏在中庭回廊下独自哭泣，竟多了些感同身受的共情。

那张洛轻叹一声，竟将啄了一口的残酒推向赵曹氏。

“小子平日里贪欢甚足，这便分一晌给您吧。”

张洛端起酒碗递给赵曹氏，但见那美人嫣然一笑，竟也不顾授受之礼，接过酒碗，咕咚一饮而尽。

“哈……”赵曹氏叹了口气，柔柔道：“好酒……”

赵曹氏猛然回头对那少年道：“你……也是个好人……可惜相逢甚晚，初见你，你又是个破烂道士，可惜，可惜……”

那美人笑道：“你娘若喝醉了，你可会看娘的笑话？”

“我自幼便不知娘，却是不知也。”张洛道。

“哎哟……笨冤家，我，我说的是我，不是你亲娘，如果我醉了，你会笑话我吗？”

那少年挠了挠头，笑道：“我陪您一起醉便是。”

那岳母点了点头，便把那美酒封了盖，藏匿罢，叫下人拿些甜酿配喉间火喝。

那熟妇一面同少年推杯换盏，一面与那少年夹菜，并把些贴心知己的话儿，一道与张洛说了，亲切备至，好似真的母子一般。

菜过五味，酒酣正好，那岳母似有些微醺，扶住脑袋，把个又暖又肉的丰腴身子，似挨非挨地贴到张洛身上，轻启朱唇，娇滴滴道：

“我……其实酒量甚浅……不能多饮也……”

那岳母一面轻喷酒气，手便似无意地攀住张洛臂膊，张洛大惊欲挣，却叫那美人儿抓按得紧，便只能坐在凳上，任那熟妇把个裹在纱衣里的软大奶子，沉甸甸覆压而来。

“洛儿，你的身子甚是健硕……嘿嘿……碧瑜儿与你同房，怕是要受不了哩……”那岳母索性另腾出只手，搂过张洛，紧紧攥住张洛另一只胳膊，一对软大好乳宣软似馒头，肥暖如膏脂，把个少年小半个身子都要包住，香软之气甚浓，透过衣衫，软软地欺在张洛心里，泡得那少年骨软筋麻，就是有挣开的力，也没了挣开的心，熟妇磨人，好似蜜糖，泡得张洛浑身上下，只有阳物硬翘。

“这……”张洛软声颤抖，嗓音都叫那美妇的肉儿拿得软了。

那美妇之面离张洛不过八寸，近而观之，更觉那美人别具一格，想来西子之面，浓淡相宜，兀那赵曹氏之美，远而观之，迫而视之，总得好看，一发动人起来。

这岳母面相比那情人梁氏柔和却不扁平，眼镜小些却秀气逼人，仙鹤美狐，似雅似媚，山根低些却琼鼻玲珑，小巧惹人怜爱；人中短些，嘴唇却可玩赏，一发丰润。

五官整而视之，虽不及梁氏个个出彩，却更有大家闺秀气度，虽不及梁氏长得勾火，却更有些赏玩之趣。

若在闺中欢好，看这美人被肏得皱眉张嘴，欲仙欲死，便似日进云彩眼儿里般发飘也。

张洛沉心观赏，便觉赵曹氏之美，若再退回些年岁，就连未婚妻赵小姐，也不能与其争艳。

一赏觉美，便其心火，烧得胯下阳物，梗梆梆翘着头儿，倔倔地消不下去，却碍于礼法，不敢对那岳母造次，只是铜鲤鱼翻身——硬挺罢了。

“大人……莫，莫要与小子调笑……我……我可受不住也……”

张洛轻轻挣扎几下，却叫赵曹氏紧紧攀住，便不再挣扎，生怕那硬鸡巴顶住岳母的肉儿，惹得岳母泼天发怒，便不挣扎，直教那淫欲哄哄地烧，一把个仅剩的克制也作露滴灭大火，呲地一下，便化得连个水珠儿都没了。

“怎么？洛儿嫌娘肥也？”赵曹氏略愠恼道：“你个破小鬼，烦也不直说，喜欢也不直说，好不痛快。”

“没……大，大人端的是一身好……好……”张洛话还没说完，便想狠狠抽自己两巴掌，想来这酒后劲太大，喝了便上了头，嘴也不听人使唤了。

“好，好什么？”那岳母转怒为喜，周身好肉，迫得那少年更紧，好似搂个亲儿子一般，把个硬梆梆的少年郎，一发软进温柔乡里了。

“大……大人……莫要戏我也……小子喝多了酒……便要发疯，到时候伤了岳母，我便也难做人了。”张洛颤声到。

“那你告诉我，你喜不喜欢我家碧瑜儿？”那岳母笑问到。

“自是倾心也。”张洛小心翼翼回到。

“那……你喜不喜欢你娘我？”赵曹氏此话一出，吓得张洛一哆嗦，不知作合回答，便打了个马虎眼道：“来日方长，自见分晓也。”

“切，你就知道使话儿搪我。”那岳母嘟嘴抱怨道：“你不说，我却问得出来。”

赵曹氏腾出只手，“扑”地攥在张洛裤裆，惊得那少年猛打一个激灵，把那三魂儿吓掉俩，汗毛都立起来了。

“那……就是喜欢咯？”赵曹氏嫣然淫笑，便逞五指之柔，不住在那小儿裤裆上划摸，半晌便一用力，整攥在那少年的“头儿”上。

“这……这酒拿人火，小子失礼，万望大人莫怪……”张洛忙去拨那岳母的手，却见那岳母不依不饶，手上攥得越发紧了。

“臭小子，‘把柄’叫我攥住了，还敢造次。”那岳母面带淫笑，手指尖尖，隔着裤，猛地一抠那少年的马眼儿，那少年“哎呦”一声叫唤，身子便软了。

“小鬼，嘴巴硬，下面也硬，就知道逞口舌。”那岳母一面喘嘘嘘地搂住张洛，一面贴在张洛耳边悄声问道：“洛儿……呼……你妻娘……真有这么招你喜欢吗？”

那岳母一面说，一面攥住那棒儿，隔着裤子轻轻撸动，一面抚，一面道：“你说话呀，大男子。”

“这……大人问得明白，何必再问？”张洛叹了口气，无奈道。

“大坏蛋……爱你妻娘……把个坏玩意儿都憋硬了……”那岳母柔声软气，一字一句道：“真大……”

那岳母借酒逞风月，不顾伦常，出言调戏，那张洛遭了挑逗，一发要忍不住，便只是倒吸凉气，颤声道：

“大人……你……你也醉了……若是再逗，我便要害人了……”

“那你喜欢我，也是醉话？”赵曹氏笑着拉低胸衣，把个比梁氏小些，却更圆翘的奶子勒得好似俩饱熟的蜜瓜般相似，不顾张洛告饶，得寸进尺地调戏起来。

“这……我也没说过呀……”张洛为难到。

“切，嘴上不说，底下火力倒足。”赵曹氏嘟囔道：“我个老太婆，还能惹你……起性儿吗？”

“这……这便不由我了……”张洛颤道。

“那我这番不要你说，只要你点头，便是喜欢，成吗？”那岳母压低嗓音，柔柔喘到。

那赵曹氏不知觉间已攀上张洛身子，缠把住张洛，把那软肉好奶，霸道地占了张洛满眼。

那少年慌忙闭眼，脑海里却全是赵曹氏赤身裸体，搔首弄姿之相，好似美肉做的修罗，色香砌的烤炉，煎熬得少年浑身火旺，一发难耐。

那张洛挨不住，便点了点头，那岳母见状，便嫣然巧笑，十分欢喜到：

“臭小子，我年纪大，又凶你，你也喜欢我？咯咯咯……”那美妇放荡笑道：“莫不是看上我的奶了吧……”

赵曹氏见张洛闭眼抿嘴，不作回答，便又道：“洛儿……既是喜欢我，便同我说两句知心话，如何？”

张洛闻言，如遇大赦，便忙答到“必知无不言也！”

赵曹氏松开张洛阳物，又攥住张洛胳膊道：“我问你，你那天同我讲，即那画皮妖刘公子之事，可是真的？”

“千真万确，那妖邪让我降了，我便敛了他褪下的画皮，您若不信，我便把那画皮取来。”张洛说着便要起身，那岳母便连忙按住张洛，又道：

“你既敛了画皮，可把别的什么什物，一并找见也？”

张洛想起那时找见岳母同画皮妖私通之书信，料想那骚美人儿所想，定是那信，这厢于半醉之时搔首弄姿，多半也是为了从自己嘴里勾出书信之事。

“想来这岳母虽刁，一来同我消了宿怨，二来又是一时糊涂，若少时她将同我要那书信，我便给她便是……”那少年将欲开口，心思一转，却又思量到：

“俗话说女人心海底针，那岳母心下所想，却是难测，眼下我手里有这信，日后也好出其不意，挟以进退，若是现在便给了她，日后若闹将起来，却是不好把的。”

张洛于是便道：“实不相瞒，小子当日降了妖魔，只敛了张画皮在此，别的却也没了。”

赵曹氏闻言，当即好似塌了架一般，也不逞风月，兀自失神放开张洛，怕羞似的抱起双乳，又把胸衣紧紧往上拉了拉，好似让丈夫抓了奸夫的娘子，恰似被父母逮了情郎的闺女，遮遮掩掩，一发失神。

张洛见赵曹氏神色大变，便轻拍赵曹氏香肩，轻轻柔柔道：“大人何故变色？莫不是有甚要紧的什物叫那画皮妖诈了去也？”

那岳母被张罗一拍肩膀，好似惊了魂儿似的一缩，半晌才回过神，恍惚道：“没……没甚的……”

张洛见状又道：“大人莫慌神，小子追降画皮妖的当日曾到其老巢，与黑夜混沌之间，未曾细搜，或许把甚要紧的什物落下，也是未必……”

那岳母闻言不待张洛说完，便连忙复攀扯住张洛道：“好贤婿，此番可再劳你费心，替我去找件要紧的什物吗？”

张洛闻言，先是皱眉扶颔，装作为难之相，见赵曹氏神色间甚喜甚急，方才缓缓道：“虽有所难，敢不承应？却不知大人所失之物为何？”

那刁美人闻言大喜，言随情乱，磕巴良久，方才敛息吐纳，缓缓道：“我自幼时随汝外公来玄州，不知怎得害了个怪病，发作时便浑身燥热难耐，自牝阴至周身，无一处不受煎烤，汝外公甚急，遍求诸医而不得治愈，后自一方士处，以白银十斤，黄金十斤，并绫罗绸缎十斤，购得一绿骨簪子，我佩了那簪子，才不至于再发病。”

那岳母叹了口气，复又道：“当初为自方士处购得那簪子，我父几乎散尽家财，母亲兄姐因此嫌我，都管我叫‘赔钱货’，又兼那方士说我这病乃是‘淫病’，说我是什么……抟炼真阳，煎熬男子的天生阴鼎，故兄姐俱以此辱我，直至我出嫁赵府……哎……那方士之言，着实害苦了我也……由是，我便恨方士道人，故那日见了贤婿，便生出些许不中听之言也……”

赵曹氏不自觉紧紧抱住肩膀，又把那好奶勒了出来，白花花的耀眼：“前番我遭了那妖物所勾，恍惚间失了簪子，想来是叫那妖物顺走了，我自失了那簪子，便又犯了病也……哎……这毛病一来，自阴里始，捡得全身炽热难熬，尤其是牝阴里，好似千万蚂蚁爬动噬咬，啃得我彻夜难眠……哎……着实，着实难熬也……”

张洛闻言，心下暗叹道：“啊也！原来这刁美人是个天生淫娃！想来我那丈人便是叫这淫女拿得瘦削佝偻，面色如游神相似，看来这‘天生阴鼎’，却也是难受得的，否则她怎连书信都忘了，专要那压阴火的簪子？”

那少年思罢，见赵曹氏说得真切，便安慰道：“大人且息悲情，小子此番可再去查探，定会尽力而为。”

那岳母喜道：“如此，有劳贤婿！”

赵曹氏复把住张洛，压低嗓音，轻声言语道：“我们两个此厢之事，莫要再同外人讲也。”

张洛点了点头，却又见赵曹氏朗声唤道：“翠玉！”

话音刚落，便见那赵小姐贴身丫鬟自屏风后款步走出，深施一礼。

那岳母见翠玉现身，便紧紧贴搂住张洛，拉下胸衣，红头儿半露，把个白花花的胳膊大腿袒露无遗，作个十分亲密之状道：“姑爷对我无礼之事，切莫与你小姐乱说，你虽是碧瑜儿的贴身丫鬟，却也该认我这个主母，明白吗？”

那丫鬟摆身下跪，口中连连称是，那刁美人一面把住张洛，一面笑道：“我的好儿，你不乱说，我不乱说，相安无事，便是事事呈祥也，若是为娘听了半句跟为娘有关，不中听的风言风语……我虽管得了这丫头不在光天化日里乱说，可谁又知道她会不会在碧瑜儿跟前说些什么不中听的呢？”

“好你个笑里藏刀的刁妇人……我本不想与你理会，你却来要挟我……你个骚妖妇，比个妖精还能作妖哩……”张洛咬着牙，心下恨恨骂到。

那少年原还同情赵曹氏命运波折，叫她这么一闹，心里便别扭住，五味杂陈，便面不动声色，只是低头诺诺到：

“小子明白，也望大人留一面与我，日后也好相处。”

那刁美人闻言笑道：“小傻子，你我之间还长着哩，你莫怪你妻娘出此下策，实是名节相压，迫不得已也……”

赵曹氏搂过张洛，媚然一笑，半是挑逗地在张洛脸上“啵”地亲了一口，便整束衣裳，收敛容颜，一面吩咐下人撤去酒席，一面叫翠玉送客，便自进卧房，由那丫鬟引张洛出门。

张洛熟了地势，便在头前走，倒把个贴身丫鬟甩在身后，尾巴似的跟着张洛行走。

“哎！”

那丫鬟调皮一跳，拍了拍张洛肩膀，待那少年回头，那少女便又窜到张洛头前里，也不说话，只是弯着嘴角捂着嘴巴，默默巧笑起来。

“你要做甚？”张洛莫名其妙地叫那刁美人摆了一道，心中别扭得紧，说起话来也一发没好气起来。

“啧……”那丫鬟娇嗔，见四下无人，便抓住张洛的手，静悄悄把那少年拽在无人处说话。

“不高兴了？”翠玉一面快活地围在张洛身边，任那少年恼火，她也不生气，只是搂住张洛一条胳膊在怀，柔情似水地望着张洛。

“到底要做甚？”张洛叫翠玉闹得莫名其妙，语气间更有火气。

“真不高兴了？”翠玉笑着把住张洛，两个羊角辫儿轻轻晃动。

伸手不打笑脸人，张洛叹了口气，没奈何地问道：“丫鬟姐，你又要我作何理会？”

那丫鬟闻言，巧笑如花，一发烂漫道：“是不是夫人诓你，要挟你把画皮妖那茬，并寻簪子之事守口如瓶，你心里不好受了？”

张洛见翠玉察言观色倒厉害，便无奈笑道：“是也。”

那丫鬟闻言，更喜道：“你放心，若小姐真要问起，我便如实说是夫人要挟的你，不会给你难堪的。”

翠玉一言既出，张洛便欢喜道：“如此，多谢丫鬟姐了，我若得空去集市里逛，定带回来上好的胭脂首饰与你。”

“切，拿没影儿的事兑我有形的情，做得好买卖。”那丫鬟面色不快，娇嗔撅嘴道：“你若不好生待我，我便对小姐说你奸了妻娘，日日风流也……那些个什么春宫图册的，我也看过不少，到时候添油加醋给你一说，就说……嘿嘿，我亲眼看见你捧着夫人大腿，把个大鸡巴噗嗤一声日进去，夫人哎呦一声叫唤，淫水儿都出来了……要不换个说法，就说你吃了夫人的奶，夫人把你的东西坐进去……我这么一说，你和小姐便没戏唱了。”

“咄！原来你是要挟我也！”张洛愤愤抽手，便把个头也不回，快步走开。

那丫鬟却不恼火，三两步追上前，复攀住张洛胳膊道：“好哥哥，非是奴家要胁迫你也，奴家不要你的胭脂首饰，只要你做件两相宜的事与我，我便什么昏话都不说了……”

那少年耳听“两相宜”，便略住身子，站在原地。

那丫鬟见张洛稍有迟疑，便把整个身子抱在张洛身上，又作楚楚可怜之状，不住把脑袋往张洛怀里蹭。

“甚的两相宜？”张洛一面放下翠玉，一面问到。

“我……我……”

那丫鬟平日里泼辣，此番倒支支吾吾，不肯说了，张洛见状便也不与她更计较，抽身便要复走。

“哎……哥哥，好哥哥……你且慢行……”那丫鬟抿嘴咬唇，拉住张洛手，又搓又捏，纠结半晌，方才红着脸缓缓道：“你可于和小姐欢好之前，先要了奴家的身子吗？”

“啊？”张洛心中一惊，却不曾料想如此，便同那丫鬟道：“你莫不是过于荒谬了些？你虽是小姐贴身丫鬟，我却并非硬要你通房，你便可守住身子，将来有了心上人，便好把个囫囵身子给了他，也不枉夫妻一场，却又为何非要硬破那处女身子也？”

那丫鬟闻言，语气愈发低下，哀哀央告道：“翠玉自幼没了爹娘，哥哥嫌我累赘，便把我卖到赵府……哎……想来世间男子，一万个里也没半个好的……可您却是个好男子，夫人那样对您，您还能容忍，我不求能嫁个好男子，平生所愿，只是与好男子欢好一次，便也够了，好相公，亲爸爸，万望您垂怜，干奴家一回，也好叫奴家此生有个念想吧……”

那张洛闻言，又好笑又心疼道：“傻妹妹，我方才才叫我那岳母装可怜诓了，你却又要诈我？你那些言语若真，我便更不能欺凌你了，你且松开我便是。”

那丫鬟听后愈发动情道：“好哥哥，我只要你操我便是，妹妹不同于夫人，万不会害你也。”

张洛耸了耸肩，无奈道：“谁知道呢？我与你也只是素昧平生，万不至于以身相许，你且莫冲动，我这厢收拾收拾便要出门，无论你是真情或是假意，待我归来时，再作理会吧。”

翠玉闻言仍不依不饶，却又听张洛道：“我回来时定会与你有个交代，若再胡闹，任你去闹，我便不回来便是。”

翠玉心下大惊，便忙缩手，又自怀里掏出一块长命锁，解下悬索，一并递与张洛道：“好哥哥，你此番去，万万归来，此长命锁随我多年，你且带上，保你平安。”

那丫鬟见张洛接过长命锁，仍要他戴好掖在怀里，方才放心放张洛离去。

那少年出了府门翻身上壁，沿着廊墙，飞也似轻盈奔走，三拐两绕，复又到了那画皮妖头前藏身之所。

那妖怪向日所藏画皮书信俱已被张洛敛去，翻找半晌，却再找不见那簪子。

张洛灰心，本欲离去，却怕找不见簪子，那刁岳母便要暗地里要挟，乃至去了婚期，仍未可知。

念及此，那少年便更不敢言弃，屋内找完，又在院子里遍寻蛛丝马迹，并拿着院内铁锹，挖得平地里坑坑洼洼，仍不见端倪。

“怪哉，若那簪子真是宝贝，却怎不见那妖物随身携带，更不在其住处也？莫不是狡兔三窟，另放在个不见人的去处也？”那少年忙活半日，直至黄昏，也已精疲力竭，躺在屋内床上，一抬头，却见那屋梁上有几处不沾灰尘的印记，细观之，却应是动物脚印，张洛心下一动，莫不是那妖物把东西藏在梁上也？

那少年来了精神，当即起身下地，旱地拔葱，猛地一窜便上了房梁，那房梁上多灰多尘，四周之物，一发看不清。

张洛沿着房梁摸索一阵，果然抓到一个包着匣子的包袱，张洛大喜，翻身下梁，就着光亮打开包袱，只见一个八寸见方，上下三层的剔红漆匣子，躺在灰麻布包袱皮上，描花绘鸟，华美异常。

张洛打开匣子一层，便见金光灿灿，细观之，尽是打制精美的金银首饰，钗珠玉冠，应有尽有，却无赵曹氏所说绿骨簪子。

张洛欣喜尚余，便去开第二层匣子，却见那第二层里满满当当地铺着碎金银，却无簪子。

张洛犹存希愿，开了第三层匣子，只见那第三层里装着几摞厚边圆片，触之圆润，似玉似骨，却不知材质究竟，但见那圆片白边黑地，上刻古体，如骨如竹，交叉分明。

张洛细观之，那古字虽不如蜗虹古体年代久远，却也是三五百年前之文字，唤作“槃刻”，视其大意，便只是计数之字，同现“壹贰三”之字。

“这莫不是筹码？亦或是贸易之币？”张洛狐疑，便将那筹码取出查看，又见那筹码之下另压着一张字条，上书曰：

有獾公子，以净土金镯，迦南锡，并一簪，置涂山明所持筹码壹万陆仟漆佰枚，不日将复典回，凭此据相易，届时相清。

下缀：

玄州城北无见鬼市，雉舟赌坊，作保者：玄八。

“这便造化！想来这妖物把那簪子换成赌筹了，如此，便去那鬼市探查一遭，便见分晓也。”张洛大喜，当下收了匣子包袱，并那筹码当票，奔玄州城北去了。

那城北本是古玄州城，相传不知何年何月，自天上飞下一龙，坠在古城之中，便把那古城砸得陷在地下。

又有黑水自那坠龙之处滔滔涌出，把那古城淹没至不能住人，由是荒弃。

却不知张洛此去，能否有所获，又将有何奇遇？


──────────────────────────────────────────────────
第十四章：探鬼市老猫卜机缘
────────────────────────────────────────

那少年将那金银珠宝，并筹码当票，归堆儿收在匣子里，敛上包袱皮儿，系挂在贴身侧，半抱半挎地收好，本欲直奔玄州城北，行之半路，心下暗觉不妥，便折回赵府，把那行囊里的法器术书，尽数收傍在身侧，以备不时之用。

却道那破行囊里盛放着甚么厉害法器也？

不过是一柄三尺青铜古剑，虽是青铜所制，“古”与不“古”，尚在商量之间；一本飞边缺页的术书，记着些诸如隐身开光的法术，灵与不灵，亦在商量之间；除此以外，另有两个黑狗血瓶，那少年自遭了修罗女的桃花冤家劫之后，便把新灌的黑狗血瓶尽数扔了，只留下两个没开封，没用过的，也只待黔驴技穷，万不得已之时，再作使用，那时节，中与不中，又在商量之间也。

“想那鬼市，必是个妖魔盘踞，鱼龙混杂的所在，若那些妖怪也懂些人情世故，我与它商量商量，或许逃得生路也……”

张洛苦笑，只作聊胜于无，便佩宝剑，掖残书，暗藏瓶子，把那一应法器法宝，悉数装带在身，乍一看，虽是破烂天师，却也有些降妖破魔的气度，唬吓几个道行浅的妖怪，倒也是够了。

那少年天师穿戴整齐，将欲行时，猛然想起那截自八部寺前，夜叉像所捧骷髅嘴里撬下之半截绿火蜡烛，虽不知那蜡烛以何物制成，却不似凡物，便又另找了个琉璃做的小灯笼，稳稳地把那蜡烛装在里头，尚不舍得点燃，只作个傍身的腰灯，挂在身侧，倒颇玲珑有趣。

张洛打点再三，方才复奔城北而去。

那玄州城北乃是古玄州城遗址，相传距今三百年前，有龙坠于此，便把那三十里古城砸陷大半，复有黑水自龙坠处涌出，又把那古城淹没大半，由是始荒弃。

烟荒生怪草，城圮出鬼狐，谲诡妖魔之事，由是乃生，古城遂无人敢住，有司便召乡望，议建新城。

时值兵乱，便暂搁置，直至太祖初年，因玄州地处兵略之地，方才由内庭批文，巡抚出面，以大城高垒之势，兴建新玄州城，以作要所。

那新玄州城方圆百里，修城之初，缺工少料，便借了古玄州城西，北各一段，正把那老城围在新城西北角处。

然自其中传出诡谲之事后，便几乎无人敢去，或有胆大好事者去了，十个里八个倒回不来，有的说是让黑水里的怪物吃了，有的说是让古城之鬼抓了，有的说是让坠龙所生“妖蜃诡楼”迷了，陷在美榭精台的幻境里，再难得返。

故那玄州城虽是十分繁华去处，其中古城，时人皆称“鬼腹”者，却是少有人到的。

张洛到那鬼城之时，正值昏日没原，星月未生之际，繁华街上，尚且昏蒙不得见人，遑论那“鬼腹”之地？

那少年天师踽踽独行，转眼间走出人烟之地，隔着半里，便那古城址兀然耸立，四周再无半分人烟。

那古城城墙高约两丈六尺上下，据传造古城时，有候差酷吏监工，把工匠编作两队，一队造城砖，一队造重锥，锥砖俱刻上工匠姓名，待到验工时，便以锥刺砖，砖破则立斩砖匠，锥销则立斩锥匠，更兼徭工役奴，过劳死者，敛其尸骨，俱填作古城城墙之基。

那古城城墙历经数百年，更兼坠龙之灾，却只销了鼓楼，隳了民宅，陷了城郭，淹了城池，唯余城墙依旧。

兴亡之苦，却不曾飘摇其半分，万千怨戾，曾不能塌其一砖，损其一隅也。

张洛远望那古城城墙，只觉四下里惨雾骤起，遮扣四周，妖气纷纷，朦胧平地，虽未闻鬼泣，亦感四周凄冷，直拿得人周身汗毛，根根竖立，唯恐那泛起的惨雾里窜出猛鬼恶兽，顷刻间便要将人噬作白骨残皮。

念及此，张洛也不禁敛住衣服，自腰间抽出青铜古剑傍身，又见那城池虽荒，却自城内泛起蓝幽幽暗淡光芒，隐隐点亮夜空，屏息闻之，脚步声，嘈杂声，隐隐自城内传来。

俗语云宁宿荒坟，不住破庙，兀那早便无人的荒城里此时竟有灯火人声，细思之，不禁暗觉愈发怖戾。

那少年行至城墙根下，更觉周身透骨森寒，如坠深谷幽水，便赶忙摸出火折子，点燃所备火把，待到火舌吞吐，方才觉稍稍暖些。

那惨雾似丝如幕，打着旋儿弥散开来，兀那松油火把，亦照不到三尺开外。

向前探去，好似摸划开蛛网，却不能觉察形质，空握而已。

张洛来时距城墙仅有半里路，提心吊胆，边走边探，却走了小半个时辰，直走到浓雾稍稍淡些，方才在朦胧间望见那城门洞口，虽是大开，却如一潭绝深之水，黑洞洞暗黢黢，一眼望不到究竟。

“罢了，开弓没有回头箭，莫要退缩，莫要退缩也！”

张洛强按住心下七上八下十五个忐忑，咬牙打气，抖擞精神，拿着火把，一步一脚印，三步三四方，快步走入城门，闭着眼睛闯出去几个呼吸，方才敢睁开眼。

眼见心明，那少年闯入“鬼腹”，四下打量一阵，却不禁挑眉扶颔，心下暗自赞叹起来。

却道张洛何故赞叹也？

那少年自城门洞进了古城，便见一长桥，朱漆桥柱，白茬木板，雕栏巧刻，烦镂巧镌，甚是华丽。

桥两边灯笼明亮，罩着层琉璃，内里暗发幽火，蓝冰冰地挑在灯柱之上，照得桥下黑水寂静，好似浑铁一般。

桥尽水生，黑水之上，便是一处停泊小船的口岸，自那口岸远望，便见层楼堆杼，叠玉镌石，隔水相望，相去此岸，约一里上下，其间华美雅致，不可以言蔽之。

但见复道亘于楼间，好似雨过之虹，小桥行于水上，恰若过水之龙，一应建筑，华美异常，更不见半分荒颓。

那鬼市虽有在“鬼腹”之内，却好似帝都之南烟雨乡，只是暗雾幽乡，更无半分人烟，冷水精阁，倒添三分妖气。

一应建筑，俱在黑水之上，其下甚渊甚深，不可见之究竟。

那天师本欲涉水往鬼市去，盯着黑水看了半晌，但见那黑水无波起浪，其下似有巨物游动。

张洛一触那水，便觉指尖冰凉，直透于骨，当下便断了涉水的念想，兀自在岸边静站思量。

张洛一面静站，一面四下里打量，便见桥岸边有个高悬半空的黑铃铛，铃舌系着一段绳子，恰巧垂在伸手可触之处。

神使鬼差，那天师便拽住绳子，摇响铃铛。

“铛～铛～铛～……”

三声鸣响罢，只见一盏湛青火的琉璃灯分开浓雾，光晕扰扰，便见一通体乌黑的小船现身，缓缓向河岸驶来，行了半刻，便到了河岸切近。

那小船前后窄，中间宽，好似黑鱼一般，那船上竟连摆渡的船夫也没有，真真鬼船相似。

张洛心下暗惊，以为甚是诡谲，踌躇良久，犹不敢上船。

“怪哉，方才还以为四周雾浓遮住了船夫，没成想确实真真没有船夫也！若是有船夫，多使两个钱儿，多说两个好话，便过去也无妨了，若是这鬼船行至半路便扣将去，我却不是喂了鱼也？……罢，罢，三叩九拜，不差这一踉跄，便就上去，再作理会罢！”

那天师闭眼抬腿，将将迈步上船，踏足站定，却觉着着船格外稳当。

张洛大着胆子，实在蹦上三蹦，却见那船更不吃深一分水线，真个好似有甚偌大之物自底下托举一般。

“嗯，这船倒结实，就是不知这船行水如何。”张洛稍稍安心，复打量四周，见那船灯边复有一小黑铃铛，便扽住那拳头大的铃铛，“铃铃铃”地摇了三下。

却见四周照旧，更不见船行。

“怪哉，莫非这铃铛是个中看的摆设也？”张洛心下奇怪，不禁嘟囔出声，话音刚落，便听一极浑厚嗓音回道：

“铃铛有用，过岸者，怎可平白驱使……？”

张洛大惊，忙环顾四周，更不见半个人影，却又听那声音道：“奉上船资，莫与我消磨。”

“那……船家，我给你多少合适也？”张洛心中慌乱，一面探看四周，一面问道。

“给不够，不开船……”那声音复回道。

张洛闻言，便自怀中掏出些散碎银两放在船上，半晌又听那声音道：“没钱，不开船……”

“船家，我便把银子放到船上了。”张洛回道。

“扔在水里……”那声音复道。

那天师便把那一把散碎银子，尽数投入水中，半晌便见那黑水咕嘟嘟冒出泡来，又听那声音道：“给不够，不开船……”

“这……我没钱了。”张洛为难道。

那声音不再与张洛争辩，只是那船忽然开始剧烈摇晃，荒得张洛忙抓住船梆道：“有钱！有钱！收了神通，我便有钱与你也！”

于是那船便复归平缓，张洛没奈何，便打开包袱，开了那二层匣子，把那匣子里装的金锭，捡小的抓了一个投在水里。

“给不够，不开船……”

那声音复道。张洛没奈何，只得把那一匣的金银，一个个投在水里，投了小半，方才听那声音满意道：“给够了，开船……”

那天师长舒一口气，便连忙收好匣子，稳坐船中。

那小船悠地转了个弯儿，便奔对岸而去，不闻划水声，只听隐隐浪来，打在船上，不消半刻便到了对岸。

那少年下船上岸，想到投了些许金银，心中不禁有些后悔，便自岸边捡起一块小石头，恶作剧似的朝着船头扔去。

那石子砸在船头，崩到水中，泛了几个涟漪，便不见踪影。

“哒，咚……”

涟漪散去，黑水寂静虚无。

那少年正待离去，耳听得水声大作，浪动岸摇，张洛站立不稳，“咕咚”摔在地上。

那黑水里泛起七尺浪，猛地将张洛拍倒在岸边。

张洛受惊，慌忙转身，只见三丈高下的怪物自黑水里探出。

那怪兽只是探出首颈，便显得那岸边二层阁楼还矮了点，那怪兽浑身黢黑好似铁浇炭抹，龟首蛇颈，眼若死水，黑洞洞一片，死死盯着张洛。

“我的亲娘呀！”

张洛大惊，连身也忘了起，爬滚着向远处逃去，却见那怪兽只是略略伸长脖子，便将张洛围在岸边，直把那少年惊得话也说不出来。

那张洛哪里见过如此庞然大物？

登时便手脚俱软，饶是他胆儿大，也只堪堪撑着架，不让自己吓作一团罢了。

“老实点儿……”

那怪兽“噗”地自口鼻中喷出一股带着水花的白气，直喷得张洛平地里打了个滚，强撑着站起。

却见那怪兽摇了摇头，便把个头颈复没在水中，又炸起一大片水花来。

“咕咚……”

“噗！”

一道水柱高高跃起，溅出冷水，方才把张洛浇得回过神，顾得上抖身子来。

方才叫那怪兽一闹，把手中火把也弄得熄，怎么也点不着了，那少年只得愣愣起身，挞着周身湿衣裳，倒显十分狼狈。

好在匣子未曾失落，一应法器，俱傍在身，那少年拧了拧身上湿衣，又借着岸边灯笼青火投下的影子，捋了捋散绺的头发，便复抖擞精神，向那片亭台楼阁里走去。

“这鬼市除了灯火暗些，四周倒还雅致，若是换了灯火，倒也是个不错去处，想来我和师父走南闯北，帝都也去得，究东去西，也把些繁华的去处逛过，饶是我略有见识，也该夸这鬼市建得巧妙，必是有高人指点，方才经营得如此城郭。”

那少年走走逛逛，渐觉周身放松。

夜幕降临，那鬼市中也上着灯火。

只是那火光不比寻常之火炽亮温热，蓝幽幽地燃在琉璃罩里，高高地挑着，好似没有温度一般。

“不过也是奇怪，道上立着恁高的灯笼，兀自燃着蓝焰，四周楼阁里倒没有灯光，一发乌漆麻黑的，莫不是真个供鬼做买卖的去处也？”

念及此，那少年心中不禁升起一股无名畏怖，兀那有形之物，尚能眼见为明，似这鬼气，有质无形，却是万难捉摸的。

张洛心下战栗，却仍抖擞精神，暗自多留了些心眼。

那鬼市之路，俱修在水上，下支木柱，低低地托在水上，楼阁之间，复道错杂，又有一条自口岸延伸之大路，四丈宽窄，贯通鬼市，复有小路自那大路之中丫丫叉叉地延伸将来，四通八达，不可谓不方便。

只是那鬼市与城门口之间却是无路，不知是原就没有，还是那怪兽故意毁坏，坐地起价。

张洛沿着大路走了一阵，不觉间又见雾起，只是比起鬼市外的诡雾，稍稍淡了些，只是薄纱般朦胧住前路，更不像头前那么邪乎。

“沙，沙，沙沙……”

那天师忽听得前方隐隐生出沙沙声响，好似多腿多足的虫子爬着，便急忙掣青铜古剑在手，一面自腰间摸出成罐炼成的猪油，一面复拿出火折子。

万幸那火折子尚能使用，张洛引燃火折子上的火绳，借着半赤的微光，慢慢向那浓雾里摸去。

“沙，沙，沙沙……”

入雾渐深，便听那异响愈发清晰，那异响遍布前方，非止一端，好似数条蜈蚣，一齐爬行，直听得张洛头皮都麻了。

那天师壮着胆子再深入些，却见前方只是几把笊篱凭空而舞，大路上不断扫着。张洛大惊，莫非这鬼市真个有鬼，半夜里拿着扫帚扫大街呢？

那少年虽自诩道士，跟随袁老道云游时，除了背诵经典，默念法决，便也只是闹市摆摊，半蒙半糊弄地赚些小钱度日，哪里真个见过异鬼妖狐？

那夜降了画皮妖，已算奇遇，那修罗女虽嗔暴，外貌却于常人无二，及至今日夜探鬼市，方才见了真真的妖怪鬼魂。

那少年头前遇了水里怪兽，便吓得几乎瘫软，黑夜见鬼，更是悚栗万分。

只听那少年“啊”地一声惊叫，便连步子也迈不动，举着火折子，石打木刻般愣在当场。

那一把把笊篱好似觉察到了张洛，便一齐停下来，那打头的笊篱顿了顿，便见一对亮如灯笼般的幽绿眼睛，瞳仁一缩，便连带那笊篱，一齐朝张洛迫去。

“啊……啊，啊也……此番真……真见了鬼了……”

那少年心下大惊，身上却好似被施了定身咒般不能活动，那对眼眸缓缓凑来，森然已至，直唬得张洛闭上眼，一面紧紧攥住那火折子，一面把青铜古剑对准那对眼眸。

“这不让用明引子，快些收了去，免得走了水！”

张洛耳听人言，便才敢睁眼，只见一只毛茸茸的大爪子捏住火折子，“呲”地一声便把火光攥灭了。

张洛一惊，手上一抖，便把那火折子失落，又见一只爪子倏忽间拿住那火折子，缓缓递与张洛。

“快些收好，莫失落了，也莫要再燃。”

那人声带些稚气，却也能听出是个少年人在讲话，张洛缓缓将目光落在那来者身上，却见那来者尖耳幽瞳，四方粉鼻，大嘴三瓣，胡须花白，分明是只白地黑花，乌云盖雪的大猫，拄着发白的扫帚人立而起。

那火折子一灭，大猫的瞳孔便复变圆整，张洛见来者并非什么无形鬼魂，未见怪兽，只是猫而已，也不管那猫足有一人多高，人立人言，便放下心中惊惧，长舒口气道：

“贫道初到贵宝地，不识规矩，还请小哥见谅。”

那大猫收回毛爪，拄着下巴，微笑着缓缓打量起张洛，半晌便打趣道：“你叫我小哥，倒是有趣也，真真是个风趣人也，兀那道士，我也见过，似你这么破烂的，也没几个，莫说妖精，我便也不怕你。”

那少年听大猫调笑自己破烂，便回道：“无量天尊，破虽破些，却是中用不中看的。”

那大猫听罢，竟捂住嘴，嘿嘿笑了起来，四周笊篱，一齐放倒，又见数对猫瞳，一齐向这边看来，低声咆哮，一发离得近了。

“好了好了，伙计们且慢动手，我看这道士面善，不像不知好歹，不讲道理的，大家伙既是完了工，便各自退去罢。”

那大猫对着群猫一摆爪，便见那数对猫瞳，一发隐在雾里，又见那倒地的笊篱须儿动了动，触了地，便竖起笊篱把儿，虫般沙沙退去。

那大猫舔了舔爪子，捋了捋耳朵，伏腰抻了个懒腰，又把拖在地上的尾巴，打个结儿系在腰间，方才顾得上理会张洛。

“小道长是鬼市之客？”那大猫问到。

张洛点了点头，又听那大猫问道：“头一遭来鬼市也？”

张洛不言，便只点了点头。

那大猫嘴角一弯，笑嘻嘻同张洛道：“让那守岸的老鼋讹走不少金银吧？”

张洛眼睛一亮，重重点了点头，便见那大猫捧腹笑道：“我们鬼市只在白天做生意，晚上是不招待客人的，兀那老鼋，白日里渡船时，不要你金银的。”

张洛一惊，忙问道：“鬼市鬼市，不都是晚上接客的，才换作鬼市吗？”

那大猫笑道：“这玄州城里除了鬼市，还另有四处常人不得见的去处，便是天市，地市，人市，神市，这里被唤作鬼市，乃是排字到此，并非故弄玄虚也。”

“哦……”张洛恍然大悟，又问道：“你这鬼市之客……”

那大猫似猜到张洛所想，便道：“我们鬼市里接待的大多是修炼成人的走兽，并天人，龙，等三界内部众，似道长这类修道之人，并凡夫俗子，倒是少来的。”

“那……”张洛思虑半晌，又问道：“似那走兽修炼成人的，多半应是些狐狸，蛇，黄狼等昼伏夜出之兽，怎倒把鬼市设在白天也？”

那大猫笑道：“道长有所不知，走兽修炼成人的，多半要学人语，仿人行，便把那习性舍弃，一发都学人了，世间之人，大抵日出而作，日落而息，故这鬼市，便也是白天热闹，晚上冷清也。”

“那小哥你……”张洛一言未尽，那大猫似又领悟道：“我乃是灯玉婆婆的弟子，唤作灯草，……说来惭愧，我在众多师兄师姐里开悟最晚，猫性未退，依旧是个昼伏夜出的习性，故被师父遣来和众猫兄弟一道，夜里打扫鬼市，并巡逻打更，防盗防水。”

“灯草小哥原就在本地的？”张洛与那名为灯草的大猫攀谈熟络，便下意识问到。

“非也，我爹娘原是远泊船的船猫，故乡在哪，就连我爹娘也不知道了，这玄州城几百年有坠龙，我便是那时和我爹娘，还有一大群兄弟姐妹，并不相识的伙计，追腥逐味，一道里涌到这儿的。”

“那小哥你也好几百岁了呀……”张洛一面赞叹，一面问道：“这么说坠龙确有其事？”

“正是，待我等赶到时，便见偌大个玄州古城，整个陷在黑水里了，同行的伙计们有几个有道行，敢下水的，为了捞些龙肉吃，先后下了水，都叫那老鼋，就是送你渡河的那个，给吃了。”灯草答到。

“那老鼋又是怎得甘愿为你等驱使的？”张洛好奇道。

“这便要说到我师父了。”灯草自豪道：“对了，小道长初入鬼市，还没个过夜的去处吧，这黑水之上只要起雾，便透骨的冷，你在平地里呆着，万万受不住的，莫不如我引你到个暖和去处，待上一宿，天亮再作理会？”

“这……”张洛笑道：“你便不怕我是歹人？”

“妖仙宁怕歹人？”灯草笑道：“倒是你个破烂小道长，可敢跟我这妖精走一遭吗？”

“这有甚么不敢？头前引路便是！”张洛大喜，便与那灯草一面走，一面攀谈起来：“方才说到你师父，却又有何详略？”

那大猫闻言便停，转身同张洛道：“适才闻见仁兄身上有些酒气，可把那美酒分我些饮？”

张洛大喜，便解下腰间酒葫芦，递与那大猫。

那大猫手不分瓣，抓不得住，便道声“稍等”，复退后几步，暗暗掐诀念咒，身形一转，转至一周，便见一黑发少年，仪容俊美，好似女人，头戴玉冠，身着白衣，犹留着两只猫耳。

“好变化也！”张洛赞叹道：“只不过小哥的耳朵，可以隐去否？”

“这便难也，想我诸师兄师姐里，能变人的仅十之一二，其中能化全形的，也不出十个。”灯草为难到。

“兀那变化之法，我却也懂些，奈何神通不济，变化不得，倒把口诀记得牢，小哥，你可愿信我一次？或可助你化形也。”张洛道。

“仁兄有何高见？但请指导无妨。”

那猫修士深施一礼，便俯身上前，恭听张洛言语，却道那少年使不出法术，焉能教人也？

或可。

那张洛自幼随袁老道云游，虽居无定所，那袁老道却总能隔三差五弄来三教经典，并术书法决，尽数叫张洛烂熟于心，故那少年天师虽是个求仙修道的俗手，道门之本决，仙术之基础，却也通达。

只见那少年对着灯草耳语几句，便见那猫修士瞪眼张嘴，似恍然大悟一般，便复掐诀念咒，变化起来。

一阵烟云弥散，便见翩翩少年复现，莫说猫耳，连系在腰间，藏在袍下的猫尾巴，一发都变没了。

灯草大喜，口里止不住感谢张洛，痛快接过酒葫芦，咕嘟嘟饮了几大口，十分快意，自不必说。

“仁兄之术，真乃妙极！想来你等人身先天智慧，我等修炼几百年，方才能望及项背也。”那猫修士止不住夸赞之言，倒把张洛弄得不好意思，只得拱手道：“惭愧惭愧，贫道也只不过略懂点小法决而已，还请仁兄头前引路，与我寻个过夜的去处吧。”

那灯草连忙应承，便引前路，接着头先话茬，复又说了起来：“说起尊师，本也是东洲诸岛远泊船上的船狸，自东岛遣使泊来朝贡之年，随船来此，师从九尾玄狐涂山玉师尊，便得神通，而我那涂山玉师尊，便是……”

“便是先天八部众里，九尾玄狐众的翘楚？”张洛想起那八部寺的塑像里有此一号人物，便忙答到。

“正是正是！”灯草喜道：“仁兄果然是见多识广之人，想必仁兄也知璇明道尊吧？”

“这……虽闻其名，不知其详。”张洛想起被自己和梁氏弄得一塌糊涂的璇明殿，不免有些心虚起来。

“她可是个大人物也！”那灯草忙赞道：“若非她当初创立‘元化门’，开教坛平等授予三界内一切生灵修仙之法，莫说我，就连玄狐师尊涂山玉，也不过是一介野狐罢了。”

“不过自璇明道尊广施教化以来，生灵非人者心术不正，亦能以邪术害人，也正因此，璇明道尊之传承，玉门师尊，收下非人生灵作为弟子时，也要考量其德行，不过这世间善恶，向来不甚分明，就是人里，也有好坏也。”

灯草见张洛思虑出神，便以为张洛倦了自己的话儿，便又忙同张洛道：“仁兄莫嫌我话繁，只是个中渊源，需细细道来，我那师父当年亦随众到此，以神通降了老鼋，便将龙肉取来分与我等，我等遂能言人言，做人行，形体也大了。”

灯玉见张洛回过神儿，便又道：“我师父取了龙肉，又取龙脂炼油，燃之不灭，那琉璃灯笼中之光，便是龙脂燃烧，森然成火，触之无温，便不怕走了水，只是那坠龙之骨，尚沉在黑水之下，那老鼋甘受驱使，也是为了守住水下龙骨。”

那猫修士一面言语，一面领着张洛沿着大路走，穿楼过阁，踏雾行霭，不觉已至路尽，便见一大屋亘在前，却亮着寻常火光，形似大螺壳一般。

那灯草一面过去开门，一面对张洛道：

“我原先是想引你到我居所歇一晚，不过一来你助我进步，我便不好慢待了你，二来你还算知晓些事，想来与我等颇有渊源，我便引你到师父这里，委屈你先在此处稍等，待我入门禀告师父，再向师父引荐。”

灯草说完便忙进屋，半晌便出门引张洛入内，那大屋里灯火通明，黄澄澄地照得人温暖，四通八达，走慢些便要忘路。

那灯草引张洛在大屋内左拐右转，良久才在一大门前停下，那大门上挂着一只小黑铃铛，灯草摇了摇铃，便见那门吱嘎轻响，缓缓敞开，好似不凭外力，自行打开一般。

“师父，小道长来了。”

“有客到此，请进便是。”

那猫修士回事毕，便头前进屋，张洛跟着灯草，次序入见。

那门后乃是一偌大厅堂，堂分上下，错落有致，堂内装饰，颇类中原，却是雅致有余，气派不足。

那大厅四周绘着东洲诸岛盛行之“浮世绘”，用色大胆明艳，所绘落日，船舶，人物，皆栩栩如生，却如梦似幻，好似他世之物。

即至堂中，便见一白纱帐自上垂下，遮住方圆四尺，其中之物，仅是雾里看花，堪堪得见。

至于珊瑚砗磲，珍瓶花卉，陈列繁华，不再话下。

那少年道士一面向厅内走，一面上瞥下瞧，左顾右盼，一时间看花了眼，失神慢走，直至让灯草叫住，方才止步。

那猫修士领着张洛站到厅下，便飘然跪坐，俯首恭敬道：“师父安康。”

“罢了，有客在此，不必拘礼。”

厅上回话之音，呕哑老态，却也低沉有力，不甚叫人讨厌，似是一矍铄老妪。

灯草俯首称是，略略叩首，便起身倒退，恭敬出门。

那张洛不懂规矩，便站在厅下，隐约见那白纱帐里隐隐传来叩击木桌之响，又见其中之人尖耳大头，自脖颈至上，尽是斑毛，虽身着东洲诸岛之东夷服饰，却是只老态龙钟的大狸猫，影影绰绰，兀自摆弄着什么什物。

或许这老狸猫，便是灯草所言之“灯玉婆婆”。

“来客便是灯草儿所说之小道长吗？”

张洛透过纱帐，见那老狸猫口吐人言，张口盘问，便按住心下狐疑，恭敬回道：“正是，小子不知规矩，天黑来访，还请主人翁见谅。”

那帐中老狸猫闻言笑道：“却是我等照顾不周也，想来光顾鬼市的，多是修炼成人形的精怪，似你这人身，倒是少见，不知客人此来，有何贵干？”

张洛遂将来此寻雉舟赌坊置赎当物之事，如实与那老狸猫说了，那老狸猫点了点头道：“你倒是个实诚人，不与我讲假话也……既是如此，我便也与你说两句实话，我这鬼市虽是白日营生，那雉舟赌坊却是夜里也做买卖的，你若要去就应趁早，免得你那当赎不回来。”

张洛闻言连忙拜谢，急忙欲走，却被那老狸叫住，复又叮嘱到：

“想我毛虫之属，狸猫之类，最能查人心，观颜色，世人爱我等，便如空穴来风，未必无因，我观你心口如一，不似奸猾之辈，可那雉舟赌坊所聚之辈，俱是成精后自甘堕落的，十个里倒有十一个心术不正，你此去须多留心些，莫要遭人诓诈。”

那少年闻言，当即拜谢道：“多谢主人翁指点，却不知我与主人翁素昧平生，又是凡夫俗子，以何得主人翁好言相告？”

那老狸猫闻言笑道：“想我等经营鬼市，最怕与人交恶，你这小道长面善，我便多说两句……”

那老狸猫自掌中掷出两三枚形似鼠首骷髅之物，叮当落于盘中，兀自端详半晌，便一面扶颔，一面道：“啧啧……你这道士，命格却是难测得的，我本欲为你卜断，奈何你命格极玄，前途之事，却不是我这三脚猫功夫能得见的……”

那少年素以命数不以人定，又怕卜问出一二，行事便不由自主，倒应了果，便不以卜筮为意。

但见张洛闻言不见喜怒，只是点头称谢，便欲告退。

“你且慢行。”

那老狸猫忙叫住张洛，见张洛站定，便复道：“奇了，你这一动，卜相便有变化……你虽不信因果，不以我这卜筮为意，我便送你两句忠告，听与不听，全在你意。”

那老狸猫一面摆弄，一面道：“若遇二虫相求，但去成就，无碍良缘艳遇；但见泼魔之时，只需随心，却要多加容忍；良友冤家，自此可得。”

那老狸猫说得玄，张洛闻言，心下狐疑，却也止不住琢磨起来，又闻那老狸猫道：“小道长今日虽不解，日后却能明白，我虽能卜会问，也只能略探玄机，不可以卑猥之命，妄渎天数，以至受无边之遣。”

那少年深鞠一躬，恭敬道：“主人翁惠赐良言，小子感激不尽，待我做完事，再来拜会。”

张洛言罢便恭敬倒身退去，出了那大屋，便复上大路，趁着夜色，探访雉舟赌坊。

那老狸猫既能查人心迹，所出卜筮，又能否得中？

张洛所去雉舟赌坊，与鬼市之中，亦是凶险去处，却不知那少年天师又将如何化险为夷，又将有何奇遇？

欲知后事如何，且待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章：赚龙骨少年拜二虫
────────────────────────────────────────

那张洛离了老狸猫所处之大屋，不顾夜雾至深，昏蒙蒙见不得前路，束腰拢发，抖擞精神，那小妖仙灯草还欲挽留，却叫张洛以事情紧要，婉言谢绝了。

“天师若执意要去，我便不好相留，耽误天师的要紧事，便不为美，只是那雉舟赌坊不是个好去处，那去处妖雾惨漫，腌臜邪气，一发地浓，我当值时，也要避开那儿三丈开外，总要等天明日出，方才敢到那条街上洒扫整饬……”

那猫修士还欲再言，却听张洛摆手笑道：“仁兄休出此言恐吓与我，兀那妖鬼，最惧浩然正气，我此番去时，定能逢凶化吉也。”

灯草闻言急道：“你这道士，恁的不知好歹！我说这话，并无半点装假，依着我，你便住一晚，等天明时，我伴着你去，也好同那群妖魔言语便是。”

张洛闻言，不以为意道：“吾事甚急，便惧不得了，倒是仁兄你修为在身，亦惧他们不成？”

灯草叹了口气，缓缓道：“我虽为野猫成精，采灵补气，读书明智，撷草炼丹，走得却是修行正路，妖仙之路，却也天赋不够，莫说三五十年，我自拜师至今，凡三百七十余年，方才会些小法术，连那化形之术，若无你提点，我也修不成了。”

那灯草耸了耸肩，无奈道：“你只见我好说话，便以为世间妖精，皆是如此也？殊不知这世上还有恁般食人肉以果腹，捧人血以炼神，寝人皮而弄相，淫人女而补气的邪魔外道乎？兀那雉舟赌坊所踞之妖魔，莫说我一介不入流的妖仙，就是我师父，也万不敢惹，故这鬼市虽归我等管辖，那雉舟赌坊，却另有主人，我等维持鬼市，尚且勉强，你若在雉舟赌坊出事，就是我师父出面保你，也要费上些力气也。”

张洛闻言拱手道：“如是便多谢仁兄提点，贫道方才言语间多有孟浪，还请仁兄宽恕则个，只是我事甚急，去晚了，便怕耽误了事情也，仁兄所言贫道牢记在心，行事之时，定会多加小心。”

灯草无奈摇了摇头道：“罢了，你是个比我伶俐的，处事之时，定有妙策。”

张洛正欲别过灯草，却又叫灯草拦住道：“一旦出事，只管往大螺居里，就是我师父所在之处跑，得了护持，便可保你六分无虞也。”

张洛点头再拜，便辞别灯草，奔鬼市西雉舟赌坊而去。

那雉舟赌坊在鬼市极西，自大螺居处行二三里，方才至其处。

张洛行时，只觉光明渐暗，昏霭惨雾，一发涌来，性至深时，便见那夜雾更浓，直把前路拢住，与那黑夜黑水，一道里隐成一块儿，向前走去，便好似踏在虚空之中，头上灯亮，只余昏登登一捧，好似几只结在灯杆上的蓝果子，随风呜咽，摇摇欲坠。

“此番却是准备不及，早知道前路如此昏蒙，便从灯草处讨个火把来了。”心念及此，张洛便猛然想起腰间灯笼，便摸出火石引燃蜡烛，星火滴落，绿火如豆，尖叫着自烛上燃起，俄而声销，便见那绿火愈发明亮，直似个一丈方圆的大球罩住张洛，四周桥梁灯柱，一发可见。

只是那绿幽幽的火是在渗人，火光罩在身上不暖和，倒好似叫只绿眼睛盯上相似，寒气打着旋风，“柔”地自张洛尾巴骨吹到后脑勺，吹得张洛汗毛倒竖，不禁打了个冷颤，便把心提到嗓子眼儿，三步一回头，五步一顿挫，直至把胆儿都要吓得灭了，方才不管不顾，大踏步走了起来。

“想我张洛混迹江湖，端的也是个有胆色的人物，区区昏黑，却又能耐我何？我有长剑三尺傍身，冲罡太阳之剑法在胸，魑魅魍魉若是敢来进犯，也要掂量掂量能耐也！”

张洛一面给自己壮胆气，一面掣剑在手，挽了个剑花，方才复行。

那张洛提起胆色，复走了一里，隐隐见前路不甚平整，似有凸石掩路，复行几步，便觉脚下踩着个似玉的硬什物，低头一看，只见一张剥皮去肉，骨突突一张骷髅脸亘在脚下，又好似活着般挤眉弄眼，似哀嚎，似大笑，诡异万状，好似比良坂上惨叫的生魂，恰似地狱火里挣扎的恶鬼，把个张洛吓得大叫一声，咚地往后一坐，挣扎起身再往前看去，只见那桥上凸石般的什物，俱是这一张张骷髅脸，汩汩蠕动，却似活物一般。

“妈耶！莫不是把人剥皮去骨，硬嵌在桥上的？若是死了，怎得还在动，若是活的，却能否救一救？”

那张洛壮着胆子凑到进前，却见那一张张骷髅脸好似受了感召一般，齐齐冲着一头儿，忽见一张骷髅脸舒展开来，自脸下伸开八个针般短腿，从额顶上亮出两只墨样亮眼，其余诸面，一发如此，便听窸窸窣窣之声大作，只见那一张张骷髅脸跃下桥，飘在黑水里，齐齐都像一个方向前进，都发出浅蓝色荧光，好似俯骨磷火，映得那黑水愈发得幽深，渊不可测了。

“怪哉，此物莫不是南海里的鬼脸鲎吗？相传此物是深海里从龙之物，龙行时，此物或附在龙鳞之上，或隐于龙须之间，莫不是坠龙之后此物便定居与此，生生不息也？可这鬼市里，也只有此处有此物，或许至此向下，便是遗龙埋骨之处也。”

张洛自神思始，几个转睛的功夫，那一大群鬼脸鲎便顺着黑水，蓝幽幽向夜雾深处飘摇，荧光幽幽，直映得那黑水惨惨放光。

张洛驻足桥上，失神地朝那鬼脸鲎遁去之所在望了良久，刚才回过神，趁腰间绿火未灭，加紧脚步，沿着前路前行，不多时便见一雕梁画栋的复道，自头顶三尺，横亘在两座五丈高的望楼之间，似龙似虹，华彩万状，于昏朦之处，也可见其五色，在远观之际，仍能观诸文彩。

“这鬼市虽是个惨黑昏朦的所在，却也端的是个好去处也，好造化，好造化！”

张洛眼前不禁为之一亮，便踮脚翘首，顺着那复道上的文彩，细细地观瞧起来。

但见那复道雕栏画栋，文彩鲜明，顶上龙腾，飘逸俊洒，檐间凤舞，文彩斐然，顶下一根直梁，飞云霞光，瓴下廿二支柱，雷霆风雾，仰其雕栏，乃是飞禽走兽，察其玉砌，且是人间祥瑞，巴掌宽的方寸，尚能雕几十只狮虎，米粒大的间隙，也能刻一两只花狸，纵使远观，也能见其巧夺天工，及细看时，便觉出乱花眯眼，至于工巧天成，笔墨遄飞，便更不在话下，张洛越看越入迷，欲细观瞧时，便解下腰间灯笼，掣在手里，高高举在半空。

可自琉璃灯高举时，只见那复道一触上灯里的绿火，便霎时间消匿无形，绿光所及，莫不如是。

张洛大惊，忙把那灯笼低了低，便见那华彩纹饰复又现出，便把那灯笼复举得离那复道近些，又复如是。

那道士心下狐疑，便用手去触那复道之底，手指不用力气，便从那复道之底穿过，手上一揽，便自那复道之中，整个穿了过去，张洛大惊，那复道视之有形，触之无物，若是从上面踏过去，便要落在水里了。

“怪哉，莫不是海市蜃楼也？可那海市蜃楼，远观有形，及至近处，便见不得了，这幻象倒是逼真，却不知是自己中了幻术，还是那复道本是幻影？”

张洛对着手里提灯，仔细端详一阵，便把那装着绿火的琉璃灯笼挑在青铜古剑的剑尖上，高举着向四周探望。

那绿火罩在四周一片混沌之中，便好似烙铁入薄冰，利剑破朽木，直把周围漆黑，无声地撕开一道口子，及至观瞧时，周围哪里是什么锦城云乐的去处？

但见碗口粗的朽木，似抓似挠地探出黑水，无好砖的破墙，半塌半现地隐在雾里，火亮处，锦缎成泥，灯明时，雕梁灰飞，只见周围哪里有什么美轮美奂，不过是一片城陷池亡的惨象，又见那黑水里，一家人抱作一团，俱成朽骨，再看那墙头上，几伙人横七竖八，也只余半截身子，空袖管，烂裤腿，凄惨惨悲风中飘荡，朽金泥，烂银簪，兀突突枯发里零散。

那鬼脸鲎只是长了个骷髅样半像不像的壳子，可这周围零零散散，俱是真正尸骨。

玄州古城陷落之时，有造化的坐在门板木梁上，侥幸能逃得性命，会水的浮在黑水惨雾里，便也得走脱，只剩下老幼弱病废，众人逃难时无人照料，或溺毙在水里，或饿死在高处，加之野兽水鬼横行，便教这余下的死也死得凄惨悲凉，张洛见状，心中亦悲哀莫名，战战栗栗，生怕脚下一滑，落在水里，便要终日与悲魂惨魄作伴了。

“据说狐狸野猫之属最能使术法迷人，唤作‘圆光’的，便如是也……”

张洛思索片刻，暗自点了点头：“想必这鬼市之盛，多半是那群狸子使幻术弄的，兀那妖仙，也是要面子的也。”

张洛正思索间，却见头顶乌灯蓝火，“噗”地灭了，俄而桥上灯尽灭，张洛还以为那灯禁不得风，被吹得灭了，耳边厢却听得一阵脚步声响，势大力沉，急匆匆正朝本处赶来。

张洛大惊，便赶忙把灯笼挂在腰侧，使起走沙无状，踏雪无痕的轻功，飞也似朝前路奔去。

那道长行不多时，便见一偌大灰船亘在前方，自龙骨至桅杆顶，足有十丈有余，船旗烈烈，遮天蔽日，船灯灿灿，火光通明，喧闹声夹杂放肆，二里外便可听闻，更兼一股极重的邪秽气息暗涌，和着漫漫浓雾，奓得人汗毛倒竖。

张洛远见其状，心中便生畏怖退缩之意，踌躇半晌，犹不敢上前。

“哎，这厢果真是当事则迷也，依那灯草所言，此地便是‘雉舟赌坊’也，凶险之相，果真是不装假的，此番未入虎穴，打起退堂鼓来，尚未得晚，想当初我来此处时并非大志所驱，乃敢犯险，说到底，便也只是为了遂了那岳母的心意而已，而今之势，若是造化低些，休说要不回簪子，就连性命也要搭在此处也……”

心念及此，张洛也不禁暗叹道：“苦哉！前番与那妖仙说得太满，没个台阶可下，英名在先，却不是要落下笑柄也？……”

那天师摇了摇牙，长叹一声道：“罢！罢！罢！丢了脸皮总比没了性命要强，留得青山在，不怕没柴烧，那岳母若要刁难我，我便把那信掣出来，不怕她不把媳妇许我……”

“哎……想我当初下山，原是为了给师父寻个养老的去处，怎料得今日之事？”张洛转了个神，心下复思忖道：“不过想来老爷子并非我向日所料之村野神棍，驱使式神，算前料后，也算是有两下遮奢的神通了，如此说来，自然是用不着我这破烂道士寻养老去处的，我此番之行，亦步亦趋，好似着了道一般，想来也在师父料算之内，……”

那天师每逢大事在前，便更多决断思量，此番似回过味儿来，便复又暗道：“莫不是师父见我混迹市井，道心日衰，俗心日盛，便以今遭下山之行，入道之遇，就势点化我也？若是如此，我此番来鬼市，便也在师父料算之内……”

“啧……”张洛想起袁老道平日里泼皮破落，其究竟神通有无，心下便又要踌躇：“我若是盲目进了，恐其内真有一番挫磨，挨得过还成，若是挨不过，却不是吹了稀的了？待我使个大钱儿卜上一卜，若是阳面在上，便去得，阴面在上，便打道回府便是。”

张洛自觉荒谬，心中却惶乱无策，想来世间人，伶俐则多策少决，莽撞则易生祸端，总是偏执一端者多，少有足智多谋，更兼雷厉风行之人。

那道长索性不再多想，便自怀里掏出枚孔方大钱儿，掂了两掂，便搁指置钱儿，拇指一用力，“噌”地一声，便把那半新不旧的铜钱掣到半空，“铃铃”翻响。

那少年盯着钱儿，瞅着时候，双手一夹，便把那铜钱合在双掌之间，刚欲打开审视，便听不远处脚步声复又传来，远望之，便见一庞然大物，身宽足有大半个桥宽，头上双角，浓雾里影绰绰可见，张洛大惊，暗道来者不善，便不等开掌视钱，复运起轻功，径直往远处那偌大灰船边狂奔。

“想来行走江湖，应是技多不压身也，想当初与我这道士师父在江南‘云游’之时机缘巧合，偶然间得了个诨号‘没脚燕子’的轻功师父传授，虽不当大用，逃难潜踪，却也当得了使唤也。 ”

那道士飞跑一阵，便把那催命似的脚步声甩在后头，眼见那山般大的灰船舶在路尽头，又见两个门板大的字刻在船上，正是“雉舟”二字。

行至路尽之处，又见处牌楼门脸，与那大舟相比，却是小的，上书“雉舟赌坊”，并一副对联贴在两侧，云：

情至相宜处权衡应运可止

身到要伤时彷徨莫怪行失

并一横批：休言不预

张洛对着对联看了几看，便不禁笑道：“这对子写得却也是劝人的好话儿，只是不应在此处，倒该写在书里，拓在木石之上，权做个恒言罢了，见事则迷，至于无救者，岂是一副对子可拉回的？不过作个‘有言在先’，或可挽一两个迷得浅的吧……”

那道士观完对子，复又对着那一丈高的牌楼端详一阵，那雉舟相比牌楼，却好似猫儿和大象相比，人在其前，怎状渺小，哪叫微末，自更不比说。

“只是这灰船甚大，那城门较此一比，简直就像个耗子洞一般，那么此船当初却是自何处驶来也？想必是营造古城之初，便有了这船也？亦或是特意造在城里，便作个招揽顾客的噱头罢，此番却也邪诡，妖气诡漫之处，须是小心行事才行。”

思多则心疑，张洛便想起手里攥着的大钱儿，可此番已是到了切近，后面又有不知甚么妖魔往此处赶来，就是想退，也是不成了。

念及此，那少年便不犹疑，整束衣裳，便自牌楼当中，径自往那赌坊里进。

那牌楼不高不矮，却并无光亮，一片漆黑，更甚其外，唯余前方尺寸之光，隐隐瞧得昏蒙，张洛复行几步，只见一一丈高下，混铁浇筑的大门拦住去路，那门上有一小窗，蒙蒙光亮，正是自那小窗中透出。

张洛谨慎心神，壮起胆色，轻轻拍了拍那铁门，便听一人没好气道：

“恁个夜猫子甚不通情，三更半夜的，便是门房子，也要睡觉的也！”

那少年耳闻人言，便略放下心神，喏喏赔笑道：“是哩是哩，大哥莫怪，行个方便与我进去吧。”

里面人闻言问道：“赌局子丑二时是不开的，你子时四刻来此，却是要做甚的？”

“獾公子差我来赎赌当。”张洛忙扯谎道。

里面人闻言，半晌不答，却听金铁交鸣之声，又闻里面人道：“你往后撤撤，我们这是推门儿。”

但听那铁门哳哳作响，缓缓张开，便见一一丈高下的大水牛，双角粗似胳膊，两眼好像铜铃，却穿着粗布粗杉，一副小厮打扮，却也破费衣料，手同人手，脚是牛蹄，人立而起，奋虬筋，使蛮力，这才将那铁门缓缓推开个容人进的缝，直把那天师惊得目瞪口呆，却见那大水牛张口人言，正是那头先在门内回答之“人”：

“快些进了，夜里风冷。”

“怪哉，大哥身量恁般狼夯，声却蛮和善的。”张洛堆笑，却见那牛妖不苟言笑道：“快些进了，休与我腻歪。”

张洛忙点头，便自那将容人过的缝隙，强强钻了进去。

又见那牛妖拽住门内碗口粗的大铁环，咬牙切齿，便把周身骨节，也一发用力作响，废了甚大力气，方才将那两三尺厚的铁门拽合上。

“径去办事，莫要在我处碍事。”那牛妖把砚台大的牛鼻子一哼，“噗”地喷出两股水气，便赶小童似的把张洛驱走。

张洛入了门，借着灯光，复又沿着行廊走了几步，于豁然开朗处，便见一十分阔大繁华去处。

那雉舟赌坊在大灰船中，好似建在鱼腹中一般，上下三层楼，前后百丈长，左右宽阔，亦有数十丈，其中繁华景致，更甚鬼市。

那赌坊三层俱是环套回廊，其间许多屋室，莫可逐一而数，那门廊处入进，便有一片植树栽石的假山，挖池灌水，亦作个小湖，繁华雅致，亦在相容之间。

张洛见了那好去处，心下不禁一喜，心神不觉松弛道：“想这妖邪纵横的去处，竟修得此样好景色，想来繁华盛景，到哪里都是当受用的，待我赎了簪子，便在此处流连一阵，却有何妨？”

心念及此，那天师便一面走，一面赏景，四处看瞧时，竟无意间撞在一人身上，张洛方才回过神，忙低头鞠躬道歉起来。

“看……看……看路……”

张洛抬头，便惊得连忙后退，只见一八尺高的老虎身着锦衣，口中吃吃道：“让，让，让……”

张洛闻言，不待那老虎把话说全，便让在一边，待那老虎走远，方才长嘘口气。

“想来这老虎刚学会人话不久，横骨插心，故口吃也，这样说来，那守门的水牛，却也是小有道行的了。”

“这雉舟赌坊甚大，却是要在何处去寻簪子也？”张洛想起那欠条上写了个叫“玄八”的名字，那簪子并一众金银，八成是置给那个叫玄八的了。

如此，张洛便暂稳心神，一面寻那开赌局的去处，一面打听玄八所在。

那道长打定主意，便在赌坊里一面走，一面伺机盘问。

那赌坊里的妖精多是人衣兽头，偶尔见几个成人形的，或一脸凶蛮，或满面妖媚，凶蛮的暴戾，老远便能闻见其身上的血味儿，妖媚的风骚，无论男女，见张洛来至切近，都要满面含春地攀扯住，非要与张洛寻个去处欢好。

“松手！松手！此事乃两厢情愿，万万强不得哩！”

“怎么？我不貌美？”

“非也非也，我可没龙阳之好，你莫打我腚眼儿的主意！”

那少年几挣几扎，乃至运起轻功逃窜，才勉强自个妖媚的男妖身边脱走，待再盘问时，不是遇见横骨插心，半句话也说不利索的，就是遇见连话都不会说，只会呜嗷叽喳鸣叫的，强蛮的不敢相近，孱弱的一见张洛道士打扮，便吓得跑了，故张洛在雉舟里转了几圈，却也是白折腾而已。

张洛正懊恼间，便在一层处见一二层门面，昏暗灯笼，华丽牌匾，一旁牌杆下所挂，乃是“押宝”两个大字，另有一行小子在旁，曰：

押宝处，掌柜玄八

张洛大喜，便抖擞精神，便入那押宝局里去寻玄八，那押宝局里灯火通明，原来是个通宵经营的所在，只是客流稀少，只有十来个兽头妖精在一楼押宝处吆五喝六，并两三个侍候的狐妖小厮倚着二楼栏杆，拄着脸，懒慵慵朝楼下望去。

张洛不敢触怒那群聚赌的妖怪，便绕上二楼，寻个狐狸小厮，略施一礼问道：

“敢问阿兄，此处掌柜，唤作玄八的，可在何处可寻？”

那小厮耷拉着眉眼，兀自打了个哈欠，头也不抬，指了指楼下一处不亮光的暗室，张洛一面拜谢，一面复奔楼下去寻玄八。

还那道士还未下楼，便听楼下一阵喧哗，及至细看时，便见聚赌的众妖不知怎得起了争执，又见一方面大口的虎妖搡开众人，没好气地向赌坊外走去。

“愿……愿赌服输！该……该……该我们的赌……赌筹，岂有赖账的道……道理！”

那虎妖耳听众人磕磕巴巴地叫喊，却仍不以为意，众妖上前欲拦，却叫那虎妖略展老木粗的胳膊，虎掌一拍“呼”地把众妖扇出去老远。

那虎妖见众人倒地，自以为得意，舒虎筋迈开大步，正欲出门，却听见裂风之声，尖咆锐啸。

那虎妖回头，只见那暗室门开，四周灯火，半数熄灭。

那虎妖心下狐疑，正欲扭头复行时，却见四周之妖，一并向自己看来，都一发长大了嘴，神色惊恐。

那虎妖还以为众妖怕了它的威风，暗自得意之时，脑袋缺不听使唤，径自扭到侧面。

只见一黑豹子黑锦袍，长打扮，一面抓着那虎妖的脑袋，一面挫得一口钢牙嚓愣愣山响。

那虎妖心下大惊，忙欲相搏，却只觉手脚身子一发不听使唤。

那黑豹子见虎妖一副慌张神色，便吊起嘴角，鬼森森一笑，复用沙煲般大的爪子轻轻一推那虎妖的身子，只见那虎妖的身子竟离了脑袋，缓缓向后倒去，“咣咚”一声，便见腔中鲜血，泼花撇锦般喷了一地。

“账房师爷，把虎老板欠的账，连本带息，今番一并结了吧。”

那黑豹子分开众人，缓缓将老虎脑袋放在赌桌上，复气定神闲地推了推鼻梁上戴得那一副金丝绕边框，黑玉打镜片的墨色眼镜。

那虎妖身首分家，脑袋却还未死，此时却哪里还有半点嚣张神色？

只是盯着那黑豹子，嘴里一个劲儿地告饶而已。

“玄大掌柜，您念在我欠的债少，家里还有老婆孩子要养活，此番便饶了我吧……”

那黑豹子正是玄八，见那虎妖讨饶，嘴里却嗤笑道：“既有家室，白甚的要做此本钱外的赌？伤身败家，把供养妻子的本钱，一发压在此没输赢的地界来？可见你心里，原是没有家室，只在生死须臾之间，方才攀出讨饶，像你这类赌虫，有无家室，尚在虚实之间，休拿话哄将与我！”

那掌柜一面说，一面训斥众小厮道：“我晓得你们几个货色也是爱赌的，赌则赌矣，莫欠赌债，若是让我知道你们在外头欠了债，倒让债主到我这场子里闹事，形同此番！”

那黑豹子一声豹喊，便把一众人惊得疲意全无，直定定立在当场，周身寒毛，一并立起。

正说话间，便见那赌场的师爷捧着账本笔纸，装在大方盘子里，自柜后缓缓走出。

张洛一见那师爷，便不禁惊道：

“我的天，真是个九头师爷！”

那师爷身着青袍，蛇颈鸟头，密匝匝排在腔子上，足有九个。

那掌柜取来捧盘里四寸厚的账本，便连看也不看，随手一翻，便到了写满那虎妖名字的一页，用爪一指，便见那页账纸竟自立了起来，口吐人言道：

“有虎妖上诲人下痴者，共欠本坊赌筹贰万壹仟柒佰陆拾伍枚，折黄金陆佰柒拾壹万两，或白银倍十于金，或净土金三仟锭，或赤璃交子伍拾枚，绿琦交子壹仟枚，白玉交子贰万枚，资短事急，故凭跳条赊欠。”

那书页一面说，九头师爷便在一旁使算盘核账，半晌书页语毕，便见那师爷平了算盘，默默点了点头。

“如此，虎老板要如何平账也？”那掌柜一面接过狐小厮奉的一碗热茶，一面慢悠悠问道。

“禀掌柜，我此身实在没资偿债，万请掌柜容我三日，我便还把一应赌债，尽数相偿。”

那掌柜闻言不语，只是揭开玉瓷茶碗，使杯盖“哒，哒”磕了两下茶杯，翻了翻茶水，略略呷了一口，便见那黑豹子神色一变，唤来一狐狸小厮问道：“今日是哪个当值煮茶的？”

那狐小厮颤栗身子，轻声应道：“是……是奴婢……”

那黑豹子金瞳一竖，未及众人反应，便见那狐小厮从头至底裂成两半，分成两扇，血淋淋倒在地上，那一众狐小厮面色惊惧，眼里含怒，却都一发不敢出声。

“我前日里说过，煮茶时要放人心，人肺，并两根手指头，谁叫你放的人大肠也？把个美味佳肴煮得一股便溺味，当我是吃屎喝尿的猪吗？”

那妖魔厉声咆哮，便把个茶碗“当”地掼成粉末，茶汤血红，咕嘟嘟淌了一地，更兼几根手指，平地上骨碌碌乱滚，复又怒斥那虎妖道：“你个猫不教狗不肏的野种‘虎人痴’，便道我也是痴傻好唬的？我今番只要你以死平债，若不够数，便卖你妻女，奴你儿孙还债！”

那妖魔抡起拳头，不待那虎妖再争辩，便把颗老虎脑袋捶得眼迸牙飞，直跟露了馅的肉饼相似，又吩咐众小厮抬来一方铜鼎，一副大沙漏一杆大秤，并几个写着斤数的铁铸小鬼儿秤砣，齐齐摆在当中，便把那虎尸虎首，一并扔进鼎里。

那铜鼎似乎无火便热，更不知里头装了甚么水，那虎尸首泡在鼎中，不一会便化没了，只见无数杯口宽径的剔透珠子，色分赤红，碧绿，洁白，骨嘟嘟自那鼎里外涌，又好似活物一般满地乱蹦，周围小厮见状，便扯开金线大网，将那些珠子尽数网住，半晌便收了满当当十大网。

又见那群小厮收起网来，哗啦啦地把那珠子倾在大沙漏里，那沙漏分三个漏口，下接三个大斗，珠分三色，俄而便把三个大斗装满。

“上秤。”

那黑豹子一声令下，便见众小厮搬斗抬鬼，撑秤杆，托秤盘，又把那三个大斗，挨个过了遍秤，那九头师爷便在一旁添墨轻书，一面写，一面九个脑袋一齐叫道：

“赤璃交子，二十五枚……”

未等那师爷说完，便见其九个头里，八个颈子都滴出血，咕噜噜滚在地上，又见那掌柜伸出沾血的爪子，一面就着九头师爷的袍子揩了揩手，一面皱眉龇牙道：

“我都说过多少次？唱账用一个脑袋就成，别在这闹心。”

“抱歉抱歉，年纪大了，三更半夜的，睡迷糊了。”

那师爷剩下的一个脑袋看不出喜怒，只是垂眉应着，但见那滴血的颈子半晌止住血，便见八个腔子里复又长出八个脑袋，血淋淋得骇人。

那师爷趁脑袋长出来的功夫，又兀自用九个脑袋一齐唱道：

“碧绿交子，七百枚！”

那师爷还未待掌柜再动手，兀自缓缓道：“你若再砍我的脑袋，我便不与你做事了，你可着玄州，不，塞北，但能找见一个比我强的师爷，你便现在就宰了我吧。”

此言一出，便见那黑毛豹子敛手抱肩，恨恨道：“若非你是涂山大人请来的师爷，我便早就宰了你……”

“洁白交子，四千枚！”

那师爷还未等玄八发完牢骚，便喊完一声，也不待看那豹子脸色，一面吩咐小厮入账，一面径自回柜里坐下。

那黑豹子吃了哑巴亏，当即对着一众赌客暴跳如雷道：

“我把你们这群扁毛肮脏的畜牲！若是再敢拖账，我便把你们一个个宰了扔进练功鼎里！”

那掌柜怒毕，便见宝桌上的赌徒一个个敛声屏息，一个个都不敢往那黑豹处张望，却见那一众赌客，有的臊眉搭眼，有的抱头发抖，有的吓得便溺一地，还有的虽不言语，怒目圆睁，一口獠牙，咯吱吱鸣响，却只是无奈捶桌，泄恨似的把赌筹往宝桌上狠狠掼去。

“把这两半了的也扔那鼎里炼了。”那妖魔踹了踹倒地两半的狐狸尸首，复又大声斥道：“我把你们这群畜牲肏的狗杂种！哪个把灯点了这么多？不知道本掌柜的墨镜是防个甚的了？”

张洛在赌坊二楼见那玄八耀武扬威，一心下悚惧，便同身边的狐小厮问道：“哥儿，你这掌柜的甚么来历，怎把个赌客伙计，说杀便杀了？”

那小厮闻言，忙把张洛按低身形，又把一副长嘴贴在张洛耳边，悄声轻语道：“你这孟浪人，岂不知猫耳朵，狗鼻子，最是灵光的？你在此嚼我那掌柜的舌根子，当心他捉你煮茶下酒呀……”

张洛闻言，轻声喏喏道：“既如此，我便不问了，只是哥儿，我待问你桩事情可否？”

那小厮点头道：“只要别嚼那大猫儿的舌根子，我便答与你。”

张洛见状便问道：“哥儿，听楼下那位的意思，你这赌坊的东家可是另有其人的？”

那小厮点头道：“是哩，我们这儿的东家是个顶厉害的大狐仙，唤作‘涂山明’的便是。”

“哦……”张洛想起八部寺之事，遍复又问道：“涂山明，那有个叫涂山玉的，不知你认识吗？”

那小厮听完，眼睛一亮道：“当今天下狐属共主，怎会不识？就是我们东家，也得叫那大人一声‘奶奶’也！”

那道士点头道：“如此，对了，你这赌坊下账所用，金，银，我便是晓得的，只是那净土金，赤璃，碧绿，洁白三交子，又是何名堂也？”

那小厮闻言道：“相传珞珈山上有神鸟，名为‘天鹅’，那天鹅身长三丈，高有六丈，人首鸟身，以人为食，那鸟原是没翅膀的，每吃以人，便把吃剩人骸卸下装在躯干两侧，直至人臂如林，人手似叶，丫丫叉叉地安在两边，便作个飞行的翅膀，翱翔天际之时，便可闻生魂尖叫，百里不绝，这净土金便是珈珞山上‘天鹅’口水，滴在千足金上所至，那天鹅的口水可溶千足金杂质，便能作无杂质之金，唤作‘净土金’者，便是如此。”

那小厮顿了顿，复言道：“至于三色交子，乃是修道的修士，成精的妖魔，采阴补阳，修为炼化，一发存在体内之‘神’，具象成形，化为精元，便作‘交子’，凡交子者，乃二十进一也，二十洁白可当一碧玉，二十碧玉可当一赤璃，二十赤璃可当一朱紫，二十朱紫可当一精金，其中洁白交子，犀牛望月一生，方能在其角内结出十枚交子，像我自五十年前修炼至今，亦不过身怀三枚碧绿交子的神通，你莫看那虎妖让我们掌柜一掌便掼成肉饼，其修行之深，少说也要五六百年也，否则，你当我们掌柜哪来的胆子，敢赊大账与他？”

张洛闻言，忙问与那小厮道：“如此说来，你们掌柜的向来是有多大神通，赊多大账，若是偿还不了，便杀身炼体，自那尸首里，榨出神通来也？”

那狐小厮点头道：“正是，只不过此法是个逼绝路之法，坏了生生不息之道，就算在雉舟赌坊里，也要被东家明里禁止，那大猫儿仗着武力，恐吓我等不让告发，唉……想来世间猫狗，尚且不对付，我等狐狸落在那大猫儿的管辖里，便是遭罪也……”

“这豹妖面对虎豹之属尚且不留仁义，哥儿在此营生，恐怕也是万般难也。”张洛不禁感叹，便打开身上包裹，把那匣子里的赌筹金银，翻出一堆儿塞与小厮，又把那獾公子向日打的欠条递与小厮，一面央告道：

“好哥儿，此番赠些人事与你，望你帮我估一估此些宝物，能否赎下我的当也？”

那小厮接过欠条端详一阵，便把那匣子看也不看，端详张洛一阵，径自言道：“你这破落道人，赊得好大账也，莫说你这一匣子，便是堆了半大堂的赌筹，也还不了你的账也。”

那少年闻言大惊道：“哥儿莫与我说笑也。”

那小厮斜倚栏杆，漫不经心道：“若是不信，你便那这一匣子东西去抵账吧，可有言在先，那大猫儿吃人上瘾，你若作了虎豹屎，莫怪我未曾提醒。”

那小厮说完，打了个哈欠，复把胳膊支在二楼栏杆处，眯眼打起盹儿来，便把个张洛兀自留在二楼，踌躇迷茫起来。

“想来我以人身在此，本就是羊入虎口，那妖魔吃人成性，若是真赎了当，也该叫那妖魔连人带物黑了，不过那骨簪子能置出如此多赌筹珠宝，想来定是非凡之物，既是如此，便是一定要取那骨簪了。”

那天师心下一面打定主意，一面暗想道：“那妖魔筋壮骨强，更兼绝影失形的一身鬼魅身法，一对拆虎剖狐的兽爪，明与其争，定是万不行的……”

那天师想得出神，便盯着那堂中玄八掌柜出神。

只见那妖魔扶了扶鼻梁上墨色眼镜，见那小厮抬斗入库，燃得灯亮，便要下意识遮住眼，没好气道：“快些入库便是，还要费个甚么劲儿点灯！”

张洛见状，心下一动，登时有了主意，便轻轻摇醒身边小厮道：“哥儿，哥儿，不知你处有无白磷也？”

那小厮抖了抖身子，慌忙站定，见是张洛，便长舒口气道：“有是有，但逢初一十五，我等便卷些白磷，并捻子细杆，点燃了消遣玩耍，不过你要那什物作甚？”

那天师喜孜孜答道：“无他，但求您帮我弄一竹筒白磷来，并根捻子与我便是。”

那小厮闻言，满腹狐疑，张洛见状，便把那匣子里所装金银珠宝，捡上乘的与那小厮，那小厮遂眉开眼笑，喏喏而退，半晌便拿了一竹筒白磷，并根捻子，一道递与张洛，那张洛接过竹筒捻子，便把那匣子里的宝贝，尽数倒在包袱皮儿里裹好，又对着那匣子竹筒捻子一应什物鼓捣一阵，半晌便复同那小厮道：“待会儿莫要作识得我，万望哥儿成全。”

那小厮心下只觉莫名其妙，却也点了点头，那道士别了小厮，便绕到无人见之处，便把三魂隐去一魂，拔簪子，摘头冠，把张干净面皮贴在地上，蹭得满脸花渍，又在掌上吐了口水，亮晶晶抹了头脸，大张嘴，神情涣散，痴呆笨傻之态，好似换了个人一般，连那小厮也认不出，只道是个走火入魔的修士，来赌坊找事罢了。

但见那道士一瘸一拐，一步拆作三步，晃悠悠朝楼下走去，及至到了那妖魔跟前时，便假作个跌相，半扑在那豹精腿边，一面扯住那妖魔的裤子，一面不住地“爹，爹”地叫。

那玄八正专注把炼化虎妖所得交子入账，哪里注意到旁人，及至回过神来时，便见一蓬头垢面，满面口水的傻子，一面抱着自己叫爹，一面止不住把口水蹭到自己衣摆上，那妖魔大惊，本欲把那傻子一脚踢死，却见四周小厮赌客，并那柜里的师爷，一道向自己这边看，那妖魔虽暴戾乖张却死要面子，平白里打杀个傻子恐人笑话，便一把扯过衣摆，一面呵斥道：

“咄！谁是你爹！”

那张洛见妖魔上了套，便咦咦啊啊，含混不清，一面讲着话儿，一面喷口水，十分狼狈邋遢道：“我……我师父说了……谁找我要钱……我就是谁爹……”

“妈的臭傻子，敢来消遣你老子！”那妖魔正欲抡拳打，却见张洛抱头哭道：“啊……儿子打老子……”

张洛此话一出，堂内众人，一齐憋笑，连那柜上的九头师爷也强捂住九只鸟头，不敢高声。

那妖魔吃了亏，便见那张黑毛脸上青一阵紫一阵，把个不可一世的妖魔臊得眼角都立起来。

心慌则乱，那妖魔嫌弃张洛喷涎吐痰，十分腌臜，恐污了身子，便不敢上前，便忙扯袖掩面道：

“赶紧来个人把个傻子轰走，莫在此恶心人！”

那妖魔平日里无端打杀小厮，便叫一众小厮早对他心怀怨气，此番便只是在一旁看个热闹，连那九头师爷也自柜后上前，一面调笑，一面揶揄道：“掌柜的修为甚深，尚且惧之，我等修为不及，便更不敢上前了。”

那掌柜见师爷上前，便赶忙后退，把个师爷让上前。只见那九头师爷一面哈腰，一面道：“这么说，你师父欠着赌坊钱，委你来还账了？”

张洛闻言，腾地起身，一把将那九头师爷推开，一面道：“起开，我儿子找我要钱，该你什么鸟事。”

那假疯子言罢，复上前两步，一面攀住那妖魔，一面嘿嘿笑道：“儿子……便来管你老子要钱便是……我……我师父说了……要是还不上，就把我压这儿抵债了……”

那妖魔心下甚急，只觉平白让个傻子缠上甚跌面子。

那妖魔本是受人排挤的，在此频繁打杀小厮赌客，便是立威之意。

那掌柜环顾四周，见周围众人无论赌客小厮，一发向这边望来，面上一齐憋笑，便觉脸上臊哄哄地发热，恼羞成怒，便大喊道：

“咄！说两句得了！我可不杀傻子！”

“那可不……哪有儿子杀老子的道理……”

张洛此言一出，便见一蠢笨高大，青皮尖角的牛妖“噗”地哂了一声，那豹子见状，紧竖双瞳，恶狠狠地盯去，便见那牛妖再不敢吱声，宝局上下，一发沉默了。

“哈哈哈哈……”

那九头师爷九个脑袋九个思绪，只见一个头憋不住，“嘎”地笑了起来，余下众人便再别不住，登时哄堂大笑起来，直臊得那豹子满面通红，怒从心头起，恶向胆边生，攥紧双拳，杀心骤起，却见那师爷拦道：

“此人虽是个傻子，却是个来还赌债的，若是现在打杀了他，便是一笔烂账，东家怪罪下来，便不好相与了，掌柜且先息怒，待他还了债，再作理会不迟。”

“就你笑得最欢……”那掌柜的心下盛怒，狠狠地盯着师爷，奈何那九头鸟是东家亲派，莫说杀了，便是伤了和气，回头说与东家，便是难做的了。

但见那黑豹子挫得钢牙脆响，暗戳戳攥了几次拳头，便复点头道：“师爷所言极是，待我问清债主，清了账，再与他理会……”

那掌柜掩面俯身，与那假疯子面对着面，便强压恼火，缓缓问道：“你替谁还债来也？”

那道士嘿嘿一笑道：“给……给……给……一个老猹……还……还……”

“娘的，我道是哪个，个不入流的画皮妖精，不过一烂赌鬼臭无赖，也敢派傻子来消遣我，必是活得不耐烦了也！”

那玄八气得直瞪眼，却又听那假疯子言道：“好……好几个紫珠子……金珠子……都是娇娘给的……我……我吃了一个……还，还有好几个……”

“哦？”

那掌柜闻言，心中竟是一亮，若这傻子所言非虚，便是那臭獾傍上了个女修士，得了好些精金，朱紫交子，故能还的了债的。

“兀那妖怪，修行几百上千年，也不过结几十个赤璃交子在身，我在山里吃男人，奸女人，抢道士，欺儒生，哄释家，放荡六百年，也才身怀八十一枚赤璃交子的神通，尚不及无厄修士一朝伏魔炼化，故这傻子所言，多半是真的……”

“可那无厄境界之修士，自会与同门和合双修，又怎会看得上那臭獾？或是那臭獾得了机缘，拜了玉门师尊做弟子？可那玉门师尊收徒首重品德，又怎会容那下三滥的妖精入门？……”

那掌柜心下思忖，只觉此事似是而非，有影无形，欲是思索，愈觉奇怪，可观这傻子，三魂缺一魂，定是个天傻，莫说扯谎，便是连话也说不利索，怎会骗人？

“不过话又说回来，那臭獾得了大机缘，却仍肯差人还债，想来定是有结交之意，派个傻子过来，想必就是以此试我，如此，我便要谨言，至少要哄这傻子把身上朱紫精金交子，一发与了我，我便瞅个时机匿下两三个，也能大增修为，有所裨益也。”

那黑豹子如是想，驱散众人，便不顾肮脏，把那假疯子拽到一边无人之处，又似变脸般换了个神色，吊起嘴角，和颜悦色道：“这位仁兄，你说獾公子差你带来的珠子，可否与我展眼观瞧？”

那道士心下暗笑，却歪个嘴角，圆睁双眼道：“先……先给我……白……白筷子，我便给，给你……珠……珠子……”

“咄！财不入账，货不两清，你先把珠子与我，我便把簪子与你。”

那黑豹子外示清廉，却是轻声低语，只为骗来珠子，就连质押的什物也不还，直把那假疯子送到后厨洗剥干净，径自来个卷包会。

那掌柜心下甚邪，却见那假疯子竟“嗷”地一声大叫，便扑倒在地，四处乱滚乱爬，一面满地乱窜，一面大声哭叫道：

“啊……！我儿子要坑我！……我儿子要坑我！……儿子坑老子……我不活了！……”

那假疯子如此一闹，便见四周众人，停下行当，一并朝那边看来。

那妖魔见事几乎败露，又见众人不论赌客小厮，一同嘲笑起来。

那假疯子一面哭，一面四处攀扯，堂里众人，皆笑而躲之。

那妖魔心下大乱，便忙一面吩咐小厮给众赌客上茶点，一面遮掩道：“傻子耍疯！傻子耍疯！待我把他带下堂去便是。”

那假疯子闻言，当即哭闹道：“我师父说了！不见东西！不给钱！”

那妖魔闻言，当即哄道：“这便拿东西，这便拿东西，你把欠条与我，我便把质押什物与你便是。”

那假疯子闻言，便装假道：“儿子给爹钱……啥是欠条也？”

那妖魔忙道：“你师父给没给你写着字的条子？便把那个给我就是。”

那假疯子闻言便自怀里抽出欠条，胡乱丢将开道：“拿去，揩腚都剌眼子。”

那妖魔闻言，忙使脚踢正那欠条，端详字据无误，便一面吩咐小厮取置物过来，一面同假疯子道：“我取那簪子给你，你便把账清了吧。”

那假疯子闻言笑道：“不行……这……这里人太多了……抢，抢，抢……”

那妖魔闻言大喜，正愁没机会私吞交子，这疯子便送个由头与我，看我把他拐到暗处，抢了簪子，匿了珠子，连他也一同夹生吃了便是。

那妖魔思索间，只见小厮捧过托盘，其上摆着一锭璀璨金镯，一锭皎洁白锡，当间便是支八寸长的骨簪子，但见那簪子质地青绿，只余头前三寸微微发蓝，仅是远观，便觉凉意幽幽，透肌彻骨，铺面而来。

那妖魔拿起盘中金锡骨簪，示与张洛道：

“净土金镯一环，迦南锡一锭，并骨簪一枚，还请查验。”

那假疯子心下大喜，却仍强压心思道：“你……你匿了我的东西也……我……我师父……压……压了可多东西了……”

那妖魔闻言，面露难色道：“那欠条上所写即是此三件什物，你若不信，便自查那字条来。”

那妖魔此言一出便觉后悔，兀那疯子话都说不利索，怎得看得懂字？

然那黑豹子此刻利欲熏心，见事而迷，便失了谨慎，同那假疯子道：“你若不信，我还你一件什物，你便把那朱紫，精金交子还来一枚便是。”

那妖魔一面说，一面取那簪子递与张洛。

那日里画皮妖质押赌物，本就是几欲走投无路之时，也不觉那骨簪子是个好物件儿，权只作个添头，称那金镯锡锭之贵，那黑豹子于初入账时，亦不觉区区骨簪有甚珍贵，便把那骨簪也当个添头与了张洛，那张洛接过骨簪便作势要咬，那妖魔见来人果真是个疯子，恐他坏了物件儿后赖账，便忙阻道：

“货经汝手，我便不包赔了，此是仁兄尊师所爱之物，仁兄可小心收下便是。”

张洛闻言便把那骨簪子攥在手里，一会儿作个痒搔子，一会儿当个剔牙的，蹉跎半晌，把那妖魔也熬得烦了，便同那假疯子道：

“仁兄既见什物，便可否把账清了？”

那张洛闻言，便作个万般不愿之状，一面往出走，一面道：“我……我来……怕挨抢……就……就把东西……放外头了……儿子……你派个人跟我……出……出去一趟……”

那妖魔闻言忙道：“无须旁人，无须旁人！但请仁兄引路便是。”

那假疯子连头也不回，径自奔门外去，那妖魔咬了咬牙，也跟了上去，那九头师爷在一旁看得分明，见二人走远，便复一面记账，一面悠悠道：“可疑之利，不可收也……”

一旁小厮闻言忙道：“既是如此，可快差人去拦掌柜的。”

那九头师爷闻言忙摆手道：“罢了，罢了……”

那师爷一面控了控算盘，复道：“这样就好，这样就好，想你我多受欺压，今番换个人来，或可自在些吧……你只去把这金银复入了库便是，至于那簪子，观之不凡，得之不详，非是我等可收之物也……”

那妖魔尾随张洛出了宝局，兜兜转转，又叫那守门的牛妖开了门，出离了雉舟赌坊，张洛一瘸一拐走在头前，走一步，拐三下，飞快似蜗牛狂奔，疾走如乌龟奋力，那黑豹子本就生性快急，此刻亦利欲熏心，哪里还等得了？

便三两步上前，赶忙揪住张洛道：

“你快些把那交子与我！否则我便要你化为齑粉！”

张洛闻言道：“你再往头前走……走两步，我……我把那好东西……藏在最黑的地方了……”

那黑豹子闻言便甩开大步，直至走到黑得要摘墨镜视物之处，方才停下，但见四周茫茫，一片漆黑，雾霭相绕，不辨东西，那妖魔站定当场，半晌却见不得那假疯子的影儿，遂没好气道：

“你莫逃也！想我玄八也是有些神通，任你逃窜，终是走不得脱，我奉劝你快些把东西拿出来，否则我便要把你剁成馒头馅儿也！”

那妖魔喊罢，便听那雾那头缓缓道：“我……我知道……你……你闭上眼睛……我到你进前……就，就把东西取与你……”

那妖魔闻言假意道：“我闭上眼了，你来吧！”

那假疯子闻言道：“我看前面那俩碧绿的珠子……指定不是灯笼……”

那妖魔一对夜眼放光，黑暗中看得分明，也格外惹眼，三叩九拜至此，反正那疯子肉体凡胎，怎得都走脱不得，便放松警惕，闭上双眼，但听那步子一步三拐，却愈发轻盈利索，更不像腿脚打圈儿的疯子所走之步。

那妖魔心下狐疑，却也听话，两只爪子捂着眼，更不待言语，但听那疯子离得愈发相近，直至约二尺左右，方才停下。

又听见“呲拉”一声，又闻一股火油硝烟之味，扎晃晃弥散开来。

正在那妖魔按捺不住之际，便听那疯子叫道：“行……行了……睁……睁眼吧……”

那妖魔睁开眼，只见眼前一片暴光恶闪，直似星坠地，好像云着火，那冲天光亮打着旋风，呼啦啦朝天上直刺而上，迸散之物夹着难忍之亮，一边扑啦啦发响，一面直冲妖魔双眼而来。

那妖魔双眼本就畏光，突见如此骇人暴亮，便连个反应的空档也没有便突失了视力，莫说周围景象，连那骇人恶光，一时也瞅不见了。

“啊！”

那妖魔失了视力，便不管不顾，扯开嗓子，凄声惨叫起来。

那天师见状暗道一声好，也不顾不上多加思索，当下便奋起一脚，“噗”地把那妖魔踹进黑水里。

凡世间虎豹之属皆不善泅渡，那妖魔落了水，四肢扑腾了没几下，便见那妖魔整个没入水中，半晌便只见咕嘟嘟冒泡。

那妖魔自落水始不到半刻便沉了底，那道士眼见妖魔沉底，心中便不由得松了口气。

“看来这世间万物，总得循个相生相克之道，诸般强横之辈，亦有命门在身，亏是我今番赌中，更仗着那小厮给的白磷犀利，沾了点火星子，便打着旋儿地烧灼奔腾，得亏我攥得紧，否则便也要被那筒白磷顶到水里了……”

那天师又伏强魔，不禁暗自得意，却听一声凄厉怪叫，回过神来时便已倒在地上，只觉腿上一股怪力束缚，不住将自己往水里拖去。

忙定睛看时，却见那黑豹子攀住桥柱，奋力扑腾，勉强爬将上来，却只于水中露着脑袋，大口大口地喘着气，半闭着眼，却见汩汩血水，不住自那黑妖魔眼里淌出。

那妖魔受了重伤，却仍有逃死之悍，搏命之勇，便见他一面紧抓住桥柱，一面奋起怪力，猛地拖拽张洛。

那天师无处可依，便只好抽出青铜古剑，对着那魔爪不住劈削刺挑。

却见那妖魔好似不觉痛般，任张洛如何折腾，便只是抓住就不松，那天师只好看着自己不断向那妖魔处滑去，也只是满腔无能为力，却也不甘闭目待死，便奋起勇力，掣紧手中长剑，也只知把那妖魔手掌作了个木头攒捏的，无论轻重，只顾狠招呼回去。

但见那二人正在焦灼之间，便听一阵脚步声震山动河而来，张洛闻声，登时便慌了神，便把身上手上，一发努力，奋起反抗，那妖魔见张洛挣扎得紧，便更抓得勤力。

焦灼时，两下里谁也不肯让谁，或进或退，便失了命去。

那脚步声自雉舟赌坊处正奔着张洛处赶，惨雾之中，只见一丈五高下，六尺宽窄，上小下大，头生利角之影，山一般向张洛玄八二人覆压而来。

“莫不是索命的恶鬼来收我也？”

那天师心下大叫一声哀，周身筋肉，一发悚惧，便连挣也忘了挣，把着栏杆，直挺挺僵在当场。

霭在迫时消弭，雾至近处稀薄，待那影迫在切近时，便见一庞然大物一摇一摆而来。

那怪物挺直身子，角便要触到灯笼，借着那蓝火幽灯，于昏蒙处，尚能把那怪的模样，尽数看得分明。

凡世间精灵之属，小者为妖，中者为精，大而神通，谓之魔，至于体态庞然，若山若石，譬如大块者，便称之为怪。

但见那怪绿体红毛，鹿角赤眉，怪发丛生，从头至尾，钢刷般毛绺通贯，自顶到脚，青铜样鳞片铮然。

大手脚趾爪泛光，粗尾巴龙形生风。

瞪两只浑黄无瞳眼，张一嘴森然臭黄牙，低声怪叫，便连水面也跟着震，迈步缓走，只见那桥板都翻出茬。

自见其形不过几个迅神，便见那怪压至切近。

伸出殿梁粗胳膊，拽住张洛，便把那一人一妖一道里拎起。

那黑豹子虽瞎了眼，凭空里叫人拎起，又觉一股烂鱼般臭味铺面而来，登时便觉不妙，又恐松手逃遁便复落在水里，便只好攀住张洛，猫儿般屈腿卷尾。

“这恶鬼莫不是要吃了我也！”

张洛大骇，拼命摇挣，却见那怪只是拎那一人一妖在手，并无更欲加害之意。

又见那怪捏虫儿般掐住张洛胳膊，摇铃儿般不住摇晃，直晃得那少年头晕目眩，把个脑仁儿晃得在脑壳里乱轱辘。

“怪哉！莫不是要摇死我再吃也？”

张洛正自狐疑，只听“骨碌”一声，便见那怪止了摇晃，忽地压低身形，“轰”地跪伏在地，一面使另只空爪子四处摸索，一面圆睁怪眼，四下里拼了命寻找。

待张洛缓过神来观瞧时，便见那收在怀里的骨簪子掉在了地上。

张洛恍然，原来那怪也是奔着这骨簪子来的。

不过那怪似乎眼力不济，但见那怪连看带闻，又摸索探看半晌，方才把脸凑到那骨簪子边上，紧拢二指，对着那簪子撷了又撷，终因手指过于狼夯，怎得便也捏不起来。

“啊……”

那怪低声怒鸣，便高抬起捏着张洛那只手，作势要往桥上狠掼。

“坏了！那怪恼羞成怒，要掼杀我也！”

电光火石，只在一瞬，但见那张洛不及多想，便奋起腰力，借着那怪下掼之势，猛地把那黑豹子悠了出去。

那妖魔四爪凌空，便下意识伸出如钢之爪，舒展四肢，正抓在那怪面皮上。

豹爪挨上怪麟，只听“呲拉”一声，不似爪鳞相击，倒像金铁相碰。

却见那黑豹子在那怪的脸上顺势下滑，三个爪子扣上鳞片缝儿，便把那妖魔卡在那怪脸上，一个爪子不偏不倚，正抠在那怪的眼珠子上。

但听得“噗嗤”一声，便见甚叫红，哪叫绿，并着黄白黑青，泼彩洒色，乎噜噜喷将出来，直把豹身桥面，一发染作个爆了染缸的染铺一般，又闻腥臭莫名，登时便弥散开来。

“啊！”

那怪一声惨叫，便下意识放开张洛，连忙伸手去扯那脸上的豹子。

那豹子经了水淹，好容易抠住一块平地，哪里肯轻放？

便见那怪双手奋力掰扯，那黑豹子也不囊揣，任那怪如何用力，便只似长在那怪脸上一般，四肢趾爪，扣得更紧，至刺入肉，但见黑红浊血，一并自那鳞上渗出。

“嗷！”

那怪发起蠢狠，便把双手拽住那黑豹子上躯下干，奋力一扯，只听裂锦般“噗嗤”一声响，便见那妖魔身分两段，莫说作恶犯歹时攒的修为，就连一条性命，便也是待时而已。

却见那黑豹子于垂死间犹生一股绝力，便把只抠在眼里的爪子，噗嗤嗤连塞带钻，直抠进深处，复又乱掏乱挖，直把一团团白花花赤沁的碎块，一坨坨掏将出来，又拼起亡命之悍，一通猛搅猛抠，又把半个身子拼命往那怪的眼眶里探，爪牙并用，便钻在那怪脑子里去。

但见那怪厉声惨嚎，本欲自眼中抠出那黑豹子，手伸在半空，四肢却再不受控，上撅下抻，一阵乱扭，直把那桥面都捣揣得稀烂，“轰”地一声坠在水里，只见白柱冲天，抛琉璃，洒碎玉，哗啦啦倾在桥上，半晌便见妖红恶绿，咕嘟嘟自水下涌起，泛起一层油腻，密层层弥散开来。

“呼……哎……哎呦我……我的……”

那天师落了地时便夺过簪子，几刹那窜至一旁，眼见那黑豹子与那怪拼命死斗，惊骇之间，便连逃都忘了逃，直至那妖魔巨怪同归于尽，方才顾得上回神，方欲起身，便只觉双腿朽面捏作般瘫软，扶着栏杆，方才堪堪站起。

“想来这骨簪子绝不是甚么凡物，方才那巨怪，恐怕便也是为了夺那簪子而来，只是为何我那岳母佩得那簪子便安稳二三十年，至于此处，便要惹得那巨怪来夺？”

张洛一面神思，一面端住那骨簪子细细观瞧。

那骨簪子通体碧绿，只头前一两寸长海蓝，既无雕饰，更不见金活银打施在其上，便只是浑然天成，朴素无瑕，直作骨针一般而已。

那少年端详半晌，犹不见甚么奥妙出彩，便把那骨簪子贴衣收了，正欲行时，又望见一簇幽蓝之光，密簇簇自远处黑水里流来。

“啊也，骨簪呀骨簪，你却是给了我好多磨练也！”

张洛见事不妙，正欲奋起轻功逃时，便听那水面上有人喊道：

“小兄弟！且慢行也！小龙非是歹人！万求您暂驻尊驾！万求您暂驻尊驾也！”

张洛耳闻“求”字，又听那来人央得恳切，便暂驻脚步。

但见那黑水里一群鬼脸鲎簇拥着一个黑影顺流而来，及至桥边，便见那鬼脸鲎层叠着托那黑影上岸，爪爬虫行，便至切近。

“小兄弟，烦劳您移驾切近，从龙之虫至此已疲，小龙因身相累，移不得近，请恕小龙不能全礼。”

张洛见那黑影形状似人趴伏于地，身形言语，俱是男子之状，恐又遇上歹人，便掣剑在手，摸黑涉雾，缓缓前行。

雾薄影现，便见一人身披极长黑斗篷，罩身罩面，只见一对犄角自头上伸出，晶莹剔透，尚见浅浅肉色。

又见那人四周伏满鬼脸鲎，斗篷之下，尚闻窸窣爬行之声，似有数只虫子走动不息。

“仁兄唤小弟何事？”

张洛一面说，一面避开那鬼脸鲎，小心行至切近。

只见那人所着黑斗篷极尽华丽，金丝缀边，复有华文秀绘，描作云腾雾涌，又见正中描金刻玉，撰字书文。

只是极破极旧，那华美纹饰，却已剥落大半，非迫而察之，便难见其华美，上绣之文，亦只可辨“二虫”两字。

“莫非这人乃是牵牛虫成精不久，故只能趴伏于地，而竖两个犄角也？却又怎得叫‘二虫’？莫非是两个虫子叠作一块儿也？”

张洛心下大疑，便复听那人开口道：“小兄弟莫见怪，小龙自出落娘胎便是天生无骨，故只能伏于地上，行止腾挪，皆赖从龙之虫驮运相助。”

那人言语毕，便见数只甚长之虫自那人斗篷下探出，那长虫蛇头蛇身，却长着周身手脚，长臂鸟足，丫叉渗人。

但见几只长虫爬上那人身子，揭开周身斗篷，那人相貌究竟，方才可查。

但见那人男生女相，白发蛇瞳，头顶肉角，身生白鳞，自头往下，却只是软滩滩一团剔透白肉，五脏六腑，若隐若现，好似只生着人脸的肉虫子，手脚虽尚在，却早废而不能运动，只能如肉芽般垂在身侧，堪堪蠕动而已。

“仁兄莫不是受了什么大刑，乃至手足废似如此也？”

那张洛见来人形状如此，不觉一阵恶心，一阵可怜，却见那人笑道：“非也，小龙之躯，生来便是如此，望天师莫要见怪。”

但见那从龙之虫挪动身子，把那人正对张洛，又听那人道：“在下敖风，乃是海龙王敖古长子，此间黑水横流，便是先考坠于其间，触了地脉，泻了地内之海所致，至于浓霭惨雾，蜃楼幻阁，亦是先考逝去后，龙气弥漫而成。”

“二虫……便是个‘风’字剥了一撇一竖钩所至，怪不得那‘二’字是上横长，下横短也！”

张洛恍然大悟，便深施一礼道：“殿下追思先王，实在令人动容，却不知殿下拦住贫道，却要作何理会？”

那龙子闻言不语，却见身下从龙之虫窸窸窣窣，自斗篷里奉出三件什物，一并向张洛奉上。

熟视之，乃是一枚茶碗大的粉色珍珠，一柄玉鞘金剑，并一件羞金愧宝，剔透而织的锁子甲，但那三宝瑞气氤氲，敖风见那少年目不转睛地盯着那三件宝物看，便在一旁道：

“此三宝一件产自南洲东海，乃是万仞深海下老蚌千年所怀之珠，一件出自东洲诸岛，乃是北洲神铁与净土金所合之金，并天雷火烧铸锤炼而成，唤作‘开象’剑，乃取肇开万象之意。”

那龙子见张洛看得入迷，便趁机复道：“至于那锁子甲，则是西洲神工先师，唤作达芬奇者之遗稿，洋僧教廷照那遗稿，以西洲顽金攻为如发细丝，以金瓦银针所织，凡二十一年者，乃成此甲，西人皆称之为“依摩特利”之甲也，不知天师观此三宝，可瞧得上眼吗？”

张洛对着那三件宝贝瞧得入迷，便收起青铜古剑，复又端详半晌道：“莫说我看不看得上，就是伽靖皇帝，也难见如此至宝也。”

“我今欲以此三宝易兄一物，不知可否？”

张洛闻言，下意识答道：“除了性命与老婆概不相易，其余一应之物，皆好说也。”

那龙子闻言大喜道：“如此便好！如此便好，小龙不要天师性命妻小，但求天师与我易一物便可。”

那少年闻言，回过神来，便留了个心眼，却仍又不动声色道：“天师所欲易何物？径自与我说便是。”

那敖风闻言，却是扭扭捏捏道：“此物在仁兄处不叫个事，只是个小玩意儿而已，天师但把那物与我，我便把这三件宝物，一发与你便是。”

那龙子见张洛不言不语，只是盯着那三样宝物目不转睛地审看，便兀自道：“不知天师身上可否有一骨簪，骨针状小物件儿也？如是有，便把那物与我便是。”

“又是一个要那骨簪子的……”张洛闻言恍然大悟，便回过神与那龙子道：“若说没有，你便要来抢吧？”

那龙子闻言大惊，却见张洛退后两步，复掣剑在手，虚张声势道：“你若要加害，我可不是吃素的，你不闻‘太罡剑法’，也要知道我的名声也！”

那龙子闻言苦笑道：“天师多虑也，莫说我要害你，就是你要害我，也只要一剑砍来便是，若非有这从龙之虫，我当初或是困死在那恶罗海的镇龙塔里，也未可知也……我观仁兄不似恶人，方才敢相近，罢，罢……想来那化龙之机，本便非我所有，那鬼脸鲎从龙而走，到底是错怜一场罢了。”

敖风言罢，竟大作悲声，兀自哭了起来，那一众从龙之虫见状，便自那龙子身下涌出，一齐与那龙子揩泪。

那少年见状不禁动了恻隐之心，便收起青铜古剑，复问那龙子道：

“我又未曾说不把那骨簪子给你，只是有些事情请教仁兄，但请仁兄一一作答，此事便有余地。”

敖风闻言便捺悲声，抽咽半晌，方才止住悲，便见那张洛一面自身上拿出骨簪子，一面向敖风问道：“你所欲者，乃是此物不是？”

那龙子见了那骨簪，便把眼睛都放亮了，便忙喜道：“是也是也！此物与天师来说只好作个首饰，与我等龙子来说，却是一件天大的宝物也！”

那张洛道：“我执此物时，竟引一鹿角鱼鳞的巨怪争抢，那巨怪额上生角，周身有鳞，仁兄若是龙种，可知其类为何？”

那敖风闻言答道：“若我所猜非错，方才与天师争抢龙骨之怪，乃是家弟手下仆从，唤作‘海鬼夜叉’者，乃是此怪，那怪是海地狱里生灵，受海龙统辖，凡遇海难之人，有罪大恶极者，便由海夜叉押去海地狱里受罚。”

张洛点了点头，复问道：“这么说，令弟亦寻此物？何至于如此珍贵也？”

那龙子道：“天师所执之物乃是先考龙阳之骨，历代龙王于将死之时，便腾于寰宇之上，抛却龙阳而后坠，众龙子之中可得之者，寻着先考之骨，奉龙阳以合之，便能承先考法力，统御水族。”

但见敖风叹了口气道：“只是我天生无骨，争不过我那几个兄弟，若得了先考龙骨，我便也只想如常站立行走而已，至于统御水族，坐拥七海，本就非我所愿。”

张洛闻言大惊，差点攥那骨簪子不住，复又问道：“方才仁兄怎知我身怀此物也？”

那龙子闻言道：“凡龙阳者，乃是至阳之物，故可为水中生灵所感，又因先考骨肉感召，故能寻得见，又其性因在海而凉，故属‘阳水’，最能压制阴火，先考龙阳自二十几年前销踪，想必便是被阴火极旺之人拾去，阴阳相济，故不能为我等所察，及至数日前，方才复有感召，料想家弟亦有知，便是彼时差海鬼夜叉去寻的。”

“哦……”张洛恍然大悟道：“实不相瞒，此物原持在在下岳母那里压制阴火，后被人连拐带骗赚了去，我此行取这簪子，原是为了交与岳母，压制阴火所用……”

那少年遂将来龙去脉，一并与敖风讲了，那龙子听罢道：“想来阴火盛至如此之妇人，定是极其饥渴要性的，足下丈人，也定是形销骨立，面色晦暗之相，若想压制女子阴火，说来其实不难，但以男子‘阳水’相济，便可成也。”

敖风言罢，便令从龙之虫自斗篷下掏出一只寸余长宽，玲珑剔透，碧玉雕作一凤凰，奉与张洛道：“不过不凭交欢，但借物理，亦能压制阴火，可把此物含与口中，引出津液便可，吞咽时，但将放心无妨，此物甚有灵性，不会顺喉入腹。”

张洛闻言谢道：“如此，多谢仁兄指点。”便收下那碧玉凤凰，又自包袱里掏出一把金银赠与那龙子道：“不过一码归一码，此等庸金俗银，想必殿下是瞧不上的，可也不能白得殿下相助，故此，还望殿下收下便是。”

那龙子闻言惊道：“怎么？你却不欲将那龙阳赠与我？”

张洛闻言笑道：“非也，只是好叫殿下得知，我与殿下龙阳之骨，非是为了利禄富贵，殿下所持三宝虽至珍至贵，却到底只是凡物，我行走世间，向来不拘泥于此，但见殿下有朝一日，龙飞九天，便不枉你我相识一场便是。”

张洛言罢，便亲手把那骨簪子递在敖风面前，那龙子获此至宝，喜极而泣，半晌哭罢，犹极受感动道：“我自诞生，亲父继母，宗兄族弟，更不相亲，及至成年，便被继母押在镇龙塔里，来在人间，便只见酷夏严冬，未见暖春凉秋，仁兄今日愿舍至宝与我，便已是大恩，又怎料仁兄乃是如此仁义之人也？”

但见那龙子仰视张洛，郑重其事道：“小兄弟，我今欲与你结拜为异性兄弟，恕我充大，往后你便叫我大哥，我便叫你小弟，不知贵意如何？”

张洛闻言，亦是受宠若惊道：“殿下乃龙子，可好与我凡人结拜也？”

那龙子笑道：“我亲兄弟尚且未有你如此仁义，但有盟誓，加之情谊，便比亲兄弟还亲也。”

那少年闻言，不由分说，推金山倒玉柱，俯身下跪，对着那龙子“咚，咚，咚”磕了三个响头，口中称那龙子为“大哥”，便见那龙子点头笑道：

“兄弟，大哥这便要化龙了，待大哥化龙之日，你我便再相见！”

只见那龙子叼住龙阳骨，“咕咚”一声，便把那龙阳骨吞进肚里，半晌便见那敖风周身泛起蓝光，直照得四周黑暗混沌，一发退散。

“兄弟！你把我的鳞片收好，若要唤我时，便攥住龙鳞，默念我名便是！”

那龙子意气风发，奋力朝水中一钻，便见那从龙之虫跟着敖风，一道里投入黑水。

待其尽数退去，便见敖风方才所在之处，留下一枚半掌大的鳞片闪闪发光，那三件宝物，南蚌珠，开象剑，顽金甲，俱留在原地。

“这三样宝物想必是我那大哥留给我的见面礼，我权且先收下，也好作个护持的武具。”

那少年心念及此，便撩衣收了南珠，贴身穿了金甲，挨脊背了宝剑，并那龙子所遗龙鳞，一道里收住，见四周天色昏蒙，料想黎明将至，便欲趁着天色未大亮时，快些回家睡个好觉，然山有静意，奈何诸水奔流，机缘将至，行止岂能容人？

那龙子如水后，又将有何遭逢？


──────────────────────────────────────────────────
第十六章：逞神通狐魔斗法力
────────────────────────────────────────

凡少年心性，最爱鲜衣怒马，那少年得了金甲宝剑，心中便暗自欣喜，一面整束衣衫，一面把那宝剑在手，对着那咬锦交金的剑鞘好生端详一阵，复掣剑出鞘，又仔细打量起来。

但见那剑格之上描云刻雾，米粒大的红宝，针鼻儿宽的翡翠，更兼剔透五色琉璃，分作日月星辰，华丽非凡，那剑刃之长宽，在鞘上便早有记数，盖标长四尺九寸，乃取大衍五十，天衍四九之意，标宽三寸六分，乃取三界六合之意，剑身自剑脊血槽，有纹饰分明两侧，一侧以阳纹轧制，一侧用阴纹浅镂，乃取阴阳之意。

那宝剑借着灯火亮光，冷灿灿地泛着青光，挥舞时便听得破风之鸣，嗡然作响，掂其轻重型制，应乃双手之剑，单手使时，亦能得心应手，由此观之，那铸剑之人，必是位万中无一之神工妙手。

“长铗兮，归来！”

弹指剑鸣，更添意气，那少年不由得大喜，仓锒锒收剑入匣，大迈步扬长而去。

正自行时，便见远处一人人影静悄悄迎面走来，这时节正直星淡月引，而朝阳不升之时，那来人身披墨蓝色斗篷，恰与四周光影融为一体，若非张洛灵感机敏，亦查不见那人来。

“此时节来人，怕是不善，我便径自走去，莫要生事便是。”

那张洛遭逢奇险，余惊未消，将与那人走个对面时，便下意识放空眼光，不与那来人对视，直作个目不见的模样。

及至切近时，却见那人一顿，张洛见那人暂停脚步，便下意识朝那人望去，电光火石，只迟缓了几个刹那，余光倏忽，便把那人自上至下打量一遍。

但见那人身高比张洛高些，周身一领黑斗篷，便罩得看不出体态，便只借着头顶亮光，自斗篷的阴影里，瞥见那人面白如玉，一头如云卷发，分明是个极其美丽的西域娇娘。

错肩分神之际，便见那人忙拉低斗篷，紧移步子走开。

张洛心下大疑，回头看时，便见那黑袍娇娘早走得远，步履匆匆，好似刻意躲着张洛似的。

“怪了，走得恁快，我又不是鬼，难不成还怕活人？”

“可那妇人与我打照面时竟好似认识我一般，怪哉，我又未曾出过中土，又怎会与西域艳娘相熟？”

“啊也！莫不是她！怎么变得这么美了？”

张洛大悟，旋即却又思忖道：“她怎得会来此地？不过修罗之属在此昏煌诡丽之处现身，做什么也不奇怪了。”

“可她到底要去做什么呢？”

那少年念及此，暗道事不关己，便只作未见得，走将去，又有何妨也？

“那修罗与人本就殊途，那夜欢合后，左右也只不过一场露水鸳鸯，何况那时节破了她的处子，又兼向日有怨，再会之时，她能不能饶得人，更在两说，千思万绪，左右不过一头儿，便是莫要去管罢了。”

“可她到底与我有过一夜夫妻，方才那人若真是她，没有当场打杀我，便是没了怨气，再见面时，未必没个好颜色，她此番行色匆匆，看是要往雉舟赌坊去，神色也不大好看，不像是要去赌的，此番一去，或是办事，或要闹事。”

念及此，张洛便在心下暗自盘算道：“若是办事，那修罗女万般强横，却不像个会动脑筋的，我这便帮她一帮，还了一夜之恩，来去明白，也不枉做个大丈夫，若是闹事，那修罗女武力绝伦，打将起来，莫说雉舟赌坊，就是鬼市，也要翻个个儿来，我大哥入了黑水，真个闹起来，恐怕波及了他，就是念在灯玉婆婆和灯草的帮衬，也要在闹大发之前劝上一劝，也好息一场无妄劫也。”

那少年到底难平心神，更不欲昧着心装聋作哑，便急回身，三两步赶至那人切近，见那人回过头，心下却又莫名羞涩，脸上泛起红，站在当场，含着话儿，却怎得也说不出来。

那人见张洛不语，便也不搭话，转过身，复向前走去。

“计都！”

张洛轻声一喊，那魔女便复站住脚，那少年见修罗女站定，一时语塞，半晌方才轻声道：

“计都仙子，何故走得如此急也？”

那魔女闻言沉默半晌，道：“我这里没有便宜与你，我走便走，关你何事？”

修罗女不假辞色，想是那露水情缘，早叫那嗔火烤得涓滴不剩，张洛闻言，一时竟答不上话儿，踌躇犹豫，却还是跟在那修罗女身后，有走有停，羁绊了半晌，方才又到了那雉舟赌坊之前。

“你这厢到此凶险之地，究竟意欲何为？”

那少年终究按捺不住，修罗女闻言不答，却自顾自道：“既知是凶险之地，何故在此逗留，趁早离开，到时打将起来，本座可无暇顾你。”

那修罗女再不同张洛言语，便来在赌坊大铁门前，斗篷下探出白里透亮臂膀，攥紧拳头，高高举在半空。

那修罗女端的好肌肤，静处时若荷下新藕，发起力来，却见虬筋肌肉，隐隐现出，果真是个健美之女。

张洛见修罗女举拳欲打，便忙攀住那玉臂膊，一面搂住那修罗女道：

“我的姐姐，你到底要做甚的？”

“此乃本座之事，你休管！”

那修罗女叫那少年一抱，身子登时便柔了五分，原是前番欢合时作下的“情缘结”，纵使那魔女有拉天拽地的力气，对着入了她本穴的张洛，也万难施展。

只见那修罗女一挨着张洛，登时便作个嘴硬身软，纵然大惊，也用不上浑身神通，只得软绵绵同张洛纠缠起来。

“你放不放手？休怪本座不留情面也！”

那修罗女浑身酥麻，纵使装腔作势，也只能使上比寻常人妇稍大些的力气，不住推搡起张洛来。

“你若不说，我却就是不依你也！”张洛不依，索性胳膊大腿，一同伸进修罗女斗篷里盘桓，攀抓搂抱，直似个缘树掣松的猿猱一般。

“咄！休赖上本座也！”

那修罗女不经意与张洛挨上皮肉，却把那日风流，一股脑地在心中刹那不落地复过了遍，不觉间便脸红耳热，没来由地动起情来。

却道那修罗女与张洛露水一场，失了处子贞洁，那阿修罗之众易嗔易怒，便更易动情，记仇尚且得紧，风月缠绵，又怎会忘得干净？

那魔女自与张洛欢好，便无一刻不把心思乱想，妇人思春，是铜鲤鱼下锅硬挺，修罗女动情，便是干岸上行船硬撑，前番豪强之态，俱是打起精神作态，情思暗想，便如山高的干柴泼上松油，一遇上火星子，便着得连边儿也没了。

“哎哟，你松手，松手……我说与你，我说与你便是，你莫缠也，你莫缠也……”

那修罗女叫张洛缠得软，方才说话儿告饶，那少年怕修罗女一挣脱便要逞嗔，便道：“我不闹你，你说就是。”

那修罗女长喘一口气，颤巍巍道：“你缠着我……我话也说不明白也，你放了我，我自说与你……哎哟……你别乱摸……好不知羞……”

那少年仰头，见那美人儿玉面带粉，双眼含羞，心下不觉一阵大喜，便伸手去修罗女脸上摸了一把，直羞得那娇娘瞪眼娇嗔道：

“你这泼贼，平白无故占起我便宜来了，真真猖狂无状也！真该把你解官问个强占罪，就把你这惹事的贼舌头毛手脚，一并给你打烂了！”

那少年闻言不恼，见那修罗女果真羞恼，也不好去硬占她的便宜，便收束手脚，只攥住那修罗女一只玉手调笑道：

“若真打杀了我，你却忍得心也？”

那修罗女闻言，娇嗔抽手，捩了眼张洛道：“你这泼贼，打杀你，好教我辈姐妹不受你糟蹋也。”

张洛闻言笑道：“是是是，你好心肠，可你今番来此却是要做什么？”

那修罗女敛了敛斗篷道：“你这泼贼凡俗，我同你说了你也不知，你要真有心，可趁早快走，莫要与我添乱也。”

那修罗女说完，复推了推张洛口中半是埋怨道：“你还不快走呀！”

却见那少年面带笑容，也不理那言语，慢悠悠门廊下坐定，洋洋得意道：“要我走可以，你却叫声好听的与我，我便依你。”

那魔女闻言，恼羞成怒道：“你这该死的泼贼！真真太不知好歹了也！若不是作下情缘结，我便当场打死你解气！”

那少年有意阻修罗女犯险，又吃准修罗女断不会伤了自己，便故意气那娇娘，心下盘算定，便复笑道：“你若不叫声好听的，我便赖在这儿，倘若闹起来，我可是担不起的。”

“担不起便走啊！”修罗女大恼，把银牙咬得咯吱吱响，却终究奈何不得张洛。

气急而泄，便哀叹一声，垂头低眉道：“好天师，您老快走成不？”

那少年闻言摇头笑道：“你这话儿不是好听的，我不依你。”

那魔女闻言气道：“好哥哥，你快些走吧。”

少年闻言，便把嘴角咧得细弯，复摇了摇头道：“这话儿倒中听了些，只是还差点意思，俗话说，一日……百日……便合着此理唤我便是。”

那修罗女闻言瞪眼跺脚，直恼得耳后根眼上皮一阵乱跳，咬唇皱眉，半晌方才挤出话儿道：“相公……成了吧，你快走！快走吧！”

那魔女耐不住羞，复上前推扯张洛，却叫那少年就势复搂在怀里，笑嘻嘻戏道：

“话儿是好的，却要你再大声儿些与我说得听。”

那魔女闻言大怒道：“天杀的泼贱淫贼！果真是业力报应也！不知我是哪世惹了你，今世倒要你来挫磨我也！相公！相公！相公！成了吧！快些走罢！快些走罢！”

那少年闻言大喜，便放了那娇娘，复坐到廊下笑道：“好娘子，好娘子，好娘子，既然娘子叫我相公，那我便更要同娘子共进同退便是，你这番硬赶我走，必是要做大事，我身为你的相公，便更不能相弃而走了……”

那魔女闻言正要发怒，却又见张洛正色道：“我张洛非是吃了走的淫贼，那日占了你的身子，实属偶然，可也要来去明白，我虽是浪荡人，却从不占女人便宜，当然，女修罗的便宜，我也是不会占的。”

但见那修罗女立眉瞪眼，却又听张洛道：“那雉舟赌坊我也去过，端的是个凶险所在，你虽有神通，孤身犯险，亦不万全，如此，我便也不能袖手旁观，我虽没你这神力，却也能帮衬一二，先不论你此去何为，多个帮手在身边，总好过单枪匹马。”

那天师遂将计赚玄八，巧诛夜叉之事，一并与修罗女说了，那魔女闻言不语，复又听张洛道：

“今番做你一次帮手，便还了向日之情，你既厌我，从此便两不相欠，天各一方，就此别过，就当那日里犯了个糊涂就是。”

那修罗女耳闻此言，不知有何思索，呆立当场，及至听了“两不相欠”，“犯个糊涂”之时，便咬唇皱眉，只觉喉腹间郁郁有气，吐不出咽不下，甚是憋闷不快。

“你……你把我看成何等样人也……”

那修罗女神情间突地泛起一股哀怨的委屈，沉默半晌，方才缓缓道：“好吧……但只这一次……”

“想来我与那修罗女到底非是一路人，前番故作孟浪惹得她烦，便是不让她因恩念情之理，不然日后纠缠，两边厢都不为美，我帮她本就出于本心，不图感激，只为了却我心中念想便是……”

张洛心中暗想，却见那娇娘神色颇不自在，本欲相劝，却因了情之意，故佯充不见。

只见那修罗女半晌垂眉颔首，抬起头时，便向那赌坊前的大铁门边走去。

“这铁门厚得紧，可是得费些劲才能弄开，你在此等，待我去叫个门……”

那道士殷勤未至，便见修罗女收束斗篷，显出袍下束胸软甲，战裙过膝，高举赤膊，紧攥玉拳，碧肉玉肤，骤然紧绷，半晌便觉一股绝强劲力荡起狂风涌动，杂着啸音，轰然向铁门冲去，但见那一拳来得着实迅猛，张洛反应不及，便忙捂耳伏身，遂只觉脑内嗡鸣，耳里好似积了水般滞阻听觉，又觉肺喉间一股气力来回冲荡，咳了半晌方才勉强睁眼，回过神时，便见廊摧柱倒，烟尘弥漫。

尘霾隐约之间，便见那魔女剥铁卸木拆下铁门，复对着那黑门扇上半尺大的窟窿捣了两拳，但见那一人薄厚，两人宽高的实心铁门竟被修罗女自当中洞穿开，单臂托担在肩上，犹神色自若，如举无物。

张洛大惊，只见识修罗女有如此力气，还担心那修罗女应付不了雉舟众妖，属实是担心得多余些。

那修罗女见张洛愣在当场，半晌不行，便歪了歪头，示意张洛跟上。

“你……你待会儿莫受伤了……”

张洛咋舌，哑然一笑，惹得那修罗女白了张洛一眼，便兀自走将去。

那道士远远跟上，却见那守门的牛妖早被木柱铁梁砸得血肉模糊，只剩半个张着嘴的带角脑袋依稀可辨。

“计都仙子……若是那雉舟里的人惹了你，冤有头债有主，报应了便是，莫再伤及无辜也，哎……这傻大个儿倒还挺不赖的……”

那魔女闻言不屑道：“若是说道伤及无辜，当日便该打杀了你这泼贼也……”

张洛闻言大嘘，将行之际，却见一只半残的金戒指自那牛妖半张着的嘴里轱辘出来，凝神细看时，便见那牛妖半张的嘴里竟叼着半只还没被嚼烂的女人手掌。

张洛见状大骇呆愣，那修罗女倒自顾自走远，一任肩上铁门刮紫柱，碎金梁，留下一地锦绣残墟。

倒教张洛小心跟在修罗女后头。

那天师一面躲着碎瓦残木，一面掣出开象宝剑，仔细前行，不觉已到了雉舟开阔之处，但见那雉舟内繁华而不喧闹，灯烛高挑，门扉却是紧闭，三层行空梯道，竟无行走之客。

“蹊跷也，闹出这么大动静，倒不曾惊得人来，若说那众妖畏惧神通，尽数走逃了倒也合情理，可偌大一桩生意，莫不是连个看场子的都没有吗？”

张洛打量四周，不觉竟撞在修罗女身后，那魔女回头一望，便不耐烦地推开那少年道：

“你待会儿可找个去处小心藏了，仔细保重，劫陂无料，若吃了刮落儿，莫怪本座事先无言。”

“你也要小心。”

张洛自知难成个帮手，便识趣躲在赌坊破落的入处，半晌便听那修罗女放下肩上残铁门，抬头朗声道：

“出来吧。”

“我把你这没准撇儿的，折腾人呢还……”

张洛心下暗暗抱怨一句，正欲闪身上前，便见那修罗女骤然暴起，铮地劈断半扇铁门板，轰地向三楼上掷去。

那铁门腾在半空，嗡然鸣响，其间之力，何止千钧。

但见那大铁块砸在三楼上，轰地坠坍了十数间亭台阁宇，咚一声嵌砸在雉舟壁上。

张洛见状大惊，忙复躲藏毕，便听一阵笑声传来，却见那塌毁的三层上现出一白衣贵人，面带哂笑，踏空而行，如履平地，悠然踱步，款款向修罗女处走去，居高临下，泰然自若道：

“稀客拜访，径自来便是，怎得拆了我家门送与我也？”

那修罗女眼见来人，不由分说，复将那另半扇铁山般大块掷去，那贵人见状不惊不躲，只把手中折扇𬴃然一展，舒肩展臂只一挥，便见那大块霎时化作黑尘，呼啦啦飘洒在地，却见那贵人白衣如洗，半点黑色，竟染不得。

那贵人形姿飘渺，若云似雾，更兼朦胧之气，隐隐盘绕，待那贵人行至切近，张洛方才见其全貌。

那贵人身约六尺五六，少年身量，颀柔体格，松姿玉形，周身素雅，气度雍容，举止大方。

细观之，但见那贵人古冠巍巍，银簪烁烁，东洲狩衣，南洲碧佩，素鞋净底，亮绣云纹。

观其容貌，只见白发天生，灿然若雪，剑眉修长，如冰似霜，双瞳异色，镀珀洒金，挺拔山根，润鼻堪玩。

红唇自生点就，眸目天然妆成，垂鬓似霜凇风摆，飘飘然随扇舞陆离。

那贵人不觉已在距修罗女稍远处站定，折扇抚脊，立眉冷笑，张洛只顾打量那贵人，不觉间竟有些出神。

“想必这便是惹了事的那位，观其行止，也是个有本事的，不过看身量，若是计都稍用些力气，纵有一百个他，也万难挨上半拳，若真到了那时节，我便与计都求求情，饶他一命，这少年模样甚是可爱，径自打死，却是可惜了也。”

张洛正自胡乱盘算时，却见修罗女凌空跃起，直奔那贵人打去，那贵人先是一惊，便横扇一挡，不层见伤，便借着拳风余力飞身相离，那魔女追身上前欲与贵人相斗，却见那贵人不与修罗女纠缠，只是闪身躲避，那修罗女见状大恼，身法愈迅，拳脚愈猛，那贵人起初躲闪尚有余，不觉已渐渐吃力，便立起扇子一划，霎时便失了踪影，回过神时，便见那贵人早已在修罗女身后六丈外站定，脸色微红，呼吸略乱，锁眉瞪眼，执扇指道：

“你这阿修罗好不知礼！掳我祖母，伤我徒众，我原本正要寻机会给些教训与你等，你等如今却又上门挑衅，砸我居处，又欲害我性命，今日正该给你些教训也！”

那贵人言罢，哗地揩开折扇，双瞳一震，猛然挥扇向前，便见数十只小纸鸢自那扇舞之处骤然飞出，盘旋两圈，猛地向修罗女冲去，那修罗女见状迅身一躲，便见几只纸鸢拐不过弯儿来，直直冲向地面，“轰隆”一声巨响，便见赤莲骤绽，火光四起，黑烟滚腾之处，几只火蛇腾空而起，复追修罗女而去。

那修罗女见状不躲不闪，待那火蛇冲将来时，便挺胸吸气，直将那数条火蛇拧着股儿吸入口中，复鼓腮凝神，又在手里捻了个莲花印，呼地自口里喷出一阵青火，直冲那贵人而去。

那贵人见状叫了声“来”，便复舞扇抟空，将那青黢黢的火柱尽数收在扇里。

“我还以为你是个什么神通广大的，原不过是会点拳脚的莽撞人，你那点弄火的本事，同我小侄儿比尚且不如，不过是绣花枕头罢了。”

那贵人轻哂，正欲收扇，却突地一皱眉，猛地将那折扇远远甩出。

那折扇当空，鸟儿般盘旋，半晌竟突地燃起青火，轰地爆燃开来，贵人大惊，便见那修罗女挑眉冷笑道：

“九尾狐狸的子孙，也怕火吗？”

那贵人闻言神色惊怒，便出言回道：“蜘蛛似的妖人，只会逞嘴吗？”

那修罗女闻言怒道：“你等偷袭我的师父，我此番便要来报仇。”

那贵人震怒道：“你等掳了我的祖母，我断不能饶你。”

那修罗女道：“我等从不干掳人亲属的龌龊事，你是哪个，我尚不知晓，怎知你祖母是谁？更何谈掳了？”

那贵人冷笑道：“我确没伤过你师父，你倒诈言没干过掳我祖母的事，你撒得大谎，不怕烂了舌头。”

那修罗女闻言大笑，半晌方才复道：“你这不入流的，穿好衣裳，人模人样的，说到底还是个满嘴谎的毛虫罢了。”

那贵人一听“毛虫”二字，登时便怒从心起，神色大变，愤然骂道：“你这泼贱滥魔，会说人语，不讲人话！我乃玉门师尊座下弟子，涂山家血脉，我敬你等里出了个姬妲罗睺，曾与我祖母先师同属元化门璇明道尊座下，说话行事，尚且让你三分，我与你同属先天八部众，你既不尊我，又出言抵我，我便再不忍你，今番杀不了你，也高低叫你知道厉害，但叫你日后没人管教，不识好歹，也断不会忘了我涂山明的名号也！”

“那贵人原来就是涂山明也！”张洛恍然，原以为那涂山明会是飘然仙人之相，却是个贵气十足的少年公子，面容虽万种眣丽，却是难辨雌雄之相，唯余少年英气，扑面而来。

但见那狐仙伸手一挥，便于白气暗涌之中，复掣出一柄三尺折扇，琉璃扇骨，青玉扇面，翻手一挥，便见数不清千万个纸鸢哗啦啦自扇中涌出，抟转盘桓，霎时便围成如龙似蟒般一团，簇拥涂山明缓缓上升。

那修罗女见涂山明以庞然气势催动式神盘绕，便自斗篷下掣出一柄朴素无华的精钢宝剑，掣在手中，悄然摆开架势，于无形之间，不觉已成相持之势。

“泼妖魔，吃我的狐火也！”

但见涂山明高举折扇，重重向下一挥，便觉一股炽热之风轰然袭来，打在身上，便觉灼烧皮肉，吹在骨内，却顿感森然恶寒，又见那千万纸鸢霎时间化作一团团火鸟，雪吹般燃着白色火焰，张洛只觉周围气氛骤然冰冷，再看四周境地，竟在不知何时结出绒毛般一层白霜。

那狐仙催动火阵，凛然喊了声“去”，便见那火鸟结成火龙，轰鸣尖啸，裂空向修罗女冲去。

“啊也！这狐火好生厉害，又冷又热的，端的是要把人激出风寒也！”

张洛心下暗惊，正自担心那露水娇娘的安危，便见那修罗女大叫了声“来得好”，便将那黑斗篷紧紧裹束在身，脚下生风，刹那间“呼”地遁走，那狐火龙打在地上，便听必剥火声，腾空而起时，便见那狐火经过的所在只剩白茫茫一片，唯余几促黑黢黢余烬而已。

“想来这火温低如此，断不是个易灭的，却能如常火般燃烧，更是犀利，我只道孤坟野火便是狐火，未曾见如此手段，端的是个神通广大的。”

张洛心下一紧，不觉后退数步，那狐火龙飞练舞光，拐了个弯，轰地冲修罗女袭来，张开大口，正要咬下时，但见那修罗女掷出精钢宝剑，仓地自狐火龙当中穿过，登时便把那火龙分成两半，又见那修罗女腾跃之际，不觉已在那狐仙六丈之内。

那修罗女掣住黑斗篷，腾地自那火龙当中穿过，那黑斗篷碰了狐火，霎时化作大红颜色，那纸鸢裹挟狐火，触到斗篷，便轰地燃起赤火，一瞬之间，灰飞烟灭。

涂山明大惊，但见那修罗女顷刻间到了眼前，轰地挥出一拳。

那狐仙躲闪不及，只得使折扇招架，两厢碰触，竟呼啦啦碎作玉末莹尘，便只听轰地一声，及至尘埃落定，便见那狐仙撞在一处阁上，噗地一声，吐出束鲜血来。

那涂山狐仙法力未必弱过修罗女，只是那修罗女自下生落地始，便要与同胞兄弟争斗，又在修罗场里征战不休，数次濒临险境，生死之间，亦险来回了数遭，遂练就周身神通。

那狐仙虽也有大法力，却是在道门内打坐修炼，师授友提促就，更不曾经过生死之间的大战，就是略略涉险之境地，更不曾临得，故临敌之际，便见参差。

张洛见那修罗女如此善战，心中竟不由得心疼起来，想那娇娘形容千万般美好，却在欲界海内，修罗道中，行止皆不由己，不知经了多少打熬煎炼，痛苦挫磨，方才练就如此本领。

那修罗女见狐仙身负重伤，正待掣剑刺去，却听闻那贵人踉跄站起，痛巍巍道：

“好手段，好手段，这雉舟乃是我之产业，顾及家私，行动搏杀，皆不能自在，我虽见伤，尚有搏命之技，拼生之勇，你若真是个光明磊落的，可敢与我出去争斗吗？”

那修罗女闻言，立剑在侧，不禁冷笑道：“我与你出去，你倒要使计遁了，你这没神通的，若趁虚打杀你，倒坏了我名声，如此，我便放你脱生，可有一样，你把那医愈九华琉璃火的狐丸子配几味与我，我医了师父，再来与你争斗。”

那狐仙闻言，皱眉瞪眼道：“你与我在外赌斗，你赢了我，我便与你。”

那修罗女闻言笑道：“好，好，好，这厢明白，倒省了许多不便，你先出去，我随后便来。”

那修罗女言罢退后三丈，那狐仙捂着胸口喘了半晌，便呼地腾跃而起，破顶而出，修罗女不由分说，当时紧随而去。

张洛见二人出了雉舟，向东面而去，便忙跟上二人，心中暗道不妙：

“那狐仙法力不济，定是要用计谋，此番险矣！我可快些去与计都说也！”

那少年穿墟过柱，半晌才到雉舟外，便见修罗女与涂山明当空对峙，时值巳初二刻，天光大亮，鬼市上本欲朝雉舟赌坊的，此刻却一道远远围在二里外桥上，那张洛一面向二人对峙处跑去，一面大声喊道：

“计都！小心那狐仙用计也！”

修罗女闻言下意识回过头，却见那狐仙抓着空档，“嗖”地飞身遁走，那修罗女不及反应张洛之语，便忙飞身追那狐仙去。

但见那狐仙不顾风度，流光奔星，四处逃将起来，修罗女在后追逐，不觉也有些脚力不济，恼羞成怒，便掣出精钢宝剑，嗖地向那狐仙掷去，那宝剑与涂山明擦身而过，竟把那贵人的衣摆削去大半，铮然透木，只剩个柄而露在桥上，那狐仙遂不再奔走，待修罗女迎面扑来之际，便奋声高喊道：

“子安兄！速来救我也！”

那狐仙话音未落，便见四周水面忽地一静，半晌只听水声大作，便见一巨身大蛇，周身漆黑，夹着水花，腾地自湖面跃起，乌电般盘绕住修罗女。

那修罗女惊叫一声不好，便被那大蛇牢牢缚扼住，便只听骨鸣筋响，更不见那魔女挣脱。

但那大蛇比水井尚宽两三尺，蛇头探出，足有四个水缸般大，虽有蛇头，却无七窍，只在脑上嵌着个浑黑混黑的珠子，骨碌碌随行动绕转，那大黑蛇想必便是蛇狐二仙之常子安，只是那蛇非是凡蛇，而是无七窍之莫呼洛迦，唤作七无大蛇。

那狐仙见修罗女被缚，便褪下惊愕神色，愣了半晌，方才复笑道：

“你这泼魔神通刁钻，倒不会使计策，岂不闻穷寇莫追，骄兵必败也？”

那贵人得意半晌，却不敢近那修罗女身，只是自凭空里掣出一张雕弓，翻手现出一支白羽箭，挽弓搭箭，开满了弦，嗖地向那修罗女射去，却见那箭划空而出，“搜”地擦过修罗女鬓角，铮地打得那大蛇崩了块鳞，“呜”地一声闷叫，便见那狐仙赔笑道：

“抱歉抱歉，子安兄应素知我有一眼天生不能见物，本欲不上切近，径自格杀此辈，却不想射术有亏，还请子安兄见谅也。”

那狐仙收弓收箭，挥了挥手，便见一众豺狼虎豹猛兽之属，兽面人形，手执长矛长槊，缓缓向修罗女处靠近。

“阿修罗众身肤之坚，凡物不可摧也，你等顺着那阿修罗的双眼刺去，便能格杀她也，若是她闭眼，可来几个人扒开她的眼皮。”

那修罗女见众妖踟蹰近前，犹作困兽之斗，于那长矛攒刺之际，左躲右闪，复张开口，嚼金咬铁，半晌竟把那刺来的长矛噬作凸棍。

涂山明见状大怒，便自凌空中变出十数只灼钢匕首，散与众妖道：

“你等进前格杀了她，取得首级者，赏朱赤交子一百枚！”

那众妖闻言听有赏，便都振奋精神，拧身攒力，一步步逼向那修罗女切近。

那魔女见状，不由得奋身相挣，却被那莫乎大蛇紧紧制住，张洛见状心焦如焚，却因那精怪个个凶猛，只身相搏，无异羊入虎口，可眼下之机甚是紧迫，一时间亦无计可施，正自犯难时，乎听耳后有言道：

“你可用那招斩狮子入阵，接扫千军格敌制胜，事不宜迟，快！快！快！”

那天师闻言还不及回头，便觉后心被人猛击一掌，遂觉周身血气飞也似奔涌，呼啦啦激荡奔腾，走灵台，通三尸，又觉一股热气自丹田涌起，沿着通达之脉，霎时间贯通周身。

那天师只觉周身力气充沛之至，不由得一声大喝，猛地双手高举宝剑，微微背在脊后，猛地借力腾跃而起，翻了个筋斗，带着一股金风，猛地朝众妖间劈下，那天师以身带剑来得迅猛，便见一妖反应不及，竟被那开象剑猛地劈开，裂成两半，犹自抽搐。

那天师斩妖落地，来不及多想，便掐了个剑诀，衡住身形，借着余势呼地抡剑横扫，便见那宝剑泛着金光，嗖地自众妖间打横儿削过，便只听几声裂帛之响，再观时，便见那近前众妖尽数拦腰而断，尸身倒地，方才自腔里喷出血来。

那少年自仗剑暴起，至于掣剑收势，不过几个瞬息之间，便将围着那修罗女之众妖，一并斩杀。

张洛回过神时，忙向身后望去，却不见那低语之人。

那狐仙见张洛两招斩杀十数只凶妖，不由大惊失色，那修罗女见张洛以如此剑招入阵破阵，亦不由得为之一惊，瞪眼张口，愣了半晌，方才痴痴道：

“你……你方才使的剑招，莫非是斩狮子和扫千军吗？”

张洛闻言一惊，便点头道：“正是，莫非你也学过太罡剑法也？”

张洛“太罡剑法”四字一出，便听四下一阵惊呼，那狐仙亦变了脸色，七无大蛇闻言，便缓缓松了修罗女，复钻入黑水里去了。

“哈，我把你这毛虫泼妖，你有帮手，我却没有吗？我有‘天人六衰’师叔之高徒相助，你却又能奈我何？”

“啊也！原来我那师父真是个难相与的也！向日与我所言，或许真未必为假也……”

那天师闻言思忖半晌，遂不解问道：“甚是天人六衰也？”

那修罗女闻言不禁笑道：“你可知天人寿数将终之际，有五种征兆，一曰衣服垢秽、二曰头上华萎、三曰腋下流汗、四曰身体臭秽、五曰不乐本座，而那四处征战之天人之间，于此五衰之兆外，尚有一衰，即‘阵遇淳罡’也，我问你，尊师大名，可是唤作袁淳罡的？”

张洛闻言大惊，半晌方才点头道：“我师父是叫袁淳罡……可……”

那修罗女还未等张洛说完，便忙对那狐仙道：“你既说在玉门师尊座下修行，怎会不知杀生成圣之袁淳罡师叔也？单这斩狮子式，除却袁淳罡师叔及其高徒，又有哪个会用，哪个敢用也？”

那狐仙闻言，心下大疑道：“向日在师尊座下，祖母膝上时，果曾听闻万年前有位师叔以一己之身，仗剑屠杀百千万八部众之属，直逼得八部众开擂对斗，才不让南阎浮人间因八部众之争化作炼狱，因其乃杀生成圣，因果如海，故其名号及其所用剑招，皆成禁忌，传授温习，俱为严止，可这泼魔又怎会知晓？莫非是诓我也？”

那狐仙遂上下打量张洛半晌，复暗想道：“我观此少年天师冠旧衣破，断不像个内门修行之人，可真人不曾露相，那师叔之事尚且在传说之中，其徒或许是个苦行的，也未可知。”

那狐仙受了重伤，本就难支，正欲不管不顾，尽数打杀了，却又犹豫不定道：“若那少年天师真乃同门师叔之徒，贸然行动，一来恐伤同门和气，二来也未必赌斗得过，我今番身负重伤，一个阿修罗尚且难支，更怎得奈何一杀生成圣也？若那少年天师没有本事，到底也属同门之人，我等八部众之争斗，生生不息，本是常事，可妖仙若伤了仙人行者，便是犯了师门严规，我便要被当作个不知规矩的畜牲，莫说严罚，就是打杀了，也只是合该也……”

正自思忖间，却听闻那修罗女躲在张洛身后大喊道：“快去杀了那泼妖也！”

那狐仙登时大骇，便只顾保命，奋起余力，一挥衣袖，撒出几只纸鸢，落地便悉数化为巨身妖魔，獠牙巨口，骇人万状，或执利钩，或擎巨斧，或掣锁链，缓缓向二人逼近，那天师本欲再奋血勇，却觉周身上下，泄气般脱力，手软骨麻，堪堪攥住宝剑，虽无退路，犹奋身上前护住修罗女，两股战战，冷汗涔涔。

那几只妖魔覆身上前，正欲加害之时，便见一柄阔身精金破海双头刀轰地自黑水中飞出，旋转着拦腰斩向妖魔，便见那几只妖魔登时复化作纸鸢，拦腰分半，飘然落地。

张洛大喜，又见一股水龙卷自黑水中腾起，直把那晌晴白日艳阳天，漫遮作黑云覆压，又闻暗雷滚滚，轰隆隆自云中穿行，青电疾驰，咔嚓一声，直击得青火骤起，呼啦啦卷藉咆啸。

但见那水龙卷愈聚愈大，直有两三丈宽粗，便见一人身长发，龙角龙尾，鹰足兽爪，于那水龙卷中若隐若现，一伸手，便把那双头金刀拿住，又见那人立刀腾滞，半晌方听一阵低吟自龙卷中传出。

“此乃龙吟也！敖风大哥，莫非是你化了龙了？”

那人闻言，不禁大笑道：“正是正是，还是我兄弟机敏，我刚合了父王龙骨，便觉你遭了难，故来搭救也！”

那狐仙一听“敖风”之名，便奋声叫道：“敖风殿下，你父之死，正是拜阿修罗众旧伤所赐也！那阿修罗众来我处无端搅闹，如今已被我狐火所伤，殿下可趁机一雪父仇也！”

“你休乱言，你那狐火不过雕虫小技，能奈我何？”

“汝之手脚，想来已行动艰难也，你那辟火袍可御火烧暴灼，却不抵不过我苍狐火之寒，莫要装腔作势也！”

张洛闻听此言，便忙去护持修罗女，刚触手脚，便觉一阵冰凉，但见那修罗女手足俱僵，行动木然，张洛大惊，便忙搂住修罗女，急与敖风道：

“大哥且慢！此女乃是我之亲近，万望大哥高抬贵手也！”

那龙子闻言，半晌缓缓道：“我弟莫惊，若无我弟护持，我亦不欲行加害之事也，我那父王在时，每每见疑见冷，继母虐待之时，亦不见其护持，我父虽死，哀思已至，况且八部众之争斗，虽在个体间你死我活，总还是维持着一团不冷不热的和气，宁因旧怨，而绝修好之机也？”

一席语毕，便听那龙子凛然道：“修罗女，你此番若回欲界海，请答姬妲罗睺尊者，我若为龙族之主，不欲再与阿修罗众横生事端，还请汝辈亦好自为之也。”

那修罗女闻言点头道：“殿下所言，我俱会答与我师相知，只是我等与九尾玄狐前怨已深，若殿下有意结好，可助我诛杀此辈。”

敖风闻言叹道：“仙子，我等八部众争斗日久，宜早止干戈，妄行杀戮，便只更添宿怨也。”

那龙子一言既出，却见那二人更不相听，虽失争斗之力，一言一语，亦蕴攻伐之意，那龙子长叹一声，便同张洛道：

“兄弟，想我等龙族，本非凡人所绘所雕之相，只是飞腾之时，云从水绕，故谬作形象也，待我显出原身，恐骇着兄弟，故今番只在水幕之中与你相见，你可速速离去，莫要让二人再起争斗也，待我身骨牢合，便与兄弟相见。”

张洛闻言谢道：“今番多谢大哥，我等这便离去，只是要向讨几味治狐火的狐丸，不知……”

那狐仙闻言便自衣下解一荷包，抛与张洛道：“你若不怕药不除病，我这丸子倒是不药人的，若药力不足，多吃几味便是。”

那天师闻言称谢，便担起修罗女往出鬼市方向走去，那殿下见张洛一行走远，便同那狐仙道：“你与阿修罗众争斗，我本不该管，只是你要伤了我兄弟，我便绝不相饶。”

那龙子一席语毕，便隐形于那水幕之中，半晌便见那水幕愈浓，直冲天际，不知有何庞然大物自水中溯流而上，但见鬼市各处，俱有龙卷自水面腾跃而上，倒灌天河，唤作龙吸水者，便是此间光景。

那龙吸水自是持续一天一夜，待到天晴日亮，便见那鬼市水面退下大半，虽有乌舟搁浅，却不见了老鼋，水面粼粼，却可直视其底，但见水面下断壁残垣，圮墙折柱，碎瓦破罐，蚀石锈铁，更夹杂森然白骨，其间脊梁若屋梁，肋骨似细柱者，庞然兀立，虽不见其首骨，亦要为之骇然称奇，闭市之际，一众猫精狐灵，捞扫整饬，自不必题。

却说那天师担着修罗女离了鬼市，正思去处，便想起前番画皮妖獾公子所遗之处，便带娇娘奔那精阁雅舍而去，安顿修罗女毕，便不住身地执帚整饬，捧盆洒扫，去了满屋晦气，又去城外采了些应时的香花，摘了些到季的果子，满屋清香，沁人心脾。

待到忙停，不觉已是日落之时。

那娇娘虽未被狐火所灼，却被侵体寒气所冻，四肢僵冷，尚不能自由行动。

那少年给修罗女裹紧棉被，复喂修罗女吃了几个狐丸，又以母鸡，木耳，蘑菇，辅茱萸，生姜，熬了一大锅暖汤，张洛自己喝一口，便喂那修罗女喝一口，那修罗女食量颇大，张洛只喝了半碗汤，余下鸡肉干食，一并与那修罗女吃了，晚餐罢，便见那修罗女小声道：

“你便是再煮三锅鸡汤与我，我也是吃不饱的，你个大笨蛋，不知道先顾自己吃饱，倒都与我了……”

张洛闻言，只是一笑置之，便又听那修罗女脸红柔声道：“谢谢你……”

那少年闻言不语，只是挑起灯，一面自荷包里拿出一粒狐丸，一面碾碎仔细观察，复又掏出纸笔，刷刷点点。

那修罗女见张洛不搭话，便嘟唇不快道：“你平日里嘴巴伶俐，怎得倒与我装聋作哑也？”

张洛闻言笑道：“我怕这一荷包狐丸不够吃，便想着研究一下，你可先休息，且容我弄清究竟。”

那修罗女闻言，莫名气道：“那狐狸猾得很，配置狐丸，方法奥妙，便是让你研究三百年，也弄不出究竟也。”

“弄不出便弄不出吧，尽力就好。”张洛闻言，倒不与修罗女争辩，只是自顾自将那碎狐丸抛在水里，一面摇，一面仔细查看。

修罗女望着张洛背影，心下竟莫名一阵慌乱，便有些气愤道：

“我要睡觉了，你莫要趁我睡觉时占我便宜也。”

却见那少年不回头，只是略略颔首，那修罗女便闷哼一声，吃力转过身去。

那修罗女本是宽心自在之人，今日却不知怎的，闭上眼，久久却睡不着，直把颗初通混沌之心，跳动得愈发勾撩人了。

“哎！你莫要占我便宜，当心我打你。”

那修罗女心下发虚，不觉又重复说了句，却听那少年柔声道：“知了，你早些睡吧。”

那修罗女此刻没来由地心烦意乱，哪里睡得着？白甚的天便黑了？没来由地让人心烦，于是便复翻过身去，同张洛有一搭没一搭地闲聊起来。

“你见过两个冠子自头当间分开的鸡吗？”

“未曾，倒见过两年半余出栏的鸡，都是黑脚灰冠子的。”

“那……你喜欢吃鸡肉吗？”

“我自幼混迹市井，什么肉都喜欢吃。”

“我自幼便随师父四处征战，对了，袁淳罡师叔真是你师父吗？我小时候见过他。”

“或许是同名同姓吧。”

“哦……对了，你今年多大？”

“不曾记得，或许十岁，或许十六岁，或许二十岁，或许三十来岁，我师父是个嗜酒的，吃不准我的生辰。”

“我今年正好二十岁，但不是你们南阎浮年，我们那儿一年是你们一百年，你猜猜我多大……”

“你怎么不说话？是不是嫌我老了？”

“你看着比我年少……”

“切，我要睡觉了……”

那修罗女把被子一裹，闭眼静躺了半晌，复又道：

“你喜欢什么花？”

“能结果子的花都喜欢，我喜欢吃果子。”

“我看你近来得了把宝剑，你喜不喜欢？”

“这是我大哥送我的。”

“哎……我把我师父送我的宝剑丢在鬼市了。”

“我在鬼市有相熟的，定给你找回来便是了。”

“其实那把宝剑也不是大事，你别因为小事去冒险。”

“多谢……”

那修罗女猛地坐起，急急道：“哎，那你到底喜不喜欢……”话说一半，便见张洛猛然回头，正与自己对视，便突地红着脸扑在枕头上。

“你要说什么？”

“没……没……没……”

那修罗女趴了半晌，竟觉手脚渐渐能活动开来，却只悠悠说道：“我让那狐火冻僵了身子，活……活……活动不了，你……你……你千万别来占我便宜。”

“唉……仙子放心，我虽浪荡，断不是个乘人之危的，你若担心，我这便走，狐丸和屋子钥匙我都放在桌上了，你可暂在此修养。”

那修罗女见张洛起身欲走，便忙阻道：“我仇家蛮多的，你不在，我……我……我没法保得自己周全。”

“那我在门外候着便是。”

那修罗女闻言，可怜巴巴道：“我冷。”

张洛大惊，颤声道：“哦……那我给你生个火炕吧……”

“你能不能抱着我，就像那天……”修罗女脸腾地一红，半晌复道：“你是个金精真元的好体格，抱……抱……抱住我，我……我……我就好的快。”

那修罗女一语毕，便咬唇不语，只睁大眼睛盯盯看着张洛，万般可怜之状，引得那少年不由得心疼起来，愣了半晌，方才点了点头，撩被入褥，轻轻贴住修罗女后背，缓舒双臂，轻轻环住修罗女。

“你怎么不从那面抱？”

“我怕你看了我心烦。”

“我……我……我确实讨厌你，泼贼，坏蛋。”

那修罗女说完便猛地咬住嘴唇，半晌复道：

“你等凡人身虽软弱，撒起谎倒脸不红心不跳，就连磕巴都不磕巴一下。”

“阿修罗众不说谎吗？”

“不……不……不说，一说谎，嘴唇就发抖，话的第一个字就说得磕巴，所以，我……我……我们从来不说谎”

“那与你等阿修罗众相处，倒还算省心。”

那少年叹了口气，却又听修罗女悠悠道：“我的法力尽数用来维护法身，所以用不了念力了，要不然，那臭狐狸今天就……”

“你那时就已经很好看了。”张洛似乎有些心不在焉，不觉有些出神。

“哪时？”那修罗女竟突地激动道。

“第一次遇见你，第二次……都挺好看的。”

修罗女闻言吐舌笑道：“呕……没想到你喜欢尼姑。”

“只是那是见了你胴体，就觉得挺好看的。”

那修罗女闻言笑骂道：“切，色鬼。”

“对了，你那时怎么说你是‘黑里欢’的教众？”张洛似乎想到些什么，便问那修罗女道。

“我师父便是被艳香鱼水派的教众使九华琉璃盏击伤的，我此番来阎浮界，一是来为师父寻狐丸治伤，二是向那艳香鱼水派复仇，故假充教众，暗中调查，不想自欲界海到阎浮界之际突遭天人发难，以天人五种神通本领，唤作‘天人五劫’之力所伤，故到了阎浮界始，便四处采阴补阳，那日里见梁氏阴精旺盛，更兼貌美，便欲拐她到八部寺里……那个……没成想遇了你这个泼贼，伤我身子，占我处子，坏蛋……”

那修罗女一语毕，便下意识搂住张洛胳膊，复又道：

“我在‘艳香鱼水派’的分坛里，时常听说鬼市与雉舟赌坊之事，那雉舟之主，乃是涂山玉之后代，那涂山玉所用法宝，正是伤了我师父的九华琉璃盏，我觉此事蹊跷，便去那里打探，及至与那狐狸起了争端，方才知那狐狸非是黑里欢里伤了我师父的那人。”

“此话怎讲？”

“那狐狸法力虽强，若说伤我师父，却差得远了些，不过我那时砸了那狐狸的场子，再去说和，也是骑虎难下了。”

“你也太过冲动些了。”张洛叹了口气，复安慰那修罗女道：“如今你可安心养伤，今后处事，万要多思量思量。”

“你这泼贼，倒轮得到你教训起我来了，若不是你会斩狮子式，我便也把你当做破烂道人了。”

那修罗女一阵娇嗔，便把身子往张洛身上挨了挨道：“你……你……你老实点，不可因前事便轻贱了我。”

那张洛闻言，便俯身在修罗女耳边轻声道：“知道了，奥妙计都仙子。”

那修罗女闻言一抖，直把身子都颤软了，双眼虽闭，心下却愈发醒，夜遂念深，意随月动，身边躺着个搂抱自己的好男人，心动之际，便是铁石也要崩出水来。

那修罗女止不住胡思乱想，心下又羞又喜，挨至月上柳梢，便在心上暗自盘算道：

“别看他现在老实，若真与我毛手毛脚地占起便宜，我便要试一试他的本事，若真是袁师叔高徒，便把身子彻底许了他，那日错入了穴，便不冤枉也。”

念及此，那修罗女便觉心梢跳动，如揣脱兔。

那阿修罗众终日纷争，男女之间，更不曾体验情爱之事，生殖之时，便也只是出于本性而已。

那阿修罗女正自按捺，不觉间便见月上中天，心键意熬，万难承受，便自动了动身子，一面把那少年搭在身脖颈的手儿纳在胸前，一面在心中暗恼到：

“这泼贼那日里如何浪荡，怎的此番倒装作君子来也？那日里明明是我扯断了赤姻丝，他方才入了我的本穴，由此说来，他便真能脱下我腰间的赤姻丝，便是我的郎了，他若真是我命中之人，便是早就注定了的，如此，我便也不必试他也。”

那修罗女心下焦灼，竟与自己较起劲来，本穴天穴，一起麻痒起来，水儿汩汩，黏腻腻淌出粉蚌，那张洛不动，修罗女倒先动了心，身子也一发遭挨不住，火煎虫咬一般，倒把四肢捂得炽热，自如行动起来，直到月儿偏西，便见那修罗女一面把一轮肥臀挨到那少年胯下，一面伸手将腰间赤姻丝解了下来，半晌见那少年仍不动，便在心下暗求道：

“我的好郎君，你不要我，我便想要你也，我自下生，也只与女人欢合过，如此渴个男人，倒在头一回，如此，你便真是我的郎了，郎呀郎，我面皮薄，不好去求你，但请你行行好，自把你那坏东西，啊不，把那宝贝儿揎将进来，与我解解渴便是也……”

那修罗女煎熬得紧，不知不觉便睡了去，待到醒时，只见天光大亮，那赤姻丝不知怎的竟又系回腰上，竟还挽了个结儿，桌边锅里，一锅鸡汤尚滚着泡儿，香气四溢，飘满小屋，那桌上放了纸信，修罗女忙抓起信，但见那信上写道：

前番蒙仙子照料，不胜感激，但请仙子在此权且休养，在下繁务在身，先行一步，愿各自安好。

那修罗女见信，愣了半晌，那鸡汤煮好，火堆已息。修罗女自那锅中捞起食物，一味未罢，竟自眼里流出泪来。

却说那张洛别过修罗女，竟自欲往何方？

那龙子敖风自鬼市中化龙而飞，又将在何时与张洛相见？

那修罗女动了心，又将与那不搞而别的心上人作何理会？

那“天人六衰”之袁淳罡，是否就是嗜酒的袁老道？

欲知后事如何，且待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章：受邪气俏姑爷出走
────────────────────────────────────────

张洛自出了鬼市，一路上心事重重，强打精神，安顿整饬毕，便只顾坐在桌前发呆，思虑益深，更觉心烦意乱，心中却好似压了块石头，怎地都觉着闷沉。

“我原以为我那师父本不过是个读过两卷经书，又杂学了些医道的破落小老头儿，故自离去以前，更不曾把他口里的话儿信上一星半点儿，教我的剑法，我也只当三脚猫野狐禅，名儿好听，唬吓人的，哪知下山以后，其话无一不中，其法无一不应，又兼洛图算盘，端的是道家宝贝，于那惊险时节儿，更不曾想那剑法又释危解难，及至自那修罗女口中听闻‘天人六衰’，端的是极悚惧之名号也，如此说来，我那师父莫不真是个神通广大的？可既是如此，平日里又怎得以如此破落形象示人？若是藏拙，又因何而藏也？……”

那少年愈想心里越乱，及至修罗女在一旁有一搭没一搭地说话儿，便也只是随口应了，苦想之际，亦无心与娇娘缠绵挑逗，昏昏蒙蒙，强挨过一夜，便趁天光微亮，留下字条，煮了鸡汤，别了修罗女，复又往鬼市而去。

“那鬼市之主似是个能卜会筮的，我便复去谒她，或可得个数儿也。”

念及此，张洛遂到城里点心铺子买了几盒精致糕点，并一条三尺长的鲜鱼，约小半晌的光景，方才入了鬼市。

那鬼市里白天确是与黑夜不同，热闹繁华，更胜玄州城里，说什么南国香，塞北金，东湾盐，西疆玉，并海外三洲，珍奇罕玩，堆锦铺灿，陈列大方，那夜里不曾开的楼阁，白日里丝竹飘暖，幽香沉浮，黑里看不清的台榭，天光下雅袖斥寒，美肌腾跃。

此一去处，更胜锦绣乡，赛过天上邦，张洛行时，专挑了个不甚繁华，不甚拥挤的去处走，只是随意观赏一会儿，便觉所具之礼，实在寒酸了些。

再观这时节往来精灵，或面容柔善，或憨态可掬，或文彩华丽，或举止飘然，响兽沿着长坂，击鼓而戏，哗兽捋着砖街，高声叫卖，智兽占着方寸，开摊设商，丽兽挥着美袖，伊欧起舞。

这一众精相貌气质，比那雉舟赌坊众妖和善明朗得多，想来是相由心生，凡精灵类，亦不可免俗，那有修为之生灵，从极善者寥寥，入绝恶者亦寥寥，平和中庸，方是普而遍者。

那少年一面赏玩繁华，一面向螺屋而去，却见那螺屋外早便候着灯草，一见张洛来，便连忙上前笑拜道：“好天师，许久不见也。”

张洛闻言不禁笑道：“方才一日不见，怎得许久也？”

那妖仙闻言笑答道：“许是我狸猫之属眼见物慢，就是一日，也是长的，岂不闻‘一日不见，如三月兮’也？”

张洛闻言，不禁笑骂道：“咄，谁与你‘青青子衿’也？我今番来，不知尊师在否？”

灯草闻言笑道：“家师知你要来，故遣我在此等候，家师还知你带了点心鱼生做礼，那盒子里装了五块桂花糕，三块炸花饼，并两袋雨前的龙井茶叶，六块绿豆馅的馒头，家师说了，若天师具礼而来，我可权且代家师收下也。”

那大猫说完便去抓张洛手里点心鱼生，那少年心觉礼物确实寒酸，索性作了个人情与了灯草，便又笑骂道：

“你这小仙，着实孟浪，你不知礼，匿了我的礼，我便在尊师面前无礼了。”

灯草闻言笑道：“天师莫与我取笑，家师尚在等你，莫要误了正事。”

那少年便不与灯草纠缠，径自入屋拜见灯玉，叙礼毕，便听那大猫坐于帐中，含笑缓缓道：

“师弟此行，可作得了好大事也？”

却道那灯玉因何称张洛为师弟也？

那灯玉原在玉门师尊座下修行，论资叙辈，便称张洛作师弟也。

那少年闻言愣了半晌，未及复语，便听那灯玉道：

“尊师之名，因果如海，不可直呼，我早不在道门，亦不是八部众之属，虽然，犹不敢妄语也。”

张洛闻言，久久不能平复，半晌方才叹了口气，便又听灯玉道：“真人不露相，师弟今虽困厄，日后自解。”

那少年刚欲张口，又听灯玉道：“我知师弟来此意欲何为，然师弟之命格甚深，贸然演算，一来恐失真果，二来怕泄天机，我便只捡能透与你的说来罢。”

只见那大猫翻手一掷，便闻珠玉相击之声，顿滞半晌，复又摆弄，便缓缓道：“有母无父，有残无缺……”

那大猫良久不语，复与那少年道：“天机深妙，应时而止，望师弟莫怪，待适时，方能复卜。”

张洛闻言拜谢，正欲离去，复又听那灯玉道：“街边算卦，尚应付与卦资，我虽非神机妙算，亦应……”

张洛闻言一愣，正欲开口，便又听那大猫道：“此乃问天买机，断不可赖，否则我不介怀，天亦不饶。”

张洛正欲伸手去那装着金银的包袱里掏，便听那灯玉道：“南蚌粉珠，可当使用。”

那少年闻言无奈，便将南蚌珠自怀中取出，双手奉与左右侍者，径自出门，迎面却叫灯草拦下。

“天师慢行，家师嘱我将此物与你，其间奥妙，日后便知。”

灯草言罢，便自怀里掏出一枚两掌大的亮银罗盘，一串珍珠项链，并把腰间那柄修罗女所遗精钢宝剑，一并奉与张洛，张洛得了卦辞，正自出神，便把那罗盘宝剑收挂在身，又与那大猫随意聊了几句，便向鬼市之外，玄州城内走去。

那少年虽对那露水娇娘心有牵挂，但念及那修罗女与己终是殊途之人，便自北门绕出城去，复从南门入城，径向赵府而去。

那少年回了府，未待往赵曹氏处回事，便在居处外远远见那赵小姐的贴身丫鬟翠玉曼身而立。

那丫鬟在面皮儿上扑了些粉，香喷喷地透着玲珑，短着首饰，便把头发渍洗过花油，插了几朵刚摘的鲜花儿，艳丽丽融作一团，衣着打扮，虽缺着华丽，洗濯干净，却也一发显得娇俏。

那丫鬟眼见张洛远远地过来，便舒白藕雕作般染着红的小手儿，一把子将那少年天师攥拦住了。

“姑爷儿，你走得好潇洒呀，你不要走，我正待与你理会也。”

那丫鬟阴阳怪气，扯住张洛便不放，那少年见状一愣，一错神儿的功夫，便回想起前番形状，便不动声色带翠玉进了院里，复牵住那丫鬟的手儿，半扯半拉地攥在手里，柔声好言道：“丫鬟姐，这里不是说话去处，待我回禀了大人，再来与你理会便是。”

那丫鬟端的是个伶俐人，不由那少年缓兵计成，便近身缠道：“我不管，前番之言，分明是回了府便与我答复，大丈夫一言既出，你赖不掉，休与我胡扯也！”

张洛闻言无奈笑道：“虽然，也不能当着光天化日行那事吧，待日头落，你径自来我屋里，我便与了你便是。”

翠玉闻言，当即撒起泼来，尖声哭道：“你如此说，必是要赖了我，你定是见我一介下人，身比草贱，故在那日里随意诓我也，如此，你便不用给我答复了，我便一头撞死，也好过受你辱也！”

那丫鬟言罢，便不管不顾，撒开张洛，径自把头往院墙上触去，张洛见状大惊，慌乱之间，竟一把搂住翠玉，好声好气道：“好姐儿，万莫心窄如此，姐儿是个好女子，倾心与我，岂有退却之礼？我虽是男子，却也是赵家赘婿，也需遵得尊卑，小心服侍，归来时，定要先禀父母，再归居处也，姐儿寄情如此，我定不能负也，姐儿少息，我惦记姐儿，正有东西与你也。”

那少年劝了翠玉半晌，待那丫鬟擦了擦眼泪，便自随身包袱里掏出几件金首饰，并一锭金，一锭银，一齐塞到翠玉手里。

那丫鬟哭得迷蒙，冷不丁借那珠宝在手，登时便醒了神儿，揉了揉眼，愣了半晌，复又捏起颊肉儿，猛地掐了一把，见是非虚，便猛地挣开身子，恭敬立在一边道：

“姑爷，这……这……莫是要我送给小姐的？姑爷，我……我来戏你……可是小姐安排的，我虽也爱姑爷，可这些物件，岂不是要折煞奴婢也？”

张洛闻言，心下不禁暗笑，便复把那丫鬟搂到身边，一面抚着那丫鬟颤巍巍的脊梁，一面柔声调笑道：

“这些个不起眼的物件儿，送了小姐，岂不辱了她也？”

那丫鬟闻言手上一颤，便把手里宝贝，当啷啷掉在地上，复慌得捂住脸，蹲身缩首，声如蚊子道：

“姑爷此番出门，莫不是在江湖上做了没本儿的买卖也？奴……奴婢只是一介不当用的下人，因赃坐罪，万吃不起如炉王法也。”

张洛闻言大笑道：“你这奴儿，倒来打趣你家姑爷也？我有几膀子力气，倒能逞那剪径截水的强横也？真做起那档子买卖，也只是空出力气，扔身子得来财宝，其利能值几何？我实实是不齿也！岂不闻“天生我才必有用”也？兀那金银财宝，翻覆手儿便得，着实不足挂齿，又岂能因那几尺寸大小，多斤两轻重的俗物，坏了我清白之身也？”

那少年一面笑，一面自地上敛起财宝，复置于那丫鬟手里道：“此物具是清白所得，你可实实地收好，我心里有你，这一两件小玩意儿，倒不足道了。”

那丫鬟一闻此言，神色变了几变，便现出在家主家母面前也不曾有过的恭敬崇拜，跪地仰望那少年道：“奴婢一介贱躯，荤油蒙了心眼，高攀了姑爷，您可当我是个不知规矩，万万该死的人，奴婢今后，但归姑爷驱使，纵使佩辔衔枚，亦绝无怨言也。”

那丫鬟语罢，便伏在地上不住与张洛磕头，那少年见状，便忙出言道：“姐儿且慢，你我俱是人身，切莫将自己如牛马般作贱，你是小姐近侍，从今往后，凡有我尽不到心力之处，你可尽心服侍，权当是帮我张洛的忙，待到那时节，我便还要谢你。”

那丫鬟闻言一颤，怔了半晌，方才复回过神，便连正眼也不敢瞧那少年，兀自跪地俯首道：“主人之命，奴婢不敢不尽心力，姑爷，我以后便唤你作主人，不知姑爷……”

张洛闻言，一面扶那丫鬟起身，一面笑道：“你我不过分属主仆而已，如今却不敢正眼瞧我，倒生分了。”

那少年遂偏头凑到翠玉脸边，但瞧那丫鬟不经意一侧目，便猛地亲了那丫鬟一下，直把那丫鬟慌得回身要跑，便复趁机一把搂过翠玉，扶过那丫鬟下巴，对视轻声道：“我还是你姑爷儿，莫忒尊卑了。”

那丫鬟闻言，怯生生一笑道：“姑爷，我……我只是个……”

那少年不待翠玉复言，便点住那丫鬟朱唇，笑着摇了摇头，复又掏出锭银子与翠玉道：“置办些好衣裳首饰，不过莫要盖过主人风头，风光一回，也与我提提气。”

那丫鬟遂将金银首饰，一件件贴身仔细收了，复紧紧攥住银子，半晌不语。

那少年便一面笑，一面送那丫鬟出了别院，眼见那丫鬟缓步走远，便不耽搁，径向赵曹氏处回事。

那少年不用人引，自到了赵曹氏之处，未及禀告回事，便见几个小丫鬟围在院外罚跪，又听几声脆响，几声叱骂，又见几个仆人自屋里抬出一面碎镜子来。

张洛见状，便把屋内究竟，猜出大半，唤来总管的丫头屏退一干人等，并入内禀了事，复等了半晌，便叫了入内回事。

待张洛进了堂屋，便见身侧卧室门户大开，贴身丫头缠袖执帚，正扫那满地泼星般碎银，又见那刁美人倚靠在妆台边，兀自拨弄着半倾妆奁，断珠碎玉，骨碌碌地滚了满台遍地，再看那岳母，乌瀑垂地，不梳不妆，周身衣物，半染胭脂，香腻之气，溢了满屋。

“看此情形，我那岳母是叫体内阴火烧得挨不住，形容销磨，又在镜里见了面容，惊怒心焦之下，遂打了镜子，抚倒妆奁，如此举止，倒有些叫人心疼。”

那姑爷见赵曹氏心神稍定，肝火初息，方才出言禀道：

“拜见大人，小子于前日出游，现已归矣。”

那岳母闻言，端的没好颜色道：“出去撒野，倒记得回来应付我，我倒要夸你声好了。”

“本正要与那刁美人看那碧玉凤凰，讨得欢喜，此番却没来由挨那刁妇阴阳，想与那修罗女交恶之时，尚且不曾自她嘴里听见如此难听的话儿，好歹是妻母，倒如奴仆般轻贱我也！”

那少年闻言，心中大不快，却也强忍颜色，复禀道：“禀大人，小子此番出游，虽未有簪子在手，却……”

那岳母闻言，遂不管不顾，端起那桌上妆奁，狠狠掼在地上，又把那满桌珠链玉串，疯了似地扯散，半晌平复，嘶声怒吼道：

“即是如此，你便就此滚出去罢！使命不答，差遣不动，还不似个好用的奴才，留在赵府，倒要我费得好些个银米钱粮来养你个破烂道士！”

那少年此言，只觉气得连魂儿也飞出身子，不知道愤怒为何物了，那扫饬的贴身丫鬟闻听此言，直慌得连扫帚都扔了，连忙扑到张洛身边，急急告饶道：

“好姑老爷，夫人这话是无心的，万求你宽心少恕，夫人自失了骨簪子，连日里神情恍惚，心焦气燥，强压着病火，自昨日便再挺不住，故作此无名怒也，您看在夫人是你妻娘的份儿上，不看恩情，也念名分吧。”

那贴身丫鬟说完，不敢逗留，慌张逃了，那少年端的也是个有血性的，如此窝囊气，又在何时受过？心中怒起，又怎因一两句话儿便能息了？

“想我混迹市井之时，尚且不受此窝囊气，如今已能降妖捉怪，更兼得了足用的金银，龙子修罗，也与我有一两分交情，我为了此番事，险些化作豹屎怪溺，白甚要叫犯了淫病的刁妇人与我窝囊气受也？不过她这厢不仁，我却不能不义，交了事，再作理会罢！”

那少年遂强压火气，好生与那怒妇道：“夫人，在下虽未得骨簪，却另得了件能压火的宝物，请容我上前献宝，少时便自走，绝不与尊府上再添不便。”

那少年言罢，遂俯首躬身上前，自贴身衣里掏出那枚龙子与的碧玉凤凰，恭敬递向上首。

“宝物宝物，你个破道士有甚宝物？却要在我面前卖弄？……”那刁妇人正欲发怒，忽觉一阵清凉奇爽，远远迎面扑来，沁润身肤，直透肌骨，便把周身阴火灼烧，登时息了大半，那刁夫人近身上前拾起玉凤，便觉肌肤触时，浑身快活，遂把那邪火淫病，一道里实实地压住了。

“端的是好宝贝也……”那熟妇握住玉凤，半晌稳心凝神，方才顾见那少年脸色煞白，强止怒眉，委屈万状，遂悟语刁话毒，伤了那好姑爷，正待出言安慰，便见那少年猛地拂袖而去，方忙呼唤下人追赶阻拦，可庭院里莫说下人，就连贴身丫鬟，也仓皇逃了，那刁妇呼唤两声，见无人应答，便亲身追赶去，敛袖提裙，急走一阵，方才远远望见那少年背影，便气喘吁吁地高声呼道：

“我儿慢行，等为娘一等。”

却见那少年好似未曾听见一般不停步地走，赵曹氏遂也不管不顾，直跑得全身肉浪，白花花翻涌，方赶至张洛身前，堪堪扯住张洛衣袖，刚欲出言相慰，便见那少年猛地扯开袍袖，回身厉声高喊道：

“咄！莫要碰我！”

那妇人猛地一惊，脚下一软，咚地坐在地上，怔然出神，檀口大张，美目圆睁，木然呆坐当场，那少年遂不再多言，径自出府而去，四周下人见主母坐倒，呼地围上前扶，但见那妇人吃吃地张口，半晌说不出句话，喉咙里呼呼响了一阵，便凄声喊道：

“快去把他找回来也！”

却说那少年怒罢，便觉连日里郁结之气，尽数喷散出去，众人得赵曹氏令去追时，那少年早便出了府门，翻身上墙，默然俯身藏形，待众人四散去寻时，方才复返去居处，打点行囊罢，当场修了封信，使蜡封住封儿，出门唤来翠玉，悠然递信道：“你可把此信与了你小姐，其余之事，莫在多问。”

那丫鬟接过信，惊疑道：“姑爷，你这是……”

那少年不待翠玉语罢，便挥手豁然道：“没什么姑爷了，你莫再轻贱自己，我与你的，可变卖成房屋田地，日后招个好夫婿厮守，不必在此为奴为婢。”

那少年言罢，复自包袱里掏出一锭银子道：“此银与你赎身，速行，莫要在此樊笼里羁厄。”

张洛不待翠玉复语，遂翻身上瓦，斗折蛇行，便在两条街外下了地，释然叹气，正思去处时，忽猛然拍头道：“啊也，我怎得把那熟奴奴忘了也？此番与那刁妇尚且有礼相赍，倒忘了真心之人也！”

念及此，那少年便伸手去摸怀里，便把前番灯草所赠的珍珠项链，并银罗盘摸在手，遂一展愁眉，却又患得患失道：“我连日里不去幽会，贸然相就，恐失礼数，就说这串珍珠项链是我早预备下给那熟奴奴的，那玉瓜美人儿素爱大气招展之物，正会喜欢此又大又圆的上好南珠穿的项链，如此说来，便定能得美妇欢也。”遂转过街巷，小心前行，复到梁氏府门。

待敲门声一重两轻后，便见门分左右，开门人见是张洛，便忙要回禀，张洛摆手，只要那开门人自引张洛入门，及至二进里，才有司玉司香两个贴身大丫鬟，温柔娇俏，迎情郎似的把那张洛迎入内庭。

那少年遂自那一包袱宝贝里，特意捡一对儿上等嵌红宝石银簪子，一人一个，分与那一对儿俏奴奴，直喜得那姐妹蜂儿般围住张洛，一人一口，不住在张洛脸上亲出红花儿般印子来。

那梁氏早闻门外喧哗，复听人禀是情郎来，那美妇遂忙妆扮，把那好首饰一股脑儿施用起来，薄衣轻衫，玉瓜红枣，并若隐若现一丛黑苇，朦胧胧来迎张洛，及至门口，倒作万般不快状揶揄道：

“司玉司香，是哪位贵客来此，倒不报与我也？”

那司玉精灵，头一个儿答道：“禀妈妈儿，是侄少爷回来了。”

那美妇闻言，遂捺住笑容，佯作不快道：“我一个人老珠黄的寡妇，无兄无弟，更没姊妹儿，白甚的凭空出来个驴种呆瓜，倒来与我讨便宜来。”

那少年前番无端遭骂，今遭又讨了梁氏一番言辞，遂把张渐展的俏脸，“呱哒”一下放了下去，甩开司玉司香，径自往门外走去。

那梁氏见张洛不快，便忙令司玉司香拉住张洛，三两步赶至进前，一把搂住张洛道：

“好亲亲，说你两句你便要恼也？”

那少年在气头上，遂没好气道：“你自己听听说的甚么话，当我是你豢养的奴才也？”

那梁氏闻言大惊，虽把十来个心眼儿，心底下一并转道：“我这情郎素来是开得起玩笑的，怎得今日倒如此蛮横也？听着语气，想是在曹四姐儿家受了委屈，正没处儿说哩。”

梁氏思虑罢，遂不管那少年挣扎闹气，便只作个慈母般搂住，不时使玉手挠那少年的痒痒肉儿，遂逗得那小受气包儿破怒为笑，好声告饶道：“好芳奴儿，好芳奴儿，莫要挫磨我也，我服了便是，我服了便是……”便软下身子，孩儿般任那熟娘搂抱亲昵，腻了一阵，那家母遂命那二丫鬟道：

“你少爷难得来此，你等可去备下热汤解乏，并置酒菜，好生侍候也。”

那梁氏屏退奴婢，遂搂过张洛，就势坐在院里石凳上，与那少年亲了嘴，复柔声软语道：“我同你玩笑，你倒要发火儿，你自离了我，一连好些日子也不来，空闺清冷，又怎教我好挨也？”

那少年闻言遂笑道：“好奴奴，我自离了你，无一日不想与你欢好，怎奈那赵曹氏把得我甚严，故不得时机寻你也。”

那梁氏耳闻张洛直呼大人名号，遂料定原委，趁机道：“你岳母把得住你，还把得住你的坏玩意儿不成？你最近定是去那里鬼混，就连我也不理，归了家后，便遭岳母训斥，故念起我的好儿来，屈尊驾就我吧？”

那少年闻言，面红耳赤，遂愧疚道：“好叫奴奴得知，小子这一向稳持道身，更不曾越礼，今番来此，亦非走投无路，万不得已，可今番若连你也不愿收我，我便回山里做道士也。”

那美妇闻言道：“你这是说得甚么话？你我名为姨甥，实为夫妻，哪有为妻的不让丈夫入屋上炕的道理也？只是你便要同我说实话，我那曹四姐儿，是不是同你有隙？你可与我讲来便是。”

那少年闻言，遂将寻簪子之事，挑拣着与那熟奴儿说了，那熟妇闻罢，遂不平道：“个不知好歹的曹四，倒把个好心人斥成奴才，端的伤人也！洛儿，你若不嫌我梁家富贵不及赵家，从今往后，你便在我府上住，她不愿与你结好，我却欲与你厮守也！”

那少年闻言，遂泪盈盈哀声道：“好亲亲，我不愿入赘那赵家了，今番受无端之气，日后成了一家人，还不知要遭多少无妄之怒也！若你真不弃，我便与你作个实在夫妻，厮守终生，再生养一两个小道士，终强过与那赵家当个没月薪的奴才也！”

那梁氏闻言大喜，遂笑骂道：“咄，怎得生出来的还是道士也？你若不嫌我碍你长生，我俩便生作伴儿，有来世时，亦要做真母子也，到那时，我便还让你这坏驴郎君臭小子上床，再与你生几个娃娃，如何？”

那少年闻言乐道：“好也！好也！莫说两世，生生世世，也是做得的也！”

一阵欢喜罢，那少年遂把怀中珍珠项链赠与梁氏，那熟妇捧过那串酒盅大的珍珠穿成的项链，一时间不禁爱不释手，把玩半晌，不自带上，倒贴身塞在软乳香肉里，口中不住责那少年道：

“我俩情义甚笃，白甚得要花泼天的价儿，买一串不当吃用之物与我，倒废了许多财资不是？我虽十分爱这项链儿，可也不愿见你担上偿不完的利息，明日我拿钱与你，你可趁利息滚得不大，径自把那买项链儿的钱补上罢。”

那少年闻言笑道：“便是我要借钱买，可着玄州城里寻访，也买不着如此上等珍珠穿成的项链儿也，奴奴且宽心，此物非偷非盗，非赊非赝，乃是我凭本事所得，你若爱惜，我日后便多与你弄些这白珠子串儿来，任你穿用，莫要吝惜也。”

张洛言罢，遂掏了把梁氏胸前大乳，拿出那珍珠项链，与那美妇戴在项上，直喜得那美妇连连称好道：“我自能得你作我的郎君，便是修了几世的大福也。”

那少年亦笑道：“我能得你做我的奴奴，也是盼不来的福分。”

那一熟一少情爱之至，便把周身衣衫脱得精光，但见那少年娇怯怯地怕羞，又听那熟妇色急急地挑逗，终于干柴烈火，就在那庭院里做起事来。

但见这少年挺起银枪，露出明晃晃青筋暴起的红头儿好鸡巴 又看那熟妇张开妙嘴，甩着白花花软玉温香的肉瓜熟奶子。

郎娘相就，吃了半晌，便见那熟妇扒住假山，撅起月盘般熟腚肥臀，又看这少年扶住杨柳，扛住玉柱般长腿美肉，蓬门分红户，幽径现清泉，一条玉龙按捺不住，噗嗤无礼客，哎呦熟娘声，便见红亮亮的头儿撑开小眼儿，呲溜溜地入着费劲，复听那熟妇略带着哭腔讨饶道：

“郎君，我那牝户许久没经你那大玩意儿了，你慢些，奴儿疼也～”

那少年郎闻言，却无怜香惜玉之情，只道了句“奴奴少忍，待此狼夯身躯揎上一揎，这便快活也。”便拧腰挺胯，放开怀抱，将将环住那肉树似的大腿，扶着肥腚，噗嗤噗嗤日将去，没出百数，便见那熟妇汗如雨下，未进六寸，只瞧那肥户汁水淋漓。

玉泉浇灌，沁得柳下地土沃虫肥，老蚌开壳，激得石边妇连声哭叫。

“哎哟……哎哟……你这么操……却是要把奴家的魂儿也夯出来了……哎哟……好爹爹……哎哟……好老公……慢着些……慢慢玩你的奴儿来……”

但听那四九熟妇一会儿叫那少年作相公，一会儿呼那小儿叫爹爹，淫语浪声，能羞得老婊子满脸通红，浪腰好屄，可榨得铁道学精关大开。

那少年吃了爽，腰上便起蛮力，一边使小石头蛋子似的人种袋儿拍那肥户，一边越战越勇，扶不住身子，便索性把身子压在那熟妇身上，舒声呻吟道：

“好奴儿，你那里咬得我快遭不住了，万求娘子发个慈悲，轻些挫磨我的鸡巴来……”

这小郎咬着牙，尚能整句言语，那熟娘却喷着水儿，腿儿都发起抖来，一双玉手，几乎要将那假山石抠出十个坑来，颤着牙关，哑声哭叫道：“我……我的个爹呀……哎哟……哎哟……你这孽根坏鬼……端的要操杀我也……你……你……我……我……哎呦我的个妈呀……哎吆，哎吆……插到底了，插到底了，又要来了！又要来了！……”

这少年不顾梁氏哀嚎，只顾抽插，那梁氏方才还敢出言相激，此刻却只能哑着嗓子求饶，但见鸡巴抽出屄眼儿，直似银枪带雪，淫浆糊在下体，恰如白馍上霜。

饶是那梁氏胯下屄如黄虎，尚且遭挨不住，泻身喷潮，曾不能计数，爱液淫水，呼啦啦浇在地上，冲壑开沟，汩汩地在那花坛里的软泥地上乱淌。

那熟妇方才还有些硬核儿，抽插千数以后，便只软作刚出锅的豆腐。

眼见那熟妇翻了白眼儿，那少年才确实熬不住，猛地一挺，直肏得梁氏“哎吆”一声大叫，便觉排山倒海，轰隆隆自那要人命的鸡巴里喷薄而出，便只觉千般热情，一发打在那屄芯儿深处，便只听那梁氏“嘤咛”一声，软倒在假山上，嘤嘤轻叫了半晌，方才回过神儿来，哀声道：

“郎君爹爹，你把奴儿的腿放下来罢，奴儿的里头，早便麻了……”

张洛闻言，“噗”一声抽出半软的阳物，便只见金精真元，汩汩自那户儿里涌出，好似漏了糖馅儿的白馒头，正像扯出黏丝儿的肥蚕虫，忙去扶时，便见那熟奴儿脚下一软，“哎哟”一声扑在张洛身上，便把通红的俏脸，低低埋在张洛胸前，一对儿如水秀眼，不敢直视那威猛的小将军，那张洛扶抱住梁氏，就势坐在石凳上，那熟妇坐在少年腿上，一面把奶头儿喂给张洛吃，一面爱惜地把住那打着盹儿的“大将军”，一面捏玩，一面幽怨道：

“坏东西，恁个大的脚，倒要与我这小鞋儿过不去，没命地揎将进去，真个把我当破鞋穿了也？”

那少年闻言，松开奶头，嘿嘿笑道：“好娘子，你只道是小鞋套大脚，我却当是小马载大车，不奋得全力，便不能把那大车拉得咯吱咯吱响也。”

那熟妇闻言笑骂道：“得亏我这大车结实，不然非得让你这生性驹子拉散了架也，若非是我能容你，天下女人，不知道要叫你祸害几千万个也。”

那小夫熟妻正自缠绵，便见那早候在门外的二丫鬟回禀，只道是热汤烧得，酒菜亦快备好。

那熟妇叫了声知，便赤条条拉起张洛，不穿衣裳，径自往那后庭濯室走去，但见那濯室自与居室不同，石头打作长凳，石砖铺满墙地，中间挖作个一丈见方，四尺深浅的大池，亦以石砖铺贴满，清水满贯，花瓣飘摇，香气氤氲，暖融融泡得人身子骨儿发酥。

那梁氏先下池站定，便把张洛连扶带搂地拥入池中，两下里坐在池里，那熟妇便自背后搂住少年，一面将玉瓜般好大奶不住在张洛背后轻蹭，一面向下伸手，一边握住那宝贝儿不住撸搓清洗，一边探在那子孙袋儿上轻轻揉搓摸扫，不时探出手指肚儿，轻轻在那眼儿上抠刮，直爽得那少年眯眼张嘴，身子都软了。

“坏东西，占了人家便宜，倒要人家伺候你。”

那熟妇一语出，便见那少年翻过身，搂住梁氏，毛儿都贴在一起，巧笑灿然，嘿嘿同梁氏调笑道：

“好奴奴，你若嫌我占了你便宜，我便再伺候伺候你吧。”

梁氏闻言，又觉那磨人棒儿抖了两下，一阵儿硬似一阵儿，便忙慌道：“好洛儿，来日方长，莫要伤了身子便是也……就是你受得了，便也叫奴家缓一缓才是……”

那少年闻言，便少息欲火，暖池相戏，里外都是水儿，玩了一阵儿，方觉出疲乏，便直作鸳鸯般两厢枕藉，那老的使腿包住小的，万般柔情，又是一忽儿，便听那熟妇道：

“内庭这六个奴婢，连同司玉司香，皆是我亲信之人，更无一个男子，日后但需她们侍候，莫要矜持，但放开怀抱，尽兴便是。”

那熟妇言罢，便叫来内庭奴婢道：“洛儿自今日始便是我干儿，你等可尽心呵护，尔等皆是我贴心奴婢，口风严谨些，日后自有好处。”

梁氏一言既出，但见那几个奴婢一个个俯首捂嘴，交头接耳，齐声唤“少爷”罢，便都冲那少年笑。

那梁氏泡得有些目眩，便同张洛齐出了池，自唤司玉司香，并六个里的一个羊角辫儿丫鬟上前服侍，其余五个，一并涌到张洛身边，这个擦完身子，那个便要舀出水来，复弄湿了，五位佳人，倒给那少年擦了七遍身子，犹莺莺燕燕围在张洛身边，这个摸摸张洛脸，那个捏捏张洛肉儿，至于那“人种袋儿”，“亮银枪”，经了八只小手儿，犹剩下两只不住地把攥拿玩，那熟妇见五个闺女一道里玩那宝贝儿，不觉有些吃醋护食，亦有些怕，便对着那不规矩的一众丫鬟笑骂道：

“咄！你等这便没规矩了！岂不知男人那话儿是个宝贝，似你这等粗鲁，倒要给他弄坏了，若是弄起了兴儿，倒要没头儿地磨我了。”

正自欢喜时，便听门厅外禀告赵府人来，那梁氏遂叫司玉司香取出平常衣服穿得，复吩咐道：“你等一众人，莫叫外人知道少爷在此，若有问起，只推不知便是。”

那梁氏穿戴毕，遣开一众丫鬟，复令其中二人进前道：“你等可自去我屋里取我特意给少爷缝做的衣衫巾簪，服侍少爷穿得，便引少爷在我屋里，酒菜备得，亦置在屋内。”

那少夫与熟妻自有默契，梁氏出门自去，张洛便入屋内。

自张洛出赵府，及至目下，便过了半日，那梁氏来在二进会客厅内，正在酉时初刻上，掌灯毕，方才请外客入内堂，但见那来人竟是赵曹氏，未妆未挽，只束了发垂在身后，急急入内时，还未等赵曹氏开口，便听那梁氏寒暄道：

“哎哟！我的个好四姐儿，你可是贵足踏贱地了，你但要来，需先遣个小厮递个信儿才是，径自过来，却是要恕我招待不周了。”

赵曹氏闻言急道：“你休羞我，若非万急之事，我也不敢扰你的清闲也……我来问你，我家儿子张洛，你可曾见？”

梁氏闻言，故作不解道：“你家不只有个闺女吗？便有个儿子，却是何时生的？”

那赵曹氏本就万分懊悔，闻听此言，便恼道：“我女婿，我女婿，前日里与你做了法事的天师，你便忘了？”

梁氏笑道：“哦，原来是张道长，你不说，我还以为他是你府上的道士，我还寻思你家忒刻薄些，连个家庙里的小道士，都舍不得买好衣服与他也。”

赵曹氏闻言，便只羞惭得面红耳赤，哑口无言，半晌方道：“向日之事，莫要再提，我那姑爷今早与我龃龉两句，便出走了，又修了封信留给我女儿，叫我女儿另寻佳偶……唉……我女儿看了那劳什子信便昏了过去，申时才醒，哭的哟……我把碧瑜儿劝睡了，方才来此，唉……纵是我个当岳母的不对，那姑爷不看在我和夫君之面，也该念我女儿的情，宽心体谅些才是……”

梁氏闻言，心中直笑那刁妇人装假，便劝道：“四姐儿且宽心莫急，俗话说三条腿的蛤蟆难找，两条腿的人有得是，莫说大千世界，便是玄州城里，也能找个比那道士强一万倍的夫婿，你那心量窄的姑爷儿走了，你却不会换个心宽的？玄州赵家的夫婿，他不做，有的是人做也。”

那赵曹氏闻言怒道：“你这话儿简直不像是人说的！物件丢得，兀那情分，岂是好抛却的，莫说我女儿爱他，我也……但要能让他回来，便是把我心挖出来一半给他，我也合意也。”

梁氏闻言，心中大惊道：“好你个曹四姐儿，枯木逢春，打起你女婿主意来也？那郎君入赘你家，我便只道是同那碧瑜儿争宠，没成想是三口争食，你两个近水楼台，又有几口落在我嘴里？如此，我便更不能把那好人儿交与你了。”

那梁氏遂言道：“你既爱你姑爷，当初又怎得放刁惹他出走也？”

那赵曹氏闻言脸红道：“咄，我一把年纪，休说此话羞我……你应知我自幼便有病，非是我要惹他，怎奈火哄上来，便是有好话儿也不好说也……”

赵曹氏遂将遣张洛寻骨簪子一事，挑拣能说的与梁氏说了，那梁氏前番早从张洛处知晓画皮妖之事，便一面暗笑，一面复劝赵曹氏道：“既然用骨簪子换了枚碧玉凤凰，你不是赚了？那姑爷左右只是个人物，方圆百里，少则几年，多则十几年便出一个，那碧玉凤凰可是宝物，自古到今，仅此一件，姐儿权衡轻重，还可惜他怎的？”

赵曹氏闻言大怒道：“你奶奶的宝物！我便只要姑爷回来！我能挑着他那样俊才，他便挑不着我娘俩这样人物？若是他以后配得佳偶，倒叫我和女儿如何自处也？那时节谈及此事，便都要骂我也！”

那赵曹氏怒完，便姑爷长洛儿短地哀叫起来，那梁氏见状笑道：“你便把我家房梁喊断，屋顶喊掀，也喊不出你姑爷儿来也，不过我家里倒有些当用的人手，派将出去，或可添些力气。”

那二姐妹在厅里谈事，不觉已有快两个时辰，那张洛和五个丫鬟在内庭屋里兀自等得酒凉菜冷，仍不见梁氏返回，遂遣一人去前堂探看，回禀时，俱道厅内行状。

那少年闻罢良久不语，倒听那丫鬟道：“还请少爷用些饭菜，我这便去叫后厨再备一桌，待夫人归来时再用。”

张洛闻言，摆手笑道：“一家二口，岂有不等人全便吃饭的道理？倒是五个姐姐，此番陪我等着，倒要误了晚饭口儿也，不如趁着时候没过，我与你们一齐到食处吃一口吧。”

那五个丫鬟闻言俱笑，但听个伶俐的说道：“不羞，不羞，您个‘长男子’，倒唤我等作姐姐，端的折煞我等也，想我下人用的饭食具是粗的，果腹尚可，招待少爷，倒嫌不受吃也！”

张洛闻言道：“想我云游时，几日一食，无论粗精，俱是好的，在赵府时，吃行俱与下人在一处，亦不忌也，无非便是窝头咸菜，再不济，洒把盐在清粥里与我喝了，也作一顿饭也。”

那五个丫鬟闻言，个个笑得连腰也直不起来，但见那伶俐的扶桌捂肚，半晌回过神道：“我的好少爷，你这玩笑开得没了边儿也，便是那小饭馆儿的杂工，也没这等吃法，您若真不嫌弃，我几个便盛一些与您垫一垫肚子，待夫人归来，便把酒热了吃便是。”

那伶俐丫鬟言罢正欲退下准备，便被那张洛叫住道：“姐姐先不忙准备，你可趁着当口儿去玉馔坊，挑夫人喜爱的小菜点心，备一食盒，复将此物置于食盒内，务要让夫人和那赵曹氏都看见。”

张洛遂自那包袱里掏出一锭五两重的银子，并一枚纯金鲤鱼衔珠子长生锁递与那丫鬟，那丫鬟接过那长生锁，遂脸红喜道：“好个富贵生子也！只是这食盒送去，尚该有个名也。”

张洛笑道：“若是夫人问起，你就说是小相公送与的。”

那丫鬟得令称是，便喜滋滋出了门，四个丫鬟见状，俱笑张洛偏心眼儿，那少年遂取出四朵镀金花发夹，一人一个与了。

那五人欢欣笑闹，自不必多题，那赵曹氏与梁氏谈话间，不觉已到酉时六刻，那赵曹氏一张好嘴不止，说得梁氏百无聊赖，心下虽急欲与情郎厮守，却碍于情面，不好贸然送客，正自煎熬时，便见那伶俐丫鬟提着食盒，门外禀了一声事，唤至切近，便见那丫鬟垂首禀道：

“夫人，那小相公府上差人送食盒来了。”

那梁氏闻言先是一惊，遂恍然惊喜，一把拿过食盒，复问道：“那臭小子还说什么了？”

丫鬟复禀道：“那小相公所言，俱在食盒里了。”

那梁氏闻言笑骂道：“个臭小子，卖的甚么关子与我。”那丫鬟闻言，遂欲附耳轻言，却让梁氏阻道：“有甚么好说，径自忙你的事去罢。”

那丫鬟道了声“诺”，便自出厅去，复归内庭，怎生与一众人争风笑闹，自不必多言，那梁氏放那食盒在桌上，便同赵曹氏道：“好教姐儿少恕，我自下午在肚肠里纳了些‘点心’，还尚未用过午饭，方才有人送来食盒，你便同我一起用些，找人的事，自有下人去办。”

那赵曹氏自张洛离家便涓滴未进，缓过神来，亦觉腹里饥馁，料想那姑爷此刻左右出不了玄州地界，派出人去仔细寻找，大半能在婚期前寻人回来，遂松弛心神，点头应允之际，便见下人呈上两副碗筷，那梁氏当着赵曹氏喜滋滋打开食盒，放下盒盖，看了眼盒内，便止不住笑道：“想痴了，坏家伙，放这个东西，哎哟……”

那赵曹氏见梁氏笑中有事，便不自觉提起精神，下意识起身往那食盒里观瞧，见那梁氏下意识遮掩，遂不避主客之礼，探身一盘盘端出那食盒里的点心小菜。

“这两盘是你我都爱吃的‘阳春玉雪’和‘泥金糕’，这一盘是葫芦鸡，当间儿细，两头儿大，正似你也，这一盘，哎哟哟……是阿胶熬红枣羹，要与谁补也？这一盘，多子多福……这一盘……”

赵曹氏一面说，一面搬那一盘盘吃食，将搬到底，便见一物烁烁闪光，暗里也格外扎眼，正欲细看，却见梁氏“倏”地伸手自食盒里取出那闪闪发光的物件儿忙揣进袖口，遂察出个中原委，便手指梁氏，一面点，一面意味深长道：

“好你个芳晨姑娘，好花不出门，倒引蜂来采，你这朵老花儿，倒引得哪路蜂子来也？”

赵曹氏一面说，一面向梁氏身上抢那藏起的物件儿，那梁氏一面闪转，一面笑道：“咄！谁是老花儿，来个疯子，倒认得清人道吗？”

赵曹氏闻言，圆睁秀目，大张檀口，“哦”地扯了个长声儿，遂笑道：“好你个偷吃的，倒教我诈出来了不是？那疯子认不清人道，你的那情儿倒认得也！”

赵曹氏言罢，遂扯住梁氏衣袖道：“你说，那入了你蓬门，进了你朱户，登堂入室的贵客，究竟是何等样人也？你今不说，我也要问你到底也！”

那梁氏闻言暗喜道：“我倒怕你不来问也，那食盒既是洛儿送的，前番遣人来探，定是知了此间形状了，送此食盒物件，一是怜惜我身子，二便是要让我在曹四姐儿面前长些面子，既要让那伤人的岳母眼气，又要不教她觉察究竟，如此甚好，如此甚好！”

念及此，那熟妇便故作惊慌道：“我……我可没甚相好的，你莫要诬我，传将出去，我还做人不做？”

赵曹氏闻言，便搂住梁氏，柔声软气道：“好妹妹，你自守寡多年，辛苦遭逢，姐姐看在眼里，亦疼在心里也，你若真得了佳偶，说与姐姐，姐姐亦替你高兴也。”

那梁氏让赵曹氏缠磨得紧，见关子卖足，遂与赵曹氏道：“人家可是个好人家，与我亦只是忘年交，日后得了父母媒妁，便也要找个年龄相仿的，若真讲与你，传扬出去，我污了名事小，倒恐他父母不依，亦要配不得佳偶也。”

那赵曹氏闻言半笑半醋道：“听你这么说，你与他倒差了好些春秋也……又没娶亲……啊也！莫不是个刚成年成性儿的少年也！哦！……他莫不是你前番欲寻之人也？我原只道是露水情缘，没成想你个能给人家当妈的，倒成了人家的外室也？老蚌怀珠，古井出水，可喜可贺，可喜可贺也！”

梁氏闻言，赤面闭口，半晌笑骂道：“咄！谁是老蚌，哪个是古井？许你渴慕少年，就不许我……”

那梁氏一语未尽，便假作失手，“当”一声掉那鲤鱼衔珠子的长生锁在地下，“啊呀”叫了一声，便故作惊慌去拾，那赵曹氏见状，便似鹞子般横身一拦，脱兔儿似伸出手，拾住什物，又逃出半丈远，方才双手合十，自手缝儿里窥那宝贝。

“哟哟哟～哪个要你早生贵子也？如此看来，这倒不是送你的，倒是要送与我外甥的也！”

“啊也！你把我小郎君给我的东西还我！”

那二人笑闹，遂争起那长生锁来，终是那梁氏争不过，暂息行动，柔声求道：“好姐姐，你便把我小相公与我的还与我吧。”

那赵曹氏闻言笑道：“与你可以，但容我问你几句话儿，你答得分明，我便与你。”

那梁氏闻言，恐赵曹氏问出端倪，言多语失，便不情愿道：“如此，你便把那什物收了去，莫要问我话了。”

赵曹氏笑道：“你说不要便不要也？如是，我偏要问出个究竟来。”

梁氏遂道：“你问我也不说，你若找回你那姑爷，便把这长命锁送与你外孙子罢。”

那赵曹氏闻言，登时呆立当场，便连手上也失了力气，“咣当”一声落了那长生锁在地，再看梁氏时，心中便止不住一股又酸又热的气，穿五脏，过六腑，直冲脑门而去，妒火悔火，竟烧得那刁美人眼泪汪汪，眼看便要止不住流下来，忽闻门外丫鬟慌张进来报道：

“赵奶奶，万千之急也！尊府差人来报，说是赵小姐上吊了！”

那赵曹氏闻言，早是不能自已，两眼一翻，咕咚栽倒在地，复听那梁氏嘶声哀叫道：“老天爷！我的碧瑜儿！”

那梁氏顾不过来理会赵曹氏，便只迈开大步，急惶惶向外奔去，却不知赵小姐此番寻短见却是为何？那少年与佳人之婚约，是否就此作罢？


──────────────────────────────────────────────────
第十八章：会兄友三部众聚首
────────────────────────────────────────

那赵小姐因情郎出走，一时心窄，寻了短见，那梁氏与赵小姐无血亲，连个姨娘外甥，也是因母旧好，就势称作，却怎得急得似亲闺女出事一般也？

原是那梁氏膝下无女，便对赵家女儿十分喜爱，那赵小姐因赵曹氏严厉，故与自小便也亲近梁氏，平日里相处，这个好似她第二个娘亲，那个便像她借腹生的女儿，这个说我若生了儿子，尽与你做丈夫，那个讲我若是个男身，定娶你当妻子，至于宠爱尊孝，更比亲母女还亲。

那梁氏冲入赵府，忙令小厮引路，及至赵小姐房里时，便见翠玉正与那小姐顺气，那梁上所挂绫缎尚未解下，森森然飘摇着骇人。

“我的儿呀！”

那干娘正欲悲哭，便见赵小姐闷咳两声，“呃”地倒吸一口冷气，那丫鬟复掐了半晌人中，方才见那佳人香魂归体，悠悠醒转，梁氏见状，腿上一软，咕咚跌坐在地，厉声喊道：

“天杀的！还不快去把那梁上的锦鬼扯下来烧了，还想她再上吊吗？”

赵小姐缓过神来，便只见两行清泪，止不住从眼里流出，不闻哭号，只听呓语道：

“洛哥哥不要我了，我活着也没意思了……”

那梁氏听闻心头肉儿似的闺女说出这话，哪里还顾得上前番心机吃醋，便只顾踉跄扑到赵小姐身边，抱住佳人，呜咽悲声道：

“我的好女儿，你尚年轻，怎可无端作此吓活死人的妄想也？娘自你亲娘口里听了你家事，便早派出人去寻你丈夫，不出你婚期，定能给你那负心郎找回来也。”

那赵小姐闻言叹了口气，幽幽道：

“我那郎君不会回来的，五日后家宴上，又要在一众姐妹跟前丢脸，失了郎君，丢了颜面清白，芳娘，您莫劝我，还是让我去了罢……”

那干娘一听在姐妹面前丢脸一句，便把幼时遭逢，一股脑儿地想了起来，登时涌起一股陈年旧怒，便恨铁不成钢地猛地拎起赵小姐，犹舍不得狠打，便只拉过佳人玉手，轻轻打了一巴掌道：

“我把你这没主见的！宁教那群奴才生奴才养的贱种欺了你耶？你活着还有机会争回面子，死了却不是一了百了，任人糟践也？我明天就给你把你丈夫找回来，你只顾振奋精神，家宴上作出个主母独女的姿态便是！”

那佳人挨了一手板，自是略回过神来，复闻那干娘能把张洛找回来，便小心翼翼道：

“您真能在家宴前找回洛哥哥？”

梁氏闻言，遂打包票道：

“只是你莫要寻死觅活便是，其余之事，一概不用你操心。”

赵小姐闻言，愣愣点头道：

“如此，我便听您的便是。”

梁氏闻言，遂唤小厮去本宅搀来赵曹氏，又向翠玉及一众小厮交代了事宜，复把贴身的司玉司香留在赵府接应，遂返回家中内庭，见那少年正扯着袖擦眼，一旁五个，俱敛声屏气，梁氏遣用那五个丫鬟做他事毕，便勉强调理心神，款款与张洛道：

“你媳妇的事，你可从府里下人那儿听说了吗？”

张洛闻言叹气道：

“方才门房里亦来屋里告过，只是……唉……终究有缘无分，天人两隔了。”

梁氏闻言，面露不快道：

“你既与碧瑜儿有情，却又怎得背弃前盟也？”

张洛闻言，心里好似千把钢刀钻剜，叫了声苦，遂强忍泪水，低声哽咽道：

“若非那岳母说得如此难听的话儿，便有一万个心眼，也端的不忍相负也……”

梁氏暗笑声好个多情郎君，便有意逗他一逗，遂更阴沉下面孔，厉声质问道：

“所以你便只因岳母两句刁歹话儿，便舍弃前盟，来此与我委蛇相好了，你既能负她，想必日后亦要负我不是？”

那张洛闻得此言，便再忍不住悲声，掩面哭了一阵，方才能复道：

“若知后果，怎敢背弃前言？我已是个负了心的人，便说甚么，你也更不会信……唉……你待我稍整心情，径自去赵府烧两柱香，磕几个头，若是赵氏夫妇不嫌，待至婚期，便与与我那命苦的媳妇个交代，披素守孝，代行女孝，与二位大人养老送终……你若嫌我负心，我不怨你，日后躲着你，不叫你见我心烦，只是我对你的一片心，也只我知道也……”

那少年又哭了一阵，便收敛行李，径自欲往外走，却叫那梁氏笑着一把扯住，紧紧搂在怀里道：

“好个痴情种子，碧瑜儿那样爱你，果是所托有人，你对我的心，我能不知道也？你若真是个负心不当事的，那日八部寺里一遭，便只作露水而已，唉……可怪你生得晚，我生得早，不然我便豁出去整条身子，也要与你厮守也……罢了，碧瑜儿虽不是我亲女儿，端的也是寄了我的厚望的，但愿你日后莫要相负，也算了却我一段遗憾也……”

张洛正自悲戚，半晌才回过神道：

“这么说，赵小姐没死？”

梁氏笑道：

“若是真出了人命，我便先哭死了，哪里顾得上与你耍子也？”

那少年闻言，登时气道：

“你欺负人，把我当你儿子耍了，你放了我，你放了我！真当我是个小孩儿也？你放了我！”

张洛遂赌气挣身，却因梁氏身量大，裹得紧，脱开手，腿便被缠住，抽开脚，身子又教她抱在怀里，手忙脚乱，一时挣脱不得，遂气鼓鼓“哼”了一声，没奈何地软在梁氏怀里。

那梁氏戏耍张洛罢，见那少年发起脾气来犹如此可爱，母爱情爱，拧着股儿地相激，直教心下不禁爱得急了，遂不管不顾，扳过张洛小脸儿，啵啵啵地亲得张洛脸上满是红印，一面亲，一面道：

“小坏蛋，小冤家，小骚货，你怎得这么招女人喜欢也？给你亲个满脸花，好教你媳妇知道你是个勾女人的坏蛋，坏蛋，坏蛋……”

那少年遂怒道：

“你把我脑袋当馒头啃了也？前番明明说要与我厮守终生，你还说要给我生小道士哩！怎得和那刁妇谈了阵子便变卦了也？”

那少年抽身欲走，却教那美妇抓住小手，双腿搂腰，这个站着气鼓鼓，那个坐着喜滋滋，真好似婶娘哄顽童，却又怎可尽道其中风月情浓？便听那梁氏道：

“咄，你嫁入赵府，便不与我好了？你若还和我好，我就甘心给你生，生几个都行，又非得去当道士也？我看你那岳母也似对你动了情的，若非原委深切，我怎舍得白白把你推进盘丝洞里，供那一大一小两只蜘蛛精吸你精血也？”

张洛道：

“那赵曹氏就知道装假，前番把我勾在屋子里，也只是为了叫我给她打零工也，可那打零工的尚且有几枚大钱拿，我这卖身打长工的，便也只是空扔力气罢了。”

梁氏闻言，笑着捏了捏张洛小脸儿道：

“大傻小子，你岂不闻虚虚实实也？想那女人之心，最是易拿捏男子的，可也是极易动情的，她确是那般胁你不错，可又怎知能她没有一点儿喜欢你？我素知我那四姐儿脾性，从小就是个不得让人占便宜的，若是照你头先与我说的不错，她便大可以只以婚事胁你，你焉敢不从？白甚得要把那舍不得喝的美酒，舍不得露的美肉，一发拿来给你尝鲜也？至于唤那翠玉见证，也只是怕你吃了不认也，那丫鬟若真敢说出半句，那四姐儿倒不敢认了，不信你便去试试。”

张洛揩了揩脸上唇印，便疑道：

“你莫是替她说好话，一齐诓我也？”

那梁氏戏耍地又在张洛脸上重重亲了几口，复又道：

“啧，我把你与了那母女，我便没吃的，我图个甚么？还不是为了碧瑜儿！你不是女人，我却是也，我与那姐儿相识，如今已有快三十年了，我因爱你，故要把个往事与你说，你却莫黑心出去说也。”

张洛闻言，遂拍胸脯道：

“我若多说，便教我儿子尽做道士，女儿尽当大姑。”

那梁氏噗嗤一笑，点了点张洛鼻头儿道：

“你若发此誓，便教哪个敢生子女与你！我不瞒你，你那岳母还是我闺中磨镜之友哩！情爱深切时，总是她唤我作好弟弟，我唤她作情姐姐，她一弓身，我便知该怎么迎合，焉能不知她脾性也？方才见她情态，应是对你动了些情的，却也只是些些儿而已，更兼你俩母婿尊卑人伦相隔，便更不敢随意与了你，你若真孟浪些，她倒该厌烦你了，不是我说，你便有人见人爱的面皮，也要心怀矜持谨慎才是。”

张洛闻言，不知怎得便觉心扑通扑通地跳，心猿意马，不禁想入非非：

“那岳母虽不比梁氏妩媚热烈，却端的更有风情，更何况那阴火旺盛的女子，定是渴男人，爱男人的，若那丈人喂不饱的岳母，能套在我的鸡巴上耸臀晃奶，把个骚俏的美脸皱得和小婊子般相似，淫词浪语，倒自那刁嘴里说出来，那般形状，就不是爽到云彩眼儿里去了，简直就是日云彩眼儿也！啊也，岳母呀岳母，你若不长一张刁嘴……”

那张洛正自发癔，忽地叫那梁氏弹了个脑瓜蹦，便听那梁氏道：

“咄！少发癔症，下边儿倒卜楞起来了！我同你说这些，原是教你宽心，不是教唆你去干你妻娘，倒反人伦去！你若真上了你岳母，让我知了，我便把你……把你……把你牛牛眼儿堵了，憋死你！憋死你！”

那梁氏爱煞张洛，即是威胁，也不敢略毒些，复听张洛道：

“我要不还是别回去了……我怕对不起你……”

梁氏遂半笑半恼到：

“你是个管不住鸡巴的骚男人也？说实在的，你若真终日与我欢好，倒要把我弄坏了，你若真长了好心肝，便在旬日里找我三回，一大两小便是。”

张洛闻言不解道：

“甚叫‘一大两小’也？”

那梁氏笑道：

“你若小来，我俩便饮饮酒，说说话，相聚一天，解解相思，若有兴致，我也只让你亲嘴儿捏肉儿，摸奶玩屄，若想泄，我便把手嘴奶足，一发用给你泄火，只是不能让你入身，你若不想泄，便好生将养精神，这便是小来，若是大来，需在小来时便说与日期，待到时日，我便洗濯干净，穿些逗趣儿的衣裳，你可径自入我屋，上我床，任你亲得我天昏地暗，操得我哭爹喊娘，只要尽兴便是，你道如何？”

张洛闻言喜道：

“此法虽好，却不是苦了你也？”

梁氏笑骂道：

“臭冤家，我的瘾虽大，却也知疼你也，先紧你填饱了家里娇狸奴，再来喂我这外头的野猫子，可有一样，你日后与碧瑜儿欢好，需与我错开时候，别上了床，倒教我吃软柿子。”

那少年遂忙喜答道：

“正是正是！娘子爱我，我怎能不教娘子吃饱也？只是你说我是软柿子，我便不依，现在便要你尝尝厉害！”

张洛说罢，遂不由分说，狼崽子似的扑到梁氏身上，乱亲乱咬，胡扯胡脱，直戏得梁氏“哎哟，哎哟”地连声娇喘，遂见金鸡昂首，老蚌开壳，噗嗤咕叽，哎吆妈耶，亲爹好儿地猛肏了小半夜，直把那梁氏干得哀声告饶，口水胡淌，白眼乱翻，淫水清溺，一发没遮挡地乱喷，湿了屏风，阴了砖地，方才罢休泄精，琼浆甘露，溂溂地喷了梁氏满身，浇得那梁氏咬唇绕舌，扭腰柔奶，连声叫美，方才软在堂桌上。

一炮响罢，那少年也只略觉疲乏，见梁氏软了身子，麻了筋骨，遂拥美妇上床，赤条条甜腻腻地睡到五更，方才叫五个丫鬟服侍着洗濯身子，收桃进筐，擦枪入库，月下日上，那拜月的老蚌疲耷耷地收珠闭了壳儿，却见雄赳赳半大的金鸡独立，只道是少年气朗，却不敢再惹其锋芒。

二人用过早饭，又腻歪到巳时四刻，方才相偕着到赵府去。

却说那赵曹氏叫丫鬟搀回了府，见赵小姐幸无大碍，便更不敢稍离了那掌上明珠一刻，恳恳切切，劝了那佳人半夜，方才搂着女儿睡去，醒转时已是巳时初刻，那母亲睁眼，头件事便去怀里摸赵小姐，见女儿呼吸均匀，香梦正酣，方才放下心来。待不多时，有下人来禀，赵曹氏低声道了“知”，方才急趋出门，复令下人细报。

“禀夫人，是梁姨奶奶领姑爷回来了。”

“咄！你吃荤油迷了心了！她连女儿也没有，哪里来的姑爷！”

那刁美人呵斥罢，方才恍然道：

“她带着我的洛儿回来也？”

“正是张洛姑爷。”

那赵曹氏闻言，突地发起无名火道：

“姑爷名字，可能容你个下人随意叫来的！你即刻传我的令下去，就说姑爷是娘家贵宾，日后相处，需如待我般待他，对了，你再从丫鬟里挑两个机灵的配在姑爷左右，早晚服侍，不可怠慢……等等……这样吧，你先把碧瑜儿的通房丫鬟……就是那个叫翠玉的配给姑爷，然后再仔细挑另一个……好了好了，你快下去罢……”

赵曹氏言罢，心下却如打鼓般慌，一忽儿说要给姑爷单造一套院子，一忽儿又说要给姑爷单配套带管家的宅子，恨不能把天拽下来许给张洛，叮叮喃喃，兀自低语半晌，方才同小厮道：

“别管那么多了，你把招待我娘家戚的客房全收拾出来，先委屈姑爷一阵，日后再理会，翠玉，翠玉！翠玉在吗？你去迎你姑爷到小姐这里，往后好生服侍……叫后厨去备酒菜……不……不……这厢我少时亲自预备……你先去玉馔坊弄些点心与姑爷填肚子罢……”

那岳母正自欢喜唠叨，却听小厮复言道：

“姑爷来时嘱我带几句话与夫人，若夫人不听依，他不进门了，若夫人听得，他方才进门。”

赵曹氏闻言怨道：

“你遣翠玉先请姑爷进客厅饮茶，进不进门的，都是一家人，你待我整饬少时，便亲自与他谈便是。”

那小厮闻言摇头道：

“我也是这么同姑爷说的，可姑爷不依，只让我传话来……”

那岳母闻言急道：

“那姑爷说的甚么，快快同我讲来。”

那小厮遂道：

“姑爷与我的，乃是下话儿：姑爷说赵府高门难奉，又说他是山野贱人，日后若有侍候不周，还请恕罪……”

那岳母闻听“山野贱人”一茬，便怒扇小厮一嘴巴，遂恨恨道：

“我把你个反了爹娘教的，敢如此说你姑爷。”

那小厮委屈道：

“不是我说的，是姑爷原话，我只代为转述……”

赵曹氏遂愤愤道：

“那你接着说。”

那小厮遂复道：

“恕罪……恕罪，对了，还有……姑爷接着说：然虽如此，仍需约法三章，大人若能答应，日后去留休纳，便在此有个凭证，君子之约，可止于言语，万请大人审度，方再作定夺。”

赵曹氏道：

“哪三章，你且细说来。”

那小厮言道：

“其一，姑爷乃是梁姨奶奶差人寻得，又亲身作保，姑爷方才归来，所以姑爷便认梁姨奶奶当了干娘，拜天地时，由干娘作婆家，代行高堂之礼，日后一应事，俱有干娘照顾护持。”

赵曹氏闻言挑眉道：

“我那妹妹倒立了功也，今番劝回姑爷，日后也必然向着我家，此一条我允了。”

那小厮复道：

“其二，姑爷虽是入赘，却不是奴仆，日后若再挟以婚约，驱若牛马，姑爷可不顾前约而走，不要休书，也不要遣散银两，净身出户。”

那刁美人闻言，哀形于色，犹逞嘴道：

“这小子倒有几把硬骨头，此约可允，只是我要再作补，即岳父母乃长者，呵斥厉声，不可全避，然本心非是恶言表，盖因情切心急，故难相顾，若真有伤了姑爷时，姑爷应提出来，莫要无端出走，惹得大人心疼。”

那小厮闻言，遂趋身出门，半晌复报道：

“姑爷说好，此二条，便也是允了，便言其三，岳母出言虽恶，乃阴火所灼，不由本心，虽然，亦不愿再见岳母赵曹氏面，成亲之后，姑爷便独自在他干娘府里居住，若小姐思念，可独身来此相会，赵梁两家虽有通家之好，然梁府义子独不与赵府嫡母好，约法三章，约定行止，万望大人成全。”

赵曹氏闻言，只觉心火上燎，直把天灵盖烧了个窟窿，又觉心下醋海翻腾，直把肚肠噬出了个空洞，酸热相蒸，走七窍，通血脉，激得赵曹氏半晌方觉手脚俱麻，一道里犯凉犯酸，秀眼圆瞪，倒吸了许久凉气，方才尖着嗓子一声怒喊，直把那报信的小厮惊得忙捂耳蹲身，眼冒金星，良久方才回过神来，便听那岳母大怒道：

“个羊奶绣花枕头，敢抢我的人也！今日同你做了干母子，明日便要在床上母干子也！好个海作的胃口，有了小好人儿，还要打我家男人的主意，不怕撑穿了腔子也！”

赵曹氏嘶声喊罢，方才垂首扶着院里石桌，半晌方才缓过盛怒，粗声喘道：

“你……你去同姑爷说，前番纵有不是，千错万错，都在妻娘之身，莫要因此伤了碧瑜儿一片痴恋之心，他娶了我女儿，便似我半个儿子，日后相处，相敬相亲，还在长久，俱是要在一片屋檐下的，况且婚约乃是老爷同尊师定的约，我说过什么难听的话儿，因我当初未间婚约，终都算不得数……这样吧，你让姑爷先进门，我自避而不见，但请姑爷贵驾屈就，一家人里，只要能在同檐相处，一庭起居便是。”

那小厮闻言，忙诺诺点头，飞也似奔外庭而去，良久方才回禀道：

“夫人说的，姑爷应下了，这便要来看小姐，夫人您是否要……”

赵曹氏闻言，“咄”地不忿，半晌却长叹一声，默然出门。那岳母兀自走在半路，迎面便见梁氏偕着张洛，有说有笑走来，亲切之状，便好似真母子一般，那刁岳母看在眼里，心内止不住醋海翻腾，便一脸幽怨地拦在张洛与梁氏面前，却好似抓奸的妻般幽怨。

“好妹妹，我家婿倒成了你家子了。”

那干娘闻听赵曹氏言，面上遂变颜变色，张洛见状，便黑下脸，抓住梁氏手道：

“好大人，我俩回去吧，赵家门风忒严，许诺却忒轻言了些。”

遂不顾梁氏愕然，拽手回身便走，却见赵曹氏忙趋前阻住张洛，柔声哀语道：

“你别走，我最后再见你一面，便不来讨你的嫌了。”

那少年闻听赵曹氏求得可怜，便止步对梁氏道：

“您先去照料您儿媳吧，我随后便到。”

那梁氏见张洛眼神里愤中带恨，又见赵曹氏神情哀中带怨，便只觉后脊发凉，点了点头，便忙去了，那赵曹氏见梁氏走远，便上前欲牵张洛的手，刚沾衣袖，便被那少年甩开，那岳母见少年良久不语，遂亦不语，只把柔中带泪的眼睛，不住在张洛身上打量。

“你穿了新衣服，真好看……是你干娘带你买的？”

那少年闻言不语，复又听那妻娘言道：

“我那日之言，非是出自本心，你对我有怨……”

“错总是当儿女的错，您有事自去忙，不必在此更与我言。”

那少年语气甚冲，却见赵曹氏含泪笑道：

“你还认我当……当我是你的大人，真好，你烦我，我这便走，我这便走……”

那岳母言罢，遂缓缓让开张洛，一步步往后走，那少年耳听背后梁氏走远，便长叹一口气，复往赵小姐处走，不出十步，便听赵曹氏嘶声喊道：

“洛儿，娘想你，你莫怨娘太久！”

张洛闻言，心下不由得一颤，忙回过头，却见赵曹氏声泪俱下地急急跑开，便觉头脑一沉，胸口一阵发闷，呆呆伫立半晌，方才复行。

“娘……究竟谁是我娘，你若真是我亲娘，把我骂死，我也甘心也……”

“我……我太失态了，可究竟是什么时候？是那晚湖畔凉亭边，还是那日与他共饮时？还是他答应为了我去找骨簪子，哎……这世间，他倒是第一个对我有求必应的……可……到底，到底是什么时候？”

“可……可为何他那时穿成了个道士？为何……为何他是个道士……”

赵曹氏跑着跑着，不知怎得便摔到了地上，遂放声大哭，好似要把积年的苦，忘年的怨，一道里自眼中流出一般。

待那少年来在赵小姐屋里时，便见梁氏正搂住赵小姐，一面给赵小姐擦眼泪，一面拍着赵小姐的身子，轻轻哼着小曲儿，见张洛来，便喜滋滋同赵小姐道：

“碧瑜儿，你看，你洛哥哥回来了。”

那佳人闻言缓缓睁眼，便见心心念念的英俊少年正自冲她笑着，便不由得身子一颤，眸子里灵光一闪，便复暗淡，但见那赵小姐一面轻轻摇头，一面哀声道：

“不，他不是我的洛哥哥，他不是……”

“傻孩子，说甚胡话呢？你郎君我也见过，怎得说他不是你洛哥哥？”

赵小姐闻言也只道：

“不是他……不是他……”

“坏了，她失了心了。”梁氏心疼地搂住赵小姐，复恨恨地责张洛道：

“你跟曹四姐儿掰了便掰了，白甚的写甚劳什子信来吓你媳妇！”

那美妇遂起身悄悄在张洛大腿上狠捏一把，复言道：

“你去劝劝，我同你岳母商量商量去。”

梁氏言罢，正待要走，心念一动，复悄声对张洛道：

“你和碧瑜儿既有婚约在先，你看着办吧，我虽护食，却也心疼碧瑜儿，该怎么做，你相机行事，碧瑜儿是处子，你若要做事，可别发孟浪伤了她。”

梁氏言罢，便遮了屋里的帘子，出门时复关严实了门户，便把那屋里昏登登只剩孤男寡女。

张洛遂溜着床榻边悄悄坐到赵小姐身边，见赵小姐抱着腿蜷坐在榻上，便小心唤了赵小姐两声，见赵小姐不答，遂自贴身衣里取出一方白手绢，仔细打开，便现出一根碧绿的玉凤钗来，那少年捧住钗，递到赵小姐眼前，便复问道：

“姐姐，你看我是谁？”

那佳人见了凤钗，登时神清眼亮，抓过凤钗，端详半晌方道：

“呀，你把我送你的钗子弄坏了，这钗子好贵的。”

那少年笑道：

“既是如此，我赔你个丈夫，你要便不要？”

那佳人闻言大喜，忙抱住张洛，口中娇滴滴道：

“好哥哥，真的是你也！想煞奴家了，想煞奴家了，你个可恶的负心黑心鬼，你写那劳什子信吓我，你坏！”

赵小姐言罢，遂掣一对粉拳，不住在那少年胸膛上捶打，复攀住张洛，柔声软语道：

“好哥哥，你不许走了，我这辈子，一步不离地跟定你了……”

张洛闻言无奈道：“那我出恭你也要跟吗？”

赵小姐遂笑道：

“你不是道士吗？你变作个貔貅不就不用出恭了？”

张洛笑道：

“好姐姐，我变作个貔貅，你便要不爱我了。”

赵小姐闻言，忙举三指起誓道：

“苍天在上，我赵碧瑜若是负了张洛，便教我……”

张洛未等赵小姐说完，便去捂住赵小姐嘴道：

“咄，可好乱发誓的？该打，该打。”

那少年遂笑着扯过赵小姐玉手，啪啪啪轻打了三下，便听赵小姐甜腻腻道：

“好哥哥，你打得地方不对，我以后还要犯也。”

张洛闻言笑道：

“如此说来，你便要我打哪里，你方才听话也？”

那佳人遂横过身子趴在榻上，一面把下身放在张洛大腿上，一面撅起小肥腚面对张洛道：

“你打这里，我便听话了。”

赵小姐晃了晃肉乎乎的小屁股，复魅道：

“脱了裤子打，着实打，妾身受得住。”

“啊也，怎得一见我面，便要与我做这种事也……”

张洛心下无奈，本欲相拒，又恐佳人复发癔症，便笑道：

“若我打你打得疼了，莫要找家大人告状便是。”

但见那贱小姐一面脱裤撩裙，露出羊尾般肥嫩翘臀，便好似半熟的脆桃，清爽里透着水灵，一面乖翘着赤脚，悠悠晃着道：

“你打得不用力，我便要告你的状也。”

那少年闻言，便想起幼时私塾外偷学时见着小子挨打，遂也玩心大盛，抬起手，“啪”地抽得那软弹的小屁股一颤，便听那小姐柔声喊道：

“哎哟~打得好也，再用力些打。”

张洛见赵小姐吃劲儿，便在手上啐了口唾沫，高举胳膊，“啪啪”两下抽去，便听那小姐哀声呻吟道：

“妈耶……打得太好了……相公，你便可怜可怜奴家，再多使些力气罢……”

那少年见小姐如此说，便笑道：

“我的姐姐，端的是水做的骨肉也！小子这便要真使力气了，你若受不住，叫声饶命，我便停也。”

赵小姐淫笑道：

“相公有多大力气便使多大力气来打便是，但要你着实打，一点力气莫留也。”

张洛闻言，遂一面使腿顶起赵小姐翘臀，一面把双脚撑在地上，丹田聚力，抡圆了膀子，便只见巴掌带风，“呼”地落下，打在赵小姐肌肤上，登时显出个红手印来，那小姐“啊”地一声惊呼，便软在张洛腿上，张洛心怕打得狠了，却听那小姐颤声道：

“你……你真是我的好相公也……我……我出水了……”

那少年闻言，遂把手指探到赵小姐屁股缝儿里，没抠两下，便沾了黏糊糊一指春液，放在嘴里尝了尝，便觉一阵香味甚浓，直直往鼻腔深处窜去，遂听张洛喜道：

“我的好娘子，你是个天生的香穴也！”

赵小姐闻言羞道：“人家那里是有味道，可我的情哥哥，羞煞奴奴也。”

张洛见赵小姐发羞，便把两指复探到那沟子里，又抠又挑，却只只是将将摸到那嫩蚌的唇儿，那赵小姐的屁股，端的又弹又软，更兼肥厚，只是碍于身量，不似她两个娘一般显大。

那少年摸出水儿来便吃，好容易把手指挨到那玉洞儿时，却见赵小姐柳腰羞扭，忙去止道：

“好哥哥，人道里的事，你便使玉如意来弄，别把我的处子白白浪费在指头上也。”

张洛遂问道：

“人道里的事，婚房里再弄如何？”

那小姐遂点头道：

“务要尽兴也，好情郎，好哥哥，好达达，你多打我屁股几下，与我解解痒吧，奴家的那里面，好似有虫儿在吃也！”

张洛喜道：

“噫！娘子，你这番爱人打你，端的不羞也。”

赵小姐笑道：

“不羞，不羞，奴婢天生爱人打哩，好老爷亲少爷，莫要吝惜力气，径自狠狠罚奴婢便是。”

那少年笑喊“好个贱奴奴”，便使足了力气，狠狠抽在那娇奴腚上，那玉般的肉桃儿，登时便被打得熟透了，又听那小姐扯开嗓子，爹一声妈一声地叫好，复见蜜一般汁水，汩汩自玉山粉涧里流出。

那孤男寡女你一下我一声地戏耍正好，却听门外有人急禀道：

“姑老爷，府外有人找您。”

张洛闻禀，遂收束情怀，一面给赵小姐屁股上轻轻盖了薄被，一面问道：

“来者何人？”

遂闻回道：

“是个男子身量的女异人，西域打扮，面相极美。”

张洛心下一惊，复问道：

“那人说甚么没？”

“没有，就是把府门前的石狮子扔了老高，然后用手接了放回原位，却是颇知礼数，没与我等用强，我来回事，她便在门口等了。”

“果然是他。”

张洛心下恍然，遂吩咐道：

“那人是我的师姐，你可把她请进府，我即刻去找她。”

那下人回了声“诺”便自去，赵小姐把原委听得分明，便不快道：

“你那师姐是甚来路？如此粗鲁也？”

张洛回道：

“我那师姐是我师姑的弟子，天生石女，故常憋着气也。”

赵小姐闻言，遂喜道：

“如此，莫要怠慢尊驾，径自请师姐进来便是，只是……嘶……奴家屁股是在疼，恕奴家不能全礼。”

“我自请他到叙事处便是，娘子且先将息。”

那少年言罢，遂把上嘴对着赵小姐“下嘴”亲了亲，复擦了擦脸，便去府门前自迎那来人去。

那少年别过赵小姐，忙来在府门前，见那修罗美娇娘正自在府门口抱肩发愣，遂忙把修罗女让到府门内僻静处，上下打量一阵，方才问道：

“你怎得还敢来这里，不怕赵家人认出你来？”

那修罗女白了张洛一眼道：

“我用念力偏折了他们的心智，叫他们想不起我是谁了。”

张洛遂放下心来，复问道：

“你吃了狐丸后身子恢复些了？”

那娇娘点了点头道：

“那狐丸确实有些药力，我服下几粒后，莫说狐火，便连天人五劫的伤也好了大半。”

“那便好。”张洛舒了口气道：

“你此番来，莫非还有甚要紧事？”

那修罗女遂道：

“我马上便要动身回欲界海了，我想去鬼市寻回我的精钢宝剑，可……可……可管鬼市的大猫说……说……说要你去一趟，我想要你和我一起去鬼市把……把……把精钢宝剑要回来。”

“哦……可，我上次去，他们把我轰出来了，说宝剑的正主不来，他们不许我拿走。”

那阿修罗众一撒谎，舌头嘴巴便要一道打颤，齐齐磕巴起来，张洛那晚自修罗女口中得知此秘辛后，虽明知那修罗女在讲假话，却还是要逗一逗那笨嘴舌的娇娘。

那娇娘闻言大惊，支支吾吾半晌，方才磕磕巴巴道：

“那你随我去把宝剑抢回来，我……我……我一个人不行，需要你……我需要你……”

张洛不待那佳人磕巴说完，便自腰间掣出那精钢宝剑递与修罗女，那娇娘见物大喜，便好似得了首饰的小姑娘般收住宝剑，遂听那少年笑道：

“好个阿修罗女，你方才撒谎与我也！”

那修罗女闻言不忿道：“你也同我撒谎也！”

那少年笑道：“我没撒谎。”

那修罗女白了张洛一眼，遂复道：

“你……你……你要是没撒谎，那我……我……我也没……没……没……”

那修罗女越说声越小，直似蚊子大喊，苍蝇猛叫，张洛见状，遂笑道：

“撒谎也不会撒也！你莫不是想我了，找个借口来看我吧？”

那修罗女闻言，红脸摇头道：

“没……没……没……没……”，“没”了半晌，方才撅嘴点头，秀眼如波，亮莹莹盯着张洛，口里出声，直似猫叫道：

“我想带你回欲界海见见师父去，别……别……别多想，我……我……我只想要你去治我师父，你……你……你神通广大，定能治好我师父的伤。”

张洛闻言，心下倒有些纠结道：

“这修罗娇娘莫非是瞧上我了？端的是个好纯情的姑娘也，只是我已许了人，这便万难遂了她的心也，我这厢一来已有了妻与情儿，二来与她终是殊途，怕不能成了她的郎也。”

念及此，那少年遂道：

“我前日里讨得了狐丸与您和您师父，想来是足够了，至于欲界海，不是我说，好师姐，据说那里尸成山，血成海，火烧般的天空，热烙似的大地，我虽初修仙门，到底也是凡人之躯，挨不住的，您回去治了尊师叔，便自忙您的事便是，带我过去，便是给您添乱也。”

那修罗女闻言，急扯住张洛衣领子道：

“我与你自相识，你从来不对我说‘您’的，你这厮无端客气，却是要撇了我不是？天杀的泼贼，你好负心也！”

那修罗女言罢，但见泪珠儿在眼眶里打转，张洛见状忙辩道：

“好师姐，我前番不是把您当做妖魔了吗，故行止不礼，还请您见谅，前番知您与我是同门姐弟，便要叙同门之礼，故要客气些也。”

那修罗女遂抹了抹眼泪，不管不顾道：

“你不必说这些好听的废话恶心我！我认了你，你便跟我走罢！”

张洛闻言急道：

“好师姐，我那日是不故意的，您前番不还叫我泼贼？怎得今番便作此态？况且小子生性浮浪，飘无定数，端的不是佳偶，还请师姐三思也！”

“前番是前番，今番是今番，休废话，快同我走！”

那修罗女拽住张洛衣衫，却不想张洛来了个金蝉脱壳，褪下衣裳，急急欲跑，却叫那修罗女两步赶上，拽住胳膊，弄孩童般扯张洛在身边，那少年心下惊慌，遂不禁喊道：

“哎哟！我的亲娘！救命也！救命也！”

“你挑的僻静去处，便叫破了喉咙也无人应！”

那修罗女拉过张洛“倏”地横抱，便把张洛揽在怀里，正欲飞身离去，却听府门远处有一娇俏声音道：

“我是你家张洛姑老爷的朋友，还请您行个方便。”

“公子莫为难小人，赵府上家门严谨，若非上面首肯，我便不敢放您进也。”

张洛耳闻小厮言罢，遂叱那修罗女道：

“咄，放我下来，有人找我也！”

“哦……那你把事情处理妥当先……”

那修罗女闻言却未偏执，兀自放下张洛，正欲与张洛同行，却被张洛止住，复柔声问道：“我在哪里等你也？”

“你去西边会客小厅上等便是，你来过，知道在哪的，若有人问起，就说你是我的师姐。”

“你不许逃走。”

“我待会自会找你去。”

“你逃了我也找得到你。”

“知也。”

张洛又与修罗女唠叨几句便各自奔去处，那少年来在门前观瞧来者，便见一黑汉冠，白狩衣，皓发肤，持折扇的极俊美贵人正自巧笑，一面吩咐从人拿出一锭拳头大的黄金，一面笑道：

“我和你家姑老爷张洛都认识一位姓‘金’的朋友，说起来，这位金夫子的朋友多，或许你家老爷夫人，也是这位金夫子的朋友，人们常讲，朋友的朋友也是朋友，不知这位兄弟……是不是金夫子的朋友？”

那贵人轻挥折扇，便见从人将那锭金子呈到守门小厮面前，便见那小厮一改脸色，喜笑颜开接过那金子道：

“正是如此，正是如此，小人记性差，忘了您老，还请恕罪，还请恕罪，只是……”

那贵人遂笑道：

“烦请您与我个方便，自引我去见你家姑老爷便是，若尊府上人怕扰，便引我在人少处走便是。”

那小厮遂点头道：

“正是此意！只是要委屈您了尊驾了。”

那贵人自由小厮进门，随行二仆从，俱是扎着羊角辫的半大丫鬟，一同来在门里，迎面撞见张洛，遂喜道：

“张洛师兄，许久不见也！”

“怪哉，这狐狸怎得找上我门来了，端的是狐狸同兔子贺寿，黄狼给鸡子拜年也，行止之间，俱要小心警惕才是。”

那少年心下正狐疑，遂笑颜相迎，行礼罢，那姑爷便屏退小厮，低声同那狐仙问道：

“你怎知我名，又怎知我在此地？莫不是我前番惹了你，你便要来此寻仇的？”

那狐仙闻言笑道：

“若是寻仇，哪里要我亲自来也？那修罗女同我有误会，我倒还知原委，张天师与我有隙，却是捕风捉影也，我自灯玉师姐处卜问出尊驾处，便赍礼来访，我等本是同门，莫要相疑也。”

涂山明言罢，遂自袖口拿出一枚雪白泛冰清色勾玉赠与张洛道：

“此乃在下‘狐信’，师兄可以此物与我联络，还望师兄日后多多指教。”

“礼下于人，必有所求，我只是个不入流的道士而已……”

张洛本欲相拒，却见那狐仙一挥折扇，那勾玉便自飞入张洛袖口之中，张洛大惊，便听涂山明道：

“此番无求，只愿结识上人，元化门下弟子多零落，望师兄念及同门之情，幸勿拒我于千里也。”

那少年听涂山明说得恳切，遂暂息疑窦，点头应道：

“兄且勿怪，盖因人在江湖，不可不防，又因小子不日便要成家立业，说话行事，俱需谨慎小心，可勿怪小子有言在先，我不知你的底细，此后言行不礼，还望海涵。”

涂山明闻言，遂点头称是，那少年便引涂山明在会客小厅上，那小厅是款待外客处，故在偏西之地，那少年引涂山明在厅前，便见修罗女正坐在厅左椅上，见是那狐仙来，便忙起身掣剑，怒目而视道：

“洛郎，你离那狐狸远些！”

那狐仙见状赔笑道：

“奥妙计都殿下，前番误会，乃至两厢结怨，弟此番前来，一为结交张天师，二实为尊座下解怨赔罪，万望尊座下抛却前怨，化干戈为玉帛也。”

那修罗女闻言冷笑道：

“是我砸了你的场子，你却要同我道歉，万没这礼数也，况且我师父与你师父祖母，亦有千年不曾来往，你不必拿近话套我，有话便说。”

涂山明闻言笑道：

“师姐如此说话便生分了，师姐，张天师，及弟虽非同师，乃系同门，向日之怨，皆因八部众之争执而起，那日敖风殿下一言，正应了抛却前怨，同心协力之意，那外人尚有如此思虑，我等乃是同门，便更该抛却前怨也。”

那狐仙遂唤小厮捧出一口一尺长的紫金丹葫芦，奉与修罗女道：

“此乃祖母在时抟炼的狐丸，比起弟所制之物，乃是金泥之别，赠与师姐，望师姐以此治愈尊师，愿阿修罗众与九尾玄狐众重修旧好，再勿起攻伐。”

那修罗女见葫芦奉上，遂把眉头一挑，复冷笑道：

“区区狐丸，便能解如山之怨也？你众与我众之恩怨早已如山，况且这狐丸若有毒，却不是正应你计？”

那狐仙闻言为难道：“这狐丸却是没毒的，可是……哎……难道止干戈与于如今，是万不行的吗？”

那修罗女正待复言，便听小厮急入厅上报道：

“姑老爷！门外来了好一票人，抬捧抱扛，带了好一堆东西，为首的坐在一张抬椅上，带着面具，看不清容貌，说是您大哥，您看……”

张洛闻是龙子来，遂大喜道：

“快请快请，快快把我大哥请进来也！”

张洛正欲相请，便复见一内堂小厮来禀道：

“老爷夫人差我回话，您大哥早被老爷夫人请到正堂大厅里了，那老爷来此，原是来为姑老爷置办婚礼，赍嫁妆来的，这厢正在堂上与老爷夫人议事，少时自来寻姑老爷，请姑老爷稍等便是。”

张洛闻言，正欲答声“知”，便见一面色黝黑，双瞳如蛇，衣着诡异绮丽之人捧一锦册上堂，与张洛道了声“干殿下”，便捧起册子道：

“殿下送来嫁妆礼单，已报于尊岳父岳母知，便遣在下复报干殿下知，殿下有言，兹新得腾达，百业待兴，故暂且委屈干殿下，将一应玩器用具，衣冠袍带，皆以帝下王族之礼具，其目如下：

衣服者：蜃冠两顶，分以天地，蛟衣两领，分以天地，赤鳞金袍一领，霞羽长氅一领，珊瑚百子红玉带两条，蹈涛履两对，并东洲织，西洲麻，南洲丝绸，北洲锭各十项。

器具者：青铜兽面鼎一方，砗磲雕碗十个，并珊瑚筷子两双，玉酌金倾酒器一套，剔红鸑鷟妆奁一方，鎏金凤盒一个，并獭髓，玉屑，琥珀粉，珍珠粉各十瓶，银镜一方。

杂项者：净土金一百两，锡兰银一百两，南珠十个，白璧一对，雉一对，鸳鸯一对，雁一对，牛一头，羊一头，猪一头，五色土各一瓮，稻种一瓮，清水一瓮，酒一瓮，甜醢一瓮。”

张洛闻言，呆立半晌不语，倒见涂山明骤然变色，遂听涂山明道：

“蜃冠蛟衣，具是海龙亲族嫁娶时能用之物，连我也是只听过，没见过也……张师兄，你做了甚事，便能叫尊族贵属，引你为亲类也？”

张洛道：

“知不可言，言不可知也。”

涂山明遂道：

“你岂不知那海龙众乃是八部众里，除却巨鸟迦楼罗外，战无不胜之属类，我问你，海里的东西，甚最大也？”

张洛答道：

“盖大鲸巨鳌也。”

那狐仙闻言冷笑道：

“非也，纵使鲸类，在海龙众处，亦不过盘中之物，兄只知陆上有山川沟谷，却不知海里亦有山川沟谷，兄只知路上有州城郡郭，却不知万丈深海之下，亦有海底之城，那海底城之居民，其身长大不可尽观，面貌千狰百恶，枕海山而眠，以鲸怪为食，呼吸为波涛，行动成海震，那海龙众者，便是统御海底城之族类，据说其本相庞若鲲鹏，万分骇人，故效人类而变化，海龙王行止之时，便要自水脉中卷藉千丈沧浪之水，升腾成云，携从属遨游与九天之上，故有龙行雨者，那玄州旧城坠龙之时，举城陷在水里，盖因沧浪水落，并地海倒灌而至。”

那狐仙又道：

“那海龙众身体庞大，占据海气水灵，法力亦极其高强，更兼无与伦比之富贵，你那大哥与你的陪嫁虽件件都是凡间至宝，可除却蜃冠蛟衣，余下者与海龙众言，具不足道也。”

张洛遂问道：

“那蜃冠蛟衣却是何物所制？”

涂山明叹道：

“知不可言，言不可知也。”

那狐仙借势问道：

“兄既能结交海龙众之储帝，想必修为甚深，乃至那海龙之众，亦要倚仗你，那修道之人，自先天智慧始，一开悟，二静行，三还真，四无厄，五元境，六大命，七无心，八合道，兄虽修道，不知已到了何种境界？”

张洛闻言尴尬笑道：

“说来惭愧，我修道多年，也只是随师父浪迹江湖，背经学决，练剑习武，兄口中之境界，我虽俱知，却不知其究竟，又因何称作名字也？”

那狐仙遂道：

“盖世间造化，道生一，一生二，二生三，三生万，世间一切，具在不变之‘道’之内，此消彼生，生生不息，总量不变，盖乃质变，所谓轮回，便是总量不变，形式变化的过程，今朝为人，明朝为兽，后朝为仙，实为无因果之轮回，不以善上，不以恶下，盖天地不仁，以万物为刍狗也，万物生灵因这生息之道，轮回不止，但究其根源，‘道’乃不变之物，不变之理，我虽有修为，终乃褪去横骨之兽，奥妙之理，一时半会说不清，望兄莫怪。”

涂山明又道：

“凡修道之众，具是要从道法自然之中，夺造化为己用，或培神，或采补，或抟炼，小能以此增寿增智，大则有无上法力，呼风吸云，叱雷吒电，然道之内，一切总是个定数，你得的多，他便得的少，修道法门，归根结底，便是夺走本该属于轮回之中的灵气造化，尽数用到自己身上，如此，便扰乱了轮回，破坏了道法自然，故道要降下劫难，抹去修道之人的一切神通，重新放到轮回里去，盖天之道，损有余而补不足也，故修道之人，需受劫证道，方才能更进一步，修道八境界，除前三境外，俱以劫难之名命名。”

张洛问道：

“如此说，修仙的人，尽是该天杀的强盗也？”

涂山明笑道：

“非也，万事有度，修道之行，若不超过一个度，道便不降下劫难与他，故修道境界，一开悟，二静行，三还真，具是以自持修行的三种状态而命名，无厄之前的修道者，具是小道，又因此三阶段修行具是自持，不必夺大块以补身，故道不降劫难与他。”

涂山明合上折扇，遂复道：

“若修道之人得以自持，至将到无厄境前，便要遭逢无厄劫难，即无上苦厄，打坐不能入定，学决不能记忆，道法不能应验，祈禳不得眷顾，直至身死道销，便只有挺过此劫，方才来到无厄境界 ”

“至于元境，大命，无心境界，亦俱是以劫难来命名的，其元境劫，即将极大方圆之内，即元境内一切生灵的苦难，俱化在受劫人身上，心神枯竭，身体煎熬，痛苦不堪，以至自戕；其大命劫，乃是三灾五劫，天雷地火，百年无休之挫磨，便有一次挺不过去，便复身死道销，躲得过去，便是有大命数；其无心劫，便是打去一切修为，重新来过，复历前番辛苦，三界之内有无心境界者，尚不出十个，就连我师父，亦不在此境界内。”

张洛闻言叹道：

“这舍弃前功之事，非有大觉悟者不能做到，那合道境界，莫非是以身合道也？”

那狐仙答道“正是，虽有此境界，亘古绝今，尚不知有谁人能达。”

那一人一狐正自谈时，便听厅堂外脚步声隆而齐，待不多时，便见形貌似前般报礼单的仆从者，三人头前执礼开路，四人分在两侧侍候，另有二人抬着一顶朱紫漆抬椅，尽入门时，又见三人在后行走。

前簇后拥，进得小厅来，放下抬椅时，便显得那一室方圆甚促狭，但见那抬椅上之人挥了挥手，留了两个抬椅的，其余仆从，一发化作蛇身百腿鸟足的从龙之虫，具隐在抬椅上人袍底。

但见那端坐抬椅上之人华发垂肩，头顶之冠琉龙刻兽，折光溢彩，冠侧羽翼高展，若幻似影，不知是何珍金宝石打造，罕世难见；面戴青铜质生双角的海龙面具，相传古时采珠疍民，祭祀海龙时，皆以此面具为傩戏。

那面具做工极至考究，半遮面孔，显出那人青玉般琼鼻润唇，好似碧玉雕的女子，周身衣服，纷呈白，青，黑，蓝，金，紫六色，交杂相染，纹饰粲然，亦极诡异华丽，绝非凡间俗物。

又见那人身旁除却从龙之虫，亦有左右两个身穿黑衣之人，其一人没有面孔，只有眉间海碗大的珠子骨碌碌地转，一人则老者模样，蛇瞳龟行，头顶发谢，只有四周灰发长垂，半遮住脸面，待行止定，那二人便恭敬立在两侧，便听那抬椅上人悠悠言道：

“常子安，你也可退下。”

张洛闻那人言，当即推金山倒玉柱，躬身下拜道：“大哥。”，但见那人笑容盈盈摆手道：“好兄弟，你是自家人，何必拘礼。”

那修罗女和狐仙见来人是海龙王裔敖风，具不禁躬身下拜，敖风见之一笑，复摆手道：

“舟山老，你带他退下吧。”

那储龙言罢，却见二人呆在原地，良久没有反应，一个骨碌碌转着脸上黑球，一个木呵呵张嘴犯痴，不由得尴尬一笑道：

“舟山老原是我父近宰辅弼，守护先父王龙骨，多赖他尽心出力，故念旧情，留在身边，至于常兄弟，我自腾起沧浪时，偶然把他一齐卷到了天上，便一道留在身边了，不知涂山贤弟此番，可愿舍挚友在蔽驾下听用也？”

那狐仙闻言，遂笑道：

“我与常兄自幼学始便是亲近，此番虽有分道扬镳之痛，但念在挚友亦愿能在殿下左右服侍，自是胜于与我作副，我也着实为他感到高兴，只是子安兄乃七无大蛇，无眼耳鼻舌以用，头上‘念惹珠’，乃交感心念之物，故交流之时，不必令以声色。”

涂山明言罢，便见那莫呼洛迦好似得了感应，转了几转头顶念惹珠，遂向敖风施礼而退，又闻那狐仙道：

“上人面前，我不说假，我身边可当用之人亦寥寥无几，今番来此，除却寻张师兄同门相认，便是欲求阿修罗众之统领继任者，奥妙计都殿下相助，可殿下不愿舍弃旧怨，我便也只能另寻良助。”

那修罗女闻言亦道：

“我本也想带几个好帮手来的，只是碍于修罗场战事焦灼，若真抽调得力干将随我前来，便要被天众大败，哎……眼下师父重伤，我亦只能孤身前来求药，我还想着把洛郎带走，以……以……以助我一臂之力呢。”

那三人言罢，都不由得叹了口气，便见张洛起身，伏在修罗女耳边轻语几句，半晌便听修罗女缓缓叹气道：

“罢了……我阿修罗族与你九尾玄狐一族遂有旧怨，却不似与天众血海深仇，腹背受敌，我辈便只有死路一条……涂山公子，你我师父本是同门，看在璇明道尊的面上，也看在你我二族积怨不深，我愿代我师父及阿修罗众舍却旧怨。”

那狐仙闻言正欲喜，却又听那修罗女道：

“我看在洛郎份上，方才与你等结好，休蹬鼻子上脸。”

涂山明闻言，正色道：

“你若不放心，我与你歃血为盟。”

却见那少年沉吟半晌，缓缓开口道：

“不知大哥您此番为何来此？”

那龙子闻言半晌不语，遂意味深长道：“目下知不可言，言不可知，实不相瞒，愚兄亦有事相求于贤弟，不过此事日后才见分晓，目下大事，便是我等三家之事，我亦厌倦争斗，故来此求盟，涂山贤弟，计都殿下，你三人身边俱无当用之人，何不就此三家合一家，一家办三家事也？”

那二人闻言齐声道：

“请试言之。”

那龙子遂道：

“阿修罗众身力强劲，三界之内，罕有敌手，八部众里能伤家父者，除却迦楼罗，便是阿修罗众，而我自幼随父王见识时，便知涂山有狐，最能抟宝，涂山玉尊者之九华琉璃盏为奸人所盗，竟能重创姬妲罗睺尊者，想必犀利非凡，其血脉传承之人，亦善此道，我海龙众……”

那龙子沉吟片刻方道：

“我海龙众以阎浮海为中庭，更兼得水脉海灵，我目下虽无势，却也算小有资物，可当一臂之力。”

那二人闻言，半晌不语，那龙子见众人犹豫，遂又道：

“可知艳香鱼水派之事也？”

“艳香雨水派！”

那三人闻言大惊，便见涂山明大惊道：

“我近日追查祖母是去向，便查到此！故前来求盟！”

复听那修罗女急道：

“正是他们用九华琉璃盏伤了我师父！故我原以为伤我师父之人乃是九尾玄狐，自来阎浮界时，本欲径直向玄狐族复仇，奈何遭逢天人五劫，故只得暂隐锋芒，一面查访，一面寻那治狐火的狐丸。”

涂山明闻言道：

“我族狐火，譬如蛇毒，若不服下狐族特制药‘狐丸’，虽能以凡法治标，却万难治本也。”

那修罗女点头道：

“我正是由此察到的艳香鱼水派，并由此查到的鬼市雉舟赌坊，可自那日与你交手，我便知误会了你也。”

那狐仙道：

“你怎知误会了我？没准我便是凶手也！”

那修罗女道：

“汝之仙术，道法，体魄武功，具不值一提，也只有狐火让我吃了点苦头，那日偷袭我师父之人，我以全盛与他交手，也只略胜半分，倒让他逃了，他逃时遗下了一枚狐信勾玉，我才知他是狐族，又因他能使九华琉璃盏，我便以为他是涂山氏九尾玄狐。”

那狐仙闻言大怒，却只能气鼓鼓道：

“我……我也是很厉害的好不好！”

那少年在一旁听得分明，沉吟半晌，便不顾那二人绊嘴，径向敖风道：

“好教大哥得知，那艳香鱼水派，民间俗谓‘黑里欢’，其中教众，我也曾遇见过，可我本以为那只不过是寻常邪教，官府一剿，便作鸟兽散了，说起来，我去鬼市寻龙阳之骨，亦与艳香鱼水派有几分关联。”

张洛遂将降伏画皮妖之始末，并赵曹氏得龙阳骨簪之渊源，尽言与敖风，那龙子闻言大惊，遂道：

“那艳香鱼水派可不是甚么民间邪教，那一派自几百年前便有了，只是最近猖獗，不知要做什么见不得人之事，涂山贤弟，你那日说我父乃是因阿修罗众旧伤发作而死，其实大谬也。”

那龙子言罢，遂宽衣解带，袒露遍布白鳞之躯，复摊开双手，只见那龙子周身皮肉虽整，却遍身柳叶凹痕，似是直接伤在骨头上，只是在缺骨上蒙了层皮肉一般。

但见那龙子艰难挪动身子，复道：

“我自合了先父王的龙骨，方才知父王死前，周身具是致命之伤，乃化作原形，以命相搏，落败所至，我自合了龙骨，初方觉自由，直至近日周身疼痛，痛彻骨髓，乃至行动不得，方知此事。”

那修罗女闻言惊道：

“我曾自我师父处听说，先海龙王敖古，豪气干云，筋骨绝强，法力甚深，曾重创迦楼罗，以孤身杀败余下六部众联合之击，究竟是甚等样人，竟能将先龙王重创至此？”

那龙子闻言悲道：

“凡龙众之王死时，龙阳之骨自动脱落，但我父死时，龙阳之骨乃是被连根斩下，硬夺了去的，小弟方才曾说，先父龙阳之骨乃你岳母之父母自一道人处购得，恐怕所言非实，定是有人借你岳母之身藏匿龙阳之骨，其中原委，必是甚深也。”

张洛闻言遂疑道：

“大哥方才说的旧事，定与艳香鱼水派有关，请言究竟。”

张洛言罢，竟听那方才还装聋作痴的舟山老言道：

“剐龙阵……”

那少年听那舟山老之声，只觉似曾相识，半晌方悟道：

“你是驮舟的那只大鼋！”

那舟山老好似未听见一般，却听那龙子道：

“舟山老，此间皆是亲盟，不必作态。”

那舟山老遂长舒口气，缓缓道：

“殿下，非我装痴，只是我为守住先王骨骸，装痴已装了几百年了，差点就习惯了，若殿下不来，我便和真痴没分别了。”

那龙子遂道：

“你可将始末原委，俱说出来。”

那老鼋叹了口气，缓缓道：

“那日我随先王自穷发海归来，途径玄州时，便见一白黑冠黑氅，留三绺长髯的中年道人拦住去路，说了好些不当听的话，惹得先王大怒，遂与那道士起了争执，当场打斗起来，那道士敌不过落入下风，便出言激先王追赶，那道士赌斗不见力，逃得倒快，先王见人形追逐不过，便化作龙形追赶，正快赶上时，不曾想那道人猛地回身，自袖口撒出数千把剐刀，森然成阵，先王躲闪不及，正撞在剐阵里，待我等赶上时，便见先王自云中崩坠了。”

那老鼋言罢，复悲声道：

“敖风殿下，我知您素与先王有隙，但先王生前之愿，便是百年之后，传位与您，您是先王妃独子，先王自王妃殁后，终日悲伤，因殿下与先王妃八分相像，先王恐见了您便想起伤心事，遂冷落了您，以至于继母兄弟欺压，先王每思此事，便觉愧痛难当，故先王崩时，我等本欲寻龙阳之骨，遵遗愿奉您为新王，奈何便寻龙阳之骨不得，我遂留在玄州旧城，守先王骸骨，直至干殿下来此。”

张洛闻言疑道：

“莫非……那杀害先王的道士，便是艳香鱼水派中人？”

那老鼋遂道：

“正是，我自隐在黑水之里，终日蛰伏，后装作鬼市众猫驯服之兽，明里驮舟，暗中打探，方知那三髯道士名为‘清玄子’，正是艳香鱼水派的开山之祖，自鬼市建成始，便在鬼市广布眼线，先王龙阳之骨，正是被他夺了去，那清玄子在数百年间广收徒众，贪嗔行恶，却也低调。”

那老鼋顿了顿，又道：

“直至几十年之前，有一老道，唤作‘袁老道’的，就在鬼市里，没费甚么力气便打得那清玄子堪堪身死道销，那清玄子挟龙阳之骨遁去，自此销声匿迹，我方才听得原委，想来那清玄子卖骨簪子与你岳母一家是假，借你岳母身体藏龙阳之骨是真，那龙阳之骨不知去向，直至有个画皮妖来鬼市赌博，方才见其重现，我本欲向雉舟赌坊索要，没成想那骨簪又落到干殿下手上，幸而物归原主，便也算是干殿下与我等之缘分也。”

张洛闻言惊道：

“舟山老，您说的袁老道，可是个背着大皮口袋，穿破黄道袍，佝偻着身子，带着个铁嘴的酒葫芦的？”

舟山老闻言，思索半晌道：

“好叫干殿下少恕，老朽这几年记忆力确实有点衰退了，好像……是吧……对了，那老道士剑术很厉害，其剑招精妙，见之便难忘。”

张洛闻言，遂“仓”地拔出开象剑，丢开解数，舞起剑招来，当使到“挑燕子”式时，便见那老鼋惊呼道：

“正是此招！那老道当年便是以此招刺瞎那清玄子一只眼的！”

张洛闻言大喜，却听那修罗女疑道：

“不对，袁淳罡师叔，我曾见过的，那年他在修罗场里，孤身仗剑，便杀得天众几百年不敢正视欲界海，我记着袁师叔身高九尺，周身筋肉虬结，却是青年长相，意气风发，端的在当时迷住过不少女阿修罗，凡修道之人，皆有无老死之身，怎得会是个老头模样？”

涂山玉闻言冷笑道：

“就不许老了佝偻了？”

那龙子闻言道：

“若说是袁淳罡尊者，我也曾在一万零几百多年前跟随先父身边时见过，那时他看上去还只十六七岁，却扛着两把丈余长，尺余宽的重剑，那时八部众之争斗，尚是首领们举族相争，所选战场，生灵涂炭，那年他双手持剑，杀得八部众心碎胆寒，从此便只敢在族内挑选精英，争擂台似的比斗。”

那龙子撇了眼涂山明，复道：

“我记得原先八部众里，是没有九尾玄狐和黑魔狼的，只因乾闼婆，紧那罗二众首领背弃前盟，贸然举族攻杀，遂被袁淳罡尊者杀得几乎灭族，方才由玉门师尊作主，与袁淳罡尊者各自引九尾玄狐，黑魔狼进入八部众之列，玄州城外的八部寺，便是此事之证，因袁淳罡尊者是蜗虹遗民，故蜗虹人虽在那之前早灭绝了千年，八部寺之篆文，俱是袁淳罡尊者所题。”

众人闻听敖风讲述罢，均沉默不语，那少年沉吟片刻，便小心翼翼问道：

“大哥既知一万年前故事，不知大哥春秋究竟几何？”

那敖风闻言笑道：

“早不可数了。”

那舟山老闻言道：

“我祖母是敖风殿下的乳母，我辈寿命，凡六千余年，我父初见敖风殿下时，敖风殿下仍是少年，我今寿数，亦已有四千余年也。”

众人闻言，不禁大惊，又闻敖风道：

“小弟之剑法，有袁淳罡尊者之风采，想必小弟确是袁淳罡尊者之高徒也。”

那涂山明闻言道：

“可这剑法毕竟可以模仿，难道不能是他师父偷师之后教给他的？”

那修罗女闻言冷笑，那龙子闻言，亦哂道：

“此太罡剑法，三界内已成禁忌，又有不知之内门秘法，放眼三界，绝无可能有袁淳罡尊者及其高徒外之人敢用。”

那涂山明闻言不服道：

“我自幼过目不忘，见了这剑法，我也能使出来。”

遂见那狐仙以扇代剑，一招一式地舞了起来，未至方才舞出之剑法半数，便骤然倒地，“噗”地自口中喷出大股鲜血，咕咚栽晕过去，那少年见状，忙急道：

“我师父教我的剑法是有呼吸吐纳法决和剑诀的！不知秘辛，贸然演练，会经脉尽断而死的！”

那狐仙大惊道：

“真……真这么严重也？妈呀……我……我好像看见我太奶奶了……大伯……二伯……父亲……明儿……明儿，再不能守涂山家也……”

那狐仙言罢，双目垂泪，缓缓闭眼，众皆大惊，忙上前查看情况，便见那修罗女急道：

“你怎得不早说？我给她传些神，再渡几口气，应该还能活吧……”

那张洛道：

“我怎知她真会出事也？你别贸然给他渡气渡神，神和气走错经脉，死得更快也！”

那龙子见状问道：

“贸然演此剑法，真如尊师所言也？”

那少年闻言挠头道：

“我不知道，我师父告诉我的，我从小就是照我师父说的练的，我以前还以为是三脚猫功夫，所以逢人找麻烦，我都是运轻功跑的。”

那狐仙听闻众人言，便拧眉哭闹道：

“妈耶！我不想死……咳咳……哇……”

那修罗女见状恼道：

“咄！多大个人了，还像小孩似的哭闹也！”

那狐仙闻言，不依不饶道：

“你要死了，你也哭闹也！”

那龙子令从龙之虫抬椅上前，把了下涂山明的经脉，方才道：

“没事，还能活，只不过，他……她……她……”

那修罗女忙问道：

“他怎么了？”

那龙子闻言，打量那小狐仙半晌，遂一转话锋道：

“没事，他就是火太大了，这几口是血估计是先前争斗时留下的瘀血，将养几日便没事了。”

那修罗女有些自责道：

“早知如此，我当初下手便轻些了，哎……大哥，你不知，他的祖母，即涂山玉尊者，亦教人假作阿修罗众之名掳走了，先伤了我师，又掳了涂山氏首领，便是意欲挑起我等内斗，我想，此番掳走涂山玉尊者，亦应是那艳香鱼水派的诡计。”

那龙子闻言点头道：

“正是，那艳香鱼水派之人几百年前杀害我父，近来又打伤你师，又掳走他祖母，想必是冲着我们八部众来的，目前之势，和强于争，不知计都殿下意下如何？”

那修罗女亦点头道：

“殿下之言甚是，只是不知他意下如何。”

那狐仙捂着胸膛，挣扎道：

“我要还能活，定相盟也！”

那龙子遂掐住涂山明双颊，俯身吐了口清涎在那狐仙口中，那狐仙大惊，遂觉口中清香漫溢，周身痛感，半晌消弭，遂起身称谢，复听那龙子道：

“即是如此，我等便起一盟，不知二位意下如何？”

那二人闻言，齐声附道：

“愿盟。”

敖风遂唤从龙之虫奉来一瓮，便自颈下生扯下一块沾肉带血的剔透鳞片，置于瓮中道：

“此乃我项下逆鳞，愿以此盟为我之逆鳞，若有违触者，必令其死！”

那修罗女见状，便自手中割出一口，滴出鲜血，落于瓮中，便化作晶莹红结晶石，复听修罗女道：

“此乃阿修罗族血盟，愿以此盟为我之血盟，若有违触者，必杀之尽取其血！”

那涂山明双手相结，半晌便自双手间取出一枚血红勾玉，置于瓮中道：

“此乃我九尾玄狐族之红狐信，狐虽狡智，不违狐信，愿以此誓为我之红狐信，若有违触者，必令其身魂俱灭！”

那三人誓罢，遂以誓物结因缘果报，但见那三人各自默念，那瓮中之物似有感应，只听瓮内嗡然作响，半晌乃止，遂听敖风提议道：

“当初各自长辈，亦在璇明道尊处立过盟誓，须见那天众不守盟约，便有半数族众被封在维摩隆仁里，余下族众，亦要在修罗场内终日受争斗之苦，余下部众，虽有旧怨，却不成仇，我等须以此为戒，不如便将今番盟誓，亦托于道尊弟子。”

涂山明闻言喜道：

“如此，我便要当盟主了，蒙二位殿下错爱，我必能行盟主之责……”

那小狐仙正欲把手伸在瓮中，便被修罗女出手打开道：

“咄！我等哪个不是璇明道尊门下弟子？敖风殿下既出此言，定不是要让盟誓者掌盟之意，我想殿下之意，应是要让洛郎掌盟。”

那龙子闻言点头道：

“正是，兄弟，你可上前执掌盟誓了。”

张洛闻言惊道：

“啊也！大哥此番，却不真是谬爱也？我没什么法术，也没到什么境界，论资历，亦是老幺，白甚能执掌盟誓也？”

那龙子遂道：

“我三部众今番能在此相聚，定不是巧合，若非袁淳罡尊者借兄弟行止暗中点化，我三人之盟，不会如此轻易成就，兄弟乃袁淳罡尊者之高徒，由你执掌盟誓，我三个便都放心也。”

那狐仙见张洛犹疑，便俏皮道：

“你快执也！他俩势强，我信不过他俩，你要不执掌，我便代你执了。”

那少年见三人皆信他，一时竟有些不知所措，遂羞笑道：

“我只是一介不起眼的道人，昨天还叫我入赘家的丈母娘嫌弃，大哥，计都，涂山兄，蒙你们不弃我驽钝，我却不敢妄自行尊装大，如此，我便斗胆代尊师掌盟，我虽不及家师之能，亦会尽心竭力，助三家成事。”

那少年言罢，遂来在瓮前，见那瓮中一团红气混沌，便壮着胆子伸出手去，但见那团混沌猛地向张洛手上冲去，张洛便只觉一阵钻心之痛，不由得闭上双眼，再睁眼时，便见手心处烙浮现一半掌大的赤红色印记，那印记纹饰华丽，外有三圆同心相套，内有二方叠作正八角，其中三角，分别简略纹着“龙”，“阿修罗”，“九尾玄狐”三族之印记，再看三人，皆颔首致意，皆称“盟成”，便听那龙子笑道：

“我四人莫不如按年齿序，复作个结拜之义如何？”

那修罗女遂笑道：

“你三人排罢，我吃些亏，只做个‘弟妹’便是了。”

那狐仙亦笑道：

“我今虽刚满三千岁，道行却略浅些，如此，我便作个三弟吧。”

那修罗女闻言笑道：

“如此，你便要管我叫嫂子了。”

四人说笑罢，遂见那龙子真唤从龙之虫设香坛祭礼，一众人肃穆端庄，谨礼持行，焚炷爇烬，遂见礼成，便听那张洛道：

“今后之事，当如何行止？”

众人商量半晌，遂听敖风道：

“我今虽是帝储，却非龙王，诸兄弟自父王崩后便只顾率众相戕，我虽欲置身事外，然已成储，便不能任由事乱，如此，我便欲统一海龙众，复使海波相平。”

涂山明道：

“涂山氏人丁凋敝，早已不复往日荣光，我只欲守住涂山氏家业，等我小侄子长大，给他说门亲事，我便可卸去重担，抟炼法宝去。”

修罗女道：

“我阿修罗众虽性喜争斗，我却早便倦了，待到赶走了欲界海入侵的天众，我便在人间界寻个安稳去处，养几只牛羊，几圈猪崽，一院子鸡雏，如果可以……”

那修罗女撇了眼张洛，红着脸道：

“再生一两个娃娃，男娃教他学刀练枪，女娃教她种草辨药，只是有一个望，生下的男娃像他爹就行，可别随了我的种。”

那三人言罢大笑，却听张洛笑道：

“大家日后之事，日后自行，只是目下艳香鱼水派众敌当前，他们戕害龙王，重创师叔，掳走明弟祖母，恐其意犹不止与此，当前之事，正应查明究竟，铲除恶派，还此间之地一个明朗，不知意下如何？”

那修罗女道：

“我亦正有此意，但我要先到欲界海送狐丸医治师父，来回须耽搁月余。”

涂山明闻言，遂一挥折扇，便在手上托出一枚玉鱼道：

“我有法宝，名为‘万里行’，你用上它，来去时日，可缩短一半，你自不在时，我便派亲信查访探明艳香鱼水派之底细，待知己知彼，方才行事。”

那龙子道：

“你此去，可带上几条从龙之虫做你的帮手，那从龙之虫虽不起眼，却是海龙众之一，拼斗腾挪时，也可助你些力气，我把我的破海精金双头刀赠你，只是要劳你寻几个好帮手与我。”

那修罗女闻言颔首道：

“我欲界海的海水能生骨增肌，海中常生一种红莲，服之可治顽疾，我此去，便把此二物带回与大哥治骨，小弟若用得上璃刹精钢，我此去亦带些与你。”

那狐仙闻言笑道：

“我的好嫂子，你原来如此体贴也，二哥有了你，端的是福气也。”

那修罗女闻言叹气道：

“只怕他不作此想也。”

张洛闻言，便忙拉住修罗女手道：

“我原以为我与你本是两厢殊途，更兼我与赵家早有婚约，故有些疏远你，你对我有情，我亦早知，只是……我不能把最纯粹的爱恋与你，一恐负了你，二恐你嫌我……我……我对不起你……”

那修罗女闻言微恼道：

“你只说，你喜不喜欢我。”

那少年闻言沉默半晌，遂点头道：“我只是怕给不了你最好的。”

那修罗女闻言，叹气笑道：

“那就好，我还以为你不喜欢我呢，你与赵家前缘早定，不由我能更改，你我有姻缘，我自有法子让你最爱我便是，我爱不爱你，本就与你无关，你不用多想。”

那少年闻言，竟觉心头怦然一动，拉过修罗女双手，情不自禁便欲亲上去，将挨上时，却见那狐仙突地自二人当中窜出，一把搂住修罗女道：

“好嫂子，二哥不要你，你便跟了我吧！我答应你，今生今世，只爱你一个也！”

那修罗女正要亲情郎，猛地便叫那狐仙横插一杠，便半笑半恼地拎起那狐仙的耳朵，轻声同那狐仙耳语道：

“没门儿，我早看出来了……你个假小子，我可不爱磨镜。”

那修罗女言罢，遂轻轻一抖手，便把那吃痛的狐仙扔了出去，复嘟着嘴，把面庞凑在张洛嘴边，那少年欣然会意，便搂过修罗女，“啾，啾”地在修罗女脸颊两边一边亲了一口，便见那修罗女拿过装着狐丸的药葫芦，接过破海精金双头刀，便听那狐仙痴痴道：

“你拿着那万里行，念一声起，那万里行便能用也，此一去，须早归也！”

那修罗女笑恼着应了，复频频目视张洛，久久方才出门，便攥住那万里行念了声“起”，只见一阵白气弥漫，回过神时，方才见自己正抓着一条两丈长大白鱼的鱼鳍腾跃而上，身后几只从龙之虫，一面使小爪牢牢吸抓住鱼身，一面一齐托举着破海精金双头刀。

但见那大鱼扶摇腾空，眨眼间便飞在百丈高空，一摇头，流星般向远处冲去，便听那修罗女大喊道：

“哎！我还没说去哪啊！”

“你告诉它！”

那狐仙兴奋地冲空中高喊，但见那大白鱼在空中折了几弯，在一片红霞中只现出一个小白点，那少年望着修罗女远去之处，心中竟有些牵念起来。

“哎……我还想着等我这边完事儿，单给她补个婚礼呢……”

那狐仙闻听“婚礼”二字，便喜滋滋拉住张洛衣袖道：

“哎！二哥！你要是不介意，我和大哥便在你家玩两天，喝了你和小嫂子的喜酒，我和大哥再去做事如何？”

那少年遂攀住涂山明肩膀，一面轻敲那狐仙头，一面笑道：

“如此，你便也别闲着，留在我这帮我张罗张罗家宴婚宴，招待招待宾客如何？”

那狐仙闻言，连声诺诺，便听张洛同敖风道：

“常言道‘长兄如父’，待到婚礼时，还请大哥多多护持。”

那龙子闻言笑道：

“你倒有齐人之福，可有言在先，日后你若再办婚礼，我便要坐在堂上了。”

那三人笑了一阵，张洛便欲为二人安排住处，那龙子不居凡尘，便自由从龙之虫抬上天，居在一处沧浪之水所化之云中，那狐仙倒随遇而安，不需安排在别处，自与张洛睡在一屋，张洛在西面住，那狐仙便居在东边厢，白日里称兄道弟，情义日生，至于安排调度，则井然有序，各安其位，自不必题，那岳母虽心念张洛，却也依前约不与张洛相见，如此过了几日，便到了家宴之日，那家宴原是安排给赵府曹府的远亲，先到时接风洗尘的，家宴二日后便是婚礼，却不知那家宴婚礼之上，又将有何事发生？那龙阳之骨来去原委，又是否另有玄机？


──────────────────────────────────────────────────
第十九章：会亲戚母婿暧昧
────────────────────────────────────────

那岳母自迎回姑爷，为表心迹，遂将婚礼一应事务，具托给张洛操办，那少年便与海龙大哥，狐仙义弟调度一众妖仙海兽化为人形，权作帮手，整饬府第，修缮台阁，安排饮宴，自是烈火烹油，那龙子狐仙自与张洛以兄弟相称，一则因与张洛意气相投，交好甚欢，二则因凡金俗银，俱不足挂怀，便由龙，狐两家做主，承度婚礼开支，直教金洒若云泥，银出似川河，至于孔方通宝，更是不数数儿地差遣。

不出二三日，便见赵府焕然一新，搭楼台，树亭阁，原是半月成就之事，不出三天便建得，恍惚间，便要叫人疑心赵府是云里落下般。

“个臭小子，得了势便把钱不当钱地作，我看日后断不能令他管家！”

那赵曹氏见家中添了气派，心下虽然欢喜，但管家经年，便只作地缝里抠金屑，瓦眼儿里捡铜钱，节省惯了，自然心疼银子，遂不禁抱怨两句，却听一旁赵仓山道：

“洛儿此番支度，原是亲家大哥小哥出的资，支用之人，也是大哥小哥出的，咱家这厢人财，倒落得清闲稳当。”

那家主一面偎在躺椅上，一面轻摇蒲扇，却见那岳母急恼道：0“自他接了差事，竟以翻缮旧屋为由，把我自我房里赶出来三天了，焉知他还要惹什么事！他不听我的话，老爷，你怎得不去同他理会今遭事？”

但见赵仓山放下蒲扇，不紧不慢道：

“年轻人心气旺，干劲足，折腾点儿有什么要紧？莫说此番开销支度，便是亲家大哥送的嫁妆，也足抵得了我赵家三代基业了……你自女儿幼时，不就时常念叨要给女儿风风光光地嫁出去吗？怎得到了该支度的时节，反倒心疼起这些挑费了？”

那岳母闻言，美目凝滞，神色恍然，似陷在旧日思绪里，半晌方才叹了口气，缓缓道：

“可也是……我自成婚时，便没得些嫁妆，母亲操持婚事，办得也小气，好在你不嫌我，先公婆亦给我做主，我才好歹有了些体面……可也是，我自受了刻薄，端的要让女儿风光些，可说来也怪，我年轻时心气盛，持了家，长了些春秋后，倒奔波在柴米油盐里，便把一些故事，通通忘怀了……”

赵曹氏言到此处，喉中好似哽咽，捋了心口半晌，方似打开了话匣子，把个陈事旧情，一发引了出来：

“可我母亲生了两儿两女，为何偏我是个老幺？本以为娘亲能疼我多些，没成想头前三个俱得宠，独我一个遭冷落，大哥二姐三哥都吃过我娘的奶，独我一生下来便交奶娘养了，虽说我父倒是独疼我一个，可娘却独不爱我，大哥娶了勾栏粉面，二姐嫁了衙门师爷，三哥和府上丫鬟和合成婚，偏还要让她作正妻，母亲哪次不是不论良贱，俱办得风光？独到我这，莫说办得风光，就是我的嫁妆，也没有二姐十之一二数，人家看了，还以为曹府嫁的是外房偷来的野种……我长得不比二姐差，学识才华，更胜我那两个哥哥，为何……”

那岳母越说越委屈，便同那谈及陈年往事的春秋妇没甚两样，那家主虽不是头回听此言语，却也柔声劝道：

“此陈年事，思之徒增伤感，丈人家事，十件有九件半是我那丈母娘管，因此难免偏心，可老泰山对我俩不也挺好？若非托了老泰山的福荫，我等之家，不过小康，何来如今富贵？我那岳母虽有些偏心，可把你许给我，不强似你那几个哥儿姐儿的配偶？这几家里，现如今也便只我们家不必向丈人家打秋风过活，你那几个哥姐，哪个不是要靠啃食曹家根基，方才渡得日子也？”

赵曹氏闻听赵仓山之言，心中便说不出，止不住一股快慰，一股幽怨，便咄声道：

“我兄姐好歹是你舅哥姨姐，恁的说话！”

那家主见赵曹氏动怒，便赔笑道：

“好，好，我的错便是了，你倒随了我岳母，见天地拿捏我啊！”

赵曹氏闻言笑骂道：

“咄！你可是个堪拿捏的？你那独眼和尚不作道场，不如放它云游去罢！”

赵仓山闻言如遇大赦，遂笑道：

“好夫人，若你真这么说，女儿成婚后几日，我便真去了！”

那美夫人遂不言语，复恍然出神，遥想未经年时，这赵仓山不知怎得低下身段来求，他那日里信誓旦旦，又怎生妙语甜言？

只一时虚荣心起，便许终身，此间凡二十余年，只见前情日薄，欢好如幻，便只作旧日弃盟，那负心人厌弃旧爱，宁愿他乡羁旅，亦不肯堂前承欢。

念及此，那美夫人便只把秀眼紧盯着躺椅上一缕烟儿似的家主，心中不知怎得，竟自升腾起一股难言的鄙夷。

“哎……幸亏我女儿配合了好女婿，不然……可，女儿，我为什么不能是你？”

老媳妇同新娘子作比，那刁美人遂在心中愈发觉得不平衡起来，越是如此，便越是想替赵仓山找补，更觉得张洛哪样都好得不得了，想起那翩翩少年，再这佝偻干瘪的早衰中年男人，心中竟也没了相比的心气儿，哎，石球镀金，怎可比美玉蒙尘？

“都怪自己当初看走了眼，哎……还走了两回，要是我也像梁妹妹一般……”

那岳母越想越不甘，不知怎得，竟把思绪抻到梁氏找小相公上去了，那梁氏尚能老蚌纳新珠，端的是好造化，能让那俏寡妇中意的少年郎，想必也是个好面皮的。

那美夫人神思益切，便不禁替那小相公勾勒样貌，可不知不觉之中，那张翩翩俏脸，没来由又在脑海里浮现。

“若非女儿之夫，实可做梦中情郎。”

可一想到那好面皮的小相公要把另一个熟俏女人搂在床上折腾，赵曹氏竟有些后悔给那幻想里的小相公安上张洛的脸，可左想右想，又实在找不着更俊的一张脸，越是胡想，越觉心头醋火难耐，不知不觉间，那被小相公折腾的熟俏女人竟成了光着身子的自己，爱欲纵横时，竟连那轮俊朗的幻想也要独占，那夫人想不出其他男人，便只好把自己替了那少年身下的女人，想入非非间，不觉已是巴山夜雨，漫涨秋池。

“为什么不让我见你，我真的错至于此吗？”

念及此，赵曹氏便情难自禁，上目下眼，一齐含了泪来。

“想我涂山明闯荡经年，四大洲都走过了，止三样不能忘却，一是玄州早市的烙饼，二是我涂山族舞姬的裙摆，三便是南海龙腾寺壁画上的蜃冠蛟衣……噫……岁月端的是不经蹉跎之物哉……谁能想时过经年，还能亲眼见着不曾亲眼见过之物呼？”

那金钟楼新烙得的烧饼金黄里泛着油光，透着面饼月白的本色，卷上些辣腌豆皮，醋炝土豆丝，并刚炸好的脆油条，一口咬下，劲道里带着酥脆，夹杂着浓烈的油香辣味，刺激地弥散开来。

从龙之虫化作的侍者端起蜃冠，正要轻轻戴在张洛头上，却见那少年猛地一打喷嚏，便将琉璃般的一串儿晶莹水珠自口中喷出，正落在那狐仙的烙饼上。

“哎！你赔我的烙饼，我好不容易今天不持早斋的！”

涂山明蹭地窜起火来，正要闹开，却叫一旁的敖风拉住，笑着把手里的油纸包递与那心智淘气的少年狐仙。

“明弟好歹是三千岁的狐仙，怎得光长年纪不长心呢？虽说洛弟的岁数还没你个零头，可他看着倒要比你稳当些。”

那龙子笑着接过从龙侍者递过来的手绢，一面揩手，一面见那狐仙气鼓鼓地剥开油纸包，攥住新烙饼大张开嘴，贪食不拘的可爱模样，真好似刚步入少年的孩子一般。

“他就是故意耍我的……大哥，你忒向着他些了……”

小狐仙坐在书桌上，一面使舌头费力地搅着嘴里的吃食，一面作势要把那红汁黄油的烙饼往张洛的蛟衣上蹭，却见那少年一把敛过衣袖，轻声叱道：

“小明子明知此物非是凡物，又怎要污得？”

小狐仙正欲出口逞辩，便见那龙子笑道：

“这蛟衣本就是不怕污的，更兼随心变化，洛弟日后若使变身法，此衣便碍不着你变化。”

那狐仙吃完烙饼，就着桌上的宣纸揩了揩油爪子，便鼓嘴含食，十分费力道：

“不过也奇怪了，洛哥知晓的道决法门不少连我个内门弟子都不知道，论学识，哪怕在元化门里也能在师尊座下教书授课，独当一面，却连腾云驾雾法也使不出来，修道之人，体内之神似你这般比常人还淡薄的，端的是怪哉，怪哉呀。”

那龙子沉思片刻，亦道：

“依着愚兄见识，洛弟要么是快到了无厄期前小道圆满，大道将始之际，要么是天生灵官有缺，收不住神，要么两者都有，可也奇了，洛弟既是能产精金真元，理应是个体内之神极充沛之人，怎么……”

“要我看我可能两者都有，这事我自己操心便得了，大哥明弟，你俩便也别多想了，我的身子我自己也不清楚，想必我自己确实是个怪人，外人替我想，也只徒添烦恼。”

张洛不知怎的，一听此事便觉莫名其妙地心烦意乱，任从龙侍者戴上蜃冠，不禁又重重打了个喷嚏。

“正所谓一想二骂三念叨，洛哥打了两个喷嚏，想必是嫂子或者小嫂子正骂你也，你穿得了衣裳，便去看看新娘子吧！”

那狐仙抿嘴偷笑，却见那少年红脸轻叱道：

“去！哪里论的大小也！”

“对了明弟，你既在玉门师尊座下，又蒙尊者亲传，师尊亲传高徒，多已在元境期大成，弟怎得只渡了无厄期，便自元化门下辍走也？”

那狐仙见敖风发问，沉吟半晌，方才叹了口气道：

“那年我大伯，父亲，俱在牧野之战里身死，二伯重伤，几年后撇下我小侄子走了，母亲遁逃，族中一时大乱，我自得了信，只顾在八部寺的莲台上留下字，便同子安兄下山了，说起来，我还是逃学出来的，师尊数次遣同门寻我回山门，我也只是避而不见，一则我道性驽钝，诸法门晦沌，唯善抟炼法宝，二则家破族衰，纵使修得长生法力又有什么用呢？”

“牧野之战？莫非就是那个……啊嘁！啊嘁！坏了，许是前番着了凉了！”

张洛本欲接上话茬，可那喷嚏打了便停不下来，便只好出门打凉水洗把脸，那狐仙见状，苦笑摇头半晌，便自衣下掏出一瓶胡椒粉，一面摆弄，一面笑道：

“我虽是少年狐仙，却也是千年的修为，不瞒大哥，这些长辈里除了祖母，我连师尊也整过，若论恶作剧，这洛哥也只好做我的小徒孙了……”

“你只愿自己说，不愿别人问，我知道你说得是真话，然我等虽皆有过往，既是兄弟，理应……”

那龙子话未说完一半，便皱起鼻子，哼了半晌，重重打了个喷嚏。

“啊嘁！啊嘁！……龙的鼻子……啊嘁！端的也是敏感的！……啊嘁！……”

那龙子话还没说完，只觉眼都睁不开了，便唤从龙侍者抬他出屋，亦与张洛一道洗脸去了，那狐仙看着院外二人濯面，一面笑着摆弄胡椒粉罐子，一面悠悠道：

“来日方长，便见究竟，一口一口吃，不着急……啊嘁！……啊……啊……啊嘁！娘也，盖子掉了！”

那狐仙见恶作剧玩脱，便也忙跑出屋子，流着眼泪鼻涕洗手洗脸去了。

却说赵府之源祖，自马弓手起，功因征战，封玄州刺史，然功随恩推，爵因酎夺，至赵仓山一辈，也只赖祖上福荫，封了家中嫡长兄玄州守御营千总，那赵仓山虽嫡非长，故在分家时，得了些家产做经商的本钱，又因早年进贡过一根五叶山参，入药治好了先皇顽疾，便教昨日山间蓬蒿草，直作今朝堂前富贵花，遂幸蒙垂宠，得了个玄州经营员外郎职，采买山珍，猎捕奇兽，积攒经年，方成玄州首富。

那赵家虽是勋贵之后，人丁却不甚兴旺，赵仓山一辈，只一个哥哥，一个妹妹是一母生，余下四个庶出的兄弟姐妹，一个早夭，一个过继，还有两个妹妹嫁得很远，经年杳无音信，故只兄妹三人常来常往，武功人家，虽学识不济，然情切义笃，兄妹间手足一般相好，那大哥赵仓海是个粗鲁武人，妻妾凡五个，曾不能与他生下一子，只有三个小姐，大的到了许了人家的年岁，小的能刚吃硬食；

三妹赵仓燕是个刚烈女子，早年曾强逼一户员外家的公子相娶，家中一大一小，俱是男孩，那大的喜刀枪，冥顽热烈，小的爱棍棒，性子倒随他父亲。

这两家是赵府至亲，住得也不远，故在家宴前一日相偕而来，赵曹氏娘家住在白山州，来得自然晚些。

那两家来了个大早，大车拉，小车载，赵仓海一家九口，赵仓燕一家四口，并仆从小厮，没到开门时节，便听府门前熙攘，待小厮开了门，迎一众人去了住处，便见那赵仓燕家的俩小子一人捉刀，一人拾棍，一面叫嚷，一面拨门入户，只要去寻张洛来见。

那二人寻了半晌，不多时便在西边院里见张洛正自漱口，遂奔上前大喝一声，直惊得张洛“噗”地一口喷出水，抹了抹嘴，不待张口言，便听那小小子朗声道：

“你便是我表姐夫吗？”

那少年见那还没那齐眉棍高的孩崽子耀武扬威，再看那二人，一胖一瘦，胖的高些粗些，瘦的矮些俊些，想必分随了爹娘，只是那随娘的太瘦俏些，与那胖的站一块儿，仔细瞧时，方才知他俩是兄弟，便不禁觉得有趣，遂笑道：

“好哥儿，你俩是小姑家的吧。”

那大小子身尚不满五尺，年纪顶多不过十岁，身子倒敦实，直似个人立的小熊，只见他黑着个脸，没好气道：

“少跟我俩套近乎，听说你是个道士，不在山里炼丹，咋的，还俗了？”

张洛便道：

“我奉丈人之命来即婚约，咋的，你俩不许？”

那小小子遂攀在大小子耳边道：

“大哥，好像是二舅许的明媒，不是他勾搭的。”

那大小子愣了下，遂厉声道：

“狗屁！你看他白面细腰的，不就是个小白脸吗？我看他就不是个正经人，古往今来，你见过几个正经道士给人做上门女婿的？你个小白脸听着！你要是识相的，趁早扯乎，我回头自与二舅解释，若是惹得我兄弟俩动手……哼哼……后悔可晚了。”

那少年见两个不倒翁似的孩子吆五喝六，心中倒觉有趣，遂笑道：

“你便要我退了婚约，我丈人还不肯呢，这么说，你哥俩今儿个便是要同我走两圈了？”

那大小子遂道：

“敬酒不吃吃罚酒是不？兄弟，你且退下，待为兄给他个见识，日后提起，休教他说我俩以多欺少！”

那大小子言罢，遂在双手心淬了两口唾沫，抡刀向张洛砍去，那少年见大小子两手控刀尚且稳不住身形，遂燕一般飞腾而起，轻轻使靴尖在刀背上一点，那大小子便控不住刀，“柔”地转了一圈，“咕咚”一声摔了个狗啃泥，那小小子惊忙去扶，便见那少年轻舒双臂，翘脚站在屋檐上。

“哎！兄弟，我等既是初见，何故行此大礼！”

张洛一声戏谑，便见那大小子恼羞成怒，掣刀掷向张洛，却见那刀在半空中打了个弯儿，“啪啦啦”落地弹了几弹，再拿起时，便见那刀的刀背儿都弯了。

“坏了，大哥，那卖艺的卖给我们假刀了！”

那小小子正自嘟嘴，便被那大小子一把推开道：

“夯货！那卖艺的手里都是银样镴的刀枪，耍子玩的！你只道那东西好看，却端的是不当用的！”

“大舅给的当用，你我也拿不动呀……”

那小小子正自伤神，又见那大小子恼道：

“道士！你若光明磊落，便下来再与我大战三百回合！”

张洛闻言道：

“我不斗无名之辈，你俩个谁叫甚么？快快与你表姐夫说来！”

那手俏的小小子为人实诚，见张洛问，遂不假思索道：

“哦……我叫赵雄，他是我大哥，叫赵英……”

那唤作赵英的大小子未等赵雄说完，便气道：

“哎！夯货，你应个甚的？你把我俩真名报了不说，你这一答，不等于认他做表姐夫了？端的好没城府也！”

那赵英呵斥完弟弟，复同张洛道：

“倒是你个道士？不留下真名，也该留个法号，也好叫我认识认识你吧。”

张洛闻言笑道：

“表姐夫不才，法号真名，俱叫张洛，如假包换。”

张洛言罢，遂纵身跃下，待那大小子扑至切近，复腾跃而上道：

“兄弟，你要是有本事的，便上来与我耍子。”

那小小子见张洛身法俊朗，便惊道：

“坏了，旱地拔葱，是轻功的练家子。”

那大小子遂怒道：

“休长他人志气！待为兄上去与他斗也！”

那大小子赵英在院里平地蹦了半晌，却连屋檐也够不着，遂怒火中烧，抓耳挠腮地团团乱转，遂见张洛笑道：

“兄弟，北屋库里有梯子，你俩去取了攀上来吧。”

那小小子赵雄闻言，遂殷勤道：

“大哥，我去。”，半晌搬梯架檐，便见那大的颤巍巍爬上梯子，崴了两下，方才手扶屋顶，脚趟瓦片，小狗熊似的朝张洛爬去，刚要捉住张洛衣角，便见那少年一个筋斗翻到大小子身后，“啪”地轻拍了下大小子的肩膀，那大小子猛地回头，却见张洛复跳到面前，往复几下，便见那大小子颤声唤道：

“兄弟，上来助我一把……”

那小小子闻言，缩身畏难道：

“大哥，我不上去了……上回上高儿让娘见着了，给我好一顿打，屁股都肿了……”

那赵英闻言，厉声叱道：

“咄！我把你个没心没胆的野种！你忘了表姐给咱俩买的那糖人儿了吗？你只记得娘打你，咋就不记得娘说有恩必报？我两个向日受表姐之恩，眼见着这白脸道士不是好人，便宁让表姐往火坑里跳了？心念恩情，虽千万人吾往矣，安怕那一顿屁股板吗？”

张洛闻言，心下惊喜道：

“这熊孩子虽有点儿缺心眼儿，可孩童心性，到底止于此了，饶是这般，倒也难为他俩知道点大义，这倒颇有点古义士之风，日后多加栽培，到底也能成才。”

却见那赵雄听闻赵英之言，遂撩起衣摆，蒙住眼，大喝一声，直直冲那梯子跑去，把住梯子把，胡蹬乱扒拉，倒也上得房来，只是那小小子只顾逞一时之勇，上得房来，便不顾脸上蒙着衣摆，没头苍蝇似的乱撞，眼看便要踩到屋檐，那张洛见状，遂大声喝道：

“哎！你姐夫在这呢！你把衣摆撩下去再找！”

那赵雄闷闷应了一声，便把衣摆打了个攥儿，实实掖在裤鼻儿，遂同赵英二人，一个张臂似笨鹤，一个伏身如痴虎，踉跄踟蹰，来追张洛。

那少年怕两个孩子玩闹受了伤，便只同二人在屋檐边绕，待至那二人绕到后檐时，便下房顶抽了梯子，站在平地上看那二兄弟扑腾到前檐儿，便不禁笑吟吟道：

“好兄弟，今儿个也教你俩练练轻功，你两个有胆子的，敢自屋檐上往下蹦，便修成正果也！”

那大小子听不得人激他，闻张洛此言，便踉跄起身，大头冲下比量了两下，腿上一使劲，一软，便咕咚栽了个屁股墩，那小小子见状，忙地奔去搂住兄长道：

“大哥，他激你呢，你要是跳了，正果没成，倒先上了西天了。”

那大小子闻言，遂犟道：

“不……不成，不能让他个小白脸看扁了。”

饶是如是说，一鼓作气，再而衰，三而竭，那大小子栽泄了气，便也早没了往下跳的胆量，不顾裤裆湿溂溂晕了一大片，犹自逞能。张洛见状，遂笑道：

“好兄弟，我不和你俩闹了，你俩叫我声表姐夫，我便梯子与你俩。”

那小小子闻言，便附耳对那大小子说了两句，那大小子闻言怒道：

“不成，我不管那些，你要叫表姐夫，你只管叫，我宁死不降。”

那小小子闻言，便高声向张洛喊道：

“表姐夫！此番认你，非是我俩怂，一则因说话留一线，日后好相见，二则因来时我娘说了，你是二舅家明媒的女婿，可我大哥不认你，我也不认你，我大哥不降，我也不降！”

那小小子言罢，早与大小子抱着哆嗦成一团，那大小子见状，大喊了声“兄弟！我俩今天要成田横五百士了！”，遂放声大哭，半晌小小子也跟着抹起眼泪，待不多时，便见俩小子哭作一团，又待不多时，便见一精壮身影自院门口来，那大小子见了来人，便高声哭道：“娘！小白脸欺负我们！”

张洛回头一看，便见那来人肩宽腰窄，鸟胸猿臂，女儿身，男子体，不施粉黛首饰，只在头顶利索地挽着个发髻，粗眉毛，厚嘴唇，乍一看，倒更像男子相貌，又与赵仓山六分相似，端的算不得美人，倒像个英气的男子，仔细一看，又与那大小子赵英有八分相似，那妇人三步来到院当中，掣过地上齐眉棍，眼里颇见幽怨，便对张洛道：

“挺大个人了，跟孩子较甚么劲？”

那妇人上下打量张洛一番，便悠悠道：

“你就是张洛？”

那少年闻言，深施一礼道：

“想必您便是小姑赵仓燕吧，侄婿这厢有礼了。”

那妇人便回道：

“有礼，有礼，你好歹是表姐夫，欺负我家孩子作甚？”

张洛闻言，便赔笑道：

“好教姑母得知，我这俩兄弟，原是同我闹着玩的。”

那张洛遂将前般形状，一一同赵仓燕讲来，那妇人闻言，遂冲檐上孩童笑道：

“好一个熊货，一个蠢鸡，倒长了几斤硬骨头，没白费我教你俩一场，只是今番来时我嘱了你们甚么？便就着油条吃了也？”

那妇人遂搬过梯子，爬梯上房，揪住赵雄道：

“还敢上高，却是讨打，赶紧下去！”

那小小子叫母亲吓破了胆，只敢攀住兄长，大声哭叫，便听那大小子喊道：

“娘！你怎的向着外人！”

那妇人闻言怒道：

“甚的外人？那是你表姐夫！”

那大小子闻言恼道：“甚的表姐夫！我不认他！”

“夯货！你不认便回去吧！”

一众人闻言回首，却见那赵小姐不知何时来在院内：

“好不容易遇上个知心人，倒要叫你俩搅了，你俩不认表姐夫，便也别认你二舅和我这个表姐了！”

那大小子小小子见表姐虎着脸，便一发不哭闹了，只是倔倔地坐在瓦上，不让赵仓燕带下来。

那佳人复指张洛，厉声问道：

“你俩，我最后问你们一遍，你俩管他叫什么？”

那二人遂不造次，恭敬叫了声“表姐夫”，方见赵小姐露出笑脸，柔声同赵仓燕道：

“小姑难得带两个弟弟来此，又是我大喜将至，便别打他俩板子了，我看就叫他俩先放肆这几日，之后怎么管束，回家了再说，如何？”

那妇人闻言，遂笑道：

“你这俩表弟冥顽了些，我看正应叫洛女婿罚罚他俩，这俩夯货若再惹了你俩，尽管告于我知，我回去打他俩板子，可丑话说前头，你俩是做大的，可不许故意欺负他俩，不然我叫你爹打你俩板子。”

赵仓燕兀自与赵小姐笑了一阵，便留下个贴身丫鬟看顾两小子，径自出了屋院，那大小子见娘亲离了院，遂稍缓辞色道：

“洛大哥，我认你做表姐夫了，你可帮我两个下去吗？”

张洛闻言，遂纵身上屋，一手搂住一个，稳住身形，“柔”地跃下，落至地上，却连声踏步也听不见，张洛见两个孩子服软，便拉着他俩去濯房洗裤子，那二人遂也不闹腾，却也不愿多与张洛答话，张洛暗笑，遂领他两个回了屋，便自行李里拿出那柄青铜古剑，“仓”地掣剑出匣，便听那二人一起喝彩道：

“好剑！”

张洛心下暗笑，遂复把那古剑收入剑鞘中，明知故问道：

“你俩喜欢刀剑？”

张洛见那小的点头，便悠悠道：

“那……展一眼？”

遂递剑上前，那二人大喜，接剑在怀，一个人拔不出剑，便一人抻着剑鞘，一人把着剑柄，古剑出鞘，却见那二人一边一个，俱摔个屁股墩在地上，那两兄弟畏那剑锋，遂复把剑半插在剑鞘里，一人执剑柄，一人捧剑鞘，对着那剑不住端详起来。

那兄弟二人观剑罢，交头接耳半晌，遂听那赵雄道：

“好姐夫，你把这剑借我俩几天吧。”

张洛闻言，佯作不快道：

“我个小白脸的东西，恐怕脏了你两个豪杰的手呀。”

那二人相视为难一阵，便见赵英赔笑道：

“表姐夫长得标致，小弟前番便鲁莽失言，还请姐夫……”

张洛遂拿过古剑，佯怒道：

“你两个真把我当好相与的了？我当你俩是说一不二的男子汉，今天小白脸这事儿，你俩须与我个交代。”

那大小子道：

“我俩见识过姐夫的本事了，您权当我俩瞎说的，我俩以后万不再了。”

张洛遂问道：

“你俩听你表姐的话，听不听我的话？”

那二人闻言，齐声道：

“听了，听了。”

张洛遂自怀中摸出两枚瑕玉打制的玲珑飞镖，一人一个递与二人道：

“这是我师父早年赠予我防身的，今日送你俩一人一枚，权且作个见面之礼，这几日你俩若听我话，不再闹我，我便把这柄古剑也赠与你二人。”

那二人闻言大喜，遂接过玉镖，姐夫姐夫地叫了半晌，便见张洛笑道：

“你两个先玩去吧，我还有事要做，便让你翠玉姐领你俩四处转转，可要仔细记好，不该去的地方不去，不该碰的东西别碰，不该说的话别说，今日来的俱是家里人，说话做事不会嫌你，明日来的却是外人，你俩再作，我可兜不住你俩。”

张洛见那二人诺诺欲退，复道：

“若有人欺负了你俩，找我便是。”

张洛叮嘱罢，遂唤翠玉并赵仓燕留下的贴身丫鬟，领着那两兄弟在府内玩耍，自是一天无事，及至晚饭时，在赵府中庭开宴，众人落座罢，便见赵曹氏环顾四周良久，方才怅然落座，又听赵仓海家的三个姐妹吵着要看姐夫，喧闹熙攘，直至酉时末刻，方才各自散去。

却说那张洛筹备晚宴罢，便自与敖风涂山明在西边厢小厅内用晚饭。

那龙子狐仙，俱是妖神，饮食自不同凡人，龙众日常饮食，俱是山里难找，海里难寻的奇珍，便连那皇帝也不能经天消受，但见那摆上桌的，大精小怪，清醇浊甘，却也只是那龙子极素简的一顿便饭；

涂山明虽是狐仙却喜素食，持节制斋，旬日以内，单日持早斋不食，双日持晚斋不用，故在晚饭时节上，只安排素茶伴瑞脑香进，待那二人饮食罢，还要再独抽一小袋云片，但见那狐仙自怀里取出烟器火器，葱指解锦囊，纤手捻华英，银镰啄笨玉，星火落空明，银锅销素雅，玉炷升云清，檀口摄叆叇，不过一尺中。

但见那狐仙食香饮气，吞云吐雾，不销一刻，便听院外小厮来报，言梁府来人，指名独见张洛，那少年就势问起来者何人，那小厮便答不知，张洛大疑，遂由小厮引去梁府，便见那梁府下人，神情俱肃然恭敬，更不似前番亲热，复见司玉在一进内恭敬相应，道了声“少爷”，便在头前引张洛向会客厅处走，张洛大疑，复问司玉原委，便见司玉低声道：

“我自十岁来此间，更不曾见过来者，只听那在府里时候长的妈妈儿讲，来人似乎是夫人的亲娘，自夫人过继给太爷太奶当女儿后，便不怎么来往了。”

“我自前日里正式认了娇娘作干娘，今番想必是要我认亲，可我与那芳奴儿名虽上下，分属夫妻，不知她今番唤我来，究竟是该以丈婿礼，还是以祖孙礼进也？”

张洛正自忖度，不觉已到了厅前，遂见那梁氏端坐堂下，那堂上所坐妇人，身量比梁氏还要略高大些，白锦衣，蓝锦裳，较梁氏的一袭繁花紫衣朴素，却更显典雅大气，那梁氏平日在府门里一派主母仪容举止，同那妇人一比，竟像个大体格的姑娘一般。

“怪了，不是说来人是我干外婆？怎得是个大姨坐在堂上？莫非她便是芳奴的生母？如此，我这干外婆倒也太年轻了些。”

那少年遂站在切近，偷抬眼细细打量那妇人，但见那妇人华发交织，叠云垂瀑，不施簪钗插挽，只绑作个麻花辫垂在身后，复在鬓角发梢绑两个小麻花辫，发尾使金箍固住，坠在颈间；

那妇人相貌虽熟不老，若非前番所知，便只道是五九之年的熟妇，眉眼相貌，与梁氏有八分相似，只是比梁氏在左眼角多了颗泪痣，两眼角皱纹多些，法令纹深些，也只是虽熟不老，一发显得那太夫人有韵味。

至于体格，那妇人的双乳似比梁氏三尺五的大奶还要丰满些，两个奶头大如栗子，浅浅地在胸衣里突出来，一轮丰臀实坐，便要把那太师椅整个占满，想必她先夫在时，闺房授受，自是常相提点。

只是她腰肢上的赘肉多了些，不及梁氏腰肢紧实，却更多些绵软，若把这妇人与梁氏相比，虽年殊齿异，亦各有千秋。

张洛正自打量堂上妇人，竟不自觉和那妇人对视，便忙低下头，便听那妇人朗声沉音，言里带笑道：

“女儿，这便是我干外孙？”

梁氏闻言，遂谨声答道：

“正是。”

遂起身拉住张洛道：

“洛儿，这是我娘亲，你应唤作干外婆的……”

那少年听闻“干外婆”三字，便不假思索，跪地俯首道：

“外婆在上，请受……孙儿大礼。”

遂磕了三个响头，起身之际，亦垂眉低眼，恭敬万状，生怕那熟妇瞧出端倪。

但闻那太夫人笑盈盈道：

“你这干儿颇知礼数，只是太孟浪些，好孙儿，快快请起，只是莫要常喊我外婆外婆的，倒把我叫老了。”

遂自怀里取出一枚交金璞玉牌挂坠，大丫鬟司香接过来，递与张洛收下。

梁氏见状，遂喜滋滋扶起张洛，并在他耳边叮咛道：

“你外婆认了你了，我俩的事不坏。”

张洛闻言，遂起身恭敬道：

“上人见喜，自是欢欣，小子蒙大人厚爱，日后定不负今番见怜之恩，只是不知大人贵上下？”

那熟妇道：

“我本姓罗，嫁与她父，故随宫氏姓，人唤我作宫罗氏，日后洛儿便叫我宫罗夫人便好。”

那宫罗夫人言罢叹气，复笑道：

“我自出阁，亦只育你干娘一女，嫁与梁家，又怎料其夫遇了不测，倒把我女儿作了梁家女儿，本以为香火要自你干娘处断绝，却不想天降贵人，能与我女儿作儿子的，好外孙，你我祖孙三人合是有缘，日后相亲相爱，自是门楣和睦。”

张洛闻言，只顾诺诺而应，又见梁氏笑道：

“好妈妈，你自远道来，舟车劳顿，你孙儿三日后才是婚礼，今儿个暂叙亲情到此，待明日再多亲多近，况且来日方长，亦可常来走动。”

那熟妇遂微恼道：

“我倒颇喜欢我的好孙儿，正欲再多与他说几句话儿，你倒多事，我虽自白山州远途而来，却……却……却是不困也。”

那宫罗夫人言罢，遂打了个哈欠，显出疲态来，那女儿便笑道：

“好妈妈儿，我今让洛儿住在家里，明儿个一早便见了，如何？”

那美母闻言，遂点头道：

“如此也好，我便先去打个盹儿，洛儿，我年纪大，身子易乏，你莫见怪。”

张洛闻言，遂恭敬施了一礼，便同梁氏搀起宫罗夫人，又让司玉司香二丫鬟服侍宫罗夫人左右，那梁氏见娘亲走远，遂同张洛悄声道：

“你干外婆一说谎就磕巴，日后若是她使话儿晃点你，你也该听出来。”

张洛闻言，遂笑道：

“宫罗夫人和我一个朋友很像，大概赤诚之人天生便撒不了慌吧。”

梁氏闻言一笑，遂把身子凑在张洛切近，悄声道：

“你干外婆确是个天生异相的，据我奶娘和几个贴身大丫鬟说，她好像有两个……”

那美妇话未说完，便听宫罗夫人唤道：

“芳晨儿，你来，我同你说几句话。”

梁氏遂止住话儿，趋步至宫罗夫人身前，便见那熟妇背过张洛，拉那女儿到僻静处悄声严厉道：

“找的好情郎也，你一个有他两个大，却不知羞也？”

梁氏闻言大惊，一时不知该如何言语，却又见那娘亲缓和颜色，吃吃笑骂道：

“老蚌纳新珠，亏你把攥得住他。”

那美妇见状，一时间不知如何处置，便只好讪笑低头道：

“好妈妈，我俩……那个……是真心的，他爱我，我也爱他，我愿意……”

那熟妇遂笑道：

“知女莫若母，我岂不知你俩的情？我看你那情郎端的是个好人儿，长得标致，身子也好看，举止得体，尤其是心性踏实，不然你认了他当干儿，我却不认他当外孙。”

那梁氏遂道：

“好妈妈，你怎得看出来我俩的事的？”

那宫罗夫人遂笑道：

“好个思春的老闺女，听闻小情郎来，高兴得脸都红了，当我看不出来？”

那美妇闻言，低头笑而不语，又听那宫罗夫人道：

“你和能当你干儿子的小相公搞在一块儿，虽不光彩，我却不反对，我只你这一个女儿，你欢喜，我便欢喜，只是你俩需做正事。”

梁氏闻言纳闷道：

“甚的正事？若是持家经营，我待等洛郎稍大些，方才要培养他。”

那熟妇闻言笑摇头，半晌方才压低声音道：

“我说的不是这档子事，你怎得调教你的儿郎我不管，有档子事，你要抓紧，你年齿渐长，便要趁还能生育时，多跟我干外孙弄出几个亲外孙来。”

那老闺女闻言，便臊得耳根子都红了，不禁捂脸咯咯笑道：

“坏娘亲，你把你干儿子当种马了也？”

那熟妇闻言亦笑道：

“这我不管，我年纪大熬不住时候，我先去睡了，你和你的小相公情儿子也该歇着了。”

宫罗夫人言罢，遂朝屋内朗声道：

“好外孙，你和你干娘早些歇着吧！”

梁氏见状，忙娇嗔止道：

“娘亲~你小声点，我那小儿郎怕羞，你别吓着他。”

那熟妇言罢，径自奔居处安寝，那梁氏遂反身入厅，见张洛正趴在堂桌上，轻翕小嘴，睡眠正酣，原是这几日操劳，疲乏所至。

那熟情人看那少年睡颜可爱，便欢喜地亲了那小相公一口，遂轻揽过张洛，横抱在怀，回内室同张洛共寝。

但见那熟妇以玉臂丰腿作被，搂着张洛睡了一夜，待第二天日上三竿，方才放小情人儿回府。

张洛自回居处，便见涂山明忙迎上来，一把掣住张洛，径自往屋里走去。

“赶紧换上蜃冠蛟衣，你岳母娘家人来了，一众人吵着要看姑爷呢。”

张洛刚站定，便见那从龙侍者迎了上来，脱便衣，换华服，又见敖风端坐一旁，喜滋滋吩咐道：

“把开象剑佩上，再把那西洋‘依莫特利’之甲罩在外头！”

那少年遂道：

“大哥，你这蜃冠蛟衣大紫浓金的，罩个灿闪闪的衫甲，会不会太招摇了？”

那涂山明一面取开象剑佩在张洛身侧，一面笑道：

“正是要有个浑然一体的罩在外头，方才能遮那灿花繁纹，再配上宝剑，多威风！”

那狐仙说罢，便见那从龙侍者拿过衫甲罩在张洛上身，又听那龙子道：

“正是如此，我看那亲家母的娘家不比本家，你此番打扮得当，便要给赵家长长脸，也给你媳妇长长脸，省得遭那群势利之徒瞧不上。”

那龙子狐仙给张洛打扮罢，便唤一众从龙侍者，并丽兽化作人形，簇拥着张洛出屋，穿堂过户，直到中庭。

那中庭环一片小湖而建，原是玄州城地下水脉蜿蜒，独在此处由地势积出一片湖，整个赵府便是以这中庭为心，另分东，西，南，北四处，分作赵家三口住处，并一众下人居处。

但见那中庭央小湖似翡翠，随着柳摆飘摇，盈盈涨润，波影烁光。

赵仓山营建中庭时，围在那湖边建了片长台，交汇之处，方是会客大厅，张洛排宴时，推料今日晌晴，便把筵宴设在水边长台上，又在长台边加高了雕栏，又新栽了新荷嫩藕在湖里，至于原有的长廊檐瓦，亦焕然一新，折辉湛彩，粲然成趣，至于鱼跃鸟戏，虫鸣花香，自不必提。

那姑爷未到时，一众人正三两成堆地赏玩景致，一发夸那好气象，一众人行至廊下，遂听那锦猫化作的侍者喊道：

“禀小姐，姑爷张洛到也！”

那丽兽一声朗吟，便见那一众人都向张洛处看去，沉默半晌，方才一发向那新姑爷涌去。

那一众人见少年丽冠华服，仪态翩翩，气宇轩昂，端的如大家公子。

众人虽欲与新姑爷亲近，却又摄于那少年一身贵气，倒一发拘谨起来。

“那便是我姐夫！那便是我姐夫！”

赵英正同赵雄在廊上吃果子，见众人一齐向一处涌去，远远望见来人是张洛，便同赵雄在人群中高喊着挤到张洛身边，一边一个拉住张洛的手，艳羡之情，自是难以言表。

“好兄弟，吃完点心不擦手，倒拿你姐夫当擦手布使唤也！”

张洛笑罢，攋住那大小子脸蛋，亲昵地揉掐起来，便逗得那众人哈哈大笑，一发亲切起来。

“你俩表姐呢？快作个引路童子与我！”

张洛言罢，遂分开众人，人群里寻了一圈，方再湖边长台上，见那佳人正同一众姐妹聚在一块儿，来至切近时，便听众里一女同那准新娘笑道：

“姐姐，你的美人相公来也！”

赵小姐闻言，方才回神看那少年，一时间竟有些发愣，半晌见那少年伸出手，方才大喜，忙起身牵住张洛，就势同张洛站在一块儿，待众女莺莺燕燕笑闹罢，便听那赵小姐笑吟吟柔声道：

“明天才是婚礼，穿这么漂亮，却不是把彩儿都出了？倒让我无法自处了。”

赵小姐话音刚落，便听那坐着的一众女孩子里一人笑道：

“阿姐和你夫婿在一块儿，端的是神仙眷侣也，便是都不穿衣裳，也是前生早定的相配也！”

赵小姐闻言，遂红脸笑骂道：

“瑾瑛，休取笑我！”

那佳人言罢，遂将那一众坐着的姐妹，逐一同张洛介绍起来：

“我这里来的共姐妹八人，那方才说笑的，连同和她坐着的，是我大伯家的三姐妹之二，说话的唤作瑾瑛，旁边那个小的唤作玲珑，还有个小妹妹有我五伯母带着，怕冲撞着，此时正在屋里的，还没取名字，只有个乳名，唤作‘铃铛’。”

那大姐小妹经了介绍，便一一起身道了声姐夫，复听那佳人介绍道：

“这边厢五个是我母舅姨家的，除二姨家的清鹃妹妹和我同岁，其余的俱比我大……”

那赵小姐话还没说完，便见那坐在南首的长女子不快道：

“好妹妹，我们几个的事，便由我说与妹夫来罢。”

那佳人闻言，面上一时竟有些挂不住，但见那为首的女子泛起魅笑，正欲开口，便见张洛揽过赵小姐，先那女子道：

“尊驾贵重，既不能出自我娘子之尊口，便更入不得在下之鄙耳，我同娘子协理府事，尚有得忙，恕不相陪。”

赵小姐见张洛如此维护，不由得心花怒放，便不自觉紧挨住张洛，那少年遂揽过佳人，复同那赵家姐妹道：

“你姐姐要描画儿缺人手，瑾瑛，玲珑，清鹃，你三人可作帮手的吗？”

那两个赵家姑娘闻言齐叫了声好，独那曹家的清鹃畏畏缩缩，赵小姐见她可怜，遂挽过那姑娘，柔声好言道：

“你同姐姐走，姐姐有姐夫撑腰了，有姐姐在，纵使别人欺负你，你姐夫也不答应。”

那小姑娘年不过十四，身子却一发瘦弱矮小，闻听赵小姐如此说，便偷眼观瞧那几个曹家女子，复把眼皮一抬，偷瞥了眼张洛，便忙把头低下，径自挨在赵小姐身后，便复听那赵小姐笑对清鹃道：

“待会叫那两个先忙，你自与我吃茶便是。”

赵小姐遂带着一众要好的姐妹，径往闺房去，临行时，复伸出纤纤玉指，“笃”地在张洛手心轻戳了一下，那少年便笑盈盈随在佳人身后，款步慢行，复听那身后女子喝道：

“兄弟既不愿识我，便也不愿意认识舅姨兄弟？”

那少年闻言，便把头也不回地笑道：

“尊舅贵姨，不烦阁下劳神，花不良，果不肖。”

那少年话中意有所指，那女子闻言却半懂不懂，只觉心头隐隐泛起妒怒之火，复行几步，便见那赵小姐笑骂道：

“我同他们是一根所生，究竟是不良花 还是不肖果也？”

那少年闻言笑道：

“一树之花，未必尽不良，纵使花不良，果亦未必不肖。”

那佳人闻言，点头笑道：“好一张嘴，话儿倒说得中听，倒给你岳母媳妇留了面子也。”

张洛安顿那三个初成少女罢，复同赵小姐返回中庭，便见赵曹氏殷勤上前道：

“洛儿，你和碧瑜儿过来，我给你引荐引荐。”

那少年便作充耳不闻般向前走去，来至众人中，方才同赵小姐道：

“娘子，你可把大伯一家，并你外公家众人与我介绍介绍吗？”

那佳人闻言一愣，遂喜滋滋把张洛拉到众人前，念在长幼有序，卑不言尊，遂由赵仓山当着那众人面，一一与张洛介绍起来：

“这是你大伯赵仓海，旁边那四个是我的嫂子们，你五伯母带着铃铛在屋里，后再同你引荐。”

赵仓山话音刚落，便见一海下短钢髯，身大面阔，武人便装的汉子朗笑道：

“好侄婿，认得你大伯了！”

那少年细打量了赵仓海一番，便觉他同丈人，姑母兄妹三个长得很像，至于那两个赵姐堂妹，长得亦同那赵仓海十分相像，要说十分漂亮，实实是昧心，可赖她们的娘长得应是不差，故那两个姑娘也算中人上等，若不是岳母赵曹氏姿色绝尘，便是那赵小姐也不会太漂亮，饶是那佳人姿貌出众，同她母相比，亦差些姿色，若是同齿共龄而比，恐怕那媳妇还要略逊于岳母。

“这赵家人倒挺随相，只是不大精致。”

张洛一面如是想，一面恭敬道：

“大伯在上，受侄婿一拜。”

那新女婿拜罢，便复听赵仓山介绍道：

“姑姑赵仓燕你见过，旁边的是你姑父，也姓赵，名文瑞，现为知府幕宾。”

张洛顺着那丈人所指，便见一白净男子，女相贤淑，若论面相，不过三十上下，赵仓山介绍到他时，但见他曼身而立，微微颔首，赵仓山遂笑道：

“你姑父别的都好，只是怕羞。”

张洛闻言笑道：

“我也怕羞，只是怕极了，便顾不得羞了。”

张洛行礼罢，便见赵小姐把张洛因到另一众人前，与那众人礼罢，便道：

“我母亲在娘家辈分最小，由是便由外婆将一众亲族荐于你。”

那佳人言罢，便见人群中走出一高大熟妇，衣摆飘飘，红衣红衫，与赵曹氏八分相似，眉里斥冷，眼角带艳，郁雅端庄，自是比赵曹氏多了些骄矜，却颇有仙子之风。

那妇人自面相看不出年岁，恍惚间竟让人觉得她年齿比赵曹氏还略小些，许是那女儿虽是家母，却要操劳家事，这妇人虽是祖母却养尊处优，故在面上少了些操劳的憔悴，多了些优裕的雍容。

那熟妇面若冰霜，打量张洛半晌，方才微微颔首道：

“碧瑜儿倒是这几个姐妹里，最有造化的，你若早生几年，老身倒乐意引你为二姐儿之婿。”

张洛闻言，一时竟不知如何答复，便见那熟妇冷颜微展道：

“老身只是同你开个玩笑罢了。”

张洛闻言，心下长舒口气，再看那熟妇，依旧一脸不苟言笑，那少年慑于威势，心中亦觉不快，复听那熟妇道：

“老身本姓薛，归嫁曹氏，故名曹薛氏，你外公染病不能行，故不能来此。”

那少年下拜行礼罢，见那曹薛氏身后众人，衣着或庸俗，或花哨，站不恭敬，坐不沉稳，男子大的庸俗，小的猥琐，女子长的轻佻，幼的浮魅，那岳母竟在如此家中长大成人，端的是出淤泥而不染，张洛见识了岳母的娘家，竟有些可怜起岳母来。

“想那岳母虽出身书香士家，身边众人却一发平庸鄙陋，独她一个才女，尚不受母族待见，不然那曹家女儿怎敢欺负赵小姐？那岳母虽出清池里，却在淖泥中，教养举止倒是大家气派，只是脾气由天生阴火，故差了些，如今同那众曹家人相比，倒也不是甚么大毛病了。”

张洛虽出身市井江湖，却懂察人，见那岳母一家男庸女浮，遂不愿与那岳母家人结识，只由那岳母叙述亲戚，一一礼罢，便岔开话头，借着安排酒宴之由而走。

却说那赵曹氏自别张洛，心下便像着了魔般思念少年，本欲借家宴的由头与张洛修好，却见那张洛正眼看她也不看，与一众亲戚礼罢便复走。

那岳母本欲追着张洛拦下，再借办事的由头多与那少年相处一阵，却不想那少年步快，赵曹氏刚反应过来要追，便叫娘家一众兄姐拦住，这个夸她配了好丈夫，那个赞她聘了佳女婿，言中虽是好话，却暗藏妒嫉讽刺。

那赵曹氏虽是士宦人家之女，却是个受冷遇的老幺，因此便愈发爱慕荣华，习书学礼，愈发刻苦，只为人前提到她时，能多被夸奖几句，年深日久，便生出些爱慕虚荣的毛病。

耳闻那三个哥姐相夸，那赵曹氏便觉心中爽快，可回过味来，又知他们心思，由是虽面目含笑，心中却暗生不快。

“那当大哥的不务正业，终日在府上和勾栏里的嫂子带着她姐妹寻欢作乐，几年不见，形容竟消损如此，那大嫂不持家不说，倒还伙着她娘家兄弟把家里产业往外倒卖，那二姐一家倒还成，只是二姐夫似乎新娶了一房宠妾，倒要委屈二姐了，哎……要说真受宠，还得是三哥，娶了妻也能在家住，只是那三嫂子也不是个老实的，生得几个孩子，能有半个真姓曹吗？”

念及此，那赵曹氏心里竟泛起一丝快慰，可一见着母亲曹薛氏，心下便又觉一阵凄然。

“我那三个哥姐倒是有娘给奶吃的，且不论他们如何不持家，一旦回家要钱，母亲却总要从体己里拿银子补贴她们，倒是我……莫说受娘家接济，便是连嫁妆，也不比奴婢的女儿出嫁时多多少，而今父亲病倒，吉凶未卜，那赵仓山已不爱我，日后若真把我休了，我又该投奔谁？……娘亲啊娘亲，我等俱是一母生，为何独偏心前三个？”

赵曹氏念及陈年旧事，便觉心下一阵彷徨落寞，却碍于众人皆喜乐，遂强压心头苦楚，笑颜相应，愈是压抑，愈觉委屈，恍惚间，只觉天旋地转，转眼便到了开宴时节便强打精神，笑盈盈作家母态。

那赵府家宴开在未时，众人齐聚，又见梁氏同宫罗夫人到，那曹宫两家在白山州时便是至交，又因梁氏被张洛拜作干娘，亦应邀来家宴里，便作新郎家人。

那家宴座次，按长幼尊卑，列次排在堂上下，那曹薛氏和宫罗夫人辈分最大，故在厅内独一席，赵仓山赵曹氏，赵仓燕赵文瑞，赵仓海领着正房妻，并曹家三兄姐，除曹二姐领着丈夫，那曹家大哥三哥，俱未带妻入席，在厅下飨。

至于那曹氏二妻一妾，便同赵仓海余下四妻同席，那曹氏姐妹并赵氏二姐妹以赵小姐为首席，曹氏几兄弟共赵英赵雄两兄弟同席，俱在厅外长台上。

那龙子不能走动，便作个司宴官在旁调配，张洛作为女婿，服侍在厅内，涂山明因面貌极美，讨得那一众浮莺流蝶喜欢，遂在厅外调度。

众人落座罢，便闻传令声不止，响牌声不断，遂见一道道金肴玉馔，流水般周转上桌，那在座之人，端的是吃见过的，许多菜品样式，倒说不上来，只觉食美味甘，一发赞不绝口，赵英赵雄兄弟俩早前吃多了果子，没一会便撑得肚子西瓜般鼓胀，

几味菜罢，便听张洛下令传酒。但见酒器分玉，金，银三等，依次用在堂内外，独梁氏，赵小姐的酒器，乃金底玉身的西域高脚玲珑杯，那梁氏是同张洛欢好过的人，那赵小姐又是将与那少年欢好的人，此间之意，不言自明。

那美妇偷眼看那佳人，心中艳羡嫉妒，欣慰酸楚，一发拧作一股儿说不上来的真情，激得梁氏不自觉抹起眼泪来。

酒器置下，便见下人捧过一坛坛美酒，流明倾琼，一觥饮罢，梁氏便不由得觉出心头暖热，复回味时，骤然惊喜道：

“我的天！这酒是心头春也！”

赵曹氏闻言大惊，忙饮杯中酒，入口时，只觉骤然火热，下到喉头时，更是麻痛难当，那置与中席银酒器中之酒，分明是赵曹氏最厌之“喉间火”。

“真个是心头春也！老身不曾饮此美酒，已过经年矣！”

曹薛氏在上首赞叹，那厅外宾客多是小辈，不曾饮过那桃花碧玉的琼浆，却也一发贪杯，一巡酒罢，宾客尽欢，独赵曹氏心下似刀剜火烧一般，伴着那喉间火之酒气在心中胃上升腾，不觉间已是心痛如刀。

“你……你恨我便恨我，我虽利用你，却也实实欣赏你，故请你饮那经年之酒，你怎敢借修缮我屋之名，掏我的窝子，倒把我心头之好，尽送给他人享用，倒不与我留涓滴也？”

赵曹氏心下痛楚难当，却看那一席之人，具爱饮那喉间火，赵家三兄弟是武人世家出身，举止粗鲁无状，便接着那银甑银爵，猜拳耍子，再看那同席的曹氏三兄姐，亦甘之若饴，他三个授受友爱，倒把那赵曹氏作个不似亲生手足般晾在一边，酒气散去，便自心头泛起一股孤僻恶寒，那上中下三席宴如烈火，声若烹油，越是如此，赵曹氏便越觉落寞彷徨，恍惚撑过了大半晌筵席，酒浆不再饮，肴馔不再食，只余一肚子委屈窝火，烘得泪眼婆娑，未待席散，便默然离去，只欲寻个僻静去处大哭一场。

那赵曹氏出了中庭，急惶惶走着，迎面却叫涂山明拦住，但见那狐仙笑道：

“亲家母，筵席未散，意欲何往？莫非是嫌我等筹措不周详，招待不尽心吗？”

那岳母见是外人来，便慌忙揩泪肃容，退身三步，恭敬道：

“非也，只是我身体略有不适，还请小哥宽心则个。”

那狐仙遂笑道：

“亲家母莫非心头有事？”

那岳母闻言，遂微恼道：

“我便是心里有事，又干小哥何事？你虽是坐上宾客，却也是小辈，长幼尊卑，却也应知也！”

那狐仙闻言苦笑道：

“罢罢罢，我只与您寒暄而已，二哥托我给您带个话，叫您走一趟。”

涂山明言罢，遂唤翠玉至切近嘱咐道：“你可自引你家主母去罢，我还要陪席，恕不相陪。”

那狐仙不待赵曹氏再言，便反身回席，那岳母自由翠玉引去，不多时径自归其本居处，张洛修缮府门时，独不许赵曹氏归本处，故近来一直住在赵仓山处，及至今日归时，只见那原居处焕然一新，朗轩雅户，不失大气，赵曹氏见了，不由得眼前一亮，便喃喃道：

“真好，便是新媳妇的新房，也不似这等雅致大方。”

那丫鬟提起灯笼，引亮烛芯，开启门户之际，却见那岳母犹自发愣，便一声轻喊，方才叫赵曹氏回过神，小心翼翼迈过门槛，借着灯笼光亮，朦胧胧四处观望，但见那庭院里树老花新，一应心仪的陈设，俱不曾改动，只是在庭院里多栽了几株好花，又添了几处相宜的陈设，漆柱固梁，堂明室新。

那赵曹氏左看又看，恍惚间似去了别人家，事事皆旧，事事皆新，便是苛刻的挑，也只挑的出好，半点挑不出坏。

“他倒是个细心的，我还以为他只是个浮浪子，没成想他竟也是有巧思的。”

翠玉闻言笑道：

“可不是？我们姑爷可是三教经典都通的才子，便是巧思，也是颇有些的，这厢该修该建的庭院，独您这处是姑爷亲自操心营建的。”

赵曹氏闻言，一转愁色，欣然喜道：

“他在乎我？”

那丫鬟遂俏皮道：

“若不在乎您，他怎会生那么大气呢？”

“哦……我……”

赵曹氏叹了口气，悠悠道：

“我确实对不起他，可……我也是真喜欢他……翠玉，你若见着姑爷，你……”

赵曹氏只觉一时语塞，遂见那丫鬟笑道：

“夫人，姑爷让您去卧室看看。”

那岳母闻言，遂提着心，款步走去卧室，便见一应陈设，华美精致，倒像个公主的闺房一般，把那不得宠的女儿喜得满脸通红，正欲在新妆镜前整饬一番，却见那妆台上放着一张信，展开一看，便见那信上写道：

请大人向尊榻下看。

赵曹氏放下信纸，忙俯身掀开床帘，便见床下密匝匝排着一坛坛精致酒坛，赵曹氏识得那坛子，分明是“心头春”的酒坛，心头春酒因其酒质独特，故存储器皿之形状亦十分独特，赵曹氏当初正是因喜爱那酒的酒坛，故藏了一坛酒。

那美人见那一坛坛好酒摆在床下，不由得心花怒放，惊喜至极，不禁落下泪来，默默哭了半晌，又见一瓮酒下压着一张白信纸，赵曹氏忙取那信纸出来，又见那信纸上写道：

此信之上乃大人向日同我共饮之酒，我在屋外小亭里，岳母可赍此酒与我共饮。

赵曹氏见信，心下一时竟有些羞涩，那情思初动时，还是头回和梁氏在床上磨镜初潮，相拥而吻之际，此去经年，倒是头一遭对男子动情。

许是四十如虎，连那碧玉凤凰也压制不住，亦或是与那少年相处日久，无意间动了心念。

赵曹氏心里乱作一团，便只觉小鹿乱撞，遂攥住胸口碧玉凤凰，急喘了一阵，方才平复心情，整敛了容貌，抱起酒坛，复由翠玉引去相约之地。

却道那岳母在居处起居凡二十年，又怎得要人指引，方才识路也？

原是张洛修缮府门时，另把赵曹氏居处扩建了些，于空处挖了个同中庭小湖相接的池子，又在池边树植造亭，便作了个十分玲珑雅致的去处，若非仙精怪灵相助，断难在几日内造得。

赵曹氏来至屋后，但见清池盈盈，桃柳环栽，小亭玉立，内陈石桌石椅，一应陈设，好似自天上掉下来一般。

赵曹氏见此光景，顿觉心旷神怡，想起曹家在京时光景，并经年困顿，及至那赵府虽豪华，处处却缺乏情趣，便只是捡甚繁华俗物，堆堆儿地陈设，庸冗庞杂，外人看或许大气富贵，可于己而言，却是不堪入目，及至今日，方才有拨云见日，拔藕出泥之感。

“好去处，只是费心营建。”

赵曹氏脸红欣喜道：

“莫非我姑爷真会仙术？若不然，我倒想不出他是怎得弄的了。”

赵曹氏至小亭中放下酒坛，坐在石椅上等了一阵，便听少年之声道：

“大人尊驾，恕小婿蔽步迟缓，来得慢了。”

那美人但听一声朗吟，便寻声望去，便见那日思夜想的少年华冠纹服，佩剑铮然，便是在世家子里，也万难捡出如此出色少年，向日窘迫衣衫，如今落落大方，但见那少年翩然而至，月色清暧，便在恍惚间错觉那少年是梦里走来的人儿一般，所谓梦中情人，大抵如是。

那岳母呆愣半晌，便只觉一颗心被扔进火堆冰窖，复被拿在三春暖水中，自踏进门户，那一切见闻，具如做梦一般。那少年不觉已来至切近，复见翠玉提食盒至，陈珠列玉般端出佳肴，细看时，具是自己喜食的点心小菜。

那少年在赵曹氏对面坐定，便笑道：

“大人几日不见，消瘦了许多，许是碧玉凤凰不当用？”

“没……没……”

那赵曹氏见了多日思念，又千般英俊的少年郎，哪里还想得了许多，便只顾支吾脸红，嘴上胡乱答应，一对秀眼含春，鳔住张洛，如胶似漆，拉着丝儿一般观瞧。

“少时春梦，今已无痕，却不想倒在今日见了梦中佳人，我的好郎，几日不见，怎么俊了这么些，这般气度相貌，能看一眼，便是终身福分了。”

那美人正自想入非非，便见张洛笑道：

“我观您在席间未多进饮食，许是责我安排不周，故特从玉馔坊另置了些酒菜，尊驾贵重，卑务冗轻，小婿这便告退。”

那少年言罢，遂转身欲走，便闻赵曹氏急喊道：

“洛郎，你别走！”

张洛闻言，翩然转身，便见那美人红脸支吾，声柔语轻道：

“不是说要和我一起喝酒的吗？府上的事，有什么要紧？交给下人去做吧。”

张洛遂笑道：

“母婿共饮，岂不越礼？叫人看见，便要传闲话了。”

那岳母轻声急道：

“咄，别记仇，翠玉是自己人。”

遂唤翠玉退下，张洛便狡黠笑道：“如是，我便陪大人一会儿。”

那美人闻言大喜，忙奔回屋，半晌抱出两只白玉酒碗，一柄翠玉酒勺，正是前番共饮时所用。

赵曹氏喜滋滋捧来酒器，就势坐在张洛切近，半让半堵地把张洛围在亭里。

那赵曹氏虽是美人，身量却不玲珑，身量虽刚不过六尺五六，一身美肉，玲珑处收，丰腴处放，上下两处肥，中间一段浪，肩比胯窄，乳似蜜瓜，虽远说不上胖大，却也颇具规模，那小亭四周围栏，她便占坐在亭口，好似母鸡护窝一般，占住个口儿，里面出不去，外头也进不来，挨住张洛，周身软玉温香，如熨如蒸，迫在少年周身，让那少年也不好意思龃龉前怨，囧然一笑，便见那熟美人满斟两碗美酒，亲手捧与张洛道：

“贵人请用。”

张洛究竟只是少年，见美丽熟妇亲身侍候，便觉不好意思，往后挪了挪身，却见那美人竟向前来，一退之动，倒离那美人更近了些，便捧过酒碗，轻咂一口便放下，碗底刚挨上石桌，便见那岳母舒十指如玉，复捧起酒碗奉上道：

“酒量尚可，便多饮些吧。”

张洛接过酒碗笑道：

“岳母也饮，这心头春是我特地托人自通畿得来的，喝了这坛，日后还有许多受用。”

那美人遂甜笑道：

“你喝，我看你喝就好。”

张洛见那岳母一扫平日刁冷，满面含春，便是那新媳妇，也不如这美妇神色曼妙，心下不禁有些打鼓，遂将那碗酒一饮而尽，刚要放下酒碗，便被那岳母一把接过，复斟满琼浆，奉与张洛道：

“你再喝，我看你喝。”

张洛心下一惊，遂笑道：

“这心头春不能只独春我一头，岳母也进些吧。”

那岳母闻言，遂扶双颊笑道：

“你喝这酒，你喝比我喝好，我见你饮此酒，我自心头春也。”

张洛闻言，心下大惊，不禁暗想道：

“我的娘也，几日不见，老虎变狸子了，我本欲借着冷遇她立威，威势既已足，便想同她软和些，先近抿近抿，日后怎样，再徐图之，可她怎得如此热烈也？看我的眼神像要吃人似的，还不停灌我酒？莫非今日便要把我就地正法也？”

那少年见他岳母如此焦渴，心下不禁有些忙乱，那岳母端的是个美人，比梁氏懂风情，也比赵小姐有风韵，只是和合之期，未该是今日。

如是想，心下却料不定，便捧起酒碗，咕咚一饮而尽。

其实那岳母心下焦渴不假，面对张洛，目下却只是心下喜欢，情比欲强，又碍于伦理纲常，虽也在心下暗暗地想要他，今番却只欲先风情，日后能否再风月，亦在商量犹疑之间，好似猫吃鱼儿怕鱼刺，先咂摸味儿，再吃肉儿，后才把骨头也吃干净，便连片鳞也不留。

只是那赵曹氏猫儿想吃这张洛鱼儿想吃得紧，故便是在谈情说爱之际，亦因阴火故，难压心头欢爱，举止亲近，更比寻常女子热烈。

那岳母见张洛又饮罢一杯，便忙去接那碗，却忙叫张洛阻道：

“大人，说好对饮，只给我灌酒却是为何？”

那美人闻言，一把抢过酒碗道：

“我易醉，喝得少些，你不易醉，喝得便多些，饮酒务要尽兴，你要如此，我便给自己也倒些喝。”

赵曹氏遂把两个酒碗都满上了酒，不讲章法，一饮而尽，饮酒罢，便怅然道：

“心头春，真好，上次喝酒，是女儿有了好丈夫，这次喝酒，是我有了好女婿，洛郎，来日方长，你……你……”

那美人支吾半晌，方才低声道：

“你能经常陪我喝酒吗？我这阵子……很想你，我……我以后可以天天见你吗？”

但见那美夫人一对秀目，月光下灵灵闪烁，皓齿咬着朱唇，扭捏如处子，又见玉颈玲珑，好瓜结玉藤，浪腰轻扭，软肉造葫芦，那平日里端庄刁冷的美人，此刻倒在月下施起媚术。

熟花颜色不比春花，香却更甚，那美人泛起浪，便好似只大尾狐狸，便是前番着了道，今番却也乐意。

那少年哪里经过媚妇诱惑？登时便觉口干舌燥，脸红笑道：

“以前的事都过去了，来日方长，哪有一堂之亲不见面的道理？”

那岳母闻言，意味深长道：

“不，不是那种……不是……不……不对……不应该……”

赵曹氏心下慌乱，便猛饮一碗酒，那岳母虽早为人妇，却从未同男子有过花前月下的光景，不禁作少女态，熟花新开，倒比新花还艳，那熟妇正自娇羞，张洛倒觉奇怪，好似有股子劲儿，憋在二人身上，却止于画眉，看不清面目，糊涂间，那岳母倒喝开了怀，堵住张洛，你一碗我一碗地喝了起来。

那岳母举杯，女婿便亦饮，月不至中天，便见酒干。

那岳母喝得面若桃花，不住咯咯笑，饶是张洛酒量大，此时亦觉头晕目眩，中庭席散，人各回住处，张洛看时辰不早，便劝赵曹氏道：

“岳母在上，小婿已不能再饮，不如暂罢此厢，改日再饮吧。”

那岳母闻言，虽早已沉醉，美目惺忪，却仍不依道：

“良宵难得……不行，再喝……我，我去拿酒……”

那醉妇扶着石桌挣扎起身，忽地腿脚一软，便一头攒在张洛怀里，张洛大惊，忙欲扶正那醉岳母，却见赵曹氏手阻足抵，一番挣扎下，索性赖在张洛身上，扭身挣体，就势坐在张洛腿上，复把张洛小半个身子埋进肉沟里，粉臂若藕，体香似麝，紧紧搂住张洛便不放手。

“岳母！岳母！你醉了！”

“没……我没醉……你不要走……”

张洛大惊，忙挣扎，可该是那少年命犯熟桃花，无论那梁氏温搂还是这岳母香怀，怎得也脱不开，倒叫那岳母紧紧搂住，口中喷出心头春桃花味的酒气，柔声轻语道：

“洛儿……你给我的碧玉凤凰……不好用了……我的心里好热……那里也……”

“既是不好用了……那……”

那岳母还未待张洛说完，便“嘭”地捉住张洛的手，强引着向美人胯下探去，那少年哪里经过如此强暴的诱惑？

那手掌顺着赵曹氏平坦而紧实的小腹向下摸去，船行蓬蒿里，渐入佳境，便摸到一片比梁氏下面还茂盛的蓬草，水乡泽国，腾得赵曹氏身下一片潮热，游龙戏蚌，刚挨碰上软壳儿包着的蜜洞儿，便惊得忙抽出手，不觉沾上一片湿漉，及至细看时，便见满手的黏丝，晶莹剔透，丝里竟包着些珍珠般细小的泡泡，复闻一片香腻之气，柔柔弥散开来。

“看来我媳妇的香穴，原是在岳母身上长的，那淫水儿又黏，里头还泛着泡儿，确是体火过大所至。”

张洛正自思忖，竟不由自主将那指尖琼胶放在口中吃了起来，便只闻一片香腻之气弥散，那岳母见俏女婿吃了淫水，遂惊喜过望，说话一发放浪起来：

“好儿子，吃那东西作甚？怪脏的。”

那少年遂尴尬笑道：

“好……好教大人知，小婿自幼随师父学习医理，便知望闻问切，大人身体不豫，我这便是……”

那岳母不待张洛胡诌罢，遂笑道：

“你这属馋猫的，遇见腥便要吃，还需找什么理由？分明便是馋了……不过好女婿，你妻娘的水儿……好吃不？不瞒你说，这世上吃过我的水儿的，也只有你梁姨还有你了……嘿嘿……你那干娘……是我闺中密友……”

赵曹氏酒劲正酣，迷糊间便不忌口了，便把甚言语，一发说了出来，那少年心中悚惧，便忙推岳母道：

“岳母，您真醉了，我叫翠玉送您回去吧，您要是再这么拉扯，我俩便说不清楚了。”

那岳母闻言幽怨道：

“不清楚有甚么不好？是妻是母，又有什么关系？我不比碧瑜儿差，只是年纪大了些，为什么不能有和她一样好的丈夫？你只见我刁，又怎知我受过什么？你丈人不碰我，已快一年了，前日又领回来个甚么性医，差点把命玩没了，饶是如此，他还要走，也不肯陪我……”

赵曹氏言罢，不禁扑在张洛身上，梨花带雨地哭了半晌，复低声粗喘道：

“我……我只想要个男人来陪我……我……我需要你，洛儿……不知从何时，一遇见你，我里面就麻，就像着了魔一样……那碧玉凤凰……由是便不好使了……”

那岳母越说越动情，索性一口噙住张洛嘴唇，忘我地吻了起来，张洛大惊，挣扎之间，却被那岳母双手抱住脑袋，双腿蜘蛛般缠缚住身子，好似大虎吃小鹿，上嘴实啃，下嘴空咬，半是凶猛，半是柔情，又如蜘蛛猎飞蛾，缠住身子，便任她吃了。

“老天爷！吃人了！”

张洛心中大骇，恍惚间以为自己遇上了妖精吃人，半晌却不觉痛，只觉满嘴春桃酒气，夹杂美妇似麝体香，没挡儿地往鼻子里钻，便觉通体舒坦，恍若神飞天外一般。

“嗯……哼……洛儿……你个小骚货……勾了人家的女儿，还把……还把人家的心给偷了……小骚货，小淫贼……”

那美妇紧环住张洛身子，一双美手好似生出牙一般，不住在少年身上摸索噬咬，那少年本也挣扎得紧，却不知那岳母使得甚么法门，一条粉舌撬开牙关，用力往张洛舌头上一刺，那少年登时便觉周身雷打般酥麻，浑身上下，只有一处不是软的，便挺在当场，任那淫法高强的妇人吃去。

“翠玉！翠玉！救我的命来！快把岳母拉开！”

张洛大惊呼喊，却见赵曹氏淫笑道：

“这是我的居处，认你叫破喉咙，也断不会有人理你，小淫娃，你今日认了命吧……”

那岳母遂把胯紧贴在张洛大腿上，一边啃馒头似的吃那少年的软嘴，一边卖力地坐在张洛大腿上扭腰挺胯，但见那少年只觉自己好似落进了柔情织的大网，美肉造的地狱，纵使手脚一并挣扎，亦寻不见着力处，又好似掉在油缸里，纵使快淹到头顶，却端的舒坦柔滑，直教人难舍难离，恨不得找个眼儿，狠狠地钻进去，方才泄得出邪火去。

那熟妇骚情，勾得那少年亦起了火，正欲越礼，大行强暴时，却见那岳母身子猛地颤了起来，纵使口中叼着张洛的舌头，亦不禁呜呜地叫唤，好似有甚么筋强骨壮的兽物在身子里来回乱窜，过了半晌，方才见那醉妇松弛了身子，猛地软在张洛身上，复觉大腿上一片软腻柔滑，好似有人在上头打破了蜜罐子，黏浆甜汁，忽地澎湃汹涌而来。

熟潮易来，半晌泄罢，那少年方才怔怔回过神，但见那岳母双睫轻交，美目失神，喷兰吐麝，热气氤氲，倒没了方才那生猛的劲头儿，却像个吃饱的狸奴般慵懒睡去，只是嘴里还紧含着少年的舌头。

张洛说不了话，便推摇了那醉妇几下，却见赵曹氏竟闭上眼，轻声打起呼噜来，张洛无奈至极，欲火窜了上来，本欲不顾那妇人睡着，就地正法了她，心下却尚存理智，大婚头一日奸了睡着的岳母，确实不太地道，遂狠狠掐了掐腿内，疼息了邪火，方才顾抽出舌头，呼唤翠玉至切近送那醉眠的岳母回房休息，安顿罢，便听那大丫鬟道：

“好个姑爷，亲岳母亲得脸都花了。”

那翠玉心下酸意暗涌，言语间不禁阴阳起来，张洛见翠玉吃醋，遂赔笑道：

“好妹妹，今日之事，不是我用的强。”

那丫鬟便道：

“你休说花言巧语与我，谁上了谁，你自己心里清楚。”

那少年闻言，遂沉吟半晌，复笑道：

“你是通房丫鬟，也是岳母娘子都信得过的人，好翠玉，好妹妹，你是个通情理的人，你若生了气，我真不知该怎么哄你了。”

翠玉闻言笑道：

“好一张坏嘴，只要是个女人，都能让你给哄了，夫人前般那样嫌你，今日还能和你亲到一块儿去，你本事大呀……唉……你个坏蛋，我原本确实想生你气来着，可念在明日……你知道该怎么做的。”

那丫鬟哼一声娇嗔，一跺脚走了，张洛忙了一天，也自去将息，转过天来，便是大婚之日，那少年一路奔走忙碌，终得岳母青眼，亦要与佳人成全佳偶，却不知大婚之日，洞房之际，又待怎得理会？


──────────────────────────────────────────────────
第二十章：入洞房佳人见喜
────────────────────────────────────────

那岳母喝多了酒，又泄了阴火，难得睡了个稳当觉，直至转天近中午时，方才醒转。酒意过去，方觉头痛欲裂，复想起与张洛的缠绵，竟像是个梦一般，半晌才见翠玉来报张洛的话儿道：

“夫人，姑爷让我叫您起来，还说昨晚之事，事出偶然，还请夫人不要挂怀。”

“什……什么？”

那岳母闻言大惊，盯盯地看了翠玉半晌，方才敢回过神来，直羞得一声惊叫，便忙闭目掩面，直臊得面红似火，半晌方才小声吩咐翠玉道：

“你……你叫姑爷也忘了这事吧……”

那丫鬟笑道：

“姑爷正忙着接待亲友抽不开身，故遣我来说。”

那岳母越想越羞，难当时，不禁呻吟道：“干嘛……哎呦……”

想来那糊涂事能做得，许是借着酒意，许是阴火难耐，不知是觉得与姑爷越界了羞愧，还是觉得没做成好事遗憾，五味杂陈，莫能分辨，愣愣窝在床上，脑里麻了半晌，方才想起今日是女儿大婚之日，可一想起经了昨番事后，又要与那小相公相见，偏偏那小相公又不是自己的相公，便更觉羞赧难当，直藏到未时，方才整顿好心情，便入中庭，操持接待众人。

赵曹氏来至中庭时却不见张洛，原是那女婿正在府门前应酬宾客。

婚礼在人定时，故申时中庭开宴，酉时宴罢成礼，礼成后复飨，赵府今日来客，俱是友人外客，在厅堂上成礼，环中庭设筵，外宾席有涂山明调度，内宾则由赵仓海，赵仓燕主席，赵仓海主男宾席，赵仓燕则主女宾席。

曹家子弟形骸放浪，无论大小，具饮酒行乐，那赵英赵雄兄弟家里管的严，想讨酒吃时，那赵仓燕便执过筷子，对着两兄弟脑袋上一人来一下，便笑道：

“吃酒便吃打也，吃不吃，吃不吃！”

那两兄弟虽是顽劣，家教却好，吃饱了肚子，再闹着吃酒时，便唤来赵仓燕的贴身丫鬟领他们出中庭玩耍，那两兄弟也懂事，自出中庭去。

赵仓燕安顿了两兄弟，便喜滋滋捧起酒杯，由梁氏监酒令，一众女眷，便行飞花令作乐。

但听梁氏起道：

“花开自是百岁红！”

便听赵仓燕接道：

“我花开时满堂羞！”

赵仓燕出言，依年齿序，本该曹家大表姐接令，可那花瓶平日里只知玩耍，连字也堪堪认得，哪里会作诗，便只闷地饮了一杯酒，酒下肚肠，顿觉辣气升腾，呛得她眼泪直流道：

“这酒好辣！是喉间火！怎得换酒了？”

那梁氏本就不喜欢曹氏众女，一则因她们无才无德，只知卖弄浮艳，二则因她们向日总欺负赵小姐，那梁氏虽不是亲娘，却也心疼干女儿，张洛引梁氏在一众小辈间坐席，也是为给赵小姐撑腰之意。

但见那梁氏不启朱唇，呵呵冷笑道：

“罚酒喉间火，赏酒心头春，若是罚也罚得好，便也不叫罚了，曹家大表姐接不了令，二表姐便接吧！”

那曹家二表姐亦是个金玉其外之辈，支支吾吾，亦对不出飞花令，便亦罚了一爵喉间火，那曹家众女，依次罚过，正待罚到小妹清鹃时，便见那赵仓海家的赵瑾瑛夺过酒爵，一饮而尽道：

“好酒！我赵家子正爱饮此酒也！梁妈妈，她们对不上，便看我等接对罢！”

那赵家大堂妹接道：

“海棠花开正待时！”

那小堂妹玲珑不待话音落，便脆声接道：

“维常春花开如练！”

令正要复行到梁氏，便听那小表妹清鹃道：

“奴家方才思绪阻塞，故对不上也，我曹家今也要对一令，好不教你赵氏轻瞧也！有对，少陵春老花开日！”

众人闻对，皆赞小妹之才思，众皆对罢，便听梁氏悠悠道：

“旧艳灿比新花开。”

那一众女子闻听梁氏对罢，皆笑不直腰来，便听那赵仓燕道：

“我的个好妹妹！你若有喜，便要生个干侄子了！”

那赵玲珑闻言，亦笑用手指赵瑾瑛道：

“我这个姐姐恨嫁，梁妈妈若生了干弟弟，便娶了我姐姐吧！省得她见天在我耳边念叨。”

众人又笑了一阵，便听那赵仓燕道：

“梁妹妹，干侄子要是有了，我干妹夫是何等样人也？”

梁氏闻言，半开玩笑道：

“我若有相公，便要跟新娘子的相公一样的来也。”

那一众女宾客笑闹，自不必题，赵曹氏见一众姐妹侄甥行令，便想去凑个热闹，见众人正饮酒，便忽地惊道：

“呀！我得给我姑爷安排个挡酒的人呀！洞房花烛，喝得烂醉可成不得事。”

赵仓燕闻言笑道：

“我早让他姑父去了，别看他姑父像个大姑娘似的，论喝酒，我们一桌都不够他三分醉的，可也是，都是赵家姑爷，嫂子怎么只心疼你的，不心疼我的？”

那梁氏遂笑道：

“谁家的谁心疼，要是洛儿是我姑爷，我就给他藏起来，行婚礼时给他也蒙个盖头，不叫你们看见。”

赵曹氏笑骂道：

“咄！你要金屋藏娇还是怎么着？你有本事也和你小相公生个女儿，也叫他给你带个俏姑爷回来。”

赵曹氏言罢，便听一众女宾愕然一愣，便一齐笑着起哄，赵曹氏自知失言，便忙打嘴道：

“我失言了，该打该打。”

那梁氏得了心爱之人，虚荣心盛，倒怕别人不来问，只要不说是张洛，可着她们猜，便笑道：

“好你个曹四姐儿，成天小相公小相公的，说得比我还勤，你老实交代，你是不是要打我小相公的主意？”

赵曹氏笑骂道：

“我又没见过你小相公，便是有没有这人还两说，你这机灵鬼自幼便好动，成天上窜下跳的，莫不是把后山上的马猴当你的相公了？”

那梁氏闻言，亦笑骂道：

“咄！我要是母马猴，你便是个馋嘴猫了。”

那一众女眷嬉笑怒骂，并讲些闺中话儿，却怎么也说不够，不觉已是人定，暂罢筵席，遂成婚礼，便由敖风作司仪官，摘下面具，隐去龙角，束发右衽，端坐中庭。

龙子不怒自威，众人便息喧闹，一时肃穆，便听那龙子朗声道：

“迎亲！”

一声龙吟罢，便闻堂上钟鼓和鸣，喜而不亵，庄而不史，又见十六只丽兽化作人形，纵横四数，踏歌俳舞，又闻堂上子夜歌响，琴筝和谐，那丽兽分开众人，又作两列，让出仪路，便见张洛蜃冠蛟衣，外罩赤鳞金袍，携着那披着盖头，身着霞羽长氅的佳人，跨过堂外火盆，款步上得堂去，那一众亲友见一对神仙般少年走来，不由得注视良久，皆在心下暗自赞叹，端的是好一对龙凤。

丽兽踏歌毕，钟鼓渐息，便听敖风朗声颂道：

“大礼虽简，弘仪则容，天尊地卑，君庄臣恭，男女联姻，鸾凤从龙，无序斯立，家昌邦荣！”

颂罢，复道：

“恭拜天地！”

那堂上供着天地牌位，二人遂上前一步，依礼跪拜三回，复听礼道：

“跪拜高堂！”

便以次序恭退，跪拜赵仓山及赵曹氏，那梁氏作为张洛干娘，亦比列受礼，礼罢，那二位新人复向敖风鞠一躬，那龙子颔首示意，复依礼道：

“夫妻对拜！”

二人遂恭敬跪坐，拜礼罢，复听敖风道：

“呈合卺酒！”

遂由翠玉托漆盘，奉上金玉二盏，满斟澄澧，二人遂各饮半杯，交怀对饮罢，复由礼侍奉上剪刀结绳，宣结发礼毕，青丝相结，又因姻缘乃赵仓山与袁老道向日定下，未有媒人，便以天地作媒，复谢天地罢，那龙子庄严恭谨道：

“礼成！将新人送入洞房！”

婚礼毕，众人遂一齐欢呼“好合”，三声罢，二新人执手翩然，一齐向司仪鞠躬示意，便见那赵小姐攥住张洛手腕，猛拉着向洞房走去，众人见状皆笑，又听那岳母低声埋怨道：

“这孩子，这么急干什么？”

复见那龙子笑道：

“本家向来不闹洞房，委屈各位在本座受用飨宴罢！”

众人闻言，一阵哄笑，便见宴复开，山珍海味，皆是佳肴稀酿，那龙子与小狐仙忙活了两日，早已力竭心倦，遂领着一众孩子家仆在屋外开阔处放狐火烟花耍子，上下内外，皆由赵家本家操持，一众人自受用飨宴不题。

但见那赵小姐急惶惶掣走张洛，出了厅去，便一路小跑，直把一众丫鬟都远远落在后头，那佳人领着新郎跑到洞房，早已是面红气喘，便听张洛笑道：

“好姐姐，我那里也不去，你慢些，我都要跟不上你了。”

但闻那小姐娇声轻叱一声：

“少废话”，便把张洛拽到洞房门前，轻声急道：

“抱我进去，快点。”

那佳人不待张洛反应，便搂住张洛脖子，轻盈一跳，不由张洛不伸手相托，便搂那美人在怀，遂听那少年笑道：

“好姐姐，你也不像个急人，怎得今日便如此急？”

赵小姐嗔道：

“你这夯货，还叫姐姐。”

张洛笑道：

“好，好，好，娘子，娘子，我的好娘子。”

赵小姐喜滋滋哎了一声，便由张洛抱入洞房，那洞房里陈设妆台桌凳，高脚台上放着珍瓶，攀凤架上红烛高挑，春宵一刻，一寸千金。

那洞房里处处铺红，唯有榻上一尺白绢，素白得格外扎眼。

那佳人身一挨了绣榻，便即刻屏退众侍者，只留通房丫鬟翠玉侍候。

那少年放下新娘，正欲去桌上斟金酒，一转身的功夫，袖子便被赵小姐扯住，遂听那佳人急声质问道：

“相公要去哪里？”

那少年遂无奈笑道：

“我去斟酒。”

赵小姐急道：

“不喝酒了，你快脱衣裳，过来，过来。”

那佳人一面说，一面脱去霞羽长氅，急解玉带，忙剥蛟衣，半晌便脱得只剩肚兜亵裤，但见两段红，一段白，殷红锦裹束一对玉峰高挺，两个嫩头儿精神，隔着锦布儿，便迫不及待要见相公，一段白腰玉肌留香，复从亵裤头儿龇出几缕泛黄的乌草，勾勾搭搭地招惹风情，那佳人脱得半裸，复忙对那少年道：

“相公，快脱光，快给我看看，快，快……”

张洛见状，又惊又觉好笑，女儿的性儿真个和娘不一样，那个大的喜欢风月，小得倒只要寻欢，看着那玉体半遮的佳人急吼吼要行房事，昨日还是一条好汉，今日便成了一家二口，恍惚间，不觉有些愣神，今遭结婚，几经挫磨，真到了当前，倒令人犹豫踟蹰，那少年愕然半晌，便坐到床边，把住赵小姐双手，嫣然笑道：

“好娘子，我……还能叫你姐姐吗？”

那佳人不揭盖头，却急道：

“行了房，你叫我娘亲都行，快些，快些，春宵一刻值千金，你快些呀！”

张洛闻言笑道：

“姐姐何必这么急，来日方长，又不是今日行了房，以后便不碰你了，虽说春宵一刻值千金，但……娘子，我们先喝金酒，好吗？”

那赵小姐端的是随了赵家脾气，母亲火气，哪里肯听张洛的话，便猛地扑身而起，压住张洛道：

“你倒磨叽，奴家都准备好了，你还没准备好，你还是个男子了？”

那佳人一面说，一面把张洛扒得只剩裤子，张洛怕挣扎间伤了赵小姐，便只顾无奈苦笑，若说亲事好，见过的女子色如梁氏，急如修罗女，却从没见过似赵小姐这等急色的女子，若说不好，那赵小姐佳人热情不扭捏，相处时倒痛快，那少年叫赵小姐挫磨得没奈何，便苦笑道：

“娘子没进洞房时尚依礼法，怎得进了洞房，便似要吃了我一般？”

赵小姐闻言笑道：

“上了我的床，便由不得你，我不管，你已是我相公，你得给我，你前番以礼相拒，尚有说道，如今礼成，说什么也都晚了！”

那佳人剥了爱郎，便起身道：

“给我把盖头揭了。”

张洛遂起身对着赵小姐恭敬拜了两拜，伸手欲揭，却叫赵小姐伸手轻打开道：

“这般没规矩，盖头不能用手揭的！”

翠玉遂递来玉如意，却又听赵小姐任性道：

“我不要那劳什子，我要相公用他那根儿‘玉如意’挑开，这是我们家的规矩！”

那少年闻言惊道：

“我的个姐姐，这是哪来的规矩也？”

那佳人遂撒娇道：

“自我才有的规矩，好相公，奴家把身子都给你了，你便让奴家任性一次吧，破了处子，‘奴家’便成‘妾身’了。”

张洛闻言，一时竟有些为难，只觉自己好像新婚处子，倒在自己夫君面前羞涩。那翠玉见张洛一脸羞赧紧张，遂跪在张洛胯下，轻抚张洛胯下，柔声问道：

“姑爷，你的那话儿，是不是还没起性儿？”

那少年叫那丫鬟戳破法门，不禁猛地羞红了脸，便听那翠玉轻声责道：

“小姐，你太急了些，都把姑爷吓住了。”

遂同张洛道：

“姑爷，没事，男子头一遭行房都会紧张，让翠玉侍候您吧。”

那丫鬟遂脱去衣衫，赤身跪在张洛胯下，那翠玉虽是丫鬟，却似半个小姐般养大，出落得也不差，平日服侍赵小姐，通房时，方才显山露水。

但见那丫鬟恭敬跪在地上，塌腰撅腚，深深施罢一礼，便见她臀比肩宽，夹着一个玫瑰馅的馒头自当间分成两半，琼肉玉肤，倒扣两个小玉碗坚挺在胸前。

那丫鬟年齿虽刚及成年成性，出落得不算舒展，却也青春可口，一副小肉蚌玉雕得一般，双手一攥，便似要冒出水来。

“姑爷，请摸奴婢吧……”

那丫鬟不去脱张洛裤子，倒把那小相公的手儿牵到胸前，雪白的奶子，复点上桃花般近乎褪红的粉色，盈盈一握间，那乳头便似莲花般在乳浪里流转，那少年摸了没半晌，便听那丫鬟轻声哼喘起来。

“好姑爷……奴婢等这一天，也好久了……”

翠玉遂自口中发出浪声，一面用身子蹭张洛的大腿，那少年本就血气方刚，见一个小姐端坐榻上半裸，一个丫鬟跪在地上旖旎，他哪里受得了？

玉茎粉柱抬了头，硬挺着把裤子支起来个大鼓包，那丫鬟心思伶俐机敏，便隔着裤子把住那宝贝，舌似丁香，轻轻向那宝贝刺去。

“好哥哥……你起性了……”

那翠玉莞尔一笑，复道：“书上说男子的阳物最热，放在外头时，也易冷了，奴婢待会褪下姑爷的裤子，姑爷若软了，莫要惊慌，一切交给奴婢。”

“我自开蒙，便与熟妇欢好，操上了手，倒有点不喜欢小丫头片子，可这奴儿确实体贴听话，她那里软玉温香，呵护备至，我又岂能没有些表示？想来这女子是世间一等好的，小有小的可口，大有大的趣味，熟有熟的风情，赵小姐和翠玉虽不及干娘和岳母熟媚，亦不比修罗女有趣，倒更多了些娇俏，方才初面少女，尚有些不适应，今番却也起了性儿，合心应手，便只在片刻而已。”

念及此，那少年索性大放襟抱，柔情蜜意同那丫鬟道：

“好妹妹，你真会体贴人，真好……你到榻上罢，你膝盖都跪红了。”

翠玉闻言，心下自是感激，却因恐赵小姐吃醋，又念及主仆尊卑之分，故只敢在侍候上愈发柔情卖力，便轻轻把住张洛裤腰，一面把俏脸在张洛胯下轻蹭，阳物壮硕，隔着裤子便能把那丫鬟的脸顶出来一个坑，那丫鬟倒甘之如饴，复给张洛弄了半晌，方才复问道：

“姑爷，奴婢这便放龙出渊，若那宝贝有甚不适，便告与我知。”

那丫鬟言罢，便给少年解带宽裤，小心翼翼撑开裤子，刷啦啦连带着裤头也扒到脚底，便见八寸长的壮鸡巴鼓着青筋，“腾”地自裤裆里腾跃而出，昂然耸立。

那鸡巴杆儿上青筋虬结得吓人，阳皮儿倒喜人得粉嫩，却因头儿底下生着俩圆小的肉疙瘩，乍一看，却好似剥了皮的兔子，尚有生气，兀自挣扎着猛蹦，便吓得那丫鬟“啊”地一声惊叫，慌忙跌坐在地，待细看时，才知那话儿是少年郎的子孙根，却仍心有余悸，一面盯着那少年的鸡巴不放，一面颤巍巍道：

“小姐……姑爷的那个……好大……好怪……”

“父亲早说过他是大男子嘛，再说了，淫书你也不和我少看，见个真话儿，倒给你吓着了？”

“小姐，姑爷的鸡巴真的好大……妈耶……和筷子一边长的玩意儿……我俩今日便是要坏在榻上了……”

少女初见男子大阳，自是又爱又怕，爱则因男女交合的自然之理，并喜爱那人物，怕则因那男子面上标致，胯下却长个不讲理的大怪物，向日里淫书上的性器大，估摸起来最多不过三之二扎，张洛的那话儿大，却是度一度也要受惊。

那赵小姐隔着盖头，也只约莫看了个大概，便只见翠玉脱下那少年的裤子，倒自裤裆里钻出半条蛇来，心下虽疑，焦渴却止不住，便急道：

“哎呀，来，让我看看吧，再磨蹭磨蹭天都亮了，好事还做不做了？”

翠玉闻言，便跪在地上，双手捧着张洛阳物来到榻前，遂颤声道：

“小姐，姑爷这便要挑盖头了，你见了姑爷的，莫要惊慌，奴婢方才细打量了，姑爷的那话儿长得虽怪大，却真是一根好东西。”

那赵小姐闻言道：

“是好东西，便叫姑爷掀盖头与我瞧瞧。”

那少年遂挺起胯，丹田发力，火力泵得阳物梆硬，那微翘的鸡巴一勾，一卷，一使劲，便把那盖头呼啦啦扬在地上，那阳物挥出带风，遒劲有力，复骤然神龙摆尾，及至那佳人睁眼时，便见一条青筋都露在外头的大蛇猛地往脸上打，躲闪不及，俏脸便“啪”地猛挨了一下，便惊得那赵小姐“嗷”地一声叫，便忙抽身后撤，及至有胆睁眼，方才知道厉害，打量张洛胯下那根儿东西。

“我的天啊……相公……端的是个大鸡巴相公……想来世间大男子，端的是稀罕物。”

那佳人天性既成，倒也是初生牛犊不怕虎，面对那大得吓人的东西，犹腰犹疑辗转，便只敢伸玉指去挨那话儿，翠玉见状，遂笑道：

“小姐，男子的那东西不吃人的。”

赵小姐闻言道：

“我……我不是没见过嘛……再说了，相公的大鸡巴恁的吓人，我……我真有点害怕了。”

张洛遂笑道：

“好娘子，前番不是还想要？怎得我想了，你倒不敢了？”

那佳人遂羞道：

“我只道你是条蛇，没成想你是个蟒，俗话说蛇大窟窿粗……你这大东西，真不知要我该如何受用。”

“小姐，你要是害怕，可以过来亲亲它。”

翠玉便双手把住那大将军，琼鼻不住在那茎身上轻点，嗅闻间，连张洛也有点不好意思道：

“好妹妹，我这几天忙，没洗澡，味道重……你……”

那丫鬟便道：“姑爷很干净，也很有男子气，姑爷，春宵暖帐里，放开怀抱便是。”

翠玉遂伸出丁香小舌，蚯蚓般往那亮晶晶的马眼儿上钻去，引琼啜浆，亮亮地自那头儿上扯出一段长长的黏丝儿，那丫鬟娇俏地抹了抹嘴，复把扯出来的黏丝儿沾在手上吃了，又大启小口，勉强叼住那大玩意儿的一半儿，大姑娘口技自是不如熟妇，青涩里却透出征服女人的快感，翠玉动了动，也只勉强吞下吓人的头儿，那舌头也不安分，便随着翠玉的活动，不住肏弄那马眼儿来。

大屌塞小口，端的惹人性欲，那小姐看得舔舌咬唇，轻轻绞起腿，便壮着胆子凑到切近，柔柔礼道：

“相公在上，请受妾身服侍，若有不周之处，还请相公少宽。”

那翠玉抽出小口，吐出龟头儿，把住鸡巴，递在那小姐眼边道：

“男人的鸡巴虽吓人，却端的是个极珍贵的宝贝，小姐若要摸，别使太大力气，若要吃一吃，也莫用牙咬。”

那娘子娇嗔道：

“我岂不知男子的那话儿是的宝贝？这是我相公的好鸡巴，又不是肉腊肠，我知道怎得行止，你既是通房丫鬟，也需勤力。”

赵小姐言罢，便把颤巍巍一双小手，轻轻捧起那少年的子孙袋袋，朱唇轻探，柔柔地亲起那两个硬核儿，不时伸出舌在那桃子般的东西上舔，好似品尝佳肴一般，复咂嘴笑道：

“相公的子孙袋又大又厚，端的是个能兴旺门楣的宝物，只是太咸了点儿，不受吃。”

翠玉遂笑道：

“男人的那话儿若都受吃，便要都揪下来当菜吃了。”

赵小姐咯咯笑道：

“你说这些，再把相公吓着，你与我腾个地方，我也要吃相公的好鸡巴。”

那丫鬟遂让开头儿，赵小姐逞强，张嘴快把下巴脱臼，便也只吃到四一处，嗓子眼也占满了，那丫鬟见尚有余地，便服侍在侧面舔那杆子，赵小姐奋起性儿，大吃特吃起来，那鸡巴好似有魔力一般，闻着那味儿，便不由自主要往更深处吃。

张洛自启蒙来，头一回一马双跨，但见那高贵的小母驹子不管不顾地奋力吃屌，那陪马虽是丫鬟，却也是品端样好的匹千里驹，便觉丹田一阵热血上涌，烘烘地烧得难耐，便欲挺起胯，直往深处扬鞭，却叫那丫鬟扶腰阻道：

“姑爷，你莫动腰，别把小姐的嗓子眼儿捅漏了。”

那佳人含了半晌，嘴巴都酸了，方才不舍吐出那物儿，那鸡巴叫二人舔吃，早似盘了包浆般通体发亮，那丫鬟附在赵小姐耳边低语几句，那小姐便倏地满脸通红道：

“其实……我……我也羞，相公，我爱你，我也想你爱我，入幕时，须把我当人来肏，温柔些……”

赵小姐遂把屁股对着张洛脱下亵裤，但见一轮圆月，当中两片玉馒头，夹着鲜花般通红的小唇含苞待放，汩汩地泌水儿，便闻一股香气弥漫，复听翠玉道：

“小姐随夫人天生香穴，万里挑一，姑爷摘花儿时，莫把她弄坏了。”

赵小姐便含羞道：

“夫君……不趁牡丹开时采撷，更待何时？”

张洛遂掰开那肉臀，轻扫蓬门，慢启花户，便见那米粒儿大的粉窟窿一张一合，不住往外吐香水儿，张洛见状，不禁欲念大动，凑到那眼清泉前，急如快马，渴似老牛，对准那嫩处儿，不住采蜜蜂儿般吮吸起来，那赵小姐只觉冷飕飕的那里猛地一暖，便觉遍体酥麻，受不住爽，“哎吆”一声软在榻上，再回过神时，便只顾趴身子，高撅屁股，恐那少年不吃，复扭起腚来。

“哎哟，哎哟我的郎……哎哟……妈呀……郎呀，郎呀……哎哟我的妈呀……”

那少女不比熟妇会说浪话儿，便只顾郎一声娘一声地娇喊，半晌便听赵小姐“啊”地一声惊呼，便猛地支起腿，玉腿浪腰，一发猛颤，张洛吃得起性，一张嘴巴不离阴户，猛觉一股黏乎乎的热流刺入嗓子，呛得那少年咳嗽两声，满鼻满腔，皆是一股清香，便见一股股清流不住自那肥户里喷出，那浪佳人喷了半晌，方才塌腰软在榻上，失神轻喘，呓语娇啭。

“小姐来潮了！小姐去了！”

翠玉见状，喜不自胜，张洛上榻楼起赵小姐，暖了半晌，方才见她身上暖和起来。

“坏蛋……大坏蛋……我跟了你，我要丢了……”

那赵小姐本就倾慕张洛，此一来潮，心下便更爱得不行，一对鹤眼含春，恨不能把张洛吃下肚儿里，情郎爱哥哥，不知说了多少情话儿，便听翠玉笑道：

“小姐姑爷，春宵一刻，千金难买，若真有说不完的情话儿，便等敦伦后再说不迟，便是目下的爽快同入人道比，也只是百之一数。”

赵小姐闻言笑道：

“你便不也是黄花闺女，怎知那厢奥妙？休与我装。”

那佳人言罢，复柔声同张洛道：

“爱哥哥，我俩既是头一回行房，你是愿意在上边儿，还是后边儿，还是下边儿，还是侧边儿也？你画条道儿，妹妹便认你摆弄了……”

张洛便柔声问道：

“好娘子，你爱哪边哪头儿？但凭你喜欢，一发随得你了。”

那佳人思量半晌，方才羞道：

“哥哥在上边儿吧，妾身体力差，又是头一回，望情哥哥爱重妾身则个。”

赵小姐遂分腿躺下，羞手半遮，一对美眼羞答答不敢直视张洛。

赵小姐羡慕大乳女人，自卑奶小，故穿肚兜遮住一半身子，只把个蓬草丛生的肥美玉户露给张洛瞧，那佳人周身玉做的一般，独耻丘上长着又浓又密的乌蓬草，张洛见了觉得有趣，便调戏赵小姐道：

“娘子周身玲珑浮凸，怎得这处儿便乱蓬蓬的？若那寻常女子是草地，娘子这里该是森林了。”

赵小姐闻言羞愧难当，便掩面道：

“我去给它剪了便是。”

张洛俯下身，舔得那毛儿油光锃亮，顺倒在一向，一面摸狸奴般抚摸那蓬阴毛，一面笑道：

“留着好，越长越好，我喜欢得紧，娘子长得好毛儿，竟滑软似狸奴毛儿，莫不如我以后便叫你‘小虎儿’如何？”

那佳人闻言嘤咛道：

“夫君别羞我了，便引那太阿剑肇开混沌，赐下一点红给奴吧……”

张洛闻言，遂搦玉箫粉如意，拨开肉蚌壳儿，对着那粉窟窿慢慢刺去，头儿刚微微进去一点儿，便听那赵小姐一声惨嚎，慌忙往塌后退去。

“疼，疼！”

赵小姐哭着捂住下身，便听那丫鬟道：

“第一次都疼，挺过去就舒坦了。”

那佳人闻言委屈哭闹道：

“你又没让人操过，怎知有多疼，挺过去了，便也能舒坦吗？”

张洛见赵小姐哭闹，便劝道：“好娘子，我这回轻些。”

赵小姐闻言，扯过被子捂住身子道：

“不，我不干了，我不干了……”

张洛复好声好言地劝了半晌，那小姐只是摇头不答应，便连碰也不敢让张洛碰。那少年欲火早让那二人挑起来，见赵小姐退缩，只觉莫名不快，便在心下暗恼道：

“我为了娶亲，千难万难都过了，我欲和你弄景儿时，你却执意要干，挑起我欲火来，你倒不要了，哪有这样不讲理的？若是我的梁氏奴奴，这会儿便哭爹喊娘地求我使劲儿了，这丫头片子犹犹豫豫，倒真让人恼火。”

可婚礼既成，便是一家二口，况已登堂，只差入室一步，念及此，那少年便暂息心火，敛起衣裳道：

“小姐既不愿与我敦伦，我也不勉强了，望贵人好生将息。”

那少年憋了一肚子火，便连呆也不愿多呆一会儿，遂穿裤抱衣，赵小姐不让干，梁氏倒巴不得，家里的娇猫儿不爱吃，外头的熟狸奴倒饿得紧。

张洛正欲下榻提鞋，找梁氏泄火，刚起身，裤鼻儿便叫赵小姐扯住了。

但听那赵小姐哭道：

“你别走。”

张洛恼道：

“我不走去哪？”

那佳人遂委屈道：

“我没尽到妻责，固然有错，虽不能共枕，但相公不愿与我同席吗？”

张洛遂半是气恼半是无奈道：

“我和你睡一个床，然后让你把我的火勾起来不做事吗？”

那少年话说起身得坚决，赵小姐还以为那少年要退婚，便忙紧抱住张洛，嘶声哭道：

“你别走，我求你了！我没你不行！”

那少年听赵小姐哭得凄切，心下倒更恼乱了，翠玉见状，亦忙求道：

“姑爷，夫妻之好，好在百年，万莫因今宵之事废，我求您看在尊师和老爷的面上，暂且等奴婢一会儿，我定给你个交代。”

那丫鬟言罢便忙穿衣穿鞋，急跑出屋。

中庭宴罢，宾主各散，赵氏众人长久不见，故赵仓山力邀大哥三妹一家要多住几日，那曹氏一家本该住一晚，明日再行，却不知怎的今晚便要走，套上车马，不顾夜深道黑赶路。

赵曹氏送走娘家人，本欲返回居处，迎面却撞见翠玉，具言洞房内形状，赵曹氏闻言，大惊道：

“是不是姑爷进错了去处也？”

翠玉答道：

“不曾，只是姑爷太大了，进不去。”

赵曹氏闻言道：

“这就怪了，女子牝阴不过半寸还半，任凭那男子多大都是纳得了的，虽说头一遭难免疼些，可我当年出阁时，比她还小些，怎得就不似那她般反应？这孩子真是的，平日里骄纵惯了她，连夫妻之责也不愿履行，端的太任性了点。”

那岳母埋怨罢，复叹气道：

“哎，也怪我，我幼时没喝过娘的奶，待至年长，乳上足了分量，奶水也够了，便想让自己的女儿喝个够，人家无论少爷小姐都有奶娘，独碧瑜儿是我亲自奶的，早知道真该给她配个奶娘，也不至于在此时捉襟见肘，倒让姑爷看了笑话。”

翠玉急道：

“现在不是奶娘的事，闺房里的话儿，一两句说不清楚，夫人来吧，那姑爷神色不大好看，怕是要外生枝节。”

赵曹氏一听要见张洛，心下顿时羞了起来，踟躇再三，女儿婚事大，顾不得许多不是，遂让翠玉头前引路，径来在洞房里，便见那女儿泪眼汪汪地搂着张洛，又见那少年无奈笑道：

“我不走，行吧，陪你，陪你行了吧，好娘子，别黏着了……”

赵曹氏见张洛半裸着精壮身子，筋肉如雕琢般棱角分明，心下便腾地冒起火，洞房前踟蹰起来，便唤来翠玉轻责道：

“小姐姑爷不是挺好？他俩的是非，叫我这当丈母娘的来，多事。”

那丫鬟遂委屈道：

“好是好，洞房之夜不入身，传出去也不是那么回事呀。”遂压低声音道：“要是因为裤裆里的事儿，日后退了婚，可就不好办了……”

那岳母闻言心下一紧，可终究找不见进去的好借口，索性一咬牙，红着脸，硬着头皮进了洞房，那少年见赵曹氏进房，下意识抓过衣服挡在身前，那岳母见状好笑道：

“怕个甚么，我又不吃了你，我听翠玉说你两口子……嗯……遇到点困难，我来看看，你两口子要是嫌我，我便走。”

赵小姐闻言便有了仗，遂哭着同赵曹氏道：

“娘亲，你把门堵上，相公要走！”

赵曹氏闻言恼道：

“好姑爷，不是说好了不走了？眼下洞房都入了，还要往哪里走？”

张洛闻言无奈道：

“娘子不和我敦伦，我又火气大，好人儿躺在身边干不了事，到要把我销磨了。”

张洛遂又将前般形状讲与赵曹氏听，那夫人闻言叹气道：

“你倒懂个养生之道，我便是由这个同你岳丈分房睡的，可你俩尚是新婚，不行房事，确是不成。”

赵曹氏无意间瞟了言桌上酒壶，便问道：

“你们行房之前，可曾喝了金酒？”

张洛便道：

“我本欲斟两杯酒来喝，可娘子要的急，直把我按在床上剥光了，巧戏之时，亦不曾饮。”

那母亲闻言，怪那佳人道：

“傻孩子，这金酒里加了藏红花和若或草，是专门给黄花闺女催情镇痛的，姑爷不喝尚可，你怎敢不喝？”

赵小姐闻言，犹嘴硬道：

“我爱哥哥，故不用那‘惹祸’草来催我的情。”

“哎……小祖宗……”赵曹氏无奈道：

“你个小丫头片子，你这个年纪的闺女，水儿泌得不够，便纳不下，这若或草是给你身子用的，听话，喝了金酒便没事了。”

赵曹氏言罢，便吩咐翠玉拿大盅来，便亲自斟了两满盅，一杯给赵小姐吃，一杯递与张洛，那少年便纳闷道：

“媳妇喝便喝了，我怎的要喝？”

那岳母遂意味深长笑道：

“姑爷也是头一回，皮儿嫩，淹得肿了，也会疼一阵儿，这金酒里有藏红花，活血化瘀，对你也有好处。”

“这岳母，倒会疼人了……”那少年遂红脸挠头，笑着接过金酒饮罢，便听那岳母道：

“良宵难得，你两个金童玉女，抓紧促成好事便是，我便不在此叨扰了。”

那美妇言罢欲走，却被赵小姐求住道：

“娘亲，女儿害怕，你能陪一陪女儿吗？”

赵曹氏闻言一惊，脸腾地红了，便语无伦次道：

“你……你俩做事，你害怕，我当娘的陪什么？难……难不成你要让我看着……哎呦，不行不行，你们两口子的事……我掺和不合适。”

翠玉闻言，便撺掇道：

“小姐洞房，理应有个奶妈陪着，奴婢虽是通房丫鬟，却也是个黄花闺女，不通人事，您是过来的长辈，若还有其它事，我们不知原委，不得要领，便全赖夫人了。”

赵曹氏闻言脸红道：

“咄！多……多越礼，不成，我走了。”

那岳母正欲出房，便听张洛道：

“敦伦之事，晚辈里缺着经历，没有奶娘，便确实需一个长辈指导，娘子信赖大人，若大人不在身边，恐她也不让我干了。”

赵曹氏正犹疑不定，猛地瞥见那少年鼓囊囊的裤裆，便小声道：

“好吧，女儿，你要听话。”

赵小姐“哎”一声应，便乖乖撒开被褥，裸出下身，那佳人怕了疼，便由那丫鬟坐在床里握住一只手儿，赵曹氏臀大腿肥，便跪坐在榻中，赵小姐枕在那美人腿上，复让赵曹氏握住另一只手，那岳母又轻声劝了半晌，赵小姐方才敢岔开腿，把副流水儿的嫩屄露在张洛面前。

赵曹氏见张洛站在地上不知所措，便轻声笑道：

“傻小子，脱裤子上床吧，怎么？你要隔着裤子弄啊。”

那少年遂傻笑道：

“小子贱躯丑陋，怕吓着岳母。”

赵曹氏闻言脸红，咯咯笑道：

“臭小子，吊根马尾巴便要吓唬人？快脱裤子吧，少磨蹭了。”

那少年闻言，遂当着那熟妇的面脱裤子，又听那岳母笑道：

“快脱呀，装神弄鬼的。”

看着赵曹氏那张熟俏的美脸，张洛不禁觉得棒棒儿格外坚硬，好似要肏的不是那娇娘，倒是眼前这个熟女。

恍惚间，那熟女周身衣服好似透明，邪想非非，那鸡巴便勾住了裤鼻儿，不上不下地卡在半当间，怎得也脱不下了。

“哎哟，我的傻小子，裤子都不会脱了，别待会儿还没挨到你媳妇，白浆就滑溺出来了，来，过来，我给你脱吧，害什么羞呢，都是一家人，你和我亲儿子也没什么两样了。”

赵曹氏说着，便不由得想起昨晚亭中缠绵，所幸张洛只是女婿，若真是母子做那事，倒真要乱套了，如是想着，伸手去扒裤子，便听一阵“呼”的闷响，回过神时，便见眼前立起根剥兔大的东西，吓得赵曹氏不禁倒吸一口凉气，但见那话儿筋节分明却嫩得白里发粉，狰狞万状却也莫名可爱，好像个八寸长的小人儿顶着个蘑菇帽儿一般。

那岳母见了张洛大屌，心下又羞又喜，大张着嘴，却压抑着嘴角笑意，半晌深呼一口气，悄声赞叹道：

“好大……”

复在心里暗道：

“好鸡巴大的一根儿也……”

那岳母盯了那大玩意儿半晌，见张洛神色不对，便借机把住张洛大屌，假模假式观瞧一番，复正经道：

“嗯，你倒规矩，只是童子头一回行房，需仔细些。”

张洛闻言，暗自笑道：

“好个岳母，装模作样搞甚的假把式，处不处男的，看便看得出来也？”

张洛见赵曹氏装正经，心下不禁觉得好笑，那熟妇端的是个烤鸡的焖炉，外头不烧，里头倒骚，又见那熟妇暗咬朱唇秀眼泛波，一只玉手不放，默默占着便宜，便逞小性儿逗她一逗。

那赵曹氏正集中精神看鸡巴，却见那话儿活物般猛地一抖，吓得那美妇花容变色，猛地一声惊叫，再看那少年嘴角坏笑，心下便觉十分娇羞，便轻打了下那话儿，口中嗔道：

“去做正事去，莫在这不正经。”

那少年遂跪在赵小姐双腿间，轻轻亲了亲赵小姐阴户，复逞狰狞，抵在那嫩屄上蹭了两蹭，遂见那赵小姐闭眼怕道：

“娘呀……我……我不敢看了……”

赵曹氏见状，遂劝道：

“好瑜儿，忍一忍，女人一开始都很疼的。”

那佳人便悲声道：

“之后呢？”

那岳母有意无意瞥了眼张洛，叹了口气，悠悠道：

“之后呀……你只恨他不够大……”

那姑爷端的是个英俊精壮，挑不出毛病的好男子，恍惚间，那熟妇便以为躺在床上的是自己一般。

那年红烛高挑，自己也是这般握着奶娘的手，任赵仓山把那长不满四，宽不足一的玩意儿揎进穴里，其间支撑煎熬，凡二十余年，那家主亦情爱渐淡，便只能把女儿作寄托，好似能让女儿活得出彩儿，便同自己二次活了一般，本以为给女儿许了郎君便罢，却不想洞房花烛，亦能亲眼见证女儿破瓜，不知是世事无常，还是意外之喜。

恍惚间，那熟妇耳听赵小姐下体“滑叽，滑叽”地响，再看那女儿轻喘不已，便知到了火候，遂伸手探到赵小姐身下，轻轻分开赵小姐阴户，喘吁吁同张洛道：

“洛儿，行了，进来吧。”

那少年闻言，便亦意味深长道：

“岳母，我这便进去了。”

那岳母遂轻声道：

“知道了，小骚货，别那样看……看我……”

赵曹氏见张洛的眼神一刻不离地放在自己身上，不禁把脸别过去，只用余光往赵小姐和张洛将结合处瞟，不知觉间，竟又挪不开眼地直视那话儿起来。

那少年鸡巴实在粗大，几乎是贴在那岳母分开阴户的双指间，赵曹氏只觉赵小姐手上冰凉，胸膛起伏，好似肉浪托着浮萍，又见那佳人秀发丝散，塌在鬓角额上，喘了半晌，方才尖声低语道：

“好相公，进来吧，温柔些……”

赵曹氏心里似乎比赵小姐还紧张，便亦在心下暗道：

“好姑爷……进来吧……”

兵贵神速，那少年便抖擞精神，大头儿对准小眼儿，“噗嗤”一声日了进去，但听那佳人“啊”地厉声惨叫一声，便紧紧地绷住身子，大气也不敢喘一下，张洛虽也日过处女，反应似赵小姐这么大的倒是头一遭。

那岳母抬眼细看时，便见那船虽入了港，却只进去个头儿，又听那女儿直呼疼，便不由得把心一揪，抽手不住抚那佳人小腹半是心疼，半是喜悦劝道：

“好女儿，你已是人妇了，方才还是疼，半晌便好了，往后与你洛哥哥行房，便只剩舒坦了。”

但见那佳人痛得只顾闭眼咬牙，半晌方自牙缝里挤出呻吟道：

“疼……娘……好疼……”

那岳母心疼女儿，便责怪起姑爷道：

“都赖你，我不是叫你轻些了吗？”

张洛委屈道：

“我，我这也没用劲儿呀……我才刚进个头儿……”

赵曹氏遂无赖道：

“我不管，就赖你，就赖你。”

那几句话好像调情一般，倒说得张洛摸不着头脑，便复听那岳母道：

“这是你媳妇儿，别给操坏了。”

张洛便不敢抽插，呆呆挺了半晌，便听那小姐尖声道：

“你动一动……涨得慌……”

那岳母亦喘道：

“慢点儿进，别孟浪……”

张洛遂收束力气，又轻轻入户三分，便激得那佳人左躲右闪，滑出来两分，再进时，又听那佳人喊疼，便不敢造次，提心吊胆，进三出三，急急地耪了十几下，方才觉里面渐渐通畅，水儿亦上了劲儿，润得里面不似前般艰涩，又见那佳人只顾轻喘，便放下心，复往里面进。

那赵曹氏正安抚佳人小腹，猛摸到一大块东西鼓胀胀翻江开路而来，便惊得猛一抬手，方才见那话儿透入小半，却把那少女软蜜壶撑胀开，便在心下不住赞叹道：

“好姑爷，好鸡巴，好女儿，你以后比你娘享福呀……”

那岳母深吸一口气，复将手置在小腹之上，便觉那东西健旺刚强，进出间便扯得里头软肉汩汩窜动，赵曹氏感受着大阳肏干，便不禁一面无意识用力轻轻下压去摸那进出肏干的大家伙，一面幻想那东西在自己的里头揎攮，半晌劲儿便涌上来，阴火炎炎，淫水乃生。

老蚌吐涎，意在结珠，那欲念来得强旺，激得赵曹氏更用力去摸，半晌便听赵小姐喘嘘嘘喊道：

“娘……你别按了……里面好胀……受不了了……”

那岳母闻言，慌掣开手，复叮嘱张洛道：

“你慢些，急操了受不了的。”

说话间，张洛便觉玉茎突破瓶颈，遂至一宽敞去处，口窄膛宽，好似瓮一般，前进时，便觉里面挤压着变紧变窄，退抽时，复自腔内迫来一股吸吮似的柔情，整个儿包住那头儿，不住自马眼儿里往外抽水儿，恍惚间，便似去至桃源，美美地走了一遭，抽到那宽敞处的口儿外，又觉一圈软肉儿裹套。张洛遂才觉到了好处，抽插只十余下，便觉那瓮里发了大水，呼啦啦倒灌在玉茎头儿上，听那赵小姐动情道：

“不，郎，你快些吧……”

再看那小姐时，便见她媚眼如丝，口喷兰麝，娇音轻喘，全无方才生涩艰辛，却是一副动情模样，那少年见状方才醒悟，原来那佳人便是“玉瓮春水穴”。

具《阴鼎考》所载，凡玉瓮穴之女，藏情与心，藏欲于穴，多是相貌端庄清丽，内里淫荡多情的女子，若男子能开其心，便得其爱，若能开其牝户，便有妙不可言之趣，凡玉瓮穴，穴壁紧实嫩滑，好似玉质，阴唇窄嫩若含苞牡丹，牝口极窄，亦比寻常女人略干涩些，及至深入后，方才到那瓮身宽阔去处，那瓮身里满含春水，日在里面，便好似龙游大海，男子若没本事，便要溺在那一捧春水之中，或三两下，或五六下，便再难支撑。

那“玉瓮春水”穴同“黄虎”穴比截然相反，那黄虎穴之女，寻常男子初时难当抽插，几下便难忍耐，得心应手时，想操翻个黄虎穴，便手到擒来；

凡玉瓮春水穴之女，初战时畏疼怕大，若叫男人通了玉瓮，便似开了宝匣，春水淫情，再难忍住，便越战越勇，久鏖战时，亦不觉身体难当。

便是因此，若要降伏玉瓮女，一要那男子有尺寸，否则便挨不到那瓮底最奥妙处，若是连瓮口也开不了，便只知疼，不知爽；

二要那男子有耐性，若是个快性男子，便不能弄得玉瓮倾浆；

三要那男子懂风情，那玉瓮女欲旺情盛，故要身心双攻，方才能让那女子死心塌地，玉瓮女动起情，任凭千牛万马，拉得走阿房宫，也拉不走玉瓮女的心，故好男子的玉瓮妻，多是贞烈刚强之女，盖从宝剑配英雄，好女嫁好汉之理，伯乐良驹，自古便两相成就，方成美谈。

“好娘子，外不惊人，里却大有乾坤，过了那止涩之处，便真到了施展本事之时了。”

那少年暗道了声好，便耐住性子在那瓮口快进快出一阵，复挺起腰，猛地插到瓮底，那佳人惊得“啊呀”一声大叫，猛地一弓身子，便周身乱颤，春潮乍泻。

玉瓮穴的女子潮水出得多，里面包的更多，又在洞口有阳具填塞，登时便在玉瓮里积出一池春水，复转起胯，运劲叫那大阳抵着瓮身反复厮磨，肉棱刮蹭，直盘桓得那赵小姐吃起爽来，“哎哟，哎哟”地叫唤，少女娇吟，别有一番滋味，莫说抽插的姑爷，便连那陪床的岳母也挨不住，暗自绞腿，裤裆都透了。

“磨人精，抽插不够，还要转圈地磨，莫说少女，熟妇也受不了啊……”

那岳母玉手纤纤，便触到那怪物在腔屄里泥鳅般乱动，不禁暗叹一声厉害，阳具乱搅，刮得少女意乱情迷，口里不住叫着情哥哥，亦扰得熟妇春池胀满，倒叫下面的“口”不住地咬，偏偏那女儿挺过了疼，便听那少女娇吟道：

“好达达……噫……亲爹爹……你咬得女儿里头挨不住了……瑜奴儿要让你操坏了……啊……啊……好爹爹呀……娘呀……娘呀……受不了啦……”

那少女蜜壶，最能吃男子阳具，艰涩处真真艰涩，人见皆替她艰涩，爽快处也真真爽快，人见也要替她爽快。赵曹氏本以为处女破瓜，还要疼几遭，方才能知爽，却不知赵小姐是个玉瓮女，头一遭便食髓知味。

那小姐叫得下流，激得赵曹氏淫心大盛，却碍于长辈面子，不敢吐露，遂酸溜溜地笑骂道：

“咄！说起胡话来了，他是你爹，我是谁！”

话音刚落，赵曹氏便觉自己失言，见女儿渐入佳境，又怕被查出失态，便悄声对那翠玉道：

“你去备热汤盆与新人擦身子，我在这看着就行。”

那熟妇言罢，虽觉手掌心猛地叫那肚皮里面的鸡巴一顶，再看张洛，却是一脸意味深长的贱笑，那岳母心下登时羞急，胯下熟蚌却不由得猛地一咬，便在心下暗自骂道：

“曹季儿呀曹季儿……越老越不要脸了……”

那姑爷觉察赵曹氏失态，便亦把浪话儿脱口而出道：

“好娘子……我若是你爹爹，倒要便宜你娘亲了……”

那岳母闻言，羞愤娇喜，一同相激，遂骂道：“你两口子发癫！操屄就操屄，带上我作甚！”

张洛操干时，留心着不让龟头儿出那瓮口，只把那玉瓮里憋足了淫水儿，凡与玉瓮女欢合时，须引出占满玉瓮的淫水，填了玉瓮里的空儿，方才不会被那玉瓮过早吸出阳精。那少年见时机已到，遂狡黠一笑道：

“是，操屄是两口子的事……奴奴，我要发力了，你挨着些。”

那少年说话时，眼神分明一刻不离开赵曹氏，又听那佳人娇声道：

“大鸡巴亲爸爸，你只管放了力气操便是，奴儿绝不说半个不许。”

张洛贱兮兮看了眼赵曹氏，复挑逗赵小姐道：

“娘子，你吃味儿了没？”

那佳人欢喜道：

“嗯~吃了，吃了，好哥哥，当真是春宵一刻，千金难买也，若是今日不和哥哥风月，奴儿这辈子便要悔死了……”

那少年遂意味深长道：

“娘子，你叫声爹爹与我听，我便把你送到云彩眼儿里去。”

赵小姐入了佳境，只欲张洛使大鸡巴猛干，哪里顾得上多想？便连想也不想道：

“好爸爸，亲达达，好爹爹，亲爹爹，奴家的大鸡巴情爹爹，你操我，你操我吧，奴家受不了了，真受不了了……！”

“你这坏贼，你……”赵曹氏听那女儿娇啼，登时羞得下边儿都涨红了，张洛不待赵曹氏动恼，蓦地奋起腰力，便逞猛将般血勇，奋身把大肉阳紧往那佳人的玉瓮里塞。饶是玉瓮天生有容，也叫天赐壮屌塞得满满当当。

但见那独眼猛将军奋身策马，开蓬门，通险道，杀得闺房里哀嚎一片，入玉城，破金水，直打得那处女宫飘摇沦陷。捷报传唱，却是闺中浪叫，班师回朝，直教美人倾心。

那少年急抽重插，全不知怜香惜玉，玉如意掏捞得紧，便弄得玉瓮水溢。

“哎哟……哎哟……好达达……亲爹爹……你就是奴的亲爹呀……哎哟……哎哟……坏了……又要坏了……啊呀呀呀……”

但见那佳人紧把住翠玉和赵曹氏，身子都随着张洛的抽插扭成一片白浪，恨不能让张洛把子孙卵也塞进去，生怕那话儿进来的少半寸，一番鏖战，张洛也上了头，遂腾地起身半蹲在秀榻上，双手提起佳人如玉秀足，便把个大鸡巴打夯般砸进赵小姐牝阴深处，直作老汉推车。

然那赵小姐玉瓮虽有容，鸡巴插到底，也堪堪剩下两寸许进不去，终不能足尽根末入之兴，故那桃源虽乐，小港却停不住大船，好在浪大水深，才不至搁浅。

“傻小子，你怎么不懂怜香惜玉呀你……那是你媳妇，我的女儿呀……”

那赵曹氏见张洛提溜起媳妇操干，心中不由得一阵惊吓，一阵失落，惊吓则因赵小姐身材娇瘦，那鸡巴捅在里头，便显出一个鼓包，猛进猛出间，便要害怕那大鸡巴给赵小姐捅穿；

失落则因那大物件不能尽其功用，奋身抵下，方余两寸之量，奈何少女牝阴量小，容不下大宝贝，若是那话儿在自己那里揎上一揎……

“好相公，好爹爹……你用力些，用力些，啊啊啊啊……又丢了！……”

那佳人把脚趾尖绷得通红，银瓶忽倒，玉户乍开，便把炽热阴精，噗地自那玉户中胡乱喷出。

那佳人来潮时一次比一次猛，那相公干得一次比一次狠，初潮时，方还顾及那佳人感受，略停一停再干，及至此时，任由赵小姐哭爹喊娘，那少年便是不停，玉杵发威，没个数儿地向屄里捣去，便好似棒捣新藕，槌舂熟桃，琼汁玉液，四散着溅去。

那赵曹氏离那交合处不过赵小姐一身直距，正对着那横冲直撞的大屌意乱情迷，猛然被那春水喷了半脸，当时愕然，恍惚间，便觉那声声肉响，具撞在自己私处，汁液淋漓，都是自己喷出，那少年所干之人，恍惚间竟成了自己，那鸡巴撞得牝阴小唇东倒西歪，其势大力强，每一下都撞得那熟妇心肝乱颤。

“好相公……快些……快些……”

“奇怪，这话儿是女儿喊得，还是自己喊得？”

“可……有区别吗？”

赵曹氏看着鸡巴进进出出，竟有些乜愣愣的，嘴里不知在不发声儿地说些什么，她心里明白，却要装作别人不懂，别人不懂，自己便没这心思，好似蠢兔傻雀躲老鹰一般，那几尺外的姑爷大鹏展翅，便把这一身外的岳母的心彻底摘走了。

自她懵懂走进这屋子后，那少年洞房花烛之时，又哪里是在操干新娘子？

“小兔崽子，一晚上都没把眼睛从我身上拿下去，罢了，真是冤家……”

那少年正自猛奋力，便见那赵小姐“啊呜”一声尖叫，便幸福地昏死过去，赵曹氏大惊，忙让张洛住屌，再看那佳人时，便见她翻眼吐舌，嘴角压不住一股魅笑，却是呼吸均匀，哼唧半晌，便睡了过去，那佳人自丢了，倒把个半天屌的少年扔在榻上无所适从，但见那少年挺着根粉里发红的鸡巴，一脸尴尬地冲赵曹氏笑道：

“岳母，你看……这……”

那岳母深吸一口气，半晌叹气道：“行了，洞房也入了，房也行了，你媳妇都睡着了，你还年轻，省着些精力，细水长流吧。”

张洛无奈道：

“可……我憋得难受呀……”

赵曹氏遂半开玩笑道：

“憋得难受，难不成要拿你妻娘泄火？”

那少年闻言不语，却见鸡巴“腾”地一立，那熟妇见状心下暗喜，却娇嗔道：

“咄！坏东西，老实点儿，少冲我作揖，我年纪大了，不比瑜儿年轻水嫩，色衰体臃，连你丈人都不喜欢我了……”

那熟妇越说越落寞，却见张洛下榻进至切身，猛地攥住赵曹氏玉手道：

“休如此说，岳母春秋盛年，正是女子最好的年华，切莫妄自菲薄，以至年华虚度。”

赵曹氏闻言，像是被戳中心坎儿一般，面娇色柔，粗喘一口气道：

“你……你休取笑我，我一个老太婆，你看我好欺负，便要欺负我了……”

赵曹氏心下正自小鹿乱撞，却不觉那坏冤家悄然把那话儿搁在那熟妇乳上，趁那岳母来不及反应，便猛地一戳，直吓得那岳母香汗淋漓，花容失色，张嘴无语半晌，方才悄声斥道：

“你……你个坏贼，别叫你媳妇看见……”

那少年闻言大喜，遂得寸进尺坐到榻边，紧搂住赵曹氏，嘴中不禁嘿嘿乐道：

“大人昨日轻薄与我，可没管我媳妇看没看见，小婿头一回亲女人，亲得倒是岳母，我一良家少年，倒叫人吃了嫩草也。”

那熟妇有挣无扎半晌，方才悄声娇骂道：

“小骚货，我那是酒后乱性……你……你……哎……你要早生二十年该多好，可……你这个年纪，我这个岁数……君生何其晚也……”

张洛却不顾赵曹氏独自伤神，便逞起孟浪，双手不老实，只顾奔那熟妇的大乳摸捏，那熟妇只挣扎几下，双臂便不自觉环住张洛，口中却道：

“你别闹……哎，嘶……别让你媳妇看见，轻点……嗯哼……嗯……”

那熟妇方才观摩大战，直觉全身汗下，浸得绸衣透出一身美肉，羊脂肥臀，玉瓜丰乳，两只鲜枣似的奶头撑得衣衫愈紧，好似要把整个身子勒出来一般。那少年把玩熟妇，半裸倒比全裸勾欲，厮磨半晌，方听那岳母喘嘘嘘道：

“你若嫌我占了你初吻，我便任你越礼一次，你我便再别提此事了，你有媳妇，我也有……，哎，别提了……哎，哎！轻点抓，坏蛋，你到底是不是头一回呀……哎哟……哎哟……轻点，轻点……噢……好郎君……”

那岳母爽得口不择言，便忙捂嘴，便见那少年笑到：

“既是两厢都尽兴之事，便可不忌，我的骚岳母，好美娘，你说得越浪，我便也越舒坦。”

赵曹氏听那少年出言调戏，心下倒觉如糖似蜜，嘴上却硬，任那少年使法儿弄得魂儿都要飞了，却只不住叫张洛“小淫贼”，“小骚货”，他那里骚岳母浪情人地叫得甜腻，她这里坏东西小淫娃地应得亲切，姑爷摸奶亲嘴，岳母撸屌抠屄，缠绵半晌，方才听门外翠玉朗声道：

“回事，热汤盆好了。”

那岳母忙令张洛紧声，便回道：

“知道了，小姐和姑爷都睡了，你也去休息吧。”

那丫鬟叹了口气，道声喏，便自退下，便听赵曹氏叹了口气，无奈道：

“你别在这挫磨我了，我虽耐不住阴火，却不是荡妇，断不会让你入身的，快去洗吧，早些睡，多陪陪你媳妇，便不多想了。”

张洛闻言，就势冲赵曹氏撒娇道：

“可不成，媳妇是媳妇，岳母是岳母，虽不能入身，我也爱您。”

赵曹氏听闻一个爱字，心下一动，便觉心中五味杂陈。若说愁，确实愁，那少年虽说爱，却是分与女儿后的爱，不完整，亦不纯粹；

若说喜，确实喜，自己活了快四十岁，更不曾听过一人对自己说过爱，那爱自己的人虽是姑爷，却是个难得的好少年。但见那熟妇沉默半晌，方才语重心长道：

“你这小淫贼，知道甚么叫爱也？你若要爱，便专一些，虽说男人三妻四妾，但我还是希望你能专一爱一个人，从一而终，我不知从何时开始喜欢上了你，我……我想喜欢一个完美的你……你爱我，我……谢谢你。”

那熟妇动情，竟似比少女还纯情，张洛心下又喜又爱，那赵曹氏情思纯如少女，若贸然用强，便易招致她厌恶，遂知今日非是和合交欢之日，但那日就在目下，不日便成鸾交凤侣，便收束情怀，松开赵曹氏，故作矜持道：

“即是如此，您不要我爱你，您请自便吧。”

赵曹氏闻言，怔怔起身，失落地叹了口气，呆立半晌，方缓缓叹气道：

“你早些休息，明天见，可以吗？”

张洛闻言，就势转身冷笑道：

“呵，我今晚便叫血气胀死，火气烧死了，莫说明天，便是以后也不用再见了。”

那岳母闻言，心下一疼，沉默半晌，便亲自从堂中端热汤盆进房，复坐到张洛身边，柔声劝道：

“洛儿，我给你擦擦身子，你别生气了，好吗？”

张洛闻言，遂转身佯怒道：

“你能让那妖精骗走骨簪子，怎得对我这么防备？”

那少年言罢，竟真自心中升起一股邪火来，便连衣服也不穿，挺着一根儿粉棒棒便往屋外走，赵曹氏闻言初觉羞愧难当，即见那少年气鼓鼓撅着大鸡鸡出走，便复觉又可爱又好笑，恍惚间便真觉那少年是自己闹脾气的亲儿子一般，便忙拉住张洛，柔声软气道：

“我那时或是被那妖精使了个甚么法儿蒙了，说话做事，俱不算数，可我却是真心喜欢你，你稍宽恕些娘，娘心里很乱，来，我给你擦一擦身子，泄了火，你便去睡，听话，啊。”

赵曹氏遂不与张洛分说，便在汤盆里浸湿棉巾，把住张洛身子，白帕擦过上身，便在那少年结实的小屁股蛋儿间来回擦拭摸捏，复又拧了拧汤盆里的绸巾，深呼口气，便在那小儿郎的大将军上来回擦摸，那岳母玉手又细又软，并热绸又湿又热，轻拢慢捻，柔情万种，复用一双秀眼紧盯着少年双眼，直羞得那少年红脸别过头去。那岳母一手擦着长枪棍儿，一手摸着子孙袋儿，直弄得那少年轻哼柔喘，舒爽难当，便是在梁氏身上，也未曾体会到如此柔情，那岳母擦了半晌，正欲向下游走，便听张洛柔声轻语道：

“继续弄……别停……”

赵曹氏闻言暗笑，便娇嗔道：

“你叫我什么？你不说，我便不弄。”

张洛便脸红道：

“岳……岳母……”

那熟妇笑道：

“不对，你说不对，我便不弄。”

那少年便复道：

“娘亲，好娘亲……”

赵曹氏闻言嫣然巧笑，便把住张洛大屌道：

“好听是好听，但不对，我问你，你和瑜儿那个时，撺掇瑜儿叫你亲爹作甚？是不是有鬼，是不是？”

张洛闻言悟道：

“娘子，娘子，你既看穿了，便别问了……”

那熟妇笑道：

“你既诚心羞我，我便不给你弄了。”

那少年闻言，登时垂头丧气，正自懊恼间，便见那熟妇猛地起身，朱唇凑到少年嘴边，“啾”地亲了一口，便笑着把住张洛鸡巴，卖力套弄起来。

“我说姑爷，你是大男子不假，可怎得长了这么大个玩意儿？”

那熟妇心下实实喜爱张洛胯下青筋暴起的大粉屌，却因心中桎梏，不敢再越一层，便不吝赞美之词，夸得那少年如沐春风，飘飘然好似坠在云彩眼儿里。

张洛心下亦在不知觉间喜欢起这熟妇，便不禁一打哆嗦，精关大开，遂见金精一泄千里，排山倒海地喷在那熟妇手脸胸身之上。

“啊！好多！”

赵曹氏大惊，嘴里不小心呛了几口浓精，初觉腥咸，品了几口，方觉鲜味甘美，便自怀中抽出手绢擦拭身上浓精，复把张洛屌上白浊擦了个干净，整饬罢，方觉那手绢吸饱了浓浆，又沉又厚。

那熟妇便就势收起手绢，复给赵小姐揩去下身黏腻汁水，便拿起床上白绢。

但见那白绢上点点落红分明，又叫春水一泡，皱巴巴沉甸甸，复闻香馥之气，浓浓弥散开来。

赵曹氏遂笑道：

“我这女儿也是香穴，随我。”

那少年耳闻此言，便见刚老实的东西复又“腾”地立起，那熟妇见状又惊又喜，遂亲切笑骂道：

“咄！知性不知羞，还要显摆你那狐狸尾巴与我，赶紧睡了。”

赵曹氏言罢，忙下床出了洞房，便觉双腿瘫软，再难支撑，便唤两个丫鬟搀着回屋，那少年泄了精，犹有余勇，但觉意气风发，眼见红烛销蜡，垂而落红，方知时候不早，便养精蓄锐，上了床去，便闻一股异香扑鼻，却不是赵小姐的香味儿，寻香找去，便见赵曹氏所坐之处糊了一大片又浓又黏的浆儿，至此还尚未干透，那风干了的，白花花起着沫子，捏起一尝，便觉幽香暗生，张洛遂在心下大喜道：

“女儿香，娘也香，母女两开花，都香，都香。”

张洛遂躺在赵小姐身边，搂住软玉温香，喜滋滋沉沉睡去，不觉已日上三竿，直教太阳晒了屁股，那一对新人犹在温柔香梦里。

那少年历经千般困难挫折，终于和赵小姐圆了房，那岳母亦动了情，再不似前般刁冷，倒暗生以身相许之意。

然曹家不顾亲戚之谊，不顾夜深，径自离去，却不知此间原委，究竟为何？

那赵曹氏岳母与张洛姑爷之间，又将有何情事，那龙子狐仙，又要同张洛一起成就何等造化奇遇？

欲知后事如何，且待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章：戏老凤岳母逢春
────────────────────────────────────────

那少年成就了鸾交凤侣欢好，洞房花烛，不觉间意气风发，好似芳榜擢列状元，那凤帐考官擢得风月魁首，食髓知味，一连数日，俱相厮磨，直把张洛缠得下不得床去，闺房欢乐，一语难蔽，风月情浓，自不在话下。

只是那佳人虽有情意，少女身躯，亦娇浪得令人受用，只是赵小姐年齿尚幼，经不住干，每每先于张洛丢得一塌糊涂，便昏死睡去，故一连几日，除却洞房那晚在赵曹氏身上射得爽利，余下诸日，也不过是施风不下雨，只见云浓，不下甘霖而已，只勾不引，反倒把那少年拿出火来，故一连几日，也只是肩膀小腿因吃力气，略有酸涩而已。

那佳人也端的不老实，只要同床，便必共枕，纵使前日里夜夜让张洛肏得身软筋麻，犹要勾张洛行云不布雨。

一夜承欢，悠悠醒转时，已是天光大量，便见那闺阁科举的女考官起身不起床，一面倚在榻头不住巧笑，一手抓在张洛男阳处宝贝似的爱抚，那少年正欲开口，却叫那新娘子捺在床上，柔声软语道：

“好相公，昨晚施下春风几度，多劳卿勤奋，今朝晚些起，再睡些时辰，待到日晚花好，再行止不迟。”

赵小姐破瓜便上瘾，少年火力旺强，那少女柔情水，又何尝不汤汤，但见那馋奴把住子孙袋儿，语气间略责怪道：

“情哥哥，既行了云，何故不见甘霖琼雨？”

那少年闻言不禁咋舌，便在心中暗道：

“那蜜壶套不出我的精，这几日间最爽利的一遭，倒全舍在贵娘亲身手上了！”

遂笑而不语，倒攥住佳人玉手，巧笑道：

“有甚么要紧？来日方长，倒要有许多欢乐受用，好娘子，昨晚一度，相公的腿儿都要让你拿软了，好姐姐，好‘小虎儿’，你那里真真会吃人哩！”

赵小姐闻言，红脸羞道：

“噫！刚成了两口子，你便要羞我，坏蛋。”

便一头扎进张洛怀中，羞笑娇啼不止道：

“好相公，奴儿离不开你了，我……我等不到晚上了……”

那佳人言罢，遂不由分说按住张洛，戏得阳根昂扬，便欲一口纳在牝阴里，头儿还未钻入瓮口，便见赵小姐皱眉惨叫道：

“啊也！好疼！痛煞奴了！”

张洛见状，慌抽阳出户，检视牝阴时，方见嫩花瓣儿红里发紫，肥馒头倒成了红糖面儿，唇儿户儿，一发涨红，分明是昨晚房事热烈，搞得那玉瓮口儿都肿了，便劝赵小姐道：

“姐姐先养一阵吧，都肿了，近五六日里，还是莫做事了罢。”

那佳人闻言急道：

“我刚吃得够味儿，如此却不是要饿死我也？”

那少年无奈道：

“处子行房过繁，大抵如此，姐姐若不少忍，日后恐作下病来。”

赵小姐闻言，大闹了一阵，却也没奈何，张洛陪赵小姐一同吃了午饭，复劝了一阵，才让那佳人老实睡下，便借机穿衣出户，去西厢庭寻敖风，涂山明二人，未至院内，便见庭中不知何时放了个一丈方圆的青铜丹炉，复有八张黑漆木桌按八方围住丹炉，各种说得上来，说不上来的什物依次序摆满，桌上立着商篆写的大字，标注桌上所置事物，分为：乾气，坎液，艮料，震方，巽吹，离质，坤壤，兑融，依其表意，应是抟砂炼汞所需的燃料与原料，制备的秘方，生成的质地，提纯的手段，催化的特剂等物及其盛放器皿，另在一旁远远地设下一长台，分上中下三层，上层摆着竹简书卷，中层放着开象剑和依莫特利甲，下层则是堆挨的抽屉。

那狐仙正自攥着个琉璃瓶，不住摇晃那瓶中折射七彩的药液，敖风则由从龙侍者服侍着坐在一旁。

便听敖风道：

“好贤弟，你自晨时便在这摇晃琉璃瓶，究竟是要做甚？”

但见涂山明全神贯注，不与敖风答话，半晌把那琉璃瓶放在架上，方才悠悠道：

“提纯杂质，检验灵质产物而已，大哥弄的这套仪器端的好用，花了本钱的就是不一样，只是没有‘灵’附在上头，一切都要从头做来，先自造化里提取‘灵’出来，复把‘灵’附在器皿上，方才能做出一套像样的设备。”

敖风闻言，一头雾水道：

“贤弟这话，却是把我弄糊涂了，不知何为‘设备’，何为‘仪器’，又何为‘灵’也？”

那狐仙围了套白围裙在身前，叹了口气道：

“我当初为了寻回母亲，故纠结百怪千妖八十一魔，闯荡四洲六海，又曾在东洲，西洲，南洲，同东洲百工之翘楚，西洲神工先师，南洲欧冶子，并众多善炼法宝的仙人求教，所谓‘设备’，‘仪器’，只是我同在西洲时的老师，神工先师达芬奇先生学的一些口头禅，先师学过些中土语，故把抟炼时的一应器具，诸如烧瓶，坩埚之类，俱统称作‘仪器’，‘设备’，这倒没甚讲的，只是这‘灵’，实在高深，解释起来倒是不易，还是那句话，知不可言，言不可知。”

涂山明虽刻意与张洛，敖风二人保持距离，却总在谈话间不经意讲到过去，那狐仙长谈罢，便拾起依莫特利甲，眼里半是欣喜，半是落寞道：

“想不到，先师手稿，竟能被那群墨守成规，固步自封的洋僧制成成品，真好，我经年不去西洲，早不知西洲是何等日新月异了，先师泉下有知，定会感到欣慰吧……”

那龙子见涂山明神色有些黯然，便唤从龙侍者取出一个檀木盒子递与涂山明道：

“贤弟经常注视，必会伤目，愚兄有一物，乃两片琉璃打磨而成，金梁玉架，置于眼上，可使视物分明，被那西洲人唤作‘格拉西斯’者，便是此物。”

那狐仙闻言愣了半晌，遂大笑道：

“好哥哥，眼镜就眼镜，我也是有的，叫甚么‘格拉西斯’？叫法确实忒奇，乍一听，还以为是甚好波斯！”

涂山明言罢，遂自怀里掏出一只剔透的琉璃镜，四周镶金圈，嵌以红石，镜片下拴着金链，精巧华丽，那狐仙掏出镜片，对着日影看了那依莫特利甲半晌，复道：

“此甲质地极其上乘，只是没有灵，到底也只是一件极品凡物，待我用灵质基液淬沥一番，定叫它脱胎换骨！”

那狐仙自桌上捡起一副黑曜石打的墨色眼镜戴上，复抽出折扇，翩翩跳了一段霓裳舞，便引那琉璃瓶内七彩灵质凭空起舞，随风若流，匀匀依附在那衫甲上，遂见七彩乍现，迸射冲宵，众人见状，不禁捂住双眼，折光琉彩半晌罢，再看那衫甲，竟在白金的质地上泛起一股异样光泽，祛矫藏璞，好似有七彩之裳罩于其上，流然烁明，那龙子见状，不禁赞叹道：

“好甲，好术！此一番抟炼，便不是凡物！”

那狐仙复抽出开象剑，端详半晌道：

“这剑的工艺却是复杂，净土金并北洲冰原海寒珍铁，一剂三合金，锻压扭转，去折凡一百层，施东洲打，复以蛇胆酸淬，花纹工艺，却是南洲刻，其上阴阳文，应是为了附灵所刻，只是不知为何没有继续到那一步，故虽是绝伦精品，却终是凡物，我本要使灵质基液复烧淬一遍，但没那么多素材可用，仪器也不当使唤，故权宜之计，先在其上涂些灵质凝琼，待练成基液足够，方再复淬便是。”

涂山明言罢，便自屉匣中取出一琉璃罐，蒯出其中七色凝块，和以灵质基液，复架起开象剑，戴上白手套，捧起和合之液，小心翼翼浇在剑身上，那和合液沾在剑上，便如化如没般不见踪影，复有和合液失神滴在地上，便听铮然鸣响，白光大作，及至消时，便见地上被蚀出个又小又深的孔，淬液罢，便见那宝剑嗡嗡鸣响，剑身颤动，好似白练当空，恰如皓浪波涌，那狐仙遂兴奋呼道：

“成了！成了！果真是好东西，一点就透！好宝剑，我这便制备基液，定给你淬了！”

那狐仙兴奋得手舞足蹈，敖风见状笑道：

“三弟果真是小孩子脾气，真真有趣。”

涂山明欢喜罢，遂道：

“我原先采炼了六十瓶灵质基液，可上回大嫂子一闹，把我在雉舟丹室里存的那二十瓶连同丹室砸得差不多了，唉……她倒成我嫂子了，我也不好意思找二哥赔……”

张洛闻言，便笑吟吟走入庭院道：

“你划个道儿，我能赔便赔你便是，犯得着小家子气？”

那狐仙见张洛来，遂喜滋滋笑道：

“你这二哥，满嘴跑车！那灵质基液是金剂，木剂，水剂，火剂，土剂，五行和合，并阴阳交媾，杂糅抟炼而成，一钱分量，万金难当，便是叫你赔掉亵裤都也赔不起哩！”

那龙子亦一展颜色道：

“三弟自那日婚礼后一直不大高兴，都想寻你去了，我还说你洞房花烛，不便打搅，这才把他拦下。”

涂山明闻言，大恼道：

“那老绛灌说你是没骨头的带鱼，说我是没爹妈的野狗，我忍便忍了，您贵为龙皇之储，怎的也忍了这无名气也！”

那龙子叹气道：

“她既知道我等底细，想必来者不善，贸然相争……唉……我如今残废，你也只是无厄期的狐仙修士，一来人兽修炼，本有差距，二来比起抟炼法宝，恕我直言，仙修之道，确实不是兄弟该走的路，如此，闹将起来，坏了婚礼不说，径与她争竞，亦未必有什么结果，或要反受其戕害……”

敖风言罢，遂抬头对张洛道：

“兄弟，贵岳母的娘亲，似乎不是什么善茬呀……”

张洛闻言惊道：

“您，您，您说的是……曹薛……？”

那龙子点了点头，叹了口气，便听涂山明道：

“昨日里完了婚礼，我便同大哥领着俩小表舅舅去放烟花，玩得正开心时，便听人喊我进去陪席，原是曹家的年轻小姐们看我面皮好，憋着戏弄我，酒令行不过我，一个个都吃醉了，便强拿住我，我前日受了伤，使不出力气，挣脱不得，便见这个要灌我酒，那个要喂我菜，切，把我当婊子耍弄了……”

那狐仙遂气道：

“这曹家好歹是望族，怎的给闺女取名时，都是莺流，艳裳这种浮艳的名儿？便是我赌坊里的莺蝶之辈，也不似这般取名，尤其是曹家大舅的女儿，还叫个什么绛袖，直娘贼，婊子给她取的名！倒要来污我！”

那龙子补道：

“兄弟，你莫怪三弟发火，那曹家女儿……唉……见三弟喝得有些醉了，便一伙儿驾着三弟到僻静处，我赶到时，那叫绛袖的正扒扯三弟的衣裳，若不是我叫从龙侍者抢回三弟，我可能也得吃顿好挠。”

涂山明恼道：

“我平生最恨浮浪轻贱的女子！本欲去找曹家长辈评理，嗨！找到曹家大舅，竟在客房里狎三舅母，寻着曹家二姨，那女子却正光着在两个外甥间浪叫，娘的，便是婊子，后庭都通的也没几个吧！那三舅倒还规矩，也就是吃酒大醉，睡在屋顶上而已，所以我便去找曹家老夫人评理去了，哦，就是曹薛氏。”

“那……我那岳外婆怎么说？”

涂山明闻言，剑眉倒竖，秀目圆睁，猛地一声大喝，咬牙骂了半晌入不了耳的难听话，方才恨恨怒道：

“她……她……她说……她说我一个没爹妈的野狗，仗着学过点脱离畜生道的法门，便幻化人形，登堂入室，她说赵家人肉眼凡胎，还说二哥……二哥你只知交些狐朋狗友，能容我罢了，她的子孙喜欢我，和我玩玩，倒是我的造化，还说我不识抬举，趁早和大哥，她……她说大哥是烂骨头的带鱼，让我俩滚……”

涂山明话音未落，便见赵英赵雄兄弟俩急急跑在院里，进了院，确支支吾吾，你推我搡地踟躇，张洛见状喝道：

“何事要讲？上前说话吧！”

那二兄弟上前，瞥了眼敖风和涂山明，便把头低下不语，张洛遂道：

“赵英赵雄，大哥三弟不是外人，有甚么难言？径自讲来便是！”

却听那赵英道：

“我兄弟俩在门外听了半晌，方才来禀，大叔三叔的事，我俩大致听了些，我兄弟让母亲逼着读了些书，也颇知万物有灵有义，知廉耻者，强于不肖之人远甚，大叔和三叔都是好的，我俩敬爱还来不及，断不会像那老……老外婆一样轻看大叔三叔。”

那赵雄亦道：

“说实话，我和哥哥也不喜欢曹家那群人，却也想不到曹家外婆说话恁的不中听，我兄弟来找姐夫，也有一桩事要说。”

张洛闻言，望了眼敖风，点了点头，便听敖风道：

“二表舅不是外人，大表舅既出言在先，可不避讳与我等讲吗？”

赵英嗫嚅半晌，望向赵雄，便见那二弟嘴巴也不灵便，那二小子你一言我一语，方才把来龙去脉说清。

原是涂山明与那二兄弟正放着烟花，便有个曹家女子唤涂山明入厅，那二兄弟兴致正高，却让人扫了兴，自是不快，却也好奇，入厅查探时，便见那曹薛氏与涂山明起了龃龉，半晌又见涂山明气冲冲走出会客厅，二兄弟去拦，见那贵公子一脸羞怒，便识趣不敢上前，又待半晌，复见那曹薛氏亦出了席，二兄弟遂远远跟了上去，左转右拐，倒跟丢了人，正自懊恼归去时，便远远听见男声女话，寻声找去，便在一不甚显眼去处，正瞧见曹薛氏同一道貌岸然的中年道士隐在一处假山石边，卿卿我我，甚是越礼。

“那道士长着三绺胡须，有个眼睛的眼珠子是全白的，好像是瞎了，我还听亲家外婆管那道士叫……叫甚么……”

那赵英说到半路，正自挠头时，便听赵雄接话道：

“那外婆管那道士叫清师叔，许是三清道门。”

赵雄一眼既出，便听那三人神情各异，一发齐声惊呼道：

“莫不是清玄子！”

那二小子闻言，一脸茫然，便见张洛冷静道：

“不对不对，倘若真是清玄子，曹薛氏又怎得会和他扯上关系？”

敖风遂让赵雄续言，便听那小子道：

“我只依稀听了几句甚么‘元化门’，还有个师尊，叫甚么玉门的，似乎是那个清道士的师父，清道士有个叫冷玉的师妹，似乎是亲家外婆的师父。”

涂山明闻言，拍腿笑道：

“我当是哪路活神仙，原来是我的师侄，倒敢在我面前奓毛，可笑，可笑。”

那龙子却道：“非也，那曹薛氏知道你我的底细，想来亦不简单，又和清玄子不清不楚，难说她什么来头……”

那狐仙点头道：

“这倒确实，我自离师门，至今已两千多年了，在这之前，更不曾听过个叫清玄子的人，不过他能驱使教众掳我祖母，倒该是个后起之恶徒。”

张洛沉吟半晌，复问那二小子道：

“那道人和她还说了些什么？捡你俩记住的说。”

但见那小大哥停顿半晌，二兄弟低头，一齐商量一忽儿，便听赵雄道：

“后来的事……我……我俩……”

那狐仙急道：

“有什么说什么！我问你，她们可曾提到我祖母？就是名为涂山玉的？”

赵英闻言，低头轻摇半晌，便见赵雄支吾道：

“确……确实听那道士说过甚么老狐狸的……三叔叔，我等非有意冒犯，这是那清道人的原话。”

敖风闻言，遂拦住涂山明，柔声劝二小子道：“你可把前后情形，一并告知于我等。”

那二人遂接前言，直将那前番所见，能记住多少，便说了多少，此一番按下不表，且容后叙，但见闻言三人，皆嗟叹不已，便听那张洛长叹道：

“曹家家主遇人不淑，竟至绝门销身，倒教个道士占巢生卵，一胎四个，仅有我岳母是亲生，怪不得我那岳母不受曹薛氏待见，俗话说爱屋及乌，那薛玉娘本就不爱曹家家主，便怎得会爱他的亲生女儿？”

那龙子闻言叹道：

“我原以为只有同父异母者，兄弟相戕，继母迫害，没成想一母所生，也至于此……哎……”

那三人里，唯涂山明咬牙瞪眼，满目含泪，那二人叹罢，见那小狐仙神色异常，便去关心，却见那小狐仙拂袖转身，不住抹眼泪，张洛敖风大惊，便欲上前相慰，却听那小狐仙“咄”地一声叱，急趋出院，那龙子骨残身废，起站不得，遂见张洛忙跑出门，扯住涂山明问道：

“贤弟，此态却是因何而生？莫不是闻事生情，感同身受？”

那小狐仙背着张洛抽泣半晌，便颤巍巍道：

“我……我和你岳母……是一样的……我找了我娘一千年，可她却……我还爱我娘……但……但……”

涂山明未言罢，便悲不能自已，放声大哭，急奔出走。

“焉知我娘不是如此呢……”张洛叹了口气，心念及此，亦不禁悲从中来，便任那狐仙出跑，反身回屋时，便听那龙子柔声出神道：

“难为她了，一个女孩子家家的……”

“哦？”

那龙子见张洛近前，便忙改口道：“哦……我说的亲家母，明弟一时半会儿回不来，兄弟，你说，那道士，会不会就是……”

那少年瞟了眼呆熊笨鹤似的两兄弟，思虑半晌道：

“算了，小孩子说的话，颠三倒四，记虚为实，端的信不得的，若那道人真是清玄子，我不信就凭他两个也能伤到他。”

那赵英遂不服道：

“怎么不可能？我记得真真的！我俩趁那道士行猥亵事罢，便出其不意，使姐夫给的瑕玉飞镖，一边一个挑在他后腰上，倒没扎出血，只是泄了点气儿而已。”

那赵雄亦附和道：

“正是！他还骂我俩是小兔崽子哩！”

那少年闻言，将信将疑，屏退了二兄弟，遂对那龙子道：

“打探的人马已经派出去了吗？”

那龙子点头道：

“前几天就派出去了，我手里当用的人不多，还是明弟派了几个细作去的，待到有回时，是否便要行动？”

张洛遂摇头道：

“非也，大哥也说人手不当用，由是便不宜轻动。”

见敖风狐疑，遂复道：

“非我怕事，只是那清玄子一来法力高强，二来诡计多端，既能格杀干父皇，又赖其手下徒众众多，贸然行动，恐人手不够，力又不强与他，大哥的身子不便，三弟的法力，我看……而我……还是再等等吧，一来今日官府出了公文，不日便有朝中的天师下玄州剿灭魔道，二来计都娘还未归来，待到人手齐备，借势而行，必能事半功倍。”

敖风沉默半晌，便点头称是道：

“正是，我有些心急了，那就依兄弟所言，待弟妹归位，再行动不迟。”

张洛亦点头，二人复聊了半晌，及谈至花烛红帐之事，便听那少年一转话锋道：

“愚弟斗胆，想再向大哥请一枚压制阴火的物件，那碧玉凤凰，好似有些不当用了。”

那龙子多智，闻听此言，皱眉转目，意味深长笑道：

“兄弟齐人之福端的不浅，却不知那碧玉凤凰可不是凡物，其使用之法，另有奥妙，弟可曾听闻凤凰涅槃？”

那少年道：

“听得，只是不知……”

那龙子遂道：

“凡凤凰寿至，便蹈火涅槃，焚身烧羽，乃成混元，那凤凰可涅槃成卵，复自卵生，生生不息，那碧玉凤凰，亦能涅槃，只消念动口诀，便可令碧玉凤凰化作玉卵，那玉卵乃是聚精会神之物，可将碧玉凤凰之精，悉数凝聚包纳其中，功效可增十倍。”

那少年遂奇道：

“如此，便请大哥试言口诀与我？”

那龙子遂凝神思索，半晌方道：

“此口诀须以阴水为引，方才奏效，其决令，即‘呼呵嘻嘘吹嘶呼’。”

张洛闻言大喜，又似想起什么般，复问敖风道：

“对了大哥，怎不见你找个大嫂与我？也好叫我给大哥办喜事？”

那龙子闻言，支吾半晌笑道：

“愚兄不才，乃是龙阳之好。”

张洛大惊，复听敖风道：

“弟且宽心，我虽有分桃断袖之癖，却不是见一个喜欢一个的，比起兄弟一般男子，我倒更中意高大魁梧，阳刚粗犷之男子。”

那龙子言罢，意味深长笑道：

“其实赵家大伯父，我觉得就还不错。”

张洛遂尴尬笑道：

“大哥要当我婶子，我倒不介意，只是不知道我五个婶子，介不介意在多个六姊妹。”

那二人笑闹扯皮一阵，便见涂山明红眼揩泪进前，那二人复劝了涂山明一阵，终让那小狐仙破涕为笑，三人用过午茶，那狐仙便在庭里抟炼法宝，那龙子闲趣无事，便逗弄赵英赵雄二兄弟耍子，那张洛得了口诀，便喜笑颜开去寻赵曹氏，找了半晌，便见那美人正坐在中庭湖边看景，那少年见状一阵窃喜，便踮脚上前，骤然相戏道：

“呀！有蛤蟆！”

那美人闻言，便下意识一声惊叫，慌忙回身，正扑在张洛怀里，回过神来时，方觉自己被双手儿紧紧搂抱住，及细观时，便见那人竟是张洛，遂一阵惊喜，复立眉嗔道：

“坏蛋！明知人家怕，倒几次三番戏弄我！”

赵曹氏言罢，便抡起粉拳，半是羞愤半是娇嗔地不住砸向张洛身子，那少年也不恼反喜，一面任那赵曹氏捶打，一面紧紧搂住那美人道：

“好夫人，我知你怕，故在岸边施了防蛙的药，便真有蛤蟆，也蹦不上来。”

那岳母复恼道：

“那你还吓唬我，恁的孟浪，快放了我，让人见了不好。”

那少年闻言喜道：

“如此，便是说没人看见便是好的？那我俩便去寻个没人去处吧。”

张洛遂搂住赵曹氏，打横儿抱过美人，半抬半捧，急急往人少处走去。

那岳母见了心爱的姑爷儿，心下本就欢喜，又让那少年拿在身上，壮臂搂住一身美肉，劲手捏起半捧香凝，登时便作浑身骨软筋麻，任那少年盘桓。

却见那姑爷拐窄路，入芳丛，径自把那岳母搂在个少人去的去处，原是处香木翠屏遮蔽，柔草蓬蒿掩映的小园，那园不过两丈长宽，入园的石子窄路掩在长草间，园里仅有个汉白玉的桌子，并一条石春凳，一张玉牙春床，白玉嵌绿锦般纳在花草间，若不细看，便真瞧清究竟，便是瞧清了，也未必真有个探芳的雅致，正是个不私密，却也隐蔽的去处，荷花底双鱼交尾，芳丛内鸳鸯交颈，正是如是境地。

那岳母叫姑爷抱入芳丛，正欲惊叹，便见那少年放那美人在春床上，兀自去一堆蓬草里摸索，半晌无言，便见赵曹氏纳闷道：

“你把我拐到这去处，究竟卖得甚么药与我吃？”

那少年遂嘿嘿笑道：

“好药坏药，吃了才知道。”

那少年向草丛里探了半晌，摸出个一尺长的小铲子，便在在那小园的空地里挖了几挖，便自土坑里捧出一坛心头春放在桌上，复又抚平蓬草，现出一半尺高的小石抽屉，轰隆隆抽出屉匣，便取出一只翠绿翠绿的酒勺，两只羊奶白的酒碗，虽不及赵曹氏藏匿的酒器精致，朴素里更显清雅，那岳母见状笑道：

“虽是故弄玄虚，却也是好手段，前日里刚饮罢，便又要请我喝酒了？”

那少年置器罢，便自酒坛里舀出琼浆，分饮半坛，直灌得那岳母面红微醺，眼泛桃花，色若春桃，酒气夹香，不自觉便软在张洛怀里，便听张洛问道：

“夫人，碧玉凤凰，可曾随身带着吗？”

赵曹氏闻言，下意识探向胸口，摸索一阵，遂惊道：

“呀！我曾带得，不知何处去了！”

那少年闻言，遂笑着自袖口取出那枚碧玉凤凰道：

“夫人怎得这么不小心也？这碧玉凤凰可不是凡物，那时节张开翅膀，险些便要飞跑了，若不是我机敏，袖了那玉凤在手，便真要‘有翼而飞’也！”

那岳母闻言嗔道：

“这凤凰有翼，我却无意，你以有意戏我无意，却是发癫。”

便向张洛伸手讨道：

“你把玉凤给我，我要走了。”

那少年遂笑道：“夫人若要凤还巢，便自来邀取吧！”

那少年言罢，便拿着翠玉凤凰，紧一下慢一下地在赵曹氏眼前晃悠，那熟妇初还故作不屑，突地猛伸手一抓，倒扑了个空，遂放开矜持，径与张洛戏闹起来，那少年体格终是略纤瘦灵活些，赵曹氏捉不到凤凰，反倒让那少年一忽儿捉下奶子，一忽儿掐下屁股，全身上下的便宜，几乎都让那少年占去，半晌便见那熟妇体力难支，哈下腰，断断续续道：

“我……我不玩了……你，你占我便宜……”

张洛见那熟妇失了力气，便搂过赵曹氏，就势坐在春榻上，半倚石椅，一手抱住赵曹氏，一手拿着碧玉凤凰在赵曹氏眼前晃道：

“好夫人，凤游九天，可是轻易捉得之物也？”

那美人见玉凤伸手便可捉得，遂探身去捉，却见那少年身体格外灵活，扑得几乎跌在地上，终是捉摸不得，便见那熟妇喘嘘嘘道：

“洛儿……别玩了……快些把玉凤与我……我的身子离了玉凤，这会子又难忍了……”

赵曹氏平日养尊处优，运动半晌，便觉这会子血气涌得快，热气阴火，遂压捺不住，张洛见状，索性暂收玉凤于怀，复探手入香襟，一面捉住只白兔般雀跃的大奶，手指不住在那红头儿上搓捻，一面调戏那熟妇道：

“我在此，夫人又何须忍耐？莫不如就此放开怀抱，佳肴在前，怎能不吃个饱？”

赵曹氏闻言，口中嘤咛道：

“你又占我便宜，哪里有姑爷叫丈母娘夫人的……”

言虽如此，身却有扎无挣，一任那少年抚摸把玩。

“小骚货……你丈人爱我时，也不曾像你这般挫磨我……嗯……嘶……你玩就玩了，别捏，我有些难当……哦……轻些，轻些……”

那少年见赵曹氏身顺意从，不由得情怀大放，不由分说扒下赵曹氏胸衣，放出一对围足四尺的好大奶，那大乳裹住似一团锦云，放开如两只玉钟，呼吸间便见乳浪波涌，那对豪乳吊在胸前时垂而不泻，软若半凝琼，滑似流黄儿蛋，两只熟透的乳头红里带紫，枣儿般惹人馋欲。

张洛见状大喜，正欲伸嘴去叼那奶头，却见赵曹氏忙遮捂住胸前，倒自指缝儿里露出两点，欲拒还迎，煞是勾人，然闺中羞妇，不可孟浪待之，张洛口腹之欲不满，便徐而图之，双臂捺住赵曹氏肩膀，憋宝般观瞧那一身好肉儿，直羞得赵曹氏眼热气蒸，脸红得都到了奶头儿上了。

“我这岳母应确是哺过乳的，故长着一对如此发达的大奶，想来在少女同熟妇，熟妇同乳妇，亦在奶子上有所分别，那经年齿幼的，奶子便不够大，经过年岁而没哺过乳的，奶子便不够味，那梁氏奴奴亦有对好奶，奶子大小，乳根尺寸，俱不差些，却不似这熟妇般软浪，又或许是年齿之异所致？”

张洛正暗自赞叹，却见赵曹氏面红耳赤道：

“你别盯着我看，你眼睛热，都要把我奶头烧着了……”

张洛哪里受得住赵曹氏这般言语刺激，那少年心性，本就至刚至阳，闻听此言，便不顾一切按那熟妇在春床上，拼着劲儿往赵曹氏怀里扑钻去。

“季儿，季儿……你真真是故磨人的宝贝哩……”

那少年色急忘情，那熟妇倒因色有了情，便倚住床栏，轻拍张洛后背道：

“我问你，你……你刚才叫我甚么？”

那少年以为自己语失，便抬头讨好地望着赵曹氏，正欲认错，便见赵曹氏嫣然笑道：

“我问你，你刚才叫我甚么？”

张洛遂心虚道：

“岳……岳母呀，怎么？”

那岳母闻言，便捧起一只奶子，乳头儿抵住张洛嘴唇轻轻刷刺，那少年见状大喜，正欲扑上前亲咬，却见那熟妇倏地把住奶头不让张洛吃，又见那小儿面露失望，复钓鱼儿般探出奶头儿，来回往返，便见那熟妇一面勾撩，一面柔声引道：

“你方才可不叫我岳母，你把方才叫我那话儿，再说一遍与我听听？”

那少年既怕语休，又欲讨奶吃，支吾半晌，方才柔声吃吃唤道：

“季儿……季……季儿……”

赵曹氏闻言脸一红，甜甜应了一声，便动情搂住张洛道：

“好郎君，叫得真甜，你可知你岳母活了四十年，头一回听人这么唤我，小冤家，小骚货……我算是让你吃了……”

那岳母言罢，遂掐拢大乳，两颗春枣儿并着排献在张洛口边，那少年遂不客气，大张开嘴纳下，复逞孟浪，“咕咚”一口，直将那软乳吞进口中小半，复又吐出吞进，来回数次，直把那大奶弄得挂了层浆儿一般，遂见赵曹氏惊喜笑道：

“小蛇吞大瓜，却是贪心不足也，你慢些吃，你妻娘可没奶哺给你。”

那熟妇叫个心爱的人儿吃了奶，不觉已是周身酥麻，那乳头儿进了孟浪少年的嘴巴，便好似进了蛇口狼嘴，便听那熟妇喘道：

“哎哟我的郎……我的奶头都碰到你嗓子眼儿了……慢些吃，慢些吃，不少你的……”

但见那姑爷吃得忘我，一忽儿含乳头，一忽儿亲奶肉儿，吃够胸前雪，便索如丹唇，那少年热情如火，亲得赵曹氏脖子都红了，便复去吃奶，恨不得就此把那熟妇吃进肚里，直挑逗得那熟妇眼跳腿抖，脚尖都绷直了。

“季儿……你的奶头真大，真香……”

张洛一出言，便挑得那熟妇也发起性来，紧紧把张洛搂在怀里，嬉笑道：

“你取笑我，坏蛋，看我闷杀你。”

那少年埋在乳肉里，闷声求饶道：

“好季儿，好夫人，服了服了，莫要闷杀我也！”

赵曹氏遂松开张洛，复把张洛小脸蛋儿埋在乳沟里，一面摩挲张洛脑袋，一面慈爱道：

“我这奶头原没这么大，你那媳妇爱吃我的奶，我便奶她到七八岁，方才给她断奶，故叫奶水把奶头拿大了，你这小骚货，只知道取笑你妻娘，该打你屁股板儿！”

那岳母遂伸手探到张洛身下，“啪，啪，啪”三声轻打，复把双手按在张洛屁股上，不住掐摸玩弄道：

“你个小驴驹子，倒是长了个好后丘儿，就该给这两瓣骚肉儿蒯下来，晒干了下酒吃去！”

那少年闻言佯怒道：

“你个骚季儿，把我当配种的牲口了。”遂上下其手，直把赵曹氏逗弄得咯咯巧笑，捂脸羞道：

“你坏死了……”

张洛闻言，意味深长笑道：

“我倒有更坏的法儿弄你，骚季儿，想尝尝不？”

那熟妇遂羞喘道：

“不入身，妾身便任你摆弄。”

那少年便问道：

“那……您那好处儿，我可以摸一摸吗？”

赵曹氏遂脸红道：

“你若不嫌我那里黏腻狼藉，摸去便是。”

张洛得了准敕，便侧身压在赵曹氏身上，手儿摸到蓬草，原是比赵小姐还浓密的一大片乌黑去处，左右到耻骨，上下遮玉户，好似片没边儿的松林，黑乎乎透着无边快活，那少年在阴毛上摩挲半晌，便在心下暗喜道：

“这娘儿俩，底下一个赛一个毛乎，那小的是‘小虎儿’，这大的便是‘熟狮子’也！”

那熟妇见张洛在阴毛上摸了半晌，不禁娇羞道：

“坏家伙儿，手在那里不老实做甚么？入了新娘子花径，还寻不得妾的蓬门吗？”

张洛笑道：

“好季儿，蓬门易寻，佳林难觅，实不相瞒，季儿的黑松林，小婿甚是喜爱。”

赵曹氏闻言大羞道：

“咄，有……有甚么好的，毛乎乎的，丑死了，你丈人最烦的就是我的毛儿，你倒当个宝贝似的稀罕。”

那姑爷遂笑道：

“好季儿，你可把毛儿剃下来送我吗？”

那岳母便娇嗔道：

“兀那赘发，有甚好送的。”

张洛和赵曹氏调了会儿情，遂自怀中去处碧玉凤凰，寻着那波涛汹涌的去处，探凤首入穴，那碧玉凤凰不过两余寸长宽，凤首点进玉穴，便被那洞儿包住，玉凤引甘泉，半晌泡得凤身汁水淋漓，张洛抽出玉凤，当着赵曹氏舔了两舔，便坏笑道：

“我岳母的穴确和小虎儿的不一样，汁水儿如此黏腻滑口，甚是芳香可口。”

那少年言罢，便把玉凤置于掌中，念动呼呵嘻嘘吹嘶呼法决，言出法随，竟见那碧玉凤凰颔首缩翼，连带凤尾，一同蜷抱在一块儿，复听金玉交鸣，铮然有声，声住行止，便见那碧玉凤凰竟收成一枚一寸宽的玉卵，凤羽翎冠，犹可分辨，那碧玉凤卵周身深沟浅壑，一发润圆可掬，赵曹氏见状大奇，那少年见状，亦颇惊喜。

“您前日里说玉凤不当用，我便讨来法决，此番相试，定能解季儿阴火。”

张洛言罢，遂将赵曹氏放平在春床上，那碧玉凤凰上本有一处小环穿系银链，和合涅槃之际，便把那银链也包嵌在内，仍可牵引。

那少年遂捻住玉卵，对着熟妇春处“噗嗤”一塞，便见赵曹氏“哎吆”一声大叫，玉手紧按住床栏，十指紧抠道：

“好郎君，太……太撑了……”

那少年闻言奇道：

“经过人道生育的妇人，也会觉撑？”

那美人哀声道：

“你丈人一年多没碰我了，况且那两寸宽的东西，确实太大了。”

张洛闻言笑道：

“季儿牝户，还不及碧瑜儿能容哩！”

便见赵曹氏娇喘半晌，方才哀告道：

“洛郎啊……能不能求你……把我当你妻般疼爱……”

那少年闻言，怜爱情爱，一齐发心而生，便牵过赵曹氏玉手，十指相扣，又把手儿探到赵曹氏胯下，玉龙探进水帘洞，犹让那紧牝裹咬住，那赵曹氏牝洞里湿得紧，手指头略略伸进去，便引出汩汩春泉猛淌又觉那屄肉儿甚不寻常，微微再进，便觉四周片片鳞肉，盘龙般相似又如巨蟒缠食，一匝匝紧箍起来。

那少年见状，遂大喜道：

“蜜肉若龙鳞，盘绕似玉蟒，其内如沸海，热涌相蒸抱，好季儿，你长了个苍龙搅海，巨蟒盘桓的欲海龙蟒穴也！”

那岳母受姑爷爱抚，只是吃爽，便只道张洛逗人耍子，遂喘嘘嘘娇嗔道：

“甚，甚的欲海龙蟒穴，你只知编排我……羞我……骚货，浪货，坏蛋……”

凡世间女子穴，以“黄虎”，“莲花”二穴，或肉牙密排，或花瓣倚叠，最是能吃男人的构造，须知在其二者上，另有龙蟒穴，凡那黄虎，莲花穴，俱是肉牙肉瓣顺着牝道往里长，而那欲海龙蟒穴，则是龙鳞般软肉儿布在牝道一周，螺旋般往里头排，便好似盘龙一般，收缩之时，恰似蟒缠鹿，轻则让男人插进去便丢，重则能把男人阳精，一滴不剩地榨出来，修道之人，若是遇到莲花穴女，尚有一战之机，若是碰上龙蟒穴之女，便只好收束襟抱，尽早逃命便是。

只是那少年初生牛犊，大棍打得黄虎女哀声讨饶，肉棒搅的莲花穴一塌糊涂，又在洞房里打破玉瓮肉瓶，连战得利，自是不怕熟妇胯下龙潭虎穴，便把手指按在玉卵上，慢慢往赵曹氏牝阴深处迫去。

那玉卵深至某处，便听赵曹氏娇声哀告道：

“别，别再深了……那里……你丈人都没进到过……”

张洛闻言，心下暗呻道：

“我岳父的那话儿还没我指头长，真真苦了这娇娘！”

便宽慰赵曹氏道：

“季儿莫怕，人道开了，便舒坦了。”

那熟妇娇嗔道：

“你倒来训我，我开蒙时，你还没上课呢，倒跟我装起大来了，我……我实实有些难当，你略略抽出来些……少时复进吧。”

那少年闻言，便拽住银链，稍稍把玉卵抽出来些，便听那岳母复叫道：

“啊也！那玉卵在我里面转起来了！啊也！啊也！”

张洛大惊，遂急抽那玉卵出户，便见那玉卵嗡嗡轻鸣，兀自打着转儿，亦奇道：

“怪哉，便是哪句话触了法决也？”

那少年遂攥住玉卵，轻轻碰了碰那玉卵的底儿，便见那玉卵转得愈发快了，张洛大奇，复试之，便见那玉卵钻头般打着罗圈越转越急，再碰一碰那玉卵的尖头儿，便见那玉卵不复转动，张洛大喜，遂启动玉卵，复把那物件儿放在赵曹氏穴里，那玉卵一钻进去，便翻浆搅水儿，直激得赵曹氏大张檀口，圆睁秀目，颤声急道：

“啊啊啊啊啊也……我我我我我的肚肠……也要乱乱乱乱乱了……”

赵曹氏只觉一带着花纹儿的圆卵打着旋儿，横冲直撞地往深处去，那美人自出闺破瓜，哪里受过如此刺激？

便只顾没命地惊呼大叫，美腿乱踢，身形猛晃，把个家母的雍容气度，一发随阴精丢出去，不出半柱香的功夫，便泻了三四回，直把石春床淋得发湿，春水涨腻，一发流在地上。

张洛见赵曹氏舒爽，便把银链缠在手指上，揪住了浅抵深出，那玉卵转起时，不用手推，便进得去，半晌复拉出，往复十余次，便见赵曹氏美目翻白，口齿模糊，嘴角流涎，胯下喷沫，强挣扎一副乱颤的美肉，一边乎号，一面讨饶道：

“啊呀！啊呀！啊呀！我受不了了！……莫说阴火……连阴道也要让那劳什子磨平了！……洛儿，你莫玩了，快拔出来吧！”

那少年见美妇痴态，本欲再捉弄一番，又恐有人循声来此，便忙抽出玉卵，等了半晌，听不见异状，便俯身看那美妇形状，但见那美妇张口吐舌，秀目微翻，好似花经暴雨，画上清晕，胯下虽遮着纱裙，却泡在一片黏腻之中，再去看那玉卵，便只见一层糖霜似的香沫匀乎乎糊了那玉卵一层。

赵曹氏喘了半晌，方才回过神来，莫说周身阴火，便连魂儿也要让那玉卵榨出来，那熟妇喘匀了气儿，方才柔声轻语道：

“洛郎，为何不能把我当你妻一般疼爱，倒要如此催磨我也？”

那少年闻言，那还当得住欲火催烧，便忙脱下裤子，露出狰狞粉物，颠哒哒蹦得欢实，不要人引，便向那粉窟窿迫去，正欲分浪入港，却叫五指山牢牢捉在掌心，抬头时，便见那岳母一面紧搂住少年，一面把住玉如意低声道：

“洛郎，莫要如此……只有那里，万不能入得。”

张洛闻言，本欲不管不顾，长驱直入，却叫赵曹氏紧紧搂按住，便好似陷在肉褥里一般，行动挣扎，皆不得进退，忙活半晌，也只是徒劳而已，便挣开怀抱，起身欲提裤时，却叫那岳母紧紧抓住阳物，就好似攥住张洛的尾巴一般，不进不退，就此卡在半路，便见张洛大恼道：

“进不让进，退不许退，攥住我鸡巴却是何故？”

那岳母闻言不语，只是起身把张洛阳物纳在小腹间一小团软嫩肉上，狞首昂扬，正抵在赵曹氏肉乎乎的肚脐上，丝裹玉缠，活色生香，包得那少年怒火登时散去大半，遂稍软辞色道：

“大人，皮肉挨得，独身子入不得吗？”

那熟妇搂住少年，一丛草承住玉根，满洞春啃咬唇袋儿，两条玉蟒缠住硬丘儿，粉臂膊包住少年脑袋，赵曹氏与张洛亲了个嘴，方才动情道：

“你当真有挫磨女人的法子，我便要怀疑你在碧瑜儿前，是不是把处子许了别人了……唉……我对你倾心，可也奇怪，硬要说个理由，却又似无端，要是说没有道理，可我又实实爱你，想必我俩前生是有缘分的，只是投生时，你让银河隔住，晚下生了几年，要不然，碧瑜儿该是我俩的女儿。”

赵曹氏遂唠唠叨叨，说了许些知心话与张洛，真心话儿也有，肉麻情儿也掺，一面说，一面还要把手探在肚上挑逗那少年的粉眼儿，张洛不爱她唠叨，便趁机观赏美人俏脸，情人眼里出西施，那刁美人合了少年心，便似比前番还俏丽，那岳母见少年一直盯着自己的脸看，便嗔恼道：

“你这小儿，我同你说知心话儿时，你倒是听也没听？”

那少年遂道：

“夫人对我真情如此，却为何不让我入身？”

赵曹氏叹气道：

“你真是个龟头脑袋，真拿你没法子，碧瑜儿满足不了你吗？……唉……也是，少年精力强猛，可你丈人年轻时，也不似你这般渴性儿，想来人的精力，也有参差，哎吆，别闹了……别，别呀……你听我说……嘶……嗯……别闹……你听我说呀……”

那熟妇有挣无扎，摸开张洛，复叹气道：

“我喜欢你，但我毕竟是有夫之妇，又是你岳母，我与你丈人起居相处凡二十年，虽无爱，却是有情，你丈人不爱我，我却不能对不起他。”

张洛闻言，沉吟半晌，便劝岳母道：

“我那丈人不爱您，您又何必死守榆木做的鱼儿？况且我俩之事，止于内门，不让外人间得知便是，端的也算是肥水不流外人田，您与我两厢爱重，岂不比妖邪蒙骗挚诚？”

那岳母闻言，犹豫半晌道：

“你你说得不无道理，只是……我心里很乱，你也莫再催逼，我虽阴火泛胀，却也能堪堪自持，我俩虽然到了这一步，也只许你亲嘴摸肉，你若趁机再欲更进一步，休怪我不讲情面。”

“这熟妇虽是个阴火烧灼之体，却也是有教养，懂自持的，此一点，便胜过许多女子百倍，如此以来，若要长相厮守，便不能图一时欢乐，霸王硬上弓了。”

张洛心下思忖片刻，便起身拉起赵曹氏胸衣，复把住赵曹氏双手，言辞恳切道：

“好季儿，你爱我，我也爱你，你有言在此，我便依你，只是我俩要约法三章，还望你依我。”

赵曹氏闻言笑道：

“又是三章，你便说说，又是哪三章也？”

张洛闻言，不急说，只是伸指发誓道：

“我张洛爱曹季儿之情，天地可鉴，若有半句假，便叫五雷轰成齑粉……”

那少年话还未说完，便叫赵曹氏忙捂住嘴道：

“你发魔怔！怎好动如此大誓！快些咽回去！”

那少年道：

“我说的话一来赤诚，二来郑重，断无收回之理。”

赵曹氏遂心疼道：

“傻冤家，我怎不知你对我的情，我爱你甚，你若真因誓言咒受罚，我也要心疼死了，你约法三章便约，发甚毒誓呀。”

那少年遂撒娇道：

“我……我爱你嘛……”

赵曹氏闻言，直觉心甜如蜜，便搂住张洛，“啵”地亲了个嘴道：

“小骚货，我也爱你，只是……那个现在还不行，你懂吗？”

张洛闻言道：

“那我同你约法三章，你听吗？”

那熟妇遂道：

“我听，只是你莫要发毒誓便是。”

那少年便道：

“那这第一条便是你爱我，我也爱你，我尊你重你，故暂不敦伦，但你若爱我，日后一定会给我，可以吗？”

赵曹氏闻言，便在心下暗自思忖道：

“这小郎着实狡猾，使个以退为进之法，可……唉，我也确实爱他，怕他再出走不归，也是真的，看着架势，怕是碧瑜儿在床上没喂饱了他，定要入我作添头，但一来碍于伦理，二来不知他心思究竟，便不能把清白身子轻易与了他……罢，罢，罢，此一条虽是以退为进，与我来说，却也是缓兵之计，我且答应他，日后给与不给，亦在商量。”

遂见那美人点头道：

“此一条我允了，只是你不能强逼我，否则，我就不爱你了。”

那少年见赵曹氏一脸严肃，便搂住赵曹氏笑道：

“好季儿，莫要生气，你觉着不舒心，便算了吧。”

那熟妇白了张洛一眼道：

“一言既出，驷马难追，省得惹你这毛儿都不齐的小儿看不上我，那第二条是甚么，你便说与我听。”

张洛复道：

“这第二条，依您前番说，我不入您身，但可以随时亲嘴摸肉儿，是也不是？”

那岳母点头道：

“只是不许让别人知了，这一条我便依你。”

那少年遂笑问道：

“此话作数？”

赵曹氏遂道：

“你若不嫌我，我倒觉得占便宜哩，这第三条又是什么？”

张洛笑道：

“那碧玉凤凰，我便暂代岳母收了，岳母阴火难当时便来找我，我俩一起用这玉凤。”

赵曹氏闻言脸色一红，沉吟半晌道：

“别得都行，只是没这碧玉凤凰，确实难压阴火，好洛郎，换一条吧。”

“勾起你的阴火，还怕好事不成？”

那少年心中暗笑，复道：

“不行，若岳母依我，我便不要别的。”

那岳母闻言，半晌方道：

“好吧，只是你若出去时，须把碧玉凤凰留下，不然没有你，我便要忍不住了。”

张洛见三章毕，便喜滋滋亲了赵曹氏一口，复要赵曹氏品箫，那熟妇推诿半晌，方才答应用手引出精，再用嘴接住吃了，那少年见状，便不勉强，放了一炮，便与赵曹氏双双穿戴整齐，先后自小园里溜出，却不知赵英赵雄那日所见之道士，是否便是清玄子？若果真如此，又是否还能相安无事？


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章：遭大劫邪修进犯
────────────────────────────────────────

江城子

经岁旧仇不堪找，断骨肉，绝亲交，几番因果，几时究竟了？陨身陆离骸少处，雾弥漫，水波滔。

纸作佳婚燃灯好，镜水月，欺雀巢，甚情虚假，甚情当真销？烛影光怪暖帐下，笑靥灿，委蛇巧。

却说大婚当日赵英赵雄玩耍半，偶然撞见曹薛氏同一“清道人”的丑事，便躲在暗处观瞧，但说那一熟一道一阵亵礼后，复听那曹薛氏言曹家家主病重，原是那曹薛氏在曹家家主的茶饭里下了慢药，那曹家家主不明就里，服过后便见身子一日差似一日，近日里已是便溺带血，性命想必也只在旦夕。

却道那曹薛氏同曹家家主自京中结了连理，又在玄州扶持凡三十余年，因何而至伤生之仇，害命之恨？一者因那曹薛氏虽与曹家家主相处日久，却不生情，反倒相看便厌，年岁日大，越觉得那曹家家主可憎可鄙，无情难穿鲁缟，何况积年之恨？

又因曹薛氏持家日久，一任曹家子弟挥霍无度，把曹家家主经年营造的牧场，药铺产业，败坏得所剩无几，仅有曹家家主手上把持着的当铺，票号等产业，那毒妇眼见持家无度，至使家门破落，更怕曹家家主察觉，便使了个绝户计，先害家主，再把那一应产业家财，尽数取了，再同那道人私奔。

那道人听曹薛氏有此计策，不怕妇人毒，反见眉间喜，又见那毒妇媚眼流转，趴在那道人怀里撒娇道：“清师叔，妾身所生四子，除老四外，都是师叔亲生子女，待我俩双宿双栖以后，也叫你的亲生子女们入道门学长生法术，我们一家五口便可以永世不离了。”

那道人闻言，眉头不易察觉地一皱，弯嘴角假笑委蛇道：“正是……正是……若不是你的四女儿天生阴火，可以压制龙阳骨的精气，我也不会容他和我的儿女共处一室。”

遂听那毒妇叹气道：“可惜大哥儿二姐小弟，都没甚修道抟身的天才，倒是那老王八的亲女儿颇有些资质，不过我不喜欢她，纵是有修身修仙之术，我也不愿教她，更何况她修了道，阴火体质便失了，倒要枉费师叔一番心力。”

那道人闻言道：“对了……不知那龙阳之骨，是否还在你四女儿那里。”

但见曹薛氏道：“近几日来，确是没见她戴……不过也说不好，若师叔要，我去取来便是。”

那道人闻言，皱眉半晌不语，却见曹薛氏缠住道人胳膊道：“清师叔，你我已十数年不曾相会，今夜月圆花好，你我何不就此提点旧好，趁那老绿王八没死，再给他家多添一口人丁？”

但听那道人正色道：“前几日鬼市有龙吸水，我观此象反常，想必是龙阳之骨有失，我受师尊之命平镇一方，不可不以此为虑，至于儿女私情，则莫要放在玄州生灵之前，你若有这欢好的心，可先去找找龙阳之骨是否遗失，之后再理会别的事。”

那骚毒妇闻言不依道：“好师叔，苍生事急在万年，人生事急在旦夕，你且来就我这一夕欢好，再去解苍生万年之急吧。”

那道人道：“不可，苍生事，一刻急不得。”

那道人道貌岸然，满口光明正大，曹薛氏说不过，却仍不依饶，攀扯那道人袖子，期期艾艾地不啃放手，终于闹得两下里都恼了，便见那骚毒妇哭闹道：“清师叔莫非是嫌妾身年老色衰？又生了四个孩子，便成了累赘了？若真如此，我便一头攒死，绝不再烦清师叔的意了。”

但见那道人皱眉半晌，方才委蛇应付道：“我绝无此意，玉娘万不可妄自菲薄，若玉娘真心欢好，我岂能不就你也？”

那道人复劝半晌，便见那毒妇破涕为笑，宽衣解带，撩开裙摆，半袒玉瓜，靠在那假山石边勾引那道人欢好。却见那毒妇虽年逾天命，相貌身材，一发倒像个未及不惑的妇人，直勾得那道人提枪相就，欢合不足半刻，便见那道人咬牙挺身，压在曹薛氏身上，但听那熟妇轻叹口气道：

“师叔道身，如今尚未痊愈？怎得连半刻也做不够了？”

那道人叹气道：“此番是你强求，加之我身实实挨不住，没奈何也……”

又见那妇人把手探到道人胯下，摸捏一阵道：“怎的连宝贝都小了？向日尚有五寸，如今怎得连四寸也堪堪了？”

那道人遂苦笑道：“因伤泄阳，没法子。”

那二人正自窃语间，便见草丛里猛地窜出两个十岁上下的孩子，一手攥着一枚玉镖，猛地往那道人腰上攮去，那道人躲闪不及，腰侧实实地挨了两下，当即大号一声，化作一阵清风而去。曹薛氏见状，忙起身整袍敛容，见来人是赵英赵雄两兄弟，当即高声训斥道：

“咄！刁竖子，来做甚么？”

那赵英正欲点破奸情，却叫赵雄止住，遂悟捉奸捉双，随便支吾两句应付过了，便忙抽身逃走，待见了张洛，敖风，涂山明一行，方才具言此事，前番按下不表之究竟，正是如此。一众人闻罢，虽以为意，却因各自之事，权且将此事作罢。

那一众搜寻清玄子的，目下还没消息，那龙子狐仙因势尚弱，故暂和合一处，都在赵府里蛰伏，那少年日间无事，便以碧玉凤凰助赵曹氏压制阴火，二人相处，日渐和谐，直勾得那姑爷情欲渐生，每每把持不住，却也只见那熟妇到底不许张洛孟浪，一来二去，虽得挨皮肉，亲嘴摸奶，到底不能长驱直入，故那二人苟且几日，复相安无事。

却说那赵小姐欢合过度闹了个肿馒头，尽日思欢不得，空得情郎同床共枕，反煎熬得香侵玉蚀，却也无可奈何，越是想要，越是难挨，那小郎君入不了赵小姐，倒能去赵曹氏处讨便宜过瘾，这佳人不被入身，却也只能干挨。

如此几日，那佳人便连人都瘦了一圈，正愁没差事消遣寂寞，便见赵仓海家大女儿赵瑾瑛来找，原是那闺女正值出阁妙龄，心生思归之情，目下却不见父亲寻来佳偶，故要会着赵小姐去白山州青云寺拜求姻缘，一来赵小姐乃是新婚妙妇，身上的喜旺劲儿尚足，二来赵瑾瑛与赵小姐同龄，相偕行动，自然方便。

由是承应，那赵小姐自是舍不得张洛，临行之日，鳔住张洛，凄凄切切了半日，方才含泪而别，赵仓海一家离了赵仓山府，先回本家打点行装，再去白山州不题，赵仓燕一家见赵仓海一家离去，便在次日告辞，那赵家赵英赵雄二小子和张洛一众人玩得投缘，自是不乐意走，临别之时，嚎啕哭闹半日，方才叫赵仓燕一手一个提上车，自去不题。

自是各安其位，无事叙短，不觉过了五六日，涂山明和敖风相偕在西院抟炼法宝，并待斥候回信，张洛无所事事，便在书房看书写字，并偶尔替龙子狐仙在鬼市和赵府间传递消息。

却说张洛自自鬼市归来，复自西市金钟坊买了几个涂山明爱吃的卷饼，正欲归府时，却叫一只黑狗拦住去路，但见那黑狗忙人立而起，作揖半晌，便叼住张洛衣摆，连拉带扯地拽张洛到无人去处，竟出人言道：

“万……万……万……万急万急，……天……天人冢……的天，天人尸……朝这边来……来了……”

那黑狗横骨插心，半晌说不明白话儿，竟自口中吐出一截带戒指的血手指，便惨嚎一声，寻个墙角吐了半晌，复藏形市井，不复得见。

张洛见状一头雾水，便拾起地上那截血手指，径自归府去找敖风，涂山明二人，奉上手指，具言形状，便见那龙子一反寻常从容，涂山明见了那手指上的戒指，便吓得连嘴里衔的半截卷饼也吐出来，回身一连摸出数个本子，对照那戒指上的花纹查了半晌，便目视敖风，重重点头，那龙子见状，也不住叹气，张洛见敖风、涂山明一反常态，便忙问道究竟，便见那龙子狐仙面面相觑，半晌方见涂山明垂头丧气道：

“二哥，不知贵府上……能不能考虑搬个家呢？”

那狐仙话音未落，便听那龙子语急道：

“来不及了，搬人不搬家吧，兄弟，你即可动身，快去请亲家公亲家母另寻别处居住，明弟，你派手下的帮洛弟打点细软，紧着些！”

但见那狐仙还未等张洛反应，便扯了几张宣纸裁作小人儿形状，复用扇子一挥，但见那几个小纸人儿落地成形，俱是身大脸憨的巨偶，那狐仙用手一指，便使唤得那几个巨偶四散做事去了。

“不……不是……我有些摸不着头脑……”

那少年正自疑惑，却叫那龙子扯住衣袖道：

“没时间解释了，赵府这厢我来忙，你若在玄州城里还有亲近，可速唤他们搬家去。”

“这……到底怎得了？”

那少年见众人皆忙起不语，猛然间竟觉一阵无名火起，遂拉住涂山明恼道：

“此番究竟如何？你等在此忙活个甚么劲儿？”

那狐仙见张洛恼，亦恼道：

“究竟究竟，大难临头，还要甚究竟？逃命便是了！”

那狐仙恼罢，众皆半晌不语，良久便听那龙子道：

“二位兄弟莫恼，快去收拾吧，待一切准备停当，再细细理会不迟。”

那少年闻言，遂不再问究竟，吩咐下人各自收拾打点，捡能带走的金银细软打点带走，至于带不走的，便俱搬在密室地窖内，待安排罢，遂径到梁府去寻梁氏，行至府上，却见梁府阖府亦在收拾打点，便寻着司玉问其究竟，便听司玉道：

“老夫人要带夫人和我等去家庙住几天，具体怎么着，我也不大清楚，老夫人和夫人头前走了，便剩我等打点行李，待打点停当，我等也要走了，少爷要寻我等，便去松海镇北六十里外的家庙里便是。”

那少年闻言，心中直道怪哉，返回府内时，便见一众下人收拾停当，那赵仓山见有机会溜出门逍遥，亦不管究竟，趁势打点好随身金银细软，只待瞅个时机溜跑，只是不见赵曹氏，寻了半晌，方才在居处小亭上找见，那夫人见是张洛来，不问究竟，便先责道：

“你等折腾的甚么？如此故弄玄虚？”

那少年不知究竟，一时间亦不知如何回对，便只是好言抚慰，半晌见赵曹氏稍缓辞色道：

“我倒不在乎你折腾，只是究竟甚么事？便同我商量下也好，倒教我替你提心吊胆，好不识趣！”

张洛闻言笑道：

“是是是，此番是小婿的不对，盖因事出紧急，没来得及问清说明的，若有下次，我两口子先商量便是。”

那少年言罢，便凑到赵曹氏身边搂腰抱臀，手上嘴上，一发不老实，但见那妇人有挣无扎，口中骂道：

“咄！事情紧急，倒不忘了戏我，可见你只是干折腾人，又要来骗我身子来了。”

张洛闻言笑道：

“此事是我大哥三弟说的事急，我也不知究竟，要怪便怪季儿太妩媚动人，我一见你，便把持不住哩。”

那熟妇闻言，破怒为笑道：

“你总是个不正经的小骚货！……哎哟，嘶……别摸那儿……我一天没洗了，黏，哎哟……啊……你个骚姑爷，服了你了……先把事情说明白，再与我不正经。”

张洛遂替赵曹氏整理衣衫罢，便引赵曹氏去见敖风、涂山明，那一龙一狐究竟是六道中人，肉体凡胎，哪里能把话儿说明白？

又因自赵英赵雄处得知曹家秘辛事，不好当面讲与赵曹氏，便只支支吾吾，两张嘴说不出一句整话儿来，弄得那赵曹氏恼道：

“咄！你们这群道门中人，说话儿都恁的玄！你只告诉我，此番是逃的哪门子难？”

那妇人此话一出，弄得龙子狐仙，一发沉默，遂拉过张洛，私下商量道：

“兄弟，一则我俩嘴笨，二则是你家家事，便由你说吧。”

那少年闻言道：

“便是我说，也得知道个原委才是，你俩自我告事便故弄玄虚，究竟是甚么事？眼下一切打点停当，不差讲事的旦夕。”

那狐仙见赵曹氏在一边听不见讲话，便叹了口气同张洛道：

“兄可知玄州有个天人冢吗？”

张洛闻言，只顾摇头，复听敖风道：

“想当初八部众在玄州争位，那天众因不同意开擂赌斗，执意举族攻杀，遂遭袁淳罡尊者屠杀半族，那天人众的首领妲雅稚，三个脑袋让袁尊者薅掉了俩，做成了两个神头锤，分与阿修罗众两位族长，那天人冢，正是收殓当初战死天人众尸首的去处。”

复听那狐仙道：

“兀那天人尸首，难腐难灭，你带回来的那截手指头，据其上戒指花纹所考，正是距今一万年前天众中的贵族配饰，而且……”

那狐仙言罢，便见那截手指头竟蠕动起来，好似条红白相间的肉虫子，张洛大惊，忙抽出宝剑向那手指斩去，一连输砍，直把那手指头剁碎了，方才堪堪罢休。

“那天人尸首，万年难腐，此番定是有异人尽取天人尸出冢，又以驱尸术役使天人尸来犯，只是不知为何要如此大费周章。”

那狐仙言罢，思虑半晌复道：

“天人冢之所在，非异人不能查究竟，依我看，此事多半又是那清玄子所为，可也怪哉，若真是他，来此究竟何为？复仇，还是自投罗网？”

那龙子闻言道：

“依我看，那清玄子若是为了复仇，便是要冲赵英赵雄两兄弟，若是要将姘头的孩子斩草除根，则是为了亲家母，若是来害我等，则多半是为了夺回我身上的龙阳之骨，前两者莫说驱使天人尸，便是派个会化形的妖精，也能做得去，哎……恐怕此番凶多吉少了……”

张洛沉吟半晌，遂道：

“莫不如我等兵分三路，涂山明兄弟去赵英赵雄处，一则护持，二则守株待兔，若能逮住几个舌头，却是能问出清玄子并艳香鱼水派究竟，我则留下护持岳母，至于大哥，那天人尸多半是冲您来的，您可逃去松海镇南山上的破庙里，我师父应该在那儿，或可助大哥一臂之力。”

那龙子闻言，默然良久，遂缓缓道：

“那天人尸将来犯，未必是为了我，洛兄弟是袁尊者高徒，那尊者百年前曾重伤清玄子，此番寻仇是为了兄弟也说不定，那清玄子掳了明弟的祖母，今番或许是为了绝除后患，也说不定，那清玄子大举来犯，其意究竟所指为何，到底不是定数，如此，我等便应当兵合一处，将打一家，不可分兵三路，致使彼此不能相顾。”

那狐仙闻言道：

“依大哥的意思，我等便是要聚在一块儿？……也好，我手上虽只有几个不堪大用的魔怪，却也当得了使唤，只是要在何处安置二哥的家眷？”

那少年思索片刻道：

“其余人好办，只是我再去劝劝我岳母，她到底是一介凡人，那天人尸来犯，便要在赵府作修罗场，如此，便连一个闲杂人等也别留下……至于护持之事，还望明弟抽调几个纯良亲信护持左右。”

那三人商量罢，便见张洛迎在赵曹氏身边，神情严肃道：

“大人在上，此间事大，一两句也说不清楚，但请您移尊驾出府，待此间事了，我再接您回来。”

那少年思虑半晌，便自怀中取出碧玉凤凰塞到赵曹氏手中道：

“请您即刻启程……此一去，望您好自为之。”

那熟妇见那少年今番竟一反平日里孟浪不羁，以为张洛故弄玄虚，遂笑道：

“你又搞甚花样？你这小鬼，为了骗我身子，用得花样可多，我到底不要许你，你却奈我何？”

那少年闻言苦笑道：

“此番若真能挨过去，我倒确实真想再试试哩……只是这次你听我的，快些走好吗？”

张洛言罢，遂极动情攥住赵曹氏双手，好言悄声道：

“可惜了，今生怕是不能与你成鸾交凤侣了……快走，快走罢……”

那熟妇闻言，遂紧张道：

“洛儿……莫要相戏……你不说明白，我便不走。”

那少年闻言，遂与赵曹氏僵持起来，任张洛如何相劝，那熟妇只是咬实不走，便索性道：

“你三个先是背着我故弄玄虚，复不告知我原委，便要我随众人离家，虽说我乃一女流妇人，却到底是一家主母，你究竟有什么事，如实与我说来！”

那三人闻言面面相觑，便见张洛叹气道：

“罢，罢，罢……若她执意要问，我等便如实相告吧……只是大人，若我等以实相告以后，您可速随众人而去。”

张洛遂将前番赵英赵雄见闻，并今番形状，如实告与赵曹氏，那熟妇闻听一应事情，登时便呆在当场，神情复杂，看不出喜怒哀乐，只是多愕然，少悲喜，那三人见状，俱沉默不语，半晌便见张洛近身安慰道：

“此间形状，有真有假，许是那俩小子听错夸大，也是未必，您万不可因此多心，如今之际，望您速速避险去吧。”

却见赵曹氏好似失了魂儿一般，微张檀口，半晌方道：

“我……我不信……可……如此说来，我父便只有我一个儿女……可……我母亲她……她……我……你为何要和我说这些……”

张洛见状，遂无奈搂住赵曹氏道：

“您执意要问，我也没法，可也是怪我多嘴，不该和你说那么多……您权且当我事遍了个谎儿骗您便是了，事到如今，快些走吧……”

那熟妇闻言，蹲身捂耳，尖声喊道：

“我不信！我不信！甚么天人湿天人干的，你就知道骗我！你说的话，我一句也不信！你莫要再碰我！我不走！我不走！”

那少年又劝了赵曹氏半晌，愈是说好话，愈见那熟妇癫悚，便见敖风上前道：

“亲家母一时间受不了刺激，或是要失心疯了，你莫再强劝强求，如今之际，先安顿岳母，再遣走众人，亲家公好说话，回头再作解释不迟。”

涂山明见状不快道：

“越忙越乱，如今之计，为之奈何？”

那龙子沉吟半晌道：

“我派几只从龙之虫去护持赵仓燕一家，那天人尸虽犀利，多半应是有应对之法，我等先在赵府布置阵地，占下地利，那天人尸要来进犯，到底还要些时辰，事不宜迟，快去做吧。”

敖风言罢，复叹气道：

“但愿此遭逢凶化吉。”

那龙子言罢，便见涂山明忙去前院安排赵府上下疏散，复留下几个心腹妇人照料赵曹氏，安顿罢，便见那狐仙腾跃而起，径自去鬼市召集众妖魔御敌。

那雉舟赌坊里除了狐狸小厮，并外聘的妖魔掌柜外，还有随涂山明闯荡四洲八海，曰六怪八十一魔的亲信，各有法力神通，虽不堪天师剿，修罗斗，却也当使用。

那赵府众人多半去避难，只剩几个妇人护持赵曹氏往密室避难，故那一众妖魔来时，俱现出本相，或象头狮面，或周身锦毛，头生角，牙如锉，端的不是善相与的属类，四散至时，连张洛也不禁感叹道：

“我的个噌噔！便是可这四洲，也难找见如此奇怪的兽属！”

又听那涂山明道：

“尔等今番临敌需尽心，若真赌斗不过，亦不要勉强，守为先，走为上。”

众魔归位罢，便见惨雾蒙蒙，怪云纷纷，敖风寻云望气，半晌皱眉道：

“那天人尸不出三个时辰便要进犯，若从天上来还好，若是自卷土而来，玄州城里，少不了一场浩劫。”

那龙子愁绪不展间，复听张洛道：

“倒不知那策使天人众之法，究竟是虫驱，力驱，还是术驱。”

那狐仙闻言奇道：

“我只知有驱尸术，这虫驱，力驱，术驱，又有甚么说法？”

但见那少年沉吟片刻道：

“其实是殊途同归而已，凡虫驱者，便是在尸身施用寄生虫，待那群虫走腑入窍，侵入身躯之时，或以咒语，或以秘药驱使附虫之尸前行；凡力驱者，或是在尸身上缝丝攻线，或是在尸身上撑杆粘胶，便运用法门，使尸身行动，如御木偶一般而已；而术驱者，便是用咒语催动尚未死透的三尸神，以阴代阳，用尸火顶替三魂七魄，使死者如生，但到底只是一具行尸走肉，待骨朽肉离，也不中用了。”

又见那少年正色道：

“凡力驱者，不过赶尸把戏，两边撑住杆儿，中间抬着尸身，止于行动之便而已，凡术驱者，可以符咒隔绝术法，便使其术不灵，凡以虫驱者，则可以炮制赶虫药，逼出虫子，尸身便不动了。”

心念及此，便见张洛忙自包中尽数翻出黄纸朱砂，研墨罢，便见龙飞凤舞，奓豪几润，不出半个时辰，便写就一尺厚的黄符，复见那少年天师扯过一张宣纸，刷刷点点，半晌收纳，众人观之，乃是一张阵法图，南北阴阳，星罗棋布，各以五行安其位，便见那少年一面挟过符纸分与敖风，涂山明一众，一面将阵法图示与八十一魔道：

“尔等可将速去将黄符分贴在玄州城四座城门边，另以图示阵法，按五行四方属排布，速去速去！”

那狐仙见状，不由分说，指令一众妖魔按图列阵，令下不多时，便见那一众妖魔腾云驾雾，化成人形，散在玄州城上下四方，众妖魔列阵毕，便见一道白气腾地自玄州城中冲贯而上，复见玄州城上似云荡雾涌，白茫茫布散开一层笼罩，遂见张洛大喜道：

“袁老头诚不欺我！伏尸阵成矣！玄州阖城无虞，只需把牢阵眼便可！”

那龙子闻言道：

“却不知那阵眼所在何处？”

但见那少年天师长舒一口气道：

“那阵眼正在赵府中庭，我等需坚身牢守，以待来敌。”

那天师话音刚落，便见玄州城四周腾地聚起四股黑烟，那天边愁云惨雾，不知何时已盘踞玄州城上空，那四股黑烟侵不透城上白气，便一股脑在赵府上空聚拢，纷邪恶气，黑布般笼得赵府上空黑夜般相似，张洛大惊，忙令大开灯火，却见那凡烛火光俱遭恶夜吞没，黑暗之中，便听涂山明惊喝道：

“敌来也！敌自空中坠！究竟是什么东西？我看不见！”

便听周围一阵闷响，间夹断骨离肉之声，府内众人神妖魔，一齐战戾暴喝，却因四下一片昏蒙无法见物，故只剩虚张声势，愈是叫喊，心中便愈是没底，那八十一魔布阵去，复有六怪镇守府门，但听那六怪号叫，更是渗人，那龙子一向稳重，此刻亦大喊道：

“莫要叫！莫要自乱阵脚！”

倒见那天师安神牢念，气沉丹田，掣丹毫刷点一张黄纸，复大喝声：

“疾！无使无明也！”

便将那黄纸燃起，掷出腾跃而上，只听断金碎玉之声，便见那枚道符化作一片光明，“欻”地将赵府当空撕开一道口子。

那众人乍见光明，纷纷下意识闭目遮眼，待到那白光弥散开来，方才见四周形状究竟。

但见那光符只照亮了赵府圆周，一片圆周外，却是无尽漆黑，那遍体通红之尸首，不住自那光外邪混中坠下，落地之时，只听一声闷响，便见血花绽开，断肢残肠，并半拉早就朽烂了的脑袋，摔在地上，“咕叽”一声四散喷溅，那赵府可见之处，早成了一片血红，倒肢山，泻血海，尸首雨点般坠下，眨眼便将赵府方圆内淹得落脚处也没有，那狐仙见了，不禁俯身干呕，龙子看了，亦拧眉掩鼻，复听那六怪里的一怪惊道：

“我的娘！我自出了娘肚儿，还从没见过这番恶心景象也！”

张洛见四周尸山血海，强撑着打颤儿的双腿，壮胆大喊道：

“兀那泼道贱魔，怎敢把人家坟抠了，还把尸首撇在我家里！忒没公德了也！”

那少年狂喊罢，便平复心神，朗声道：

“列位弟兄，玄州城里如何？”

便听一回应自黑混沌外传道：

“城内下了倾盆血雨！好像要把城门给淹了！”

话音罢，便见脚下一片黑红之水上涌，不出半柱香时间，便见那血水已没过膝盖，张洛见状大惊，复听那狐仙喊道：

“大哥二哥！那些尸首聚在一块儿了！”

涂山明话音刚落，便见那一堆堆尸块渐渐聚拢，随着黑水上涨，一发都没在血水之中，只见血水上泛起一堆堆咕嘟嘟的血泡泡，夹在一簇簇漩涡里，诡风一吹，必剥剥地绽出血花，张洛见状，心下止不住泛起一股恐惧，强挨之际，更多几分难忍的焦躁，正自呆立时，便听那龙子猛地喊道：

“兄弟小心！朝你来了！”

那龙子话音刚落，便见一只具黑红黑红的尸首自血水中窜出，号叫着扑向张洛，那少年见状大惊，下意识掣剑便斩，开象宝剑猎空倏忽，一阵裂帛之声，便把那凌空而来的尸首劈当间儿斩成两半，败血污浆，猝不及防地洒了张洛满身，那少年还未及反应，便听四下里煮沸了般爆响，那坠下的天人尸首，一齐现身，惨号着向张洛扑来。

却见那些尸首早已没了肉色，周身崩落，金冠锈谢，玉衣腐碎，筋骨血肉，朽烂无余，肌肤皮囊，一发作腐后黑红。

饶是那天人众之尸身难朽，万年过去，亦烂得可怖，朽肉发臭，烂面可憎，有的还有两只流脓的眼球，有的便连眼球也没了，两眼空洞，白花花的脑子夹杂血色，不住从眼眶里往外流。

那一众天人尸越迫越近，丫叉叉逼在周围，浓臭恶味，逼得人睁不开眼睛，迫察之际，方见那天人尸竟是接驳而成，或七八只烂手拼在一个身子上，或三个半脑袋插在腔子里，有的周身上下全是腿，蜘蛛般相似，有的只剩个腔子愣扑腾，连脑袋也没了。

那少年眼见这众尸迫近，内心惊骇万状，却也仗剑逞胆，硬着头皮，摆开架势迎敌，但见那天人尸大叫一声，骤然扑来，张洛遂猛喝一声，转身荡剑，奋身发力，削开一众烂肉，仗剑迎身退去。

却见那天人尸落在血水中，半晌复挣扎起身，烂肉腐脏，又拼在一块儿，成群逼来，直迫得那少年退无可退，斩劈力尽，却见那天人尸栽在血水里，复能拼合一处，遂手软腿战，已是强弩之末。

张洛正欲待毙之际，便听一阵闷雷般连响，回过神时，早骑在从龙之虫背上，霎时来在至高处，遂见敖风正端着数根中空铁杆攒成样火器，对着那血水中尸身不断击发，电光石火之处，便见尸怪“轰”地碎作一团，但听那龙子亢奋道：

“贼魔！吃本王弗朗铳！”

“原来那弗朗铳是此物，长了见识了。”那少年正自暗叹，猛然惊道：

“啊也！季儿在密室里，定难独自保全！”

心念及此，张洛遂复翻身跨在从龙之虫之上，一面同敖风道：

“大哥！借你的从龙之虫救我岳母去！”

但见那龙子一颔首，从龙之虫便奋身载张洛猛地向下窜去，爬墙绕柱，如履平地，不出瞬息，便来在赵曹氏藏身密室之外，机关驱动门开，但见那密室里一发渗进没膝深的血水，所幸不见尸怪进犯。

但见那几个护持的壮身妇人涉水，将那赵曹氏围在塌上瑟缩，张洛见状，心中不由一松，便忙驱动从龙之虫赶至切近，那少年一把搂过赵曹氏，复令其余从龙之虫，一发载住那几个妇人，迅雷般爬到屋脊上。

赵曹氏心神本就慌乱，又在密室中见血水上涨，惊惧之际，便被张洛救走，回过神来，遂见赵府四周混沌漆黑，唯余尸山血海，横流不止，那妇人哪里见过如此血腥场面？

当场惊叫起来，手足乱挥，一发不止，站在屋顶，几次要坠下屋，幸而张洛眼疾手快，拽住赵曹氏，紧紧护持在身边，但见那少年一面仗剑立身，一面责那熟妇道：

“该走时不走，我可是骗你的？”

那妇人此时早已让那血水里的天人尸吓破了胆，任张洛讲甚话儿，一发都听不进，只顾挣手踢脚，没章法地挣扎，张洛无奈，遂倒转剑柄，轻轻朝赵曹氏后背心一撞，便令那妇人暂时昏过去，张洛安顿赵曹氏罢，便听敖风一面击发火器，一面高声怒喊道：

“诸弟兄臣卿，今遭血肉大劫，为之奈何？”

但见涂山明正在下指挥魔怪拼杀天人尸，那天人尸聚合万状，数具尸拼在一块，倒比两堵墙高的魔怪还魁梧，但见那尸首渐渐凝成尸山，搅动血水如海，铺天盖地迫压而来，众怪齐聚，亦只能堪堪招架。

那狐仙居中调度，眼见天人尸自四方聚涌，越迫越多，那三丈高的血肉之墙，不觉已自四方围拢，众怪现出丈身魔形，亦渐渐苦支，遂见涂山明万急之中，高声冲敖风喊道：

“大哥！与我等开个路！”

那狐仙话音刚落，便听那龙子一声龙吟，震天豪气道：

“众侍者，抬炮与本王来！”

那龙子喊罢，便见从龙之虫不知从哪儿抬来一部六尺长的铁炮，张洛早年随袁老道在滨海闯荡，见那铁炮原是自西洲泊来之弗朗机，当即大惊道：

“大哥！我等还要过日子的！”

那少年言罢，便见那龙子一把推开身下藤椅，挣扎起身，面目狰狞，豪气干云道：

“我自幼遭逢羁扼，长至今日，盖不知经年凡几岁，只道今日可效先父王豪气，纵使身碎骨裂，又有何惧哉？”

那从龙之虫填药装丸罢，便见敖风强忍周身彻骨之痛，脱冠扯衣，露出周身白鳞龙爪，复抱起弗朗机轰地腾跃而起，龙爪狰狞，抓住弗朗机尾，火折划空，便听敖风高声笑骂道：

“我把你个红糖露馅儿的发糕，吃本王铁馒头吧！”

那龙子话音刚落，便听一声彻天巨响，遂见碗口大的铁丸伴着金风，猛地自半空砸下，那弹丸夹杂雷霆万钧之势，砸在那天人尸墙之上，便听一阵中革裂骨之声，砸得那血肉墙溅肉飞骨，好似打破脓泡，戳漏染缸，血落骨掉，复见那铁炮自天上砸下，“咚”地将一片肉山破开一道裂缝，众皆大惊，复又见敖风坠在中庭屋顶瓦上，呼啦啦掀开一片砖顶，方才强扯住房檐，堪堪爬到屋顶上。

“诸君速走，我来殿后！”

那狐仙见事有转机，遂护持六怪破血肉，拆尸墙，杀出重围，那血肉墙虽坍，聚合却如蚁附膻，那六怪皆逃走，独把涂山明围在尸墙之中，众人见状，大叫一声不好，遂见那血肉之墙骤然紧缩，肉碎骨裂之声，隐隐可闻。

“明弟危矣！”

张洛大惊，正欲翻身下瓦救援，却觉周围恶寒四溢，四周气氛，骤然生冷，直把那血水冻成血冰，血冰冻出层白毛霜来，那血肉之墙方才还兀自聚合，此刻却泛起青霜，一发冻在当场。

复听一声断喝，便见一簇簇白火自血肉缝隙中骤然窜出，翁然暴鸣，好似苍哭，大块化作白烬，只在刹那之间，火光熄处，便一只马驹大的狐狸昂首挺身，九尾飘摇，一派霸者气息。

便听那大狐一声咆哮，遂见四周白气，俱随咆哮四散，直把那血水中的天人尸尽数冻住，万般恶怪，悉数作木雕石刻般静止。

那大狐吼罢，便化作少年人形倒地，万籁霜封，彻骨之寒不散，张洛翻身下瓦，营救涂山明罢，方欲暂驰心神，便见混沌外八十一魔尽数入内，遂大惊道：

“诸君不守阵，来此作甚？”

遂见一妖魔道：

“我等遥见一独角巨人拨街倒屋往这里来，便忙来此护持。”

那狐仙自以寒狐火破天人尸，损耗元神，方才缓缓转醒，闻听此言，当即大急道：

“若真有甚巨人来犯，我等怎会无知觉？我令你等守阵，你等怎可擅离职守？……完了完了……此番休矣！”

那一众妖魔闻言，俱惊骇不已，遂听张洛顿足道：

“你等中了幻术，犹不知也？兀那伏尸阵发动，尚且让那妖人自阵眼薄弱处投下无数天人尸，若是连伏尸阵也有失，玄州生灵，俱要死在血海之中矣！”

那龙子听闻八十一魔弃使命而来，亦不顾周身如裂剧痛，挣扎起身，指着那群妖魔骂道：

“愚忠误事，狗屁忠心！若是临阵，真该斩了你等！”

那龙子话音未落，便见四周混沌，倏忽间散化不见，唯余顶上黑云覆压，如逼如迫，再见四周，哪里有甚么独角巨人？

只有滂沱血雨，如泼如灌，直淹得那玄州阖城百姓，俱向高处躲避，楼阁城墙，一时人满为患，夫役心似火逼，王孙身若筛摇，血水之中，不住冒出天人尸怪，惊呼号叫，一时满塞城内。

“大不了我等豁出命去杀敌，以身赎罪便是！”

那八十一魔失了使命，心中愧疚难当，一言既出，便听张洛怒吼道：

“少在我等面前放屁！失了责任，你等以死而避，洪水滔天，又要谁来扛？命且记下！权当将功补过，待此间事了，再作理会！”

那八十一魔闻言，更加愧怍难当，低下头，俱沉默不语，那少年厮杀尽力，绷紧心神，此刻已是强弩之末，嘶吼罢，便周身一软，咕咚瘫坐在屋上。

时机甚急，盖不容缓，那少年松弛心神不过几个瞬息，便见那血水汩汩翻涌，于暗流之中，隐约可查其下动静，但见那玄州城中之天人尸怪，一股脑儿朝赵府涌来，但见那尸怪默然相聚，肉嵌肌叠，骨磨筋结，一众血肉尸骸，不多时便在暗流下聚成巨人形，复现时，便见一六丈长人形自血水里支撑而起，但见那血肉巨人手足俱全，头上五官，尸腿捋作眉，尸臂拧当齿，尸头攒成眼，窟窿血污，模糊狰狞，依稀可辨。

张洛见状，惊不能叫，恐不能抖，骇怕至极，便连跑也忘了跑，临敌当前，倒在心中生起一股莫名其妙的勇气，遂拄剑而立，嘴颤牙战道：

“尔等可速速护持一众人等逃走，我一人便可在此殿后。”

那一众妖魔闻言，俱肃然起敬，便听一妖魔道：

“你身不强力不壮，拿甚抵挡？莫不如随我等逃命去罢。”

那少年闻言冷笑道：

“事到如今，逃又能到哪里去？目下大哥当不得征战，三弟元气大损，便失了一搏之力，待……待他俩恢复元气，尚需时间，我便在此争取时间，待大哥三弟恢复，定能一举破敌，守既不住，走便为上，你等若留下帮我，未必能护持众人脱险……罢，罢，罢，尽数走去便是，生亦何欢，死亦何惧！”

那少年言罢，大笑不止，复挺脊凝神，壮起胆色，见那八十一魔仍有迟疑，便大怒喝道：

“我乃袁淳罡尊者高徒，尔等还不信我？快走！莫要累赘！”

张洛一声喊罢，便见那血肉巨人闷吼一声，举掌覆压而来，众妖魔遂不敢犹疑，护持住一众人，忙奔玄州城外而去，那天师见众人脱险，遂攀住一只从龙之虫，御其背颈，腾跃而起，飞身奋见，大喝道：

“泼孽！看招！”

但见那天师在手中挽了个剑花，便驾着从龙之虫奋身向血巨人眉心攒刺而去，一剑灵犀，直将那血肉巨人刺穿，但见那巨人一晃身形，登时轰然跪地，血浆残肢，一齐从那伤口喷涌而出。

张洛正自得意伐除大敌，遂见那血肉巨人复又站起，眉心止不住血如涌泉，犹能行动自如，让开张洛，径自向赵曹氏处扑去。

那少年大叫一声“不好”，便令从龙之虫奋身冲刺，那侍兽身形灵活，霎时赶至切近，便见那少年一把挟过赵曹氏，反身借势，正将那血怪一只手掌斩下，复旋身荡剑，旋风般将那血肉巨人的手臂斩成数段。

那尸怪虽身形庞然，却尽是由腐肉朽骨构筑，剑一斩，便能将那血怪荡掉一大块血肉，那天师见状心下大快，遂振奋精神，人如影，剑如光，从龙之虫腾跃不止，便见那血肉巨人霎时碎作数块，扯丝拉涎，咕叽坠地。

那天师伐除大敌，正自得意之时，却见那血肉一沾血水，便复合在一处，血搭肉连，不多时便复归原状，张洛大惊未已，又见无数天人尸齐齐聚拢，不出多时，便见数个血肉巨人林立而起，森然狰狞，围追堵截，那从龙之虫载着张洛和赵曹氏两人，亦渐渐难支。

但见那一众血肉巨人分成两众，一众围住张洛，一众去截敖风等人，纵使那天师奋尽心力，亦难招架周全。那从龙之虫载着张洛与赵曹氏腾挪时久，闪转渐难支撑，倏忽间意难辗转，遂迎面遭血肉巨人凌空一掌，纵使那从龙之虫闪转敏捷，亦被那手掌着实打中，裹挟着少年熟妇跌在地上，便只余堪堪挣扎力气。

“天杀的……怕是把肋骨给摔断了……”

张洛言罢，便觉胸中咸痒难耐，“噗”地喷出血来，便觉周身再难有半分力气支撑，天旋地转，几欲昏厥。

赵曹氏经了一震，悠悠醒转，却见四周血肉遮天，狰狞巨人，一个个都伸手抓来，便觉惊骇万状，大张着嘴，口中却呼喊不出，乜呆呆木在当场，只见怪爪遮天，血水如雨，倒玉柱，绝苍穹，天崩般覆压而下，直骇得那熟妇下意识抱头，闭目紧闭那，唯余待死。

但见那怪手夹杂腥风轰然而下，半晌却只听轰想，不觉重压，那熟妇蜷缩在地 半晌方才瑟瑟睁眼，但见一片昏蒙之中，有一少年一手撑住黑天血地，一手仗三尺森寒宝剑，断喝一声，挺剑上挑，但见玉龙翻飞，雷霆破万钧之势，直把一张屋顶般大小的血手，几去回破成数段，天光倾斜，刺得那熟妇不禁闭上眼，半晌方才怔怔回神，只见张洛拄剑半跪在一片血海肉块之中，强挣扎挺起身子。

却道那熟妇听闻霹雳般消息，又遭凡人不可见之大劫难，自是神魂离体，失心难当，所幸昏睡片刻，歇过了劲儿，方才略略恢复些神思，又因遭劫逢难，逢凶化吉，睁眼见是张洛，遂连心也没命地许了，不顾满地血污，蹒跚到张洛身边，紧紧搂住张洛道：

“我儿好大的力气……妾身这遭，幸而有你护持了。”

但见那少年天师一面抹了抹嘴角献血，一面挣扎道：

“不……不是我……我没那么大力气……”

张洛话音刚落，便闻一股焦糊味道弥漫四散，凝神观瞧之际，只见四周血肉巨人周身燃起青火，那青火见风便窜，霎时燃遍血肉巨人周身，便见那巨人身上，天人尸探首哀嚎，庞然大物，霎时崩散，尸怪四坠，血海翻波。

却见那青火无热无熏，血水中犹不灭，蔓延开来，便把那万千尸魔，尽数焚烧殆尽，抬头仰望，恍惚间见一极高大矫健身影，妇人形貌，披甲执锤，当空闪转，锤过之处，血肉巨人霎时轰然崩散，又见那矫健妇人腾挪半晌，复直冲天际，半晌便见玄州上空阴云泛青，青云泛白，那少年天师见状，只顾一笑，便俯身栽倒在一片血水之中。云销雨霁，晴日当空，血水退去，一片干净，玄州血肉之劫，至此平灭。

“也就是说，那天的青火不是大嫂子放的？莫非这玄州城里，还有阿修罗？”

“阿修罗众虽大多好斗易嗔，其中厌倦争斗，而奔他乡者，亦不在少数……哎……我自有了洛郎，亦不想再去争斗了。”

“弟妹所虑有理，只是现在大敌当前，不可不同心奋进……不过说起来，若非那日遇救及时，我的骨头便要被那天人尸怪抽出来了。”

“那天人尸首能活动，非是虫、术、力相驱，而乃其性使然，兀那伏尸阵可以阻挡，或许便是数术暗合，凡天人众者，皆经五衰而死，虽死，身却难灭，无识而动，却是介于生死之间，我等唤那天人尸作‘黯毗’，即死而不僵之尸也，明弟所说天人尸聚成怪，亦不罕见，我等与天人交战罢，凡天人乱葬之处，便可见黯毗聚合，所成血肉墙者，唤作‘占陂’，成巨人者，唤作‘涉冥主’，那黯毗，占陂，涉冥主者，寻常手段难以催毁，故我等在交战后，掩埋同胞罢，便将那黯毗叠聚，复以青火灼之，方才安心。”

“据我师父说，那天人尸众在上古时确是难缠，不过自我等习得青火术后，那天人尸怪便不成气候了，那驱尸之人敢使天人尸进犯，定是吃准没有阿修罗众相助，方才以此策来攻。”

那少年复有识时，便只听众人言语，醒转之时，只觉前胸发闷，四肢俱疲，挣扎起身，方才疲然睁眼，遂见那龙子狐仙，俱面露喜色，起身围在张洛左右，那修罗女跪坐床头，见张洛醒转，不禁喜出望外道：

“你可醒了！我自回来，便见玄州城一片血海，找见你时，便见你倒在那女人怀里，所幸你只是断了几根肋骨，我给你用了些欲界海水，合了筋骨，便无大碍了，却也担心了好几天也！”

那少年闻言笑道：

“我此番让你担心，却是怪我了，好师姐，你此去复归，又见漂亮了。”

修罗女闻言喜道：

“恁个惹嘴舌，说话倒中听，只是不该叫我师姐。”

那娇娘言罢，遂捺住张洛肩膀喊道：

“你该叫我作甚么？你说！你说！”

张洛闻言，遂无奈笑道：

“好心肝儿，你要把我肠子摇出来了，慢些来，慢些来……”

修罗女闻言，遂一把搂住张洛，不避龙子狐仙，嗲腻腻撒娇道：

“坏蛋，人家陪了你三天了，你枕得倒痛快，却不知人家的腿都叫你压酥了。”

那娇娘言罢，便将手伸在张洛衣服里，一面剥那少年的衣衫，一面朗声道：

“好夫君，陪人家松松骨儿，活动活动呗？人家此去，可是立了大功了……”

那少年见修罗女执意索欢，遂惊羞道：

“好心肝儿，别弄，别弄，我身子不豫另说，大哥三弟还在呢。”

那二人闻言，尴尬笑了笑，便齐齐站起，反身退在屋门前，正欲走时，便听张洛惊喜道：

“大哥！你能走了！”

那龙子闻言笑道：

“我那日叫弗朗机炮一撞，又在屋顶上一跌，复叫那甚么涉冥主一扯，不知觉便把合错位的骨头正了大半，加上弟妹给我带回来了欲界海的冰莲花，合海水同服，便把我的骨伤医好了大半，目下虽有微痛，却不碍行动了。”

又听那狐仙笑道：

“嫂子此去，真真立了大功了！便让嫂子同你说吧！”

那少年闻言，便望向修罗女，便见那娇娘笑道：

“我此去用狐丸治愈了师父，并把一应情形，悉数同师父讲了，我师父听罢，一则夸我处事稳当，二则赞我促成三家联盟，三要我尽快带你见她，并传下神头锤，着我代行阿修罗众首领机宜，尽力助大哥三弟之事，故我此去，一则带回了一队好人手，二则带回了治大哥骨残的药，三则带回了璃刹精钢，并妙宝灵质给三弟抟炼法宝，另有一卷《释厄心经》，我师父说这是袁淳罡师叔向日所遗之物，要我把此物与你。”

修罗女言罢，遂掏出一本黄皮旧卷，上以蜗虹古体书“释厄”二字，赠予张洛，那少年接过经书，复问道：

“计都此番归来，没遭天人众堵截为难？”

遂见修罗女摇头道：

“我自到欲界海时，便听闻那来犯天众大举撤退，那天众与我等争夺娑婆洲凡六百余年，却不知为何，未得分毫之利，便尽数退了，此间反常，定有阴谋，却不知端指究竟，不敢贸然追杀，我能带来那队人马相助，便是因战事不紧，故有腾挪之机。”

张洛闻言，沉吟半晌道：

“此间事情，与天众相关者甚多，便令人不得不疑……不过……我等那日几乎遭难，却不知又是何人相助？”

便听那龙子道：

“我等只知那人身形极大，从头至脚，足有两丈高下，面罩纱帘，隐约可见其是个十分美丽的妇人，据我猜测，应是个女阿修罗，只是不知其乃何方神圣，不知弟妹可有头绪？”

遂见修罗女摇头道：

“阿修罗众放下争斗之心，归隐三界者甚众，我也难知。”

便听张洛骤起道：

“我在昏迷之际，曾见那女人用锤，又曾听大哥说神头锤有两个，姬妲罗睺尊者有一个，那另一个却是归谁所有？”

那修罗女闻言怒道：

“你说这个我便来气，阿修罗众厌倦争斗，我倒是理解，可她竟在大敌当前时，不顾族众，退隐而去，从此不现，唉……真真可恨……亏她还是四王之后。”

张洛闻言道：

“何谓四王之后？”

那修罗女遂道：

“凡阿修罗众者，除众长老会外，还有四大阿修罗王，轮番当值，统御阿修罗众，那四阿修罗王，乃是我师父长生王姬妲罗睺，勇冠王婆雅稚，漫天王毗摩智多罗，覆海王罗骞驮，这四王里，除却我师及毗摩智多罗，余下二王，俱经过世代更迭，又因四王之中，勇冠王天性喜好争斗，故常身先士卒，只愿阵前搏杀，不愿在后方统御，漫天王只愿潜心修行，亦不问族众中事，故在二王之中，只有我师父和覆海王轮番当值，故得分持神头锤，六百年前正值覆海先王去世，其女承其名位，亦唤作‘罗骞驮’，但在那天人众来犯之时，连漫天王也从清修中抽身入阵，却不想那罗骞驮不愿临阵杀敌，反倒携神头锤不知遁去何处，至使我等与天众争斗之际每每落于下风。”

修罗女言罢，便见张洛沉吟半晌，缓缓道：

“若我所猜非谬，那来助我等之人，或许便是那罗骞驮，不过话说回来，阿修罗众使锤者，想必亦不在少数，如此说来，便又没了头绪了，不过那女阿修罗，看着又有点熟悉……若她真是那覆海王，不知计都娘能否召她助我等一臂之力？”

那修罗女闻言摇头道：

“且不说罗骞驮是否还在人间界，便是在，我尚不是阿修罗王，也无权调配她。”

众人闻言皆不语，半晌便听修罗女笑道：

“语及此可休，还请大哥三弟暂退，不日再议事，我同洛郎数日未见，正要叙一叙相思。”

那龙子狐仙闻言一笑，遂默契出门退去，便见那修罗女手上一用力，便把那少年骑在胯下，衣衫剥尽，粉龙半挑，便听那少年羞道：

“好计都，莫在赵府里做事，恐为人见。”

便听那修罗女笑道：

“此处正不是赵府，我把你捉在那日安置我的去处了，这四下无人相熟，正好做事，我亦憋了许久，也是难耐……你快些起性儿便是，要不我用淫蛊帮帮你？”

那少年闻言惊道：

“莫要！莫要！我身子受不了！我身子受不了！”

那二人正自拉扯间，便听涂山明在屋外高喊道：

“二哥！亲家母来找你了！亲自来的！”

张洛闻言，忙去答应，但见那修罗女沉下面孔，揪扯住张洛，极不快道：

“来找你的莫不是那日的妇人？那便是你媳妇的娘？”

那少年一脸懵然道：

“正……正是，不过好姐姐，我要娶媳妇时不见你吃醋，和岳母说两句话，你倒要不快了？”

便听修罗女酸溜溜道：

“你那媳妇处处都不如我，我便不挂意她，却不想她竟舍得派她老娘来勾你，嘁……再怎么说，也不过是不惑秋妇，再怎么漂亮，也过了季了……”

张洛闻言笑道：

“你吃了我岳母的醋了？”

那修罗女遂怒道：

“谁……谁……谁吃她的醋！不准你叫她岳母！”

那少年遂无奈道：

“好，好，好，这便不叫了，你若真不喜欢她，便尽早放我应酬便是。”

那妒娘闻言，起身拿住张洛道：

“我跟你一起去，断不能让那秋骚妇勾了你，你娶媳妇我不管，独不许你和赵曹氏胡来！”

修罗女言罢，遂不顾张洛衣衫不整，径自扯张洛下床，来在院里，便见赵曹氏曼身而立，鲜衣华裳，平日里不施脂粉的妇人，今遭却尽态极妍，描秀目，抹丹唇，好施胭脂，善用粉饰，直把个不惑的妇人，打扮得比那二八佳人还好看十倍，饶是赵小姐青春可人，也要叫那亲娘比下去十扔。

那熟妇见张洛衣衫不整地叫个高挑娇娘紧紧把着，心下自是不快，面上却不动声色，柔声浅笑道：

“阿郎不回婆家，怎得到外头来？倒让家里担心着你，快随妾身回家去罢！”

那修罗女见赵曹氏打扮得极妩媚明艳，不禁拧眉瞪眼，粉腮鼓肌，直把一口银牙咬得咯吱吱渗人山响，玉手抓着张洛胳膊，不禁下意识暗暗较力，直攥得张洛连声叫痛，方才气鼓鼓掷开张洛胳膊，那少年见修罗女一脸怖怒相，不禁在心中长嘘口气道：

“好个修罗女，回了趟娘家，便搬来修罗场挫磨我，那岳母也是不知利害，若是惹那修罗女发毛，现在是一个玉人，之后便是一堆玉人了……”

张洛回过神时，便听那修罗女阴阳怪气道：“洛郎为你所累，害了伤，需要静养，若贵府没事，便叫洛郎在我处修养便是，赵夫人是大家子，怎得两个臼倒只用一根儿棒槌？恕我直言，新臼新棒槌，这本无碍，便怕那长了毛的老臼，也要惦记新棒槌掏捞哩！”

赵曹氏闻言，脸上红一阵白一阵，半晌平复冷笑道：

“臼是我家臼，棒槌也是光明正大入了我家的棒槌，自家的杵用上自家的臼，莫要忘恩负义，倒在个野臼里空费力气。”

那修罗女嗔性大，许占别人便宜，却不许别人说她不是，闻听赵曹氏言语，当即暴怒道：

“春秋妇倚老卖老！端的不要脸！”

那熟妇不怒反笑道：

“野狐狸倒急，阿郎少年失足，若非本夫人心宽，阿郎一片前程，倒要栽在风流眼里了。”

那二女争执没几句，便见修罗女暴喝一声，两步冲在赵曹氏身前，抡起拳头便要打，玉拳将落，所幸张洛反应快，冲上前一把抱住修罗女臂膊，那修罗女见张洛上前，遂大惊收拳，发力不稳，便一个踉跄跌坐在地，赵曹氏见状，亦就扑跌在地，捂住脸，梨花带雨道：

“好个悍妇！哪个男人若栽在你手里，定要一生受气……哎哟……哎哟……阿郎，我的脚好疼……你快来帮我看看……”

修罗女见赵曹氏装模作样，亦大怒道：

“尔这刁妇，莫要含血喷人！我明明都没碰你，你倒装起来了，洛郎！她是个刁毒妇人！你离她远些，莫要让她害了！……”

那修罗女妒怒赵曹氏，心下急怕她抢走张洛，又因那熟妇倒打一耙，越是忍耐，心下越委屈，便觉一股泼气伴着热气，轰地涌上脑，竟激得那身经百战的娇娘一边叫屈，一边将那眼泪儿不值钱地倾洒，放声哭闹起来，那熟妇听闻修罗女撒泼哭号，亦哭得愈发凄切，这一个哭得委屈，那一个泣得哀婉，二女较起劲来，哭了半天，竟双双把嗓子哭哑，眼睛哭肿，任凭怎得挤，竟连一声一滴也出不来了。

那二人哭了个平手，打又打不起来，遂抱住肩膀，各自负气斗势，那少年见二女僵持，不禁在心下觉得有趣，又因那二女由自己而争，又在心下暗自得意。

凡二人相争，不论男女，譬如公羊角力，若不待见分晓，骤然去劝，反倒惹得两面夹击，讨不得好不说，反倒落得埋怨，而人之斗，若非以武见分晓，便要以气相斗，而凡斗气者，皆分不出高下，只待两边都没了心气儿相斗，方才有调和之机。

张洛见那二女斗泻了怒气，便不慌不忙，分附在二女耳边，各自言语半晌，便见那二人神态一转，各自起身抚衣敛容，怒目相视，那少年遂扶住赵曹氏，让到院外，悄声安抚道：

“岳母少歇，待我再同她说几句便回。”

那熟妇遂揉眼揩泪，整敛颜面道：

“阿郎此番辛苦委蛇，早些回来。”

那少年闻言，默然点头，复与赵曹氏叮嘱几句罢，便款步入庭，遂见那修罗女紧步赶至张洛身边，语恳情切道：

“洛郎此去可相机行事，调查艳香鱼水派之事虽为重，亦要顾全安危，但……唉……真不甘心把你让给那春秋妇，可也没办法，她娘与清玄子有关，如此，便不得不去了。”

张洛遂郑重点头道：

“我此番有大哥三弟护持，但求计都娘万莫忘我之情，相会有时，定要叙佳话。”

那修罗女闻言，不禁泪眼婆娑道：

“知矣，待洛郎想我，便可来此相会。”

那修罗女情思至极，便拉住张洛，凄凄切切地说了半晌，抱住张洛亲了会嘴，复在张洛双颊重重亲了两口，方才放那少年去找赵曹氏。那熟妇见张洛一脸晶莹花，两颊蚌壳红，心下大怒，犹自巧笑娇嗔道：

“阿郎与那泼奴说话便说了，怎得气得满脸流汗，两颊都红了。”

那熟妇言罢，遂掣出丝巾，一面笑盈盈与张洛擦脸，一面在心中大骂泼奴，便听那少年问道：

“我大哥和三弟何处去了？”

“我这几天在向阳巷西给大叔和小叔寻了处住处，虽不十分豪奢，却也住得，你丈人那日出门便受了惊吓，又中风了，虽说大叔小叔不是外人，可家里出了事，究竟是不方便，也罢，暂且委屈大叔小叔几日，等他将息差不多了，再让二位叔叔回来住不迟。”

那岳母与姑爷擦拭罢，便将那丝巾撇在地上，复长叹一口气道：

“嗯，阿郎的脸还是如此耐看，她大伯家的瑾瑛缠姐姐，故女儿还要在她大伯家多呆些时日。”

但听那熟妇絮絮念念，眼神一刻也不曾离了张洛，与那少年擦脸罢，复又殷勤拽了拽少年衣角，仔细整理衣衫，熟妇疼人，无微不至，更甚小女子百倍，那岳母一面走，一面给少年打理衣冠，整理暂罢，便听赵曹氏意味深长道：

“你说怪不怪，这几天没见你，只觉虚度光阴，见了你，时日便又过得太快了，唉……”

那少年闻言，心下似有触动，便放慢脚步，神情深沉道：

“如此说，一瞬万年，万年一瞬，朝菌暮死，尚有其时，大椿荣枯，亦作虚度，故人生在世，正应不问长短，但行当行之事，正所谓担当生前事，何计身后评，便是此意。”

言及此，便见那少年亦作长叹道：

“然世间修道之人，或抟砂炼汞，或禅定打坐，纵使延年益寿，亦不过苟延残喘，空究长生道果，却也与国无益，与家无益，更与己无益，却道何谓？不过虚度光阴，便有大椿之寿数，也不过朽泥烂根耳，故人生在世，何必拘泥年华？当生时生，当行时行，当止时止，当去时去，和合因果，便是道了。”

那熟妇本是才女，听闻张洛一言，犹似懂非懂，却也达其情理，亦不禁仰慕道：

“阿郎向日洒脱不羁，原也是个饱学开明之人，妾身今日闻听一袭话，便真觉自己当初谬珠为石，实实迂腐可笑。”

赵曹氏言罢，沉吟半晌复道：

“当行时行，当止时止，却是有趣……唉……我这半生，总是当行时不行，当止前便止，可惜，可惜……”

言随时落，情随意起，赵曹氏驻足，盯了张洛良久，遂终心猿顿笔，意马停缰道：

“张洛，你且慢行，我有一物与你，前日间仍有踌躇，如今却是不悔。”

那少年见熟妇神情肃然，亦不自觉收束情怀，面上却笑道：

“但听您吩咐。”

遂见赵曹氏眉头一皱，一脸娇嗔走至张洛切近，复郑重其事道：

“张洛，我把此物托付与你，你心里仔细些。”

那熟妇言罢，遂自袖口抽出一枚半掌大绛色荷包，软鼓囊囊，香气暗涌。

赵曹氏一把扯过张洛手臂，便把那荷包郑重置于张洛掌中，复道：

“托付郑重，深意日后自解，望君珍重，莫负妾心。”

赵曹氏言罢，遂扭头便走，任凭张洛如何搭话，便只作充耳不闻，张洛见聊不出究竟所以，便去瞧那荷包，但见那荷包质地非凡，柔软细腻，花绣华丽，鱼口紧致，若非女工极巧者，万难做得此物。

那少年观赏花纹罢，复把那荷包置在鼻下不住嗅闻，但觉香气四溢，芳馨特质，却难攫究竟，正自品闻间，便见赵曹氏满面羞红，猛推了张洛一把，撂下一句数语，便羞趋而去。

“你别闻，羞煞人了……”

那少年袖了荷包，见赵曹氏羞答答急步走去，遂不去讨嫌硬追，便在街上逛了一忽儿，方才回赵府，穿堂入户，正欲直入赵小姐闺房，便叫下人拦住道：

“夫人有令，言小姐闺房正需整饬，故在小姐归来前，暂委屈姑爷复回西厢房暂居，小姐明日晚里便回，那时节定要再请姑爷还榻叙言。”

“个岳母又弄玄儿捉弄我，待我有空，定要找补回来，只是碧瑜明日便归，见我不着，定要闹，故明日要先紧媳妇这头，至于这季儿，待我喂饱喂累了媳妇，方才好抽身与她盘桓，如是，今晚便养精蓄锐，待明日碧瑜归来，便要提起精神，攻城略地，陷阵冲锋，又是一场鏖战。”

心念及此，那少年便稳下心神，一曰养伤，二曰养精，却不知明日晚间，究竟是何种鏖战？天人尸，清玄子，曹薛氏，赵曹氏，又是怎番理不齐的因缘始末？

欲知后事如何，且待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章：配假妻好夜成好事
────────────────────────────────────────

那少年闺阁见阻，故暂回西厢，一夜无话，转天日起，终是闲来无事，洗漱挽发，整束衣冠罢，便出府去寻龙子，狐仙。

那二人自在赵府遭逢尸劫，便在赵府外另寻一处别院居住，一则躲灾避难，二则安置一应抟炼法宝的设备之物，又引亲信把持门户，暗设岗哨，昼夜守备。

张洛分门启户，便见院内陈设杂冗，丹炉熬鼎，长壶短瓶，陈设陆离，那狐仙正戴着副墨镜，兀自在长桌前配药摇瓶，一面忙活，一面在口中念念有词，近闻之，原是抟丹炼药的口诀。

“乾变坤不变，奇变偶不变，化合不显性，此物熵不变……”

那少年见状，不禁笑道：

“什么鸡呀藕呀的？你这丹决却是有趣，倒不曾在丹书上见过。”

那狐仙闻言不答，半晌放下药瓶，急声快语道：

“没眼力见儿的！岂不知失之毫厘，谬之千里？若不是我手稳，方才你一句话，我这几天便白忙活了。”

张洛闻言笑道：

“如此说来，却是为兄的不是，望弟莫要挂怀。”

却听那狐仙不依不饶道：

“有甚好挂怀的？我可不比兄闲云野鹤的自在。”

涂山明言罢，仍有一句没一句地抱怨，碎嘴半晌，方才叫张洛逮着个插嘴的空档，便不禁戏道：

“明弟好大的脾气！没来由与我发恁大的火儿，莫不是明弟少年心性，无有佳偶共度良宵，乃至于此？”

那狐仙闻言大恼道：

“个不正经的！以为谁都同你般四处留情？瞎眼黑心的东西，倒来戏耍我来！”

那狐仙气到极处，一把掼掉墨镜，径自进屋去，倒把张洛弄得一头雾水，自觉讨了个没趣，悻悻欲走时，便听敖风笑道：

“明弟赤子之心，喜怒形于色，虽然时有不妥，你这二哥却不能包容？”

那少年闻言，索性坐在屋阶上，那龙子走在切近，捺住张洛肩头道：

“自那一劫后，明弟这一向便总是心焦，许是因亲戚失陷于强敌，心力交急所致，何况明弟为你操办亲事后，亦不曾稍稍将息。”

敖风言罢，便见张洛耸肩道：

“明弟操劳，我亦看在眼里，我倒不介怀他骂我，只是不知道他因何如此，本来相处不错，曾不知他因何发恁大的火气与我。”

那龙子遂笑道：

“任他发多大的火儿，终究还是个讲道理的，你便去哄哄他，再与他道个歉便是了。”

张洛闻言亦笑道：

“怪哉，我不曾做错，倒要我来道歉，罢，罢，罢，明弟少年身，孩童性，就依着他便是。”

张洛言罢，遂去屋内寻着涂山明，柔声和气，哄小孩儿般呵护，又与那狐仙讲了几个笑话，方逗得涂山明破怒为笑道：

“个不正经的，把我当了外头的野娘们儿，便是你说哄好便哄得好的？我不过念在你伐除天人尸有功，故不计较你怠慢道业之责。”

那狐仙一言罢，遂掣住张洛，近身低声道：

“你有了大小两个嫂子，又和梁夫人有染，以为我看不出来吗？我劝你就此罢手，若待不日后院作了修罗场，休怪我言之不预。”

那少年正与赵曹氏打得火热，闻听涂山明连劝带吓地恫吓，心中自是暗自不快，便揶揄道：

“兄弟一向说话做事痛快磊落，怎得今日倒阴阳起来我了？莫不是看上了你的哪个嫂子了吧？”

那狐仙闻言笑恼道：

“咄！休得与我开这个玩笑，我虽是狐属，却也颇知纲常礼数，况且大嫂子从欲界海带来了一队阿修罗与我和大哥二人作手下，大哥把男的全要了过去，我便把那几个姐姐妹妹，一道里都聚在屋里，这几日除了炼丹抟药，起居饮食，便是与那几个姐姐妹妹盘桓取乐，纵使天塌地陷，也关不着我与姐妹们快活，那阿修罗娘端的极美，我吃过佳肴，便连寻常饭菜也看不上眼，不像二哥你，碗里盛着珍馐，倒还要去吃那老骚鸡去。”

张洛闻言微恼道：

“你哪里来的恁大的戾气？莫不是还记着曹薛氏的仇，倒坐罪了她女儿？还是计都跟你说过甚么？我那岳母虽说脾气差点，可也礼数周全，未曾慢待了你，你何故骂起她来？”

那狐仙闻言，神色大动道：

“我就是不喜欢赵曹氏！那赵曹氏爹不疼娘不爱的，你喜欢她作甚！”

涂山明喊罢，便只把句“爹不疼娘不爱”含在嘴里不住嘟囔，半晌方缓和辞色道：

“你……你若真想和她好，便好好疼她吧……”

那狐仙言至半，便抬头意味深长盯着张洛眼睛，复长叹口气道：

“我确实不该管二哥您的私事，恕小弟失礼，弟与兄相处日久，情谊甚笃，一则不忍见兄荒废道法，二则因近日弟心甚乱，焦躁难忍，故与兄相急，望兄见谅。”

涂山明言罢，拱手深施一礼，便见张洛忙扶住涂山明，复笑道：

“兄弟之间，何必如是拘谨，也怪兄未曾多体谅些明弟辛苦，只是有一言要问明弟……我那岳母与弟向日无隙，你因何怀抱成见？”

遂见那狐仙苦笑道：

“谈不上成见，只因……你岳母的命和我很像，我自知了她的内情，便觉得好像在照镜子……余的事，我不说，二哥也莫问了。”

涂山明言罢，急趋出户，张洛见状，忙扶门问道：

“弟此行何处？”

便听那狐仙头也不回道：

“无处！少时便归！”

复听那龙子立身倚柱，手扇麈尾道：

“明弟着实不易，他蛮喜欢你，不曾与我讲的事，倒会同你说，你是二哥，今后应多关心照料他才是。”

那少年闻言则已，不解深意，遂应道：

“是了，许是明弟觉着我轻看了他，便要冲我发火，确是个小孩子脾气。”

敖风闻罢，笑而摇头不语，无事日短，旦夕一瞬，不觉已是申时，张洛回府时，正见车马回府，料想是赵小姐归来，遂提暗暗拧腰提劲，挺胸抬头，显出精神，方才入府，寻门入户，正欲到佳人绣房里，便叫个面生的丫鬟拦住道：

“小姐近日奔波，风尘劳碌，恐姑爷见了笑话，故在房里沐浴化妆，特嘱我等暂屈姑爷尊驾，便在偏房少候片刻。”

那少年闻言笑道：

“一床睡的夫妻，倒弄得玄虚！又不是逛庙会大集，罢，我等便是，只是……这位丫鬟姐，我倒不曾在娘子身边见过你……”

那丫鬟闻言一慌，半晌方道：

“我是赵大老爷家的奴婢，小姐看上了我，便差我在近前侍候。”

张洛闻言，将信将疑道：

“如此倒是我多疑了，你若无事便可退下，待有事时，我再唤你当差。”

那丫鬟闻言为难道：

“这恐怕不行，夫……夫大户人家，总要有个当使唤的在一旁侍候，若因奴懒婢怠，劳累了主家，便是奴婢的罪过了，我得了令，今晚这房前屋后，只我一人在此侍候，若我再走了，便没当使唤的了。”

那少年闻言，愈发疑道：

“如此调度，着实不妥，夫妻欢好，又不是见不得人的勾当，何须把人都支开？莫不是你等要行窝里盗？腰牌拿来与我瞧！”

那丫鬟闻言，忙掏自腰带里掏出腰牌，但见那腰牌上写道：

内宅婢如意，值旬日奇，从家母配。

那如意与张洛看罢，一面揣回腰牌，一面惊急道：

“姑爷怎的如此揣度我？真真污了好人！我虽是前日里刚进府的，却也听过书，知廉耻，您怎的把这污名往我头上扣？”

张洛闻言，不禁挑眉道：

“前日，你不是说你是娘子自大伯家带回来的吗？”

那丫鬟闻言，神色大变，不禁慌张失色道：

“我……我……我确是大老爷家的……小姐今日回府，我，我便头前两日到了。”

那少年见如意神色慌张无状，心下便提起谨慎，遂换了好颜色，柔声同如意道：

“丫鬟姐莫要慌张，我只是随口一问，我成亲时见过你，你头先是清鹃的贴身丫鬟不是？”

那丫鬟闻言，忙点头道：

“正是正是，我便是那时见的姑爷，故认得您。”

张洛闻言，心下暗笑道：

“这丫鬟倒机灵，顺杆爬，只是那清鹃是曹家女儿，非是赵家女儿，连主人都不认识，端的不是赵家的。”

心念及此，那少年遂就势道：

“如此说来，你确是赵家人了，只是你虽是家内人，我对你却不是知根知底，到底要对你生疑，你莫怪我说话做事不周到，小姐既归，你可速唤翠玉来侍候，这没你的事了。”

那丫鬟闻言心虚不已，结巴半晌，方才咽津颤唇道：

“翠……翠玉是谁，我不知道，夫人叫我在此侍候，我……我哪也不去……”

“原来是那骚妇摆的迷魂阵！如此，我倒更要看看她葫芦里卖的甚么药了。”

那少年闻听此言，心下恍然大悟，更不再逗那丫鬟，兀自去偏房坐等，待至掌灯，方见那傻丫鬟入内回事道：

“小姐梳妆已毕，请姑爷移步屋内。”

那丫鬟言罢，遂执烛引张洛入屋，但见绣房内不设烛火，唯有月色透窗入户，那少年正欲执火点灯，却教那丫鬟阻道：

“小姐近日里奔波劳累，晒多了太阳，伤了眼睛，见不得光，还请姑爷莫燃灯便是。”

张洛闻言笑道：

“你莫不如说小姐把大象鼻子认进针鼻儿里时扎了手，小丫头片子，也来你姑爷面前撒谎。”

张洛言罢，复欲引火燃灯，便听绣房内柔声娇喊道：

“相公莫要和下人过不去，春宵不堪煎熬，快些来吧，花儿，你退下，这没你的事了。”

却听那声音哪里是二八妙人？分明是春秋妇捏尖了嗓子，强装佳人，那少年闻听言语，心下便明了大半，遂找了个由头支走那傻丫鬟，掂脚猫腰，憋着笑潜进绣房，但见屋内灯不亮，烛不滴，冰轮光如水，白幽幽发蓝，月色飘摇，绣床如船，满当当驮着一只肉葫芦，欲露还遮地盖着月影。

但见一轮肉臀又圆又肥，白花花露在外头，腰壮有形，支着玉一般肩背裸露，前身大腿，皆隐在暗处。

那少年见了肉，不觉欲火自丹田翻涌而上，直冲得四肢渐热，胯下一根降龙杵，不觉间抬了头儿，但见张洛轻声凑到床边，捺住热性，猛地把手放在床上妇人腰上，猛地轻捏一把，直惊得那妇人“哎吆”一声惊叫，那少年耳闻熟妇春声荡漾，心下不禁暗笑道：

“这迷魂阵阵主果真是我那岳母，好骚妇，明着不给我，暗里倒要使这李代桃僵的伎俩，好岳母，你既把自己送上床来，我便不能不识好歹了，只不过……且待小婿戏你一戏，再做好事不迟。”

心念及此，那少年遂贴在床上假妻耳边道：

“娘子，你让个地方与我，我到里面睡吧。”

床上妇闻言大惊，忙装声道：

“奴家近日心思不安，相公睡在外头，也好与奴家安心。”

那熟妇一言未落，又见那少年一面把玩妇人浪腰，一面嬉笑道：

“我的个娘子，去时腰肢堪堪一握，今日怎么比老树还粗了？便是害喜，也长不了恁大，莫不是你把我丈母娘吃了？”

那床上妇闻言，心下大恼，暗骂了声“小贱贼”，却不与那少年委蛇，只是抓住张洛手恨恨捏了两把，复挟住张洛手指，半拖半拽地𪮶那少年上床，纵使紧紧挤在一处，也只是把后背贴在少年前胸，可怜绣房春帐，也只堪堪容下一熟一少。

那熟妇拽住少年手，不由分说放在口边猛咬，直咬得那少年龇牙咧嘴地告饶，方才得意罢口。复听那少年得寸进尺道：

“娘子怎地还会吃人了？定是让甚么坏妖淫鬼占了身子罢，待我放出法器，定能降妖除魔。”

那少年言罢，抽手解裤，放出粉龙狰狞，粉头儿挨住鱼口，正待入港，便见那熟妇忙推开少年大屌，腰肢一摆，便把大家伙镇在两座玉山之间，肉沟柔软，正好作伏龙之所在。

那少年这番虽不入港，肉棍子杵在个软滑柔情的去处，却更觉畅快无比，臀峰坐镇，夹得那少年脊梁一阵酥麻，便不自觉抽腰送胯，任那玉龙闹肉海，波涛汹涌，淹得那少年话也说不出，只觉一股热气梗住喉咙，马眼儿酥麻，勾引阳泉暗涌，那少年暗道一声不妙，便忙调理气息，吐纳半晌，方才缓过神来。

“张洛呀张洛，道场还没进去，便要叫那独眼道士舍在外头？唉……端的小瞧了这熟妇，想我这阳根伏过虎，挑过莲，倒差点在山门外破了功，好险，好险……”

那少年心下暗叹，手上倒不老实，一面将身子脱光甩净，一面伸手去摸床上妇肥臀，熟妇身软，一掐有余，便能兜起来一手软绵绵肥而不腻的好肉，放手抚去，便见那软肉波涛般浪涌。

张洛一面玩着熟妇屁股，一面暗叹，兀那女人，虽各有娇好，却是不能以偏美概泛美，非要尝过，才知女子万般不同的好。

若说熟妇肉多，那梁氏也是个丰腴妇人，周身肤肉，倒是紧滑，弹有余，软不足，交合之时，在上则好似白石玉山般覆压，在前便如母牛牝马般奋力，情虽热烈，一身健美好肉，两只坚挺大奶，烈马劲弓，却不是寻常男子能把得住的，倒不似赵曹氏这般软润如水，一身柔情，上下是宝，怪不得那丈人二十年里只爱她一个，莫说梁氏，便是那二八的赵小姐，也比不过这五八的半老徐娘一轮秋月般又大又软的肥臀。

“这屁股真真是好的，便是我那娘子两个，也比不得这骚妇一个，却道是风流余韵，好似水汪汪一只白梨，甘汁美液，倒胜过青桃儿百倍。”

那少年一面掐玩臀肉，一面不住在腰胯上使力，大腿坚硬，拍得那屁股白里透粉，那熟妇亦难自持，双手乱抓，胡乱捉过张洛手，便放在唇间轻啃慢嗦，不住哼声重喘，春声润物，不显声张，只把一屋月色泡得暧昧，女子香气，柔柔飘散满屋，张洛闻得陶醉，料想时机已到，便暗暗调整炮头，将将对准粉口时，又叫那熟妇阻下，反复数次，直闹得那少年心下微恼，却听那熟妇急声重喘道：

“相公，你的那个太大了，我里面不够湿，我也想你进来，可你还要再等等……你接着弄妾身，不要停……我……我要你掐我，玩我，我……我的水就多了……”

那少年闻言笑道：

“我直接进去，你的水便多了。”

便听那熟妇一面啃咬张洛手指，一面极动情喘道：

“不，不行……玩我，快些……我动情了，我湿了……我要你玩我，好相公，依了妾身吧……”

张洛闻言笑道：

“怎会没有水？往日欢好，一上床便水漫泽国，今日倒怕了？”

便听那床上妇道：

“我玩碧玉凤凰玩得多了，故……”

那熟妇言至一半，忙惊捂住嘴，一怕情郎怪罪自己李代桃僵，二怯姑爷使话儿羞自己，瞪眼愣了半晌，方听那少年调戏道：

“莫不如娘子给我品品萧，沾湿了棒子，还怕好事做不得？”

那熟妇闻言，不禁娇怯道：

“不要……怪脏的……”

又听那少年复问道：

“你不愿与我品萧，可让我与娘子尝尝莲瓣肉蚌吗？”

那熟妇闻言，不禁拐肘轻击道：

“不行……我的那里又丑，味道也……哎呀，羞死了，我，我的心乱了……”

张洛闻言，忙调转身形，头冲着熟妇屁股，十只拨开两瓣臀峰，便闻一股异香扑鼻，遂大喜过望，不由分说埋进脸去，又钻又拱，分开肥肉儿，方才堪堪把嘴唇贴在蚌壳之上。

那熟妇外阴唇肥似刚蒸好的馒头，夹着两片又小又嫩的内唇，好似馍夹两片生肉，只露一小片鲜美无比的在外头，直逗得那少年心头火起，对着那两片小粉唇，不住叼亲舔玩起来。

“哎吆！哎吆！脏……脏！哎吆！你把妾身弄漏了……哎吆！发了水了……”

那熟妇素来与赵仓山行房时，扯着算不过半刻，大略地算，最多不过三十抽插，总是上床做事，下床穿鞋，夫妻私话，最多不过摸奶亲嘴，哪里经过如此挑逗？便是假装女儿，此刻也难自持，便只顾放开嗓子，压低声音，只觉胯下万般舒爽，好似骑在浪尖尖儿上，一浪高过一浪，没多时便如泉涌河灌，鱼口吐水，玉蚌开壳，那少年却意犹未尽，寻着叫女人欢喜的豆子，便抵舌刺去，又扎又舔，粉舌头嫩里带糙，直弄得那熟妇天旋地转，只知喊爽了。

“哎吆！郎啊！我的郎啊！你要弄死我了！”

那熟妇直喊得话音儿里带了哭腔，遂绷直了大腿脚尖，筛糠般抖起身子，可怜绣榻春床，咯吱吱摇晃作响，赵曹氏经了张洛两三舔，竟支不住来了春潮，那少年见状大喜，一面复调转过身子，一面把手放在熟妇肥臀上，待赵曹氏来过潮，轻喘失神之际，便抬起手，冷不丁往那熟妇肥臀上“啪”地一抽，遂听赵曹氏“啊”一声尖叫，臀浪翻涌，便听那熟妇埋怨道：

“你要疯呀！夫妻同床，哪有动不动便打屁股的？”

便听那少年笑道：

“你平日里最爱我打你屁股，每次行房，非要我把你屁股打得红肿，方才让我入港，怎得今日便不喜欢了？”

便听赵曹氏羞道：

“今……今天……你就温柔些待我吧……”

那熟妇颤巍巍叹了口气，便伸手牵住硕大男根，犹豫半晌，方才将龟首抵住鱼口道：

“你的鸡巴真的很大，凡女子遭你这坏东西入过的，我敢说十个有八个便要就此爱上你，此番风流，还请郎君爱重呵护，少些孟浪，多些柔情，来日方长，此一入，我便是你的女人了……”

赵曹氏言罢，遂沉腰皱眉，缓缓将那大头子迫进牝户，但见那美妇咬得银牙咯吱吱山响，直教美目溢泪，琼鼻紧皱，尚不能吞下半个肉鸡蛋，奋力半晌，也只把那肉炮卡在入口进不得。

赵曹氏努力半晌，见那鸡巴连个头儿也没全进去，便不禁气恼道：

“你这东西太磨人！便是那碧玉凤凰，也没你这头子大，我真要怀疑你就是个小活驴，你那鸡巴虽好，却不是操女人的东西，便是拉个牝牛儿来，也要叫你那玩意儿插塌干毁了。”

张洛闻听赵曹氏此言，心下不禁骄傲自豪，便俯在赵曹氏耳边道：

“我的好老婆骚情人儿，便让相公帮帮你如何？”

那熟妇闻言，不禁觉得脸上一阵红热，羞默半晌，方才羞声细语道：

“我……我还是爱听你叫我娘子嘛……”

那少年遂顺着玉颈搂过那熟妇，复抓住熟妇脚踝高高举起，惊得那熟妇一声轻呼道：

“我的郎，你要作甚么？把妾身摆弄得和公狗撒尿一般，真真羞死妾身了！”

张洛闻言笑道：

“非是要羞奴，正是要打开牝门玉口，方才进得去，烦请爱奴儿把着些我的家伙，方才找得着进去的道儿。”

那熟妇闻听“爱奴”二字，只觉心下一阵羞，便抓住少年阳物，不住扣弄马眼儿道：

“你叫得真骚，小骚货，换个名与我听听。”

那少年遂改口道：

“烦请骚姐姐指路则个。”

赵曹氏闻言，胯下一阵出水儿，遂笑骂道：

“谁是你骚姐姐，再换个与我听。”

那少年遂笑道：

“好娘子亲妹妹，指个路与我罢。”

那熟妇闻听少年情话，心下不禁甜如吃蜜糖，二指牵住阳物，实实抵在牝口，引罢去处，便听那熟妇柔声道：

“好哥哥，操我吧。”

那少年闻言，便觉一股火气直冲天灵，哪还管软款温柔，蓄住腰力，“噗嗤”向上猛地一顶，便听“啊”一声尖叫，再看鸡巴，早已没入牝户大半，龟首昂扬，直顶着闷骚妇花宫孕房，二眼相对，便见赵曹氏紧紧抓住床单，倒吸冷气，眼中流泪，尖声幽怨道：

“我不是叫你温柔些！你鸡巴多大，你自己心里没数？方才那一下，比我破瓜还痛上十倍，真真要人命了！”

那少年闻言，不紧惊喜赵曹氏牝户紧致嫩滑，宛若处女，不及细品龙蟒穴滋味，便出言安慰到：

“好娘子，我以为你是生育过的妇人，便不怕男人大，却不想孟浪一把，倒伤了你，我该打，我该打。”

张洛言罢，回手轻抽了自己两巴掌，复照原路搂紧赵曹氏，一面与她亲耳抚颈，一面贴在她耳边说了好些情话儿，直夸赵曹氏柔情似水，万种风情，浑身美肉惹人爱，一张玉穴又紧又润，比处子之穴还要紧致美好，又给那熟妇说了个荤段子，方才逗得那熟妇破涕为笑道：

“你这小坏贼，就属嘴巴会哄人，我便是叫你吃了，也不觉出痛了……”

赵曹氏穴虽紧窄，到底是生育过的妇人，让那少年逗了半晌，便不觉牝户里疼痛，只觉一根极大的硬棒子胡乱卜楞，搅得里面又涨又麻，棒儿引出水来，勾起那熟妇的春情，便回身捂住张洛眼睛，朱唇点住少年唇，灵舌撬开情郎口，遂把满腹情话儿，都作嘴上拥抱，舌尖缠绵，欢声咂咂，鼻息香甜，那熟妇之口，端的好味，香气入脑，蒸得张洛头晕目眩，亲得那熟妇亦直翻白眼儿，半晌扯着黏涎儿不舍松开，便听赵曹氏急喘道：

“郎，奴里面胀，奴想要……郎的大鸡巴操……”

那熟妇言罢，一面扯过张洛手，放在嘴里当鸡巴般舔吃吮裹，好似人间至味，一面生涩扭腰，一对玉腿，不住踢蹬借力，直弄得浑身美肉波颤，绣床虽堪眠鸳鸯，却承不住一只瘦花雁，一只肥白鹅，那一对野伴床上动得欢实，却不闻绣床咯吱吱乱摇山响，喧闹夜色，惊了睡鸟眠猫，扑翅走瓦，一阵喧嚣。

“郎呀……饶是玉柱擎天，金梁架海……也……也不及你十分之一的好呀……啊呀！啊呀！……”

但见赵曹氏踢脚蹬腿，肥臀没章法地乱坐，乱拳打高手，不出四十回合，便爽得那少年皱眉咬牙，顾不上细品，那快感便排山倒海而来，勾得丹田止不住一阵胀，马眼儿一阵痒，洪水肉波，泡得那少年椎骨都软了，只觉一阵虫爬蚁噬的酥麻沿着脊梁周身乱窜，勾得阳精在子孙袋里不安分地乱涌，便见那少年忙抽出屌来，扶住赵曹氏屁股不住倒吸气。

“天呀……想我欢合过的女人，捆在一块儿也不及这熟妇一半儿舒服，方未排开阵势，便叫那龙蟒穴绞得丢盔弃甲，好不让人笑话，若不急止，怕是再不出三五个抽送，便要让她套出来精了……”

张洛下马，暗自心惊，那熟妇亦大声急喘，难以自持。

但见赵曹氏紧着呼吸，不住“哎哟”“哎哟”地叫唤，却道那熟妇虽是四十上下的熟妇，虽尝了人道，却因那赵仓山身虚力短，上了马不及施展，便喘嘘嘘败下阵来，若要再来，却只见那镴枪头捂着腰推说力虚，故自成亲以来，更不曾钻研过房中欢合之术，凡行房时，指头长的东西，来回二三十抽便是极处，今遭遇着少年巨屌，坐到极处，龟头儿把花心都顶陷了，还余着一截儿进不去，四十回合出头，犹金枪不倒，已算是闺中猛将，色里翘楚，那少年不过阵前饮马，却教那渴妇误会成鸣金收兵，饶是此，也觉周身通泰舒畅，吃了个全饱，便见那熟妇拽过少年软手，紧紧抱在胸前，复软款温柔道：

“好郎，我的好郎，这一向辛苦你，早些将息，莫伤了身子……”

那熟妇本是柔声好意，张洛闻言，却以为那熟妇没吃尽兴，倒来阴阳揶揄自己，不觉火气上涌，大将军歇了乏，复发起威风，便见那少年一面伸手搂颈摸奶，一面复提起熟妇小脚，玉茎昂扬至极，不要手引便直抵牝口，那熟妇见状，心下不觉又惊又喜，正要开口，便听那少年耀武扬威道：

“我今日倒要教你看看，甚么叫少年英雄，且看我降了你胯下龙蟒！”

那少年言罢，遂提枪上马，“噗”地攒劲往上一刺，便教龟首撑开牝道，“唧”一声抵得那花心一声哀鸣，复听那熟妇“嗯”地一声闷哼，十趾如玉豆，大大地张开来。便听那熟妇舒声哀鸣道：

“哎哟！你要操死我呀！”

那少年摘了花，犹不知足，复把一杆玉枪好屌往里钻揎，腰眼使劲儿，浅抽深插，非要尽根没入，大脚穿小鞋，直撑得那熟妇不住叫苦告饶，只觉肚肠里一只东西来回乱钻，马眼儿翕忽，啃得那熟妇心都要蹦出来，那熟妇纳不住大屌，只觉肚腹里又胀又痒，消受不住，便哭腔呻吟道：

“哎哟，你鸡巴咋会咬人嘛……哎吆！哎吆……莫要再进了，知你鸡巴大了，莫要挫磨我了……哎吆……哎吆！坏宝贝儿，我实实纳不住你整根儿家伙……望你看在向日恩好，屌下留情，啊呀！你要把我的魂儿顶出来了，啊呀！啊呀！坏东西，要把我里头顶塌了……”

那熟妇虽经人事，却又如处女一般，那大肉炮打得着实凶猛，每抽插一回，那龙蟒穴便紧缠一分，直挤得张洛咬住牙关，气沉丹田，牢牢将气血绷在龟首上，直教其昂扬坚挺，奋力挤开一片片肉鳞紧壁，压住无边快意，拼劲儿抽插了一百多抽，直如打井一般杵得赵曹氏里头汩汩冒水，那赵曹氏经年守得活寡，此刻也开了骚情，只顾伸舌在张洛脸上乱舔乱亲，便听那姑爷笑道：

“我的好岳母，你要吃了我呀……”

那熟妇见姑爷勘破西洋镜，心下不觉一惊，却因快意上脑，便是天塌下来也顾不得了，反抱住张洛，不住把肥臀往后坐，一面生疏地扭着浪腰，一面柔声道：

“不，叫我娘子……我……我是你的娘子……相公，相公，你的鸡巴好大呀……妾身的穴快活吗？好相公……妾身的风流眼儿，相公喜欢吗？”

赵曹氏合了心爱少年欢好，又遭了好鸡巴揎操，动情之至，媚眼如丝，手脚似练，反抱反缠住张洛脖颈腰身，又因性技生涩，抱得太紧，反倒没了抽插的空档，那少年见状，遂把住赵曹氏腰身，一面用腰力前后抽送，一面推着赵曹氏的腰上下掼动，直把一对大奶甩得乳浪翻飞，“啪啪”地打在一块儿作响，那少年弄得起性儿，复贴在赵曹氏耳边笑道：

“好娘子，你哪里都是那么招人喜欢，我真真爱你……”

那熟妇闻言，白眼幽怨道：

“我不信……你，你和碧瑜儿也是这么说，我把你个骚浪小驴货，尽使话儿来搪我……”

张洛闻言，一面加大抽插力度，一面捏住赵曹氏好奶，直插得赵曹氏不顾夜深人静，大呼小叫地说爽叫美，遂听那少年就势道：

“那你爱不爱我……”

赵曹氏闻言急道：

“我……我若不爱你，便叫雷火销了我！我……啊吆！啊吆！啊吆！你……你……坏女婿……我快教你干死了……”

二人抽插，不觉已双双入了佳境，但见肉枪攒刺，销碾爱液作白浆，砌琼堆雪，直教朱门挂满霜，美雪香玉，可观可尝，玉柱擎驾，如电如光，那熟妇叫声好郎，摇得地动玉山晃，这少年唤道娇娘，肏得床哭孕宫慌。

这岳母皱眉咬唇，失态惊忙，那姑爷皱鼻咬牙，神色乖张，若不见二人裸身床上戏，还以为是天人交战修罗场，这边是男子英雄大粗屌，那里为女子翘楚盘龙蟒，但听天雷滚滚，原是岳母惊声吟，地火熊熊，竟是姑爷低吼叫，二人大战，卵蚌相击二百合，竟是床先受不了，那岳母张嘴叫不出声，绷直了横陈白玉体，半晌方颤声叫道：

“我的大鸡巴亲爹呀……我……我又来了……”

那美妇叫罢，弓腰抵足，压住张洛，半晌不动，那少年以为赵曹氏爽出了魂儿，正待抽身，却听那熟妇一声大叫，玉门里两个眼儿，尿水潮水，一齐喷将出来，张洛见状，忙把马眼儿对准宫内花心，使出个采阴补阳之术，便将那春潮阴精，尽数导在阳池丹田之内。

赵曹氏天生阴火，牝道女阴之内，要比寻常女子热上三倍，阴精泻时，恰似热泉喷涌，倒灌马眼儿内，便觉一阵火烧般热辣，激得那少年一面痴痴抽送，一面低吼道：

“好娘子，我真真爱死你了……”

那熟妇闻言，一面挨操，一面动情道：“你……你爱我什么？”

那熟妇言罢，遂见少年双臂紧环熟妇浪腰，猛一拧身，便把赵曹氏仰面抱在身上，但见赵曹氏就势骑马般胯住少年精壮下体，十指相扣，把住少年健壮身躯，骑马般上下套动。

便见那少年一面提枪上刺，一面叫赵曹氏坐得喘嘘嘘道：

“我……我就是爱你……爱你的身子，爱你的心……爱你……爱你坐我，让我操……好娘子，你果真是个天赋异禀的，这一会儿便会了扭腰了……”

那熟妇做爱，不觉已渐入熟手，张洛攒力上顶，那熟妇亦沉腰压臀相就，肥美大腚拍上大腿，便听肉撞声山响，又见两只吊钟般大奶七上八下地跌晃，两粒肉枣鲜艳，月光下愈发显得熟艳欲滴。

那熟妇有情，勾得少年亦有意，便见那熟妇踩住绣床，口里胡言乱语道：

“还……还不是因你鸡巴厉害，再肏一会儿，我……我便要见你曾外婆去了……”

那熟妇一面叫，一面把情话浪语不住说出口来，张洛闻听，不由得面红耳赤，熟妇动情，勾得浮浪少年亦动了心，她那里越坐越急，他这里越插越快，那少年本还欲逞彻夜御梁氏的威风，趁着熟妇丢盔弃甲，奋力上前，直送那阴火渴妇骑上一浪高似一浪的春潮，却不想赵曹氏精力好似没头儿一般，倒不似肏梁氏时开了头儿，后头便一次急似一次地喷水泄精，这次送她“去”，下次便要更长些时候才复“来”，放屌肏去，不多时倒把自己的精意勾了起来。

饶是如此，那少年逞起周身绝学，亦将赵曹氏送去了五次潮，那熟妇龙蟒穴似有勾魂摄魄的魔力，插得快时，只想更快，鸡巴受不了时，倒慢不下来，抽插之际，不觉已到毫巅，电光石火之瞬，便见那少年在心下暗自盘算道：

“这妇人好生厉害！我学艺不精 这次算是在这岳母牝户内折戟沉沙，不过我看那岳父倒不像个能把岳母干上五次潮的体格，这熟妇平日里守身严谨，更不曾遭别人入过，如此说来，我没准便是头一个把这骚妇肏得没核儿的男子，罢，罢，罢，我已有几日不曾交合泄精，就此放了去，重整旗鼓再战，也不算丢脸。”

心念及此，便见那少年忙绷住全身气力，一面紧抓住熟妇好奶，一面低声吼道：

“好娘子亲姐姐，我要去了，你可接好。”

却见赵曹氏早让张洛肏得头晕眼花，天旋地转，四次来潮时便不知自己身处何处，只觉眼前一片金光，四周一捧混沌，世间一切，皆作飘渺虚无，唯有胯下少年，屄内大屌，耳边袅袅喘，肚儿内极乐天，快意顺着血筋肤脉，从里往外地四处扩散。

那熟妇好似隔世经年，身不由己，白眼乱翻，嘴角带笑，吐舌呻吟，只觉自下生起一切快乐攒加在一块儿，都不及那至爱少年抽插的几个瞬息，那少年要喷浆的话儿落地，便见赵曹氏又哭又笑道：

“我……我要不行了，爽死了，爽死了，我要爽死了……我要爽死了……”

张洛见赵曹氏痴态，不禁暗惊道：

“娘也！这妇人体格耐操，神智怎得还承受不住了？我和梁氏，计都，赵小姐干时，只怕她们身上落下病，操这骚妇时，倒怕给她脑子玩儿坏了……我也别问她了，天可怜见，憋泄之苦，难于憋尿百倍，啊也！我也遭不住了！”

张洛忍了半夜，早已情难自已，便大吼一声紧把住赵曹氏肥腚，肉屌猛地向上怼，马眼儿大开几乎要把花心眼儿吞将进去，登时便精关大开。

“滋……滋……”

那少年泄身如放水，热精汹涌，顺着花心，倒灌进花房，直做精漫孕宫殿，潮淹粉肉塔，男子精华，一点灵光也不曾泄在外头。

那熟妇正自出神，耳边厢听得一声怒吼，便觉那大屌险些脱颖而出，一股股热精黏似鱼鳔熬炼，稠如大米浓粥，汹涌激荡宫内，好似潮信回荡耳畔，那熟妇纳了心爱之人的子孙浆，竟觉一霎时返老回春，肚肠热，周身暖，蒸得赵曹氏兴奋大叫道：

“张洛！洛郎！坏蛋！小骚货！我爱你！我爱你！我爱你！……”

那发春妇一连叫了十来声“我爱你”，直待张洛泄精罢，方才软下身子，“哼嗯”一声仰面倒在张洛身上，那熟妇身子动时一座山，落如一片云，轻飘飘软绵绵压在张洛身上，便好似肉被一般又暖又软，芳馨扑鼻，满是春味熟韵。

那少年泄罢浓精，周身犹如发热症般难耐，轻喘半晌，正欲提枪再战，方觉腰酸腿软，便忙扶住腰，一面轻轻放下赵曹氏，一面心中暗惊道：

“乖乖，腰酸腿软，这还是头一遭经，我这岳母端的利害无比，练功不精，险些以身饲虎，哎……如今想来，明弟的话确有道理，分神疏业，差点连女人也降不住，却不是教人笑话？”

心念及此，张洛便觉腰上愈发无力，心下不紧大惊，方觉阳物上吸力一阵紧似一阵，原是赵曹氏龙蟒穴犹自发威，纵使早已昏睡，亦能吸榨精华，那五次高潮攒下的阴精，还不及龙蟒穴吸走的半数，遂忙抽屌出身，却教那熟妇一双玉腿牢牢绞住，屌虽离身，肉却挨着肉，再看赵曹氏，闭美目微张檀口朱唇，美人睡颜，亦可爱可亲。

念及这美人竟与自己共度春宵，那少年便觉心下说不出自豪快乐，扳过美妇俏脸，“啵啵啵”地连亲了好几口，方才搂过美人肩，依偎共枕而眠，但见月色如水，涨漫绣房，及至床上，却只占了一半，却道那一半乃是何物？

便是自赵曹氏那轮“月亮”里流出的淫水精浆，小河无言，柔柔泡了满床，泡住千恩万爱，滴答答朝床下流淌。

那少年与熟妇交合，自二更入身，不觉间干了半宿，及至四更初刻，方才双双睡下，赵曹氏让张洛干得昏死过去，不到一个时辰便悠悠转醒，回身腾挪，便见那俊俏少年正自酣睡，心下不禁生出装不下的爱意，又怕惊着爱郎，便嘟起嘴唇，柔劲儿轻亲，直弄得张洛满脸红印，方才满意罢休，那熟妇颤巍巍越过张洛，滴溜溜下床，穿上便衣简装，踮脚出门。

待张洛醒时，日照透窗，约是卯辰之交，不见身畔美熟娘，正自惊慌时，便见赵曹氏巧施妆，华着衣，璀璨首饰，不数数儿地插在发上，尽态极妍，说不出地妩媚，兀自提着个大食盒一瘸一拐地进屋，美人手脚笨，却也带着三分可爱，遂见那少年笑道：

“我的好姐姐，粗重之事，交于下人又有何妨？”

那美人闻言，幽幽与张洛翻了个白眼道：

“怎的？让人看见你满脸花光着腚挺着根坏东西睡在床上，回头把事传出去？”

那少年闻言笑道：

“便说是我娘子亲的，有甚么要紧？”

那熟妇闻听“娘子”二字，没来由醋意暗涌，心乱半晌，方微恼道：

“你娘子还得过几天回来，别说她了，来吃饭吧，我亲手做的，哦，这个点心是玉馔坊的，你个没心菜，喂饱了你的上头，好叫你用下头挫磨我。”

那熟妇一面埋怨，便自食盒里一盘盘取出菜肴点心，张洛见赵曹氏神态似有不快，便复戏道：

“我娘子不是正给我端菜呢吗？”

赵曹氏闻言，“噗嗤”一笑，强肃颜色假恼道：

“痴心鬼，哪个是你娘子。”

张洛见赵曹氏含羞带臊，不由得心怀大开，猛地翻身下床，却是双腿一软，咕咚一声跪在地上，那美人见状，不由得笑弯腰道：

“个熊样儿！起来起来，拜高堂时不是跪过了？”

那少年遂就势言道：

“我跪娘子美艳绝伦，当世女人，二一个比你好看的也没了，好姐姐亲娘子，你本就漂亮，今日真真是漂亮极了。”

美人本就爱奉承，何况是心上人夸赞，那熟妇早年爱妆，化与赵仓山看时，却作明珠蒙尘，香气遭冷，生了几次气，便再不化妆，若非少年打开心锁，此间千娇百媚，却是再难得觅。

赵曹氏闻听张洛赞叹，不禁作二八佳人态，低头娇羞道：

“哪有那么好看，你羞我。”

那少年见状，不禁喜滋滋起身搂住赵曹氏道：

“我若有半句假，便教我烂舌头。”

赵曹氏闻言，轻握粉拳，“笃”地在张洛胸前捶道：

“咄！大早上的，又来发癫，人家身子都喂了你了，还来说些肉麻话……”

言及此，那熟妇不禁动情搂住张洛道：

“好哥哥，亲爹爹，妾身昨儿晚上与你好了，方知女人欢乐，可叹我身为女人四十年，快乐之事，加起来也不比昨晚春风一度来得刺激，昨晚一度，我便真真爱上你了，你……你爱不爱我？”

张洛闻言，亦动情道：

“好娘子，昨晚一度，我也上瘾了，纵使前翻嫌你怨你，今朝也只剩想你爱你了，傻姐姐，我怎么可能不爱你嘛。”

赵曹氏闻言，趴在张洛肩头呜咽哭了半晌，方才娇滴滴梨花带雨道：

“不怕郎君多心，妾身自幼长成，又在赵府持家凡四十年，事事皆需刚强，不得示半点软弱与人，以教人觉着我可欺，直至遇上郎君，方知寻着个得以托付之人。”

那熟妇擦了擦眼泪，复振作精神道：

“目下妾身亲父性命旦夕，母亲心毒不喜我，兄姐无一人可以依靠，那赵家虽是粗鲁武人家，却也挚诚友爱，妯娌姑伯凡二十余年，亦不曾慢待过我，只是赵仓山早已变心不爱我，外宅姘头，早不知数，所幸我还有几年青春本钱，又能帮他持家，他才容我为妻不休我，否则……我，我也没依靠了……唉……非是我对不起他，纵使我有错，错不先在我……我……”

张洛听闻赵曹氏期期艾艾，心下便把妇人心思，揣度明白了七八分，那少年虽风流，却也挚诚，心下替赵曹氏打算毕，方才搂住熟妇，郑重其事道：

“季儿与丈人起居生活凡二十余年，虽无爱，却也有情，我已知了，此间情形，季儿可自行斟酌，我绝不强逼，至于季儿怕没有依靠，我想，靠山倒，靠水枯，莫不如自己手上攥着些营生，方才安得心……如此，还请季儿给我三个月时日，我定能给季儿一个交代。”

赵曹氏闻言，抱得张洛愈发地紧，口中“郎呀郎”地叫了半晌，方才柔声道：

“我假爱你时，尚想驱使你替我找回簪子，真爱你时，倒舍不得让你再为我出力犯险，不过若郎真能给妾寻个安生，妾把身心托你，也无后顾之忧了。”

那熟妇肉软身绵，贴得紧时，勾得少年火气复燃，直把个垂头丧脑的小兵儿催作大将军，硬邦邦抵在赵曹氏肚皮上，那熟妇见状，又惊又喜，嘴上却埋怨道：

“坏女婿小骚货，正经话和你说不了三句，便听着个坏东西来销磨我，不过说实在的，妾身真有那么勾火？”

张洛闻言笑道：

“我实爱你，有你在，我便把持不住身子。”

赵曹氏闻听此言，不禁长吁一口气道：

“先吃饭吧，菜都凉了，咯咯咯……你都腿软得下不来床了，还不吃些补一补？”

那熟妇言罢，遂扶着少年一瘸一拐地走在桌前坐下，张洛坐罢，赵曹氏犹不敢坐，只把手略微扶住绣墩，大腿略略挨实，半蹲半坐地稳住身子，张洛见状疑道：

“夫人下身怎么了？”

那熟妇闻言埋怨道：

“郎君昨晚猛肏了妾身半夜，妾身今早起床时觉得牝户疼，掰开一看，都让郎干成红馒头了，坏郎君，下手没轻没重的，把妾身的屁股都打肿了，妾身走不敢并腿，坐不敢挨实，不过妾的身子骨儿倒轻松快活，好像年轻了十来岁似的。”

张洛闻言情怀大放，不禁发起孟浪，一把搂过赵曹氏置在腿上，少年身子又弹又实，赵曹氏坐在张洛腿上，倒觉得舒快不少，便羞笑道：

“还得是少年身子，结实弹滑，最最招人喜欢。”

赵曹氏坐在张洛身上，索性服侍张洛吃菜饮酒，那熟妇虽是女流，端的有双巧手，通织纺，精厨艺，寻常食材调和五味，更胜鼎食爵饮，那丈母娘拿着个筷子不住给姑爷喂，那姑爷还要捡起一双筷子兀自往嘴里塞，虽没甚么吃相，情人见了，亦觉他可爱，张洛吃得忘我，顷刻间塞得双颊鼓鼓，赵曹氏见了，不禁捂嘴笑道：

“你若是我儿子，我便要打你屁股了。”

那少年闻言，便趁赵曹氏分神，猛地一抖腿，吓得那熟妇惊叫一声，便觉屁股牝户一阵辣痒，直弄得赵曹氏笑恼道：

“你坏！你……你……我不睬你了。”

张洛见状，搂过赵曹氏笑道：

“好娘子，你不理我，我就要伤心死了，喂我吃些鞭片腰花补一补。”

却见那熟妇一面夹起一只牛鞭头，一面道：

“你在床上叫妾身娘子，屋里叫妾身姐姐，外头叫妾身岳母，知否？”

那少年闻言道：

“知了知了，好娘子，好姐姐，好妈妈，我的心肝宝贝儿小骚妇，我最爱你了。”

赵曹氏心下喜不自胜，情难自禁，索性把那鞭头儿放进朱唇里嚼碎，一面含着，一面同张洛道：

“你若爱我，便来这里吃。”

张洛闻言大喜，一把搂过熟妇，不由分说把住熟妇俏脸，巧舌孟浪，两下里纠缠住，便教天龙斗海蜃，亲了半晌嘴，还是那熟妇胸膛里燥热难当，摸开张洛，大喘急呼道：

“哎吆……哎吆……我不能和你亲，我的魂儿都要让你吸走了……小骚货，你好会亲嘴，我斗不过你，羞死了。”

那少年见状，不禁得寸进尺道：

“好姐姐，我想要个葡萄，你吃一个与我吧。”

那熟妇让少年勾出阴火，不觉淫兴大发，拿过一串个儿个儿鹌鹑蛋大小的紫葡萄，揪下一粒叼在嘴里，朱唇喷兰麝，勾引少年道：“你若想吃，自己来抓吧。”

张洛遂就前捉那葡萄，却见赵曹氏巧挪身形，直作二龙戏珠一般，见少年略有气馁，便捉了那葡萄放在胯下，“噗嗤”一声，又听那美妇“哎吆”一声轻吟，便作媚眼如丝道：

“郎若真想吃，与妾身下面亲亲嘴儿，妾身便给郎吃。”

那少年酒足饭饱，精气复满，正思淫欲，见那骚妇相勾，哪里还把持得住？

遂一把横抱起赵曹氏放在绣床上，复俯身往骚货双腿间凑，亲小脚，摸玉腿，掀开罗裙，便见赵曹氏胯下阴户白里透粉，却是光溜溜一片滑腻，更不见半根儿阴毛，遂疑道：

“好娘子，几日不见，你下面的胡子怎得都没了？”

那熟妇遂羞笑道：

“你前日里说喜欢我的毛儿，我便都剃下来送你了。”

“娘子莫要同我玩笑，那……莫不是装在那荷包里送我了？”

张洛想起那荷包里软鼓囊囊，香气暗涌，遂恍然大悟，情不自禁，一把扑在赵曹氏胯间亲屄舔洞，直激得那熟妇兴奋道：

“啊哟！啊哟！我的牝户冒水了！骚女婿，坏女婿！你可真是奴的好郎呀！啊哟！啊哟！使力舔呀！”

“娘子，你这穴洗的干净，一点儿我的味儿也没有。”

赵曹氏遂道：

“妾身的穴天生就怪，男子阳精一进了里面，不出半刻便化作清水儿流出来了，郎君插得深，射得准，一发都在我孕宫里，我去洗穴时，便只从里面淌清水儿了。”

赵曹氏言罢，便见少年奋力，那少年抱臀贴嘴，直舔得穴里水儿乱流，顿觉一片香腻之气扑面而来，吃够了水儿，复把嘴对准牝眼儿猛吸，便听那骚妇大呼道：

“我的亲爹爹！你要做甚么？太大力了，慢些！慢些！奴的肚肠都要叫你吸出来了！”

张洛闻言笑道：

“若不大力，怎吸得出葡萄？”

那熟妇闻言，娇羞笑道：

“你莫吸，别呛着，张嘴便是。”

那少年遂跪在春妇胯下张嘴，但见那熟妇娇羞一笑，便大开玉腿，伸直足尖，倏地一分双腿，便见那葡萄“噗”一声射出牝户，落到张洛口中时，便连皮也剥下来，细细品尝，便觉香甜无比，熟妇春味儿，醇过羔羊美酒。

那少年喜滋滋吃完葡萄，复见赵曹氏自牝道里刮出葡萄皮，张洛见状，便把那葡萄皮也叼来放进口中吃了，那熟妇见状，喜笑颜开道：

“傻姑爷，葡萄皮还吃。”

遂听那少年笑道：

“这葡萄皮沾了娘子春水，便是珍馐宝贝，若是不吃，岂不负了美人好意？”

赵曹氏闻言，不禁意乱情迷，一把扯过张洛，蝶狂啄玉兰，蜂乱饮芳丹，猛亲了嘴，复把张洛浑身上下亲摸了个遍，一面亲咬，一面凶猛道：

“小坏鬼，就该把你吃进肚儿里，臭小子，真真把我的情挑起来了，日后碧瑜儿向我要你，我也不给她了。”

那熟妇亲得过瘾，复紧紧搂住少年，便听那少年问道：

“娘子牝阴，端的是个宝贝，那玉蚌吐珠之法，却是如何练就的？”

赵曹氏遂羞道：

“郎岂不知妾身自幼阴火旺，春水多，每日都要洗，自前番用那碧玉凤凰解了渴，清洗之时，无意间便把搓身的香胰吞在牝道里，复在肚腹上一用力，‘噗’地一下，便把香胰自里头喷了出来，遂觉有趣，只略略耍了耍，便能吸会吐了。”

张洛闻言，复与那妙妇亲了个嘴道：

“好宝贝儿，你真是个欢合的高手，闺中的猛将，如此妙技，还不把我子孙袋袋里的子孙都捉到你的孕宫里去了？”

赵曹氏遂笑点张洛头道：

“正是要把你榨空，方能教你老实，也省得你去祸害别人家姑娘。”

那少年闻言笑道：

“初识娘子时，娘子那般刻薄待我，还以为娘子是个不讲理的悍人，直至今日，方知娘子风情万种，端的可亲可爱。”

那熟妇笑骂道：

“你这小妖精，长得好，嘴巴又甜又滑，性子倒可人意儿，特别是你那好鸡巴，要是和你睡一觉，没准儿石头也会爱上你了。”

张洛遂伸手入衣去捉赵曹氏大奶，将将捏了一半奶肉儿在满手，边玩边问道：

“娘子是石头吗？”

遂听那骚妇颤声道：

“我是水肉冰骨儿，你一干进来，我的身子就化了，傻冤家，我早是你的人了。”

那少年问道：

“若你早是我的人，何故使李代桃僵之计？你但勾一勾指头，我便要了你了。”

张洛言罢，挺着肉炮，躺在赵曹氏大腿上剥下赵曹氏胸衣，把过奶子，一边一个叼住头儿品吸，那熟妇一面任少年掏奶裹头儿，咂咂作响，一面喘嘘嘘道：

“我……我怕羞嘛……前日里不许你入我，我怎得好意思明着跟你说？再者我是你妻娘，到底是大人，怎好让我拉下脸求个臭小子肏我？”

那少年闻言笑道：

“娘子昨晚求我肏时，叫得倒是欢实。”

赵曹氏闻言，脸色一红，不禁轻拍那少年大屌道：

“没正形，仗着鸡巴大欺负我，坏蛋。”

赵曹氏言罢，遂伸手去抓那阳物，熟妇手小，竟握不住那擎天一柱，将将把住时，一面撸那宝贝，一面惊喜道：

“我的天，不摸不知道，一摸吓一跳，我的郎，你丈人十个小鸡子儿，也敌不过你一杆大枪哩。”

张洛闻言，不由得兴奋得鸡巴一抖，吓得那熟妇叫了声“要吃人呀”，便去抠那马眼儿，玩了半晌，便听那少年道：

“好娘子，给我品品萧如何？”

那熟妇闻言笑道：

“别人家是‘品萧’，我家便是‘吃炮’哩！坏女婿，要人家吃你大屌，不过你也与我‘尝了埙’，我便给你吃便是。”

那熟妇正欲把头凑到少年胯下，却听那少年道：

“好娘子，昨日夜黑月浅，不曾细细品尝娘子裸体，好娘子，好姐姐，你可脱光了让我看看吗？”

赵曹氏闻言笑骂道：

“你个小色狼，得志便猖狂，也罢，便叫你好好看看妾身的风采，方知甚叫风韵犹存。”

那熟妇床下站定，对着日影，一件件剥摘首饰衣裳，便把六尺上下身躯，无余交在张洛眼前。

但见青丝垂锦瀑，秀眼天水灌。

琼鼻如意打，润唇珊瑚销。

素叆落敫山，妙红出洛水。

巫山作女峰，云梦造软浪。

玉钟缀朱缨，腻脂炼芙蓉。

分肥点绛豆，雕瘦作门扉。

白鹿意马处，山猱心猿间。

一对雁颈下，两排春豆生。

那少年只见赵曹氏瓜子儿脸略丰，鹤眼琼鼻，朱唇皓齿，六尺身子，较寻常妇人略高挑，却也不算十分高大，月白色肌肤，极丰腴身子，四尺大的吊钟奶，枣般奶头快要及肚脐眼儿，粗腰如经年之柳，虽不玲珑，却也有型，肉多不腻，堆而不冗，端的是个会扭的“浪腰”，好粗的大腿，一轮肥臀努在后头，龙蟒穴微微发粉，不住自里头淌出水儿，答答滴在地上，不多时便积了一小片水渍，分明是那熟妇里面又肉又紧，春水存不住，或顺着腚沟大腿，或飞流直下，故那熟妇不来月事时，亦常把月事布裹在身下。

“兀那梁氏奴奴之美如扑面之风，身量高大宽厚，肉白如奶，乳如碗，头儿似灯，更兼热辣奔放，一下子便撞在人心里，这岳母娘子之美却如熏蒸之气，乍一看只觉熟艳，耐心细品，却见其骨清丽，其肉虽不及梁氏花白，却也剔透娇美，脸上五官单拎出来确不如梁氏美，凑在一块儿，倒更赏心悦目，至于奶大臀肥，身娇肉软，更不必说，虽是白天看美人，却真真是越看越精神。”

那少年目光火热，如照如烧，看得熟妇不禁捂住奶头，羞答答一步三顿来在床边，俯身跪在张洛胯间，双手合抱，勉强掐住大屌，便轻张小嘴，叼住龟首，一只小舌又尖又润，不住在马眼儿里舔舐。

熟娘子戏小相公，纵使技艺生疏，亦拿捏得绰绰有余，半晌便见张洛掩面踢腿，脸红羞道：

“我的娘！好爽，好爽！我受不了了！”

那岳母闻言，心下不禁暗笑道：

“小驹子，你也有挨不住的时候，今遭不让你知道我的厉害，以后上床，便真要教你羞煞了。”

心念及此，赵曹氏遂不顾俏脸失态，大张巧嘴，“嗷呜”一声套那龟首在口，一面逞舌费力绕转，一面使口紧紧挤迫，熟妇之口，热似火炉，又兼伶舌相戏，刺激裸肉儿，更甚牝穴十倍。

但见赵曹氏捺住胸中憋闷，起身蹲臀，奋力顿首进前，直把那粗大肉屌一分分含进口中，也只含了小半，便抵住喉咙，咕哝两口，便忙将那磨人棒棒吐出来，朱唇扯白丝，粉屌挂晶莹，长涎滴答，那熟妇亦不住咳嗽作呕，半晌方哑着嗓子道：

“我，我不行了……你这东西忒狼夯了，凡人纳不住，真真不行了……”

张洛见赵曹氏皱眉闭眼，心下不禁心疼熟妇吃苦，遂扶起赵曹氏，轻拍后心半晌，方见那熟妇匀了呼吸，一熟一少双双上床卧罢，便见那少年一面扣穴，一面柔声道：“我的好岳母亲娘子，此番怪我伤了你，实实让我心疼哩。”

赵曹氏闻言，不禁轻捶张洛胸膛道：

“你若不老是羞我，哪个愿与你逞强？穴里尚纳不全，倒要叫你把小舌头儿捅掉了。”

那少年闻言，不住相哄，揉奶亲嘴儿，摸穴蹭屌，复没头脑道歉半晌，方才把熟妇哄过心来，白了张洛一眼，便拢小子臂膊环住腰身，少年胸怀，滚烫坚弹，能化三九冰，最是熟妇所爱依偎取暖的好去处，那五九熟佳人躺了半晌，方才转身抱住张洛道：

“我也要与你约法三章，你若不依，我……我……我便再不给你吃我的手艺了。”

张洛闻言，心下直觉有趣，却装出极怕模样哄赵曹氏道：

“啊也！你我一日夫妻百日恩，怎得如此绝情，要饿煞你相公！”

赵曹氏见状，不禁心软撒娇道：

“我……我只想你依我一次嘛……”

张洛遂笑道：

“那你说说要哪三章？”

那熟娘子闻言脸红道：

“第一，不许你老羞我，第二，你不许老羞我，第三，我不许你老羞我，除此以外，无它了。”

那小相公闻言笑道：

“我的乖乖，三章都是一件事呀！”

赵曹氏遂嘟嘴委屈道：

“我对你样样都满意得不行，只这一条略略让我不如意，你要让我真约三章，我倒想不出了。”

那少年遂把肉屌搁在赵曹氏胯间，一面磨得那熟妇娇喘连连，一面笑嘻嘻道：

“好娘子，夫妻之间，总是要些情趣的，你越羞，我俩便越尽兴，是也不是？”

赵曹氏思量半晌，不禁点头道：

“这倒确实……不过我到底比你大，纵使叫你相公，你也该尊敬我些才是。”

张洛遂笑道：

“你若真要我尊你敬你，也不是不行。”

那少年遂起身跪在床上，对着赵曹氏拜了三拜道：

“尊夫人安，小子正要摸你大奶子，还请夫人成全。”

那小相公言罢，复对着赵曹氏又是作揖又是行礼，直把那熟娘子逗得花枝乱颤道：

“得了，得了，你还是羞我，不过也罢，这样弄景儿倒也有趣，如此，我便不与你约法三章了。”

张洛闻言，复扑在赵曹氏身上道：

“这也不成，夫妻之间，是该平而等之，许我提条件，自然也该许娘子列要求……如此，莫不如就把这三章权且记下，待娘子有了主意，再与我约法。”

赵曹氏遂喜滋滋道：“你个小小子儿倒挺有一套道理，我一层层开发了你，除了喜欢你，还是喜欢你，那就依你。”

那一熟一少叙语罢，便要摆开阵势赌斗，炮头刚入城门半分，便听那守城女将皱眉喊疼，检视鱼口，方知行房过猛，玉棍威风，打得龙蟒都肿了，便听那少年气馁道：

“苦哉！刚得了人间极乐，却只能看能摸不能入。”

那熟妇思虑半晌道：

“我方才喂进去个葡萄镇了镇，便觉里头没那么疼了，我家水果都经窖冰镇过，应是能消肿去红，郎君若喜欢，我便把这一盘水果，尽数喂你吃如何？”

张洛闻言，不禁食指大动，遂喜道：

“如此便有劳娘子喂我。”

张洛言罢，便见赵曹氏端过果盘，先塞了几个干枣进去，复把两三个葡萄压进牝户，粉口对准张洛，“噗嗤”“噗嗤”地把佳肴往外喷，那果肉柔暖香甜，一口咬下，便觉果汁春汁，一道里喷进口中，遂觉吃上了瘾，一大盘葡萄，半晌便全进了张洛肚子。

那少年吃饱了水果，又见两个吸饱了汁儿的红枣儿出穴，遂把着穴口，急吼吼吃了那几个枣儿下肚，顿觉倍添精神，正欲行孟浪之事，却叫那熟妇阻道：

“郎君不可，妾身穴口，仍觉辣痒难当。”

那少年闻言，灵机一动，遂叫赵曹氏拿出碧玉凤凰化作玉卵，复塞进赵曹氏穴内，那熟妇顿觉一阵凉爽，又觉一阵困意袭来，遂搂住小相公道：

“好郎君，我俩闹了一夜，我便觉有些困了，莫不如先攒蓄精神，待一觉起来再欢好不迟。”

那少年吃饱肚子，亦觉眼皮发沉，便点头应道：

“正应如此，待醒了做事，方才能细品其间奥妙畅快。”

但见二人搂抱依偎，恩爱如胶似漆，相拥而眠，不觉已是未时末刻，却不知二人醒来之后，又要如何大战？那少年生出修弥之念，却不知将如何历练？


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章：瞒原配春帐偷春情
────────────────────────────────────────

那一对艳郎熟倌儿吃饱了鱼水，便作欢好栖息，交颈眠在帐中。

赵曹氏得了少年纯阳滋润，炉鼎火热，以阳补阴，便觉周身说不出一般飘飘然，好似前四十年悲欢苦乐，不如少年玉龙肇开玉户之胀痛舒乐，二十余载闺房缠绵，比不过小相公昨晚春宵一刻，至于身疲骨儿软，力乏神舒，不得不闭目入眠之时，犹怕身侧郎君不告而别，便把粉臂膊，白大腿，双双缠住张洛身子，倒作春褥绵被。

饶是在美人梦里，不见情郎，亦要害起相思病来。

二人枕藉，不觉已自正午又过了小半日，待至日头西斜，犹见那少年打呼儿酣眠，弈周迷蝶，逍遥之际，不觉神驰魂游，飞一般在一团白气里穿梭，待至定止时，便听一人放声笑道：

“好春梦！好逍遥也！好徒儿，好徒儿，我这一支要开枝散叶哩！”

那言语之人分明是袁老道，张洛大惊，却只见眼前白气弥漫遮眼，不见人影，恍惚迷离间，复听袁老道笑道：

“不过你小道已满，大道未成，通不顺灵官气脉，便暂时还弄不出徒孙儿来，机缘未至，亦须多加磨练……咄，你这登徒浪子，有多少日不曾演练功法了？”

袁老道言罢，张洛便觉头痛欲裂，便忙告饶道：

“师父，师父！徒儿知错了！莫要吹那玉哨子！莫要吹那玉哨子！徒儿此后定加紧练功读书！”

那少年话音刚落，便听袁老道满意笑道：

“你早该如此了！我同你说过多少遍，你虽天生灵官有残，却不至于废道离法，修行之时，只要比寻常人多花些工夫，也能成就，此一番经历，可晓得为师未曾骗你了吧？”

张洛遂应承道：

“是哩！是哩！徒儿原不信您，只道我是您拐来养老的，此一番经历，却教徒儿知晓厉害了，徒儿今后一定清心寡欲，刻苦练功！”

却听袁老道怒道：

“咄！功课也要做，双修也要做，如此方称得上健全，多泄阳精，采阴补阳，方才能滋养得灵台通透，……哎！我的鹅腿，我的鹅腿！莫给我烧糊了！莫给我烧糊了！”

袁老道喊罢，方复语重心长道：

“这一程山遥路远，水险潭深，所幸柳暗花明，终有云销雨霁之时，罢，罢，罢，相互保重便是……哎！有小偷偷我的鹅腿！有小偷！有小偷！”

却说那少年还未及反应，便觉一股劲力拖拽，翻山越岭，眨眼千里，恍惚一顿，缓缓回神睁眼，便听赵曹氏在一旁喊道：

“郎君，你醒一醒，有贼来了。”

张洛闻言，不由得猛地翻身而起，却叫那熟妇猛地抱住道：

“我的郎，怎得如此惶急？”

那少年闻言答道：“不是有贼？快去捉贼！可曾丢了甚么东西？”

赵曹氏闻言笑道：

“若真丢了东西，也该是我的心丢了，小冤家，哪里有甚么贼？只有你个偷心贼也！你再睡，一天便没了，我唤你不醒，便激你起来而已。”

张洛闻言，顿了顿心神，只觉头昏脑迷，万般思绪涌动，却如乱麻般寻不得一端，正自茫然时，却觉手上紧紧攥着甚么什物，启掌观瞧，却见一枚玉哨并一张纸条置在掌中。

“啊也……这不是师父训我时的玉哨吗？”

赵曹氏见状，亦奇道：

“方才还不见此物，莫不是郎君梦得的？”

张洛遂挠头道：

“或许……嘶……只是不知为何，头脑颇胀痛……怪梦……”

“我说列位同行徒孙儿，再拦我，我的烧鹅腿便跑了，贫道吃不上鹅腿，可要列位徒孙儿再赔我一整只了！”

袁老道打了个哈欠，便伸手去腰间捉酒葫芦，但见迎面两个武道人身子一抖，拔剑齐声喝道：

“咄！我把你个泼道野邪的李天风！我等奉元化门玉门师尊钧旨拿汝，汝还不伏法？”

那二武道人言罢，复见六人自余三方迫来，悄然列阵，八把宝剑，直指袁老道鼻梁后脑，却见袁老道笑道：

“炎黄门和元化门向来水火不容，如今尚能联手对付我一个糟老头子吗？哎我说，你可知为啥小玉门不让本门人来，偏要你等来捉我嘛？哎我说，你们知不知道为啥我的赏金那么多嘛？……哎我说，你六个知不知道暴力不能解决一切问题呀……哎我说，你们六个小鬼真以为能捉住我嘛？……哎我说，你们知不知道除了你几个，还有不少人要来捉我嘛……哎我说……摆个唬弄小妖淡鬼的六甲伏魔阵……恕我直言，连我那小徒儿也破得了此阵……哎我说……”

那八人闻言，又烦又怒，一个个气得三尸暴跳，七窍生烟，但听为首之人厉声道：

“妖道休啰嗦！你是十万个‘哎我说’呀你！今儿个不打你着实不解恨！”

那为首之人言罢，挺剑便刺，只见六柄寒铁宝剑攒在一点，猛地向袁老道眉间刺去，但见袁老道捏住腰间酒葫芦，拇指挑住酒塞儿，“噗”地一弹指，便见那酒塞儿“倏”地向上飞去，“铮铮铮”交声嗡鸣，八把宝剑，齐齐照中儿折断，直惊得那八人愣在当场，便连宝剑也握不住，“镗锒锒”齐声坠地。

又见酒塞飞了四五尺高下，不偏不倚，正落打在为首之人后脑勺儿上，便听那人“哎哟”一声叫，便咚地仰面栽倒，又听“咚，咚，咚”七声空响，四方七人，个儿叠个儿横七竖八地躺下。

那酒塞儿半空中翻了个筋斗，终跳在袁老道手里，但见袁老道一面把酒塞儿扣到酒葫芦上，一面同四周瞧热闹的人笑道：

“后生喝多了，年轻，倒头就睡了。”

袁老道言罢，似有似无瞥向街边高楼瓦上，复凌空一抓，竟凭空把个抓着鹅腿的瘦猴儿似的小乞丐四体腾空地拎在当场，面面相觑，袁老道做了个鬼脸道：

“小子！还我鹅腿来！”直吓得那小乞丐崩直了身子，哗啦啦尿了一地，便听袁老道急道：“哎！你尿我鞋上了！”

袁老道言罢，一面抢过鹅腿，一面𪮶了片树叶弯身擦鞋，那小乞丐回过神正欲跑走，便见袁老道头回头笑道：

“哎，孙子，想同爷爷我学点手艺吗？”

却说赵曹氏见张洛叫头疼，遂低声忧道：“莫不是郎君睡受风了？妾身这便去给郎君熬些汤来吃。”

那熟妇言罢，裸身下床，和上轻纱薄衣，弯身赤脚寻鞋穿，便只见轻纱如云，拢不住一轮月亮般又圆又大肥臀对准张洛，粉蚌翕忽，水儿顺着腚沟淌，直勾得那少年无暇顾及神思，两眼发直地盯着牝户。

“怪了，鞋倒凑不出一对儿来，许是上床时踢到床下去了？……哎哟~咯咯咯……小骚货，你的脚还没我的大哩！你的鞋怎么这么窄呀。”

那少年闻言，一把抱住赵曹氏肥臀，惊得那熟妇“哎吆”一声轻呼，复咯咯巧笑道：

“坏冤家，你要做甚么？”

那少年遂笑道：“娘子嫌我脚小，却不知娘子的‘小鞋’纳不纳得下我的‘脚’哩！”

那熟妇遂喘道：

“若是纳不下，你趿拉着穿便是……呼……莫要乱摸……哎哟！你别抠那儿呀！我……我要出去了，你……哎吆！你怎么和它亲上嘴儿了？哎吆！……哎吆……坏死了，你坏死了……哎吆……别，别停，嗯……”

那少年一面坐在床边对准牝户吃水儿，一面坏笑道：

“好娘子，莫去做甚么汤了，娘子的里头又热又紧，水儿又香又滑，比汤好吃多了……”

那熟妇闻言，遂把双手撑住地，掂起脚尖，高高把屁股迎在张洛脸上，一面红脸咬唇，一面转腰扭胯道：

“我……我弄些汤给你吃，出出汗……头脑便好了。”

那少年闻言，一面伸舌在赵曹氏阴蒂儿上不住钩碾，直弄得赵曹氏胯下火热，一面坏笑道：

“好娘子，我吃了你的淫水儿，便觉好了大半，这厢再上床活动活动便好了。”

那熟妇闻言调笑道：

“那……那你自己在床上打雀儿便是了……我，我走了……”

赵曹氏言罢，倒把浪腰沉沉后压几分，牝穴发力，紧紧攥住少年舌尖，好似蚌夹鹬喙，复见赵曹氏扭腰浪笑道：

“小妖精，你再逞你那厉害舌头，我便给它夹下来泡酒吃！”

那少年闻言，笨嘴笨舌笑道：

“我这舌头……割下来便成精跑了。”

那熟妇闻言笑道：

“那就给你做成烧鹅吊起来，正好用你那舌头绑住你那坏嘴儿。”

那少年闻言喃喃道：

“烧鹅……烧鹅不好，腿儿叫人切去，倒让那老夫子果腹了……”

赵曹氏闻言鱼口一松，忙回身骑坐在张洛腿上，一把搂过张洛，一忽儿与张洛贴一贴额头，一忽儿伸手去探，摸索半晌，方才忧道：

“好亲亲，你莫不是与我欢合时伤了精气，这会子糊涂了吧？怎得倒胡言乱语起来了？”

张洛自醒转起，梦中听闻，牵扯千思万绪，听闻赵曹氏言语，遂回神笑道：

“无他，只是娘子牝门，香滑无比，肥似刚烧好的鹅腿，我吃得兴起，便不自觉馋起鹅腿来了。”

赵曹氏闻言秋面春红，丰躯如雾，软进张洛怀里，口里不住娇嗔道：

“坏东西，没心肝！害忧了我的心，你倒来调笑我，真该打罚你！”

那熟妇言罢，捧住少年俏脸不住亲啃，一对鳝鱼乱舞，两只螃蟹打架，非要搞得天旋地转，方才喘着粗气松开张洛道：

“我的郎……你端的好会亲嘴儿……你那坏舌头一挨着我的嘴，我便来了一半儿了……”

赵曹氏言罢，搂着张洛就势仰面躺下，虽遭少年体格压住，双腿却如白蟒样无声息盘住张洛腰肢大腿，玉趾活泼，不住在那少年大腿屁股蛋儿上踩压抓揉，直勾得那少年莫名火起，胯下粉龙，复逞威风，抵住玉脐，倒陷在那熟妇肚皮上玉波欲海之中，分明是那媚娘勾引，倒听她装模作样笑道：

“小妖精，小骚货，小淫贼，小傻子，奸你的奴奴却是没个够儿？似你这不知节制，怕是要把我这小鞋早早撑坏了！”

那熟妇不待张洛顶嘴，一手去掐玩少年屁股蛋儿，一手搂住少年脖子，柔唇朱麝，不住在那尺寸上喷打熏吹，一张巧嘴，不知说了多少勾人儿的荤话，那少年听罢，只觉周身酥软如刚出锅的豆腐，浑身上下，只有阳物梆梆硬，三魂七魄，早飞丢了二六，便只剩一只包身的色心，扑通通跳得那少年言热耳红，饶是如此，那熟妇犹施温软，兰香暗喷，好似入耳春风道：

“哎呀……你果真是个不识逗的小骚妖精，说你两句，怎得连后脊梁也软了？哎哟……亲达达……你的那个鸡巴怎的这么硬呀？……嘶……烙铁似的，要给奴家烫出洞儿来了……”

那熟妇话音儿又软又媚，略略施展魅术，便教少年周身只剩下胸腔里逼近逼出的热乎气儿，火烧般卡在咽喉，她那里温润柔软，直似柴火般催得少年口干舌燥，瞪眼张嘴，一张脸儿蒸螃蟹般赤红，平日里万般好使的舌头，倒作生根儿般抬不起来。

赵曹氏见张洛教自己唬得痴傻，不禁在心中暗自窃喜道：

“看这小傻子不像装得痴，坏冤家可不是没经过女人，如此说来，我倒是还有些迷人的本钱哩！”

心念及此，便见那熟妇勾住张洛脖子，半是挑逗道：

“傻小子，魂儿掉了是什么着？”

那少年早痴了，便只是发愣道：“啊……？”

那熟妇遂娇嗔道：

“昨儿晚上倒会磋磨你的娘子，今遭倒忘了道儿了？”

那少年闻言不语，只顾直勾勾痴乜乜地盯着身下美妇人，那熟妇虽也爱少年仰慕，却也恼他一对傻眼犯痴似的紧盯，遂捏住少年后颈肉儿，玉指轻掐，直激得张洛打了一激灵，回过神时，便见那赵曹氏半笑半恼地急道：

“小冤家！你不肏你亲肉肉儿呀！”

那少年闻言，方才如梦初醒道：

“哎哟！怪我痴了！怪我痴了！好妹妹，亲姐姐！你方才那几句话儿把我的魂儿都勾到你肚肠里了！”

赵曹氏闻言笑骂道：

“臭小子，犯了花痴便同傻子相似，回过神儿，倒要逞你那坏舌头来！坏冤家，你到底是装痴诓我，还是想着别家娘们儿？”

却说那少年昨日与熟妇酣战，今遭梦罢，精神便有些恍惚，那熟妇又是个极熟极艳的女子，更兼天生能挑会逗，人道酒能醉人，那美艳秋妇，便是坛甑里的精华，杜康里的魁首。

两下作用，便玩得心上少年如醉如痴，又因一熟一少昨日隔着西洋镜儿，熟芳醇艳，尚未及细品，今遭情爱相诉，更如烈火烹油，便见那少年提枪上阵，枪头撑开鱼口，胀扑扑抵得那熟妇眼眯耳热，遂听那少年道：

“好娘子，好姐姐！我闭眼睛做梦是你，睁眼睛看着是你，你不在时心里想得是你，你在时身下压得便是你，千般情，万般好，无一不是你呀！”

那熟妇闻言，早爱得一塌糊涂，鱼口嘬住龟首，千丈动情，万尺拉丝，都化作亮晶晶的淫水儿，汩汩朝马眼儿灌去，双龙盘柱，好似要把那少年整个儿揉进软肉里，水乳交融作一团，前番笑小儿痴傻，这厢倒作了情人儿迷，小脚踩住小郎屁股蛋儿，急不可耐地又抓又踩，半晌不见玉和尚登堂入室，便听那熟妇喘嘘嘘咬牙切齿道：

“好弟弟……爱哥哥……亲达达……你怎么不肏？快些来，快些来！没了那热东西……我，我要疯了……我要疯了！……”

便听那少年道：

“娘子，碧玉凤凰抽出来了吗？”

那熟妇遂饿狼般急道：

“早出了！我唤你醒便是要你奸我，你个黑心肠没肺子的小狐媚子！”

赵曹氏言罢，“嗷”一声向上一扑，双手双脚，拼命揉住张洛身子，一张软唇绣口，两排珍珠银牙，狠狠咬住张洛，肉船行水，“滋”一声撞在花心，遂听那熟妇“啊哟”一声仰颈长叹，身子一绷，不待张洛奋力，便只顾扭身动胯，不惑熟妇，欲胜饿虎，何况赵曹氏这天生阴火的骚妇？

兀那寻常深闺怨妇要男人，便如饥鬼啃石头，不顾青红皂白，囫囵吞进嘴里，也要略略嚼嚼，那梁氏虽是欲强，亦不出此类；那粉老虎要男人，却是渴鬼饮贪泉，一头扎在泉眼里，哪管饥撑渴饱，便只顾敞开嘴巴肚皮，一股脑儿喝进肚里，那充饥的人填肚儿，尚有止时，饮贪泉之人解渴，却是越喝越渴，喝了第一口，便恨不得整个儿钻将进去。

“哎吆！”

那熟妇穴壁上环生鳞般褶肉，待张洛回过神时，只觉胯下龙绞蟒缚，健肌紧肉，不住紧紧纠缠那少年粉兔，至于滑润嫩软，又好似进了鲈鱼之口，花心吻住马眼儿，激得张洛整个人也喘不过气来，遂一声轻吟，正与趴在肉褥乳枕上驰骋，手脚却叫赵曹氏紧紧抱住，但听那熟妇高声呼嚎道：

“我的郎！我来了！我来了！我要疯了！我要让你奸坏了！”

但见赵曹氏玉臂紧环在张洛背上，十指奋力，挠得少年几乎渗出血来，一双白柱般肥长的大腿大叉高举，足尖漫挑，不住往上蹬踩，臀肌腿肉儿，发寒般打起战栗。

那熟妇周身软好肉儿恰似一碗月白的蜜奶，但见乳山波晃，肉地震颤，抖得惶急时，好似害了疟症一般，又把一张俏脸拧得好似痴疯子，张洛见了，便不由得害怕道：

“好娘子，莫不是发了风癫？怎得抖似这般？”

那少年话音未落，便见赵曹氏一把捏住少年嘴巴，紧咬牙关，强自那呜咽不止的嗓子眼儿里挤出话儿道：

“别说话……我……我叫你鸡巴奸泻了……我……我来潮了……”

言下竟是那熟妇叫少年一枪捅开了春潮宫，那春妇正自在高潮上，哪里愿人煞她的风景？

但见那少年却也识趣，复俯身与赵曹氏亲起嘴儿，两舌相逗，勾得那熟妇动了骚情，下头便闭不上闸，哗啦啦地自牝户里泻出阴精潮水，几十个呼吸的功夫，方见赵曹氏抵脚弓身，胯贴胯地顶起张洛身子，一轮肥腚淫臀，痴痴在半当空画着圈儿，凸丘儿肥若羊脂，托着奓着稀毛儿的少年阴阜，挂着白浆儿的少年鸡巴粗野地肏进去大半，犹剩两指宽窄，尚叫那骚妇鱼口不甘心地拼命吞吃吮咬。

“骚姐姐，怎得我一杵进去你便来了？便是打井，也不是你这般好相与。”

那少年吻罢，遂拢了拢俏骚女乱鬓湿额，但听那骚妇喘嘘嘘道：

“你……你肏着说……我……我求你肏着妾身说……亲达达，你那鸡巴一刻不肏，我的里头便火烧蚁咬的难受……快些，快些……你操我吧……”

那骚妇说话带着哭腔，喜急叫加，泪和春汗，梨花带雨，端的叫人又爱又怜，那少年见了，猛地一扇骚妇屁股，遂将双手狠狠钳得玉瓜发粉，一面在腰眼里拼命使劲儿，一面咬着牙骂道：

“骚货，若非我心疼你，真该操死你！”

“哎吆！操吧！操吧！……好达达，莫……哎吆！哎吆！……莫要怜惜妾身，妾身……哎吆！妾身……妾身让你操死……哎吆！哎吆！妾身让你操死也甘心……哎吆，哎吆！哎吆！大鸡巴好爹爹，你的肉棒槌怎么这么厉害呀！……”

那熟妇神智早便不清，只觉一个老大的怪物儿狠狠在肚肠里揎进揎出，肉头儿一啃，便把花心咬得噗滋噗滋地出汁儿，浑身爽利，脚趾尖儿都透着过瘾，至于灵肉极乐，鱼水交融，也不过是动物般交欢时使的文词，说甚么鸳鸯比翼鸟，倒不如狗驴牛马般和合性器来得刺激爽利，花前月下一晚，敌不了床上屌下半刻。

那熟妇叫少年肏漏了骚情，颠鸾倒凤，不知天苍地黄，日白月光，只知道一根儿活宝贝不喘气儿地向那最深处入，况且那肏干自己的又是心爱的姑爷儿，心上人一寸，赛过赵仓山十丈，干得兴起时，翻眼吐舌，亦如寻常，又听那熟妇一会儿叫张洛爹爹，一会儿唤少年祖宗，蝉鸣虫叫，噪不过床动肉撞，子孙袋袋儿拍得牝户山响，又不及赵曹氏口中大呼小叫得唤得过瘾，那一熟一少猛干，便要把房也晃踏了，所幸夏深日热，府里人各自偷懒躲暑，赵曹氏提前支开众人，众人也乐得清闲，故此间闹得动静虽大，却也无人觉察。

那姑爷儿岳母干了两个时辰，直忙活出两泡浓精，八股阴潮，并淹得死水牛的淫水儿，便教体香泡得幔帐发潮，满床被褥铺盖，一发湿得躺不下人，那天资少年与淫身熟妇本势均力敌，终是张洛要面子，咬着牙关，拼命忍住泄意，方才干得赵曹氏喷不出潮，哭着讨饶方罢。

遂见少年和单衣，抱喜褥扛红枕，熟妇裸巨乳，撩帷幔饬新被，这个提水打扫，那个叠毯摞衣，高挑红烛，斟来玉壶金酒，倒作洞房相似，终是老雁占了雏鹅的巢窠，倒作了新欢双宿双飞之所，一对野鸳鸯精疲力尽，便双双枕藉相依，这少年亲嘴儿咂奶，那熟妇握屌遮屄，两下里昏昏沉沉，正欲睡下时，便远远听见院里响声窣窣，并莺燕啼娇语杂，遂见赵曹氏腾地坐起，颤声急音道：

“坏了，这厢是碧瑜儿提早回来了。”

张洛闻言，亦猛然起身，那一熟一少一丝不挂，惶急之间，忙敛衣着裳，直慌得肌跃肉颤，饶是如此，也只见那相公着衣未着裤，粉鸡巴露在外头，岳母束裙未束带，也只塞进去一只大奶。

便只听脚步嘈杂声声，穿院入堂，忽近忽远，所幸洞房掩门闭户，不得窥入室内情形，张洛见状，登时慌道：

“坏了坏了，要是让看见便遭了！”

那少年正自惶急，忙欲下床钻到床下，却教赵曹氏拎住脖子，“咕咚”拽坐在地，便听那熟妇低声叱道：

“哪里去？做贼呀你！”

复听那少年急道：

“若是我媳妇见了我，这便解释不清楚了，我避一避，还有周旋余地。”

那熟妇闻言叱道：

“咄！丈母娘都睡了，还怕媳妇？”

那少年遂还嘴道：“你不也怕？”

那熟妇方还有些做贼心虚，闻听此言，倒稳住心神，拽起张洛，虎着脸往床上一推道：

“铺开被褥，钻进去，别出声。”

赵曹氏言罢，遂不由分说挤上床，放下丝绒幔，摊开红锦被，盖住少年郎，复扯过一段来盖住身子，忙活半晌，复拽起张洛道：

“帮我弄弄奶子，我塞不进去。”

那一对儿正自忙活，便听门扉分左右，慌张匿罢，正见佳人捏着个荷包，一脸喜色入门，步还未落，话便先至，声娇带喜，笑吟吟喊道：

“相公哥哥！妾身这便回来了！”

那佳人放下荷包，左顾右盼不见人影，复见帷帐垂掩，隐隐似有人影，遂捺住笑意，悄声凑到床前，猛地一周，正与赵曹氏撞了对脸儿，两下惊叫，便见佳人急倒娇喘，颤巍巍道：

“我的娘亲……您到我床上来做什么？”

那熟妇遂稳气笑道：

“你干娘要讨你新媳妇儿的喜，送你一副新被褥来换你那沾了新郎气儿的旧被褥，我便亲自来给你换被褥来，只是……”

赵曹氏不待言罢，便撑住胸口，急急咳嗽起来，赵小姐见状，忙要去床上给母亲顺气儿，却叫赵曹氏就势轻推开道：

“娘这阴火病又犯了，正与你叠被，心口便烧起来了，哎……索性要在你这床上躺歇一会儿，刚要躺下，你便回来了……”

那娘亲作势要自床上起身，手脚挣扎，终不得起，那赵小姐本就是个孝顺懂事的闺女，见母亲病弱，便不顾尘土，跪坐床边恳切道：

“娘亲便在我这里歇下有什么要紧？只是……”

但见赵小姐眼波流转，复笑靥如花，咬唇羞道：

“我许久不见我的相公了……此次去进香，我给我俩求了道‘带子符’，等相公回来，烧化与他分喝了，明年您和爹爹便等着抱孙子吧……”

赵曹氏闻言，喜怒参半，心地升起一口气，不住在肚肠心窝里横冲直撞，遂微恼笑道：

“傻女儿，尽闹有的没的，你倒费心，还不如让那没心肝的多出些力气了。”

却说那女婿相公糊涂涂地裹在被窝里，隔着层混沌，却也大略听得分明，闻听赵曹氏说自己的不是，遂在心下嗔怪，那熟妇淫穴天生带着一股奇香，夹着被窝里的湿热之气，不住往张洛脑上钻。

“这穴香实在勾人，钻进心眼儿里，不知怎的又把鸡巴弄起来了，我自昨日与这骚妇交合，少说也泄了三回，却不知怎的，才丢了精，今番又想要了。”

兀那岳母淫香四溢，直激得张洛口干舌燥，恍惚迷茫间，便见那姑爷儿凑在穴边，虽不见蚌壳开合，但觉鱼口翕忽，喷着热气儿，虽不见淫水汩汩，却觉脸上沾了一片黏腻，遂见那姑爷叹道：

“端的是个好屄！也不知那淫水解不解得了渴，趁这骚妇抽不开身，正待要弄些来吃！”

心念及此，遂见那少年捧抓住两瓣臀肉儿，使出移山架海的本领，分开骚腚，猛扎到赵曹氏穴上，直惊得那熟妇一挺身，瞪眼张口，惊骇无定，却见那赵小姐颔首羞笑，玩手看脚，半晌默罢，方才柔声细气儿道：

“他很会用力的，他……女儿得了佳偶，还要多谢母亲成全。”

“甚么‘佳偶’，分明是磨人的小骚妖精！”

赵曹氏虽正与那佳偶热脸贴着软屁股，犹觉心口窝一阵醋意，并无名怒妒之火，酸辣辣地烧得肚肠里生疼，更夹一股偷了姑爷儿的愧疚心虚，五味杂陈，激得赵曹氏哑然一笑道：

“你能欢欣，便也了却我一番心事，哎……”

那母亲揣着心虚，又见那少年嘴巧，猛吃了几下，便找着蒂儿，舌尖猛地一顶，便弄得那骚妇一声惊呼，当即面带春色，檀口朱唇，登时热喘起来。

那佳人见母亲神色有异，遂问道：

“母亲可有心事？”

那偷婿盗闻听赵小姐发问，却让那奸熟客吃得话也说不出，不由得抽手轻轻向那软鼓囊囊一打，复平心稳神道：

“无……无它，只是娘自小带下来的病又发了，方才还缓和些，此时又觉难耐了。”

赵小姐闻言急道：

“娘亲吃哪种药？需不需寻郎中来？”

那熟妇闻言，颤巍巍长吁一声道：

“药和郎中，远在天边，近在眼前，找却找不见也……”

赵小姐闻言而惑，便听赵曹氏复道：

“为娘的身子，挺一挺便好了……只是……娘的头脑实在昏沉，周身发热发烫，今晚怕是要在你这里睡了……”

那佳人闻言惊诧，便皱眉道：

“娘亲病急，女儿体谅得紧，只是……只是女儿陪娘亲睡倒无妨，却不知女儿的相公愿不愿意三人同床……”

“女儿啊女儿，只怕你相公巴不得哩……”

赵曹氏闻言，又气又笑，便扯谎儿道：

“大叔小叔前几日搬到别处住了，你相公前日去找他们，还不知何时回来，你那相公来去无踪，若不是走前还知道同我打个招呼，我便也不知他走了。”

赵小姐闻言，失落形于颜色，心头无名火起，便不快道：

“有甚么要紧？虽说好男儿志在四方，却也不该似这般不顾家，莫不是这家里人又给他气受了？娘亲和相公素来不对付，莫不是又起龃龉了？”

那佳人言罢，神情里似带嗔怪，一对秀眼，不错神儿地盯着赵曹氏，便把那熟妇瞧得心里发毛，遂亦不快道：

“谁与他龃龉，哪个给他气受？又有哪个知他因何总不着家，兀那道士行止无定，又不是我要他走的。”

赵小姐闻言急道：

“女儿就怕相公他不告而别，今天见不到相公，女儿的心也慌了……”

赵曹氏见状，缓和颜色道：

“你那相公绝不会无端出走，娘给你立字据打包票，若是他走了，娘给你寻个更好的来。”

赵小姐闻言恼道：

“哪个比他更好？我只要张洛哥哥一个相公！我是他的人，我只爱他一个！”

那佳人遂皱眉叹气，却不知那心爱相公，倒作娘亲胯下二臣，那少年吃不够蜜液琼浆，便得寸进尺地抠弄舔舐，直弄得那岳母羞面摆腰，止不住地战栗，少年手口鬼灵，方才泻了几次身，此刻又要叫那少年弄上劲儿，皱眉眯眼，强撑仪态，倒止不住泼海漫天的爽利，便只好紧紧扯住丝绒帷幔，口里呜呜咽咽地低声叫唤。

赵曹氏忍得万分辛苦，张洛倒吃玩得尽兴，芳沼探指，淫洞儿里抠挖揎找，终在两三寸的去处摸到一点凸肉儿，勾指一撩，竟激得赵曹氏猛地挺身，“啊”地一声惊叫道：

“天杀的！要死呀！”

但见那熟妇不顾当着女儿，一双玉脚紧紧点住床栏，翻着白眼，两排银牙山响，也只好自嗓子眼儿里挤出尖声，复又如抽骨离筋一般轰然倒在床上。

那熟妇上了好处，赵小姐又怎知其中奥妙？方才说话儿的当口，便见母亲牙笨舌直，一张上了春秋的俏脸喝了酒一般泛红，口里糊涂混沌，说两句话儿便要喘，又见她美目翻白，舌头扯着涎儿地吐出来，身后软鼓，似有动静，只是丝绒帐幔遮得严实，看不分明，遂觉大疑大怪道：

“娘亲怎的如此？”

赵曹氏爽罢，半晌方哼哼唧唧地回过神来，嘴角带笑，热喘了半晌，方作病态难支道：

“哎哟……娘亲的病又犯了……只觉着头昏，心口也疼，哎哟……”

赵小姐闻言疑道：

“娘亲到底犯的什么病？果真没药医吗？”

赵曹氏遂道：

“这是娘自幼带的病，娘阴火旺，又上了年纪，便更难挨了。”

赵小姐闻言，阴阳怪气笑道：

“娘亲得的莫不是是缺男人的病吧？”

赵曹氏闻言笑骂道：

“我缺甚么男人？没大没小的乱说！”

赵小姐笑道：

“怕不是把个男人藏床上了吧？”

赵曹氏闻言恼道：

“我把你相公藏床上了！这样同你娘亲说话，不是凭空污我清白？”

赵小姐闻言，缩头吐舌笑道：

“是女儿的不是了，谁都知你和我相公过不去，便是床上真藏了人，也不该是我相公。”

那熟妇当着女儿面叫那女婿玩弄，闻听此言，不禁羞不自胜，那少年艳蒙痴心，便如聋似哑，只顾躲在被窝里玩弄新情人。

这个背着丈人，那个瞒着女儿，倒挨不住欲火勾引，两下里缠在一块儿，一幔之隔，倒哄得佳人云遮雾罩，当事则迷，多思无益，那佳人遂暂罢疑心，搬来绣墩坐在帷帐对面，复笑盈盈道：

“怪哉怪哉，话儿怎的绕到男人上了？着实无礼！不过女儿已作人妇，以往说起男人，只觉面红耳赤，如今有了相公，再谈起时，便只觉满心舒快。”

赵曹氏挨着张洛抠弄，便只觉胯下又酥又麻，好似一股冲天的水柱托着自己凌空忽忽悠悠地上下，个中快活爽利，着实难挨住不出声儿，见赵小姐春风得意，便压住嗓子，强撑精神，顺话儿笑道：

“看你笑的甜的哟……甚么事叫你如此快活？”

赵小姐闻言低头巧笑，像是有意炫耀道：

“我同瑾瑛一块儿的这几天唠了不少……闺中事，嘿嘿……给那丫头羡慕坏了，烧香礼拜之际，您猜她怎生念叨？”

那岳母受着姑爷儿伺候，心下早把女儿要说的话儿明白了八成，那姑爷吃穴玩肉儿尚不老实，那岳母遂躺过身子，就势使腿把张洛钳在胯下，玉手悄悄按住张洛脑袋，少年唇软，不住与那红豆儿海棠花儿亲吻。

控住孟浪少年，方见那妇人终得出空儿，便故作茫然笑道：

“娘亲上了年齿，早不懂你们小姐妹的心思，可你也是，兀那闺房之语，止予画眉，你们夫妻尚不满季，倒要把那点子事掰开揉碎了讲给个未经人事的闺女？咯咯咯……你也莫卖关子与我了，瑾瑛说得甚么，你说来便是。”

那佳人闻言，欠身瞥了眼门外，便俯过身子，低声巧笑道：

“她说若心念得证，便教信女得着个和姐夫一般知风情的‘大男子’哩！”

赵曹氏闻言不禁暗笑道：

“看来天下女子，古往今来，无论长幼熟少，总是免不了俗的，可这小女子倒也不贪心，洛郎浑身的好处，也只要了两个，倒也会选，男子若单只大这一点通，不会风情，也不足美，世间男子，总是鸡巴大的不知趣，知趣的尺寸往往不足，非得两个合在一处，便要胜过十之七八的男子了。”

心念及此，却见那少年挣开肉钳，钻出玉夹，攋着被褥，盖住玉瓜美肉，顺着肚皮，一寸寸地爬上赵曹氏身子，复半撩开被褥，调皮冲赵曹氏一乐，又把根磨人棒子抵在那销魂的去处，便见螭首撑开海棠花儿，枪头对准鱼儿口，风流眼儿一张一合，翕忽吃那泉眼冒出的水儿。

那骚妇见张洛竟要当着女儿面奸自己，不禁大惊失色，秀眼流转，便紧扯了扯帐幔，遮住红锦被褥，复意有所指道：

“那小瑾瑛到底是年少孟浪，只图肉儿上一时欢愉，却不知时宜，许多见不得人的好事情，闺房对坐，二人相处时说得做得，有了他人在，便说不得做不得了，若识趣的，便在该掂量时便掂量掂量了。”

赵小姐闻言懵然笑道：

“兀那青云寺求姻缘子嗣的女子家，十个里有九个的话儿都是如此，娘亲年轻时也曾去过，难道就没有许过甚么好愿？”

赵小姐以为母亲逞道学训人，张洛又岂不懂赵曹氏话指何意？那少年自昨日得召入龙宫蟒穴，光是精就泄了四次，至于不顾疲乏，奋力驰骋，自不在话下，奈何那骚熟的美人儿不知有甚魔力，一张极俏的熟透妇人脸，满身又软又滑的好肉儿，更兼骚穴春水汩汩，丹唇淫香阵阵，直似勾魂荡魄一般催着少年止不住地发情，尤是在肏屄情旺之时，便好似妖精推着脊梁骨般催着少年一下快似一下地肏干。

“非是我不解风情，不懂时机，实在是老骚货亲娘子太惹人馋，趴在肚皮上不入身，便白糟蹋了美人春意了，如此，我温柔些便是了。”

心念及此，张洛便觉经过的所有女人，更没一个惹得那少年如此爱她疼她，便是连这要紧的时候，肉贴着肉儿，也实实教人难以忍受，便不顾赵曹氏打哑谜，握住那美人儿大奶，瘦腿逼住肥腿，缓沉腰胯，轻点如意，一根儿坏东西楔子般胀开春口儿，便教龙蟒穴紧紧缠住，柔情蜜意，热火暖水，倒来得更猛了些，那熟妇自以为劝住孟浪客，却不想那粉和尚竟如此无礼，登堂入室，撑得褶儿都开了，龟首猛吃花心，便听那熟妇“嗯”地闷声叫唤，方才深吸气喘道：

“再……再说了……那坏鬼，也……啊……啊……就是个毛小子，也……也就是你初经人事，要，要是真论起来，哪……嘶……哪里有你说得那么厉害。”

“骚妇装假得紧，我便要你见识见识我的厉害！”

那少年听话分明，拧起腰，抖擞精神，好似临阵将军，破阵骁骑，一马破军，直冲开肉盾紧壁，一杆好大好硬的肉枪，威风地在那华容道里冲进突出，直弄得艳将军失色，胭脂马失蹄，咬唇憋气，方才没爽出声音。

但见那美人儿面上故作姿态，抽手掩面捂嘴，故作花枝乱颤，咯咯巧笑，偷空娇喘，赵小姐见状，不禁在心下暗怪道：

“娘亲怎得笑得如此狼狈？便是哪句话儿说得她开怀？真真怪哉。”

遂茫然笑道：

“娘亲莫不是取笑我？洞房花烛时娘亲不也在？当真不知道你姑爷的斤两吗？”

“你那坏相公多厉害，我岂是不知道？真真恨不得你相公是我相公哩！”

那熟妇挨着张洛猛干，脑子里只是一团浆糊般混沌，那岳母本就是副爱动情的身子，爱煞了姑爷儿之际，除了快活，还是快活，一股热气憋在胸膛不敢叫出来，倒烧得她浑身酸热难熬，肉宝贝儿进进出出地揎熄了阴火，却惹欲火焚身煎骨，若不是那少年把着活动的分寸不让那佳人察觉，再造次一分，便要捅出麻烦来。

却说赵曹氏分心享着快活，直眼张口，哑然愣了半晌，方才故作笑容道：

“那……那小坏……唉……唉……唉……鬼不过是有点……有点本钱而已，有点本钱，倒……哦……哦……哦……真未必是个解风情的。”

那熟妇一面敷衍，一面暗自推住张洛，遂翻云覆雨，变换姿势侧卧在床上，背那少年在身后，龙蟒缠住玉柱，把轮比羊尾油还肥的丰臀对准张洛，匀气定神，复同赵小姐道：

“你虽满意你的相公，却也该适时调教调教他，日后你便明白个中好处了。”

那骚妇言罢，遂将肥臀后坐，腚肉花白，夹住鸡巴，直把那少年胯尽数包在身里，复运起吐纳本领，龙蟒穴不待张洛抽插，兀自收缩套弄。

那少年伏在赵曹氏背后，只觉那软热去处不住收缩吞吐，直把快意一波波送进马眼儿。

“我的个噌噔！倒换我撑不住了，哎哟！入了套了！这骚岳母的龙蟒屄竟能自己动，端的太爽了些！真真给我降住了！”

那少年本欲孟浪，但觉那肉阵内军势凛然，软肉入山，四面八方地将那一骑骁将围裹在当中，倒作了垓下之围，纵使大将军英雄盖世，也觉快意难当，攻受易形，倒换他受不了快感，手搂腰，脚抱臀，只敢趴在赵曹氏身上，动也不敢动一下，生怕活动大了憋不住精，泄了威风，倒在美人面前丢了面子。

那熟妇见自己无意间竟降住了那小淫魔坏鬼，便不禁暗自得意道：

“呼！竟真将那坏蛋镇住了，小鬼就是小鬼，把住了命门，此番倒不敢动了，我可趁机赶紧将那坏鬼的精榨出来，也省得他不合时宜地兴妖作怪。”

心念及此，那骚妇遂一面暗摆肥臀，一面同赵小姐笑道：

“好女儿，娘亲说句你不爱听的，你可是招了个坏蛋机灵鬼在家，那小子不像个憨的，如此一来，要想降住这冤家，便更要多费些本事了。”

那佳人闻言笑道：

“娘亲也会魅术吗？”

那熟骚娘闻言，猛地向后一坐，直激得张洛“哎”一声轻喘，便见赵曹氏魅然一笑道：

“狐媚子才会迷人，要想降住你那洛哥哥，留他在家不乱跑，叫他迷上你，可要多花点功夫才是，娘亲我能留你父亲二十多年不找小的，端的算有本事了吧。”

那佳人闻言笑道：

“确实如此！娘亲持家，确是周详严谨。”

那熟妇又道：“持家之道，经年经事多了，自己便悟出来了，只是床笫闺闱，还需另下一番‘功夫’。”

赵小姐闻言，会心一笑道：

“这倒是，女儿身弱，当不住相公的大家伙，确实要用些‘功夫’，如此，还请娘亲不吝赐教。”

那熟妇闻言笑道：

“甚么功夫，赐教的，不过是对他上点儿心，别看那男人五大三粗，鸡巴怪吓人的，心性却与孩童无二，总是要捧他哄他，满足了他的虚荣，他便爱你，伺候得他打着哆嗦地舒坦，他便像上瘾了似的离不开你，若能讨了他的喜欢，他便要明珠玉壶般捧着你了！”

那佳人闻言脸红喘气道：

“娘亲说的……真好……哄男人倒好说，只是女儿未出阁前便只是个冰清玉洁的闺女，实实不晓得如何伺候男人。”

那熟妇闻言笑道：

“你莫同我装假，娘在你这年纪，甚么《绣床野史》，《如意郎传》，哪叫《粉蒲团》，《满堂春》，凡你们这辈儿里叫得出的淫书春卷，早看得滚熟了，便是春宫册，也背着父母藏了不少，姐妹闲聚时，少不了磨镜分瓜，只是娘守身严谨，方把童贞留给你父，常言道有其母必有其女，你是甚么样子，我岂会不知？”

那佳人遂掩面羞道：

“娘亲实实是学识渊博，满腹经纶，引经据典，堪称鸿儒，女儿虽也略略涉猎些‘闲书’，和娘亲一比，简直是鸮比鹓雏，石比真金，至于磨镜之事，更不及娘亲知行合一，不过我倒确实和翠玉偷偷亲过几次嘴儿，然而总的来说，还是不比娘亲厉害。”

赵曹氏闻言戏道：

“兀那同女人亲嘴儿的滋味同男人相比如何？”

赵小姐遂支吾道：

“和女人亲嘴儿好似喝水，和男人亲嘴儿好似饮酒，水不上瘾，酒却解渴。”

那熟妇思索半晌，复问道：

“你同你相公行房时换不换姿势，叫不叫床？”

那佳人便道：

“姿势换得，床也叫得，我爽了，他似乎有些不尽兴。”

“笨丫头，终是不及我有魅力。”

赵曹氏闻言，心中止不住一股畅快，便好似斗胜的公鸡般昂起胸脯，勾唇魅笑道：

“傻丫头，凡要勾起男人的兴，总是要多换姿势巧叫床，你同相公行房时怎么叫？但教娘亲听听？”

赵小姐闻言不禁面红耳赤道：

“不……不要叫了，怪羞的。”

赵曹氏却半笑着攥住赵小姐玉手道：

“有什么要紧？你洞房花烛之时，我在你身边听得分明，今天倒怕羞了，你不想留住你相公？这便叫与我听听。”

赵小姐闻言，支吾半晌，方才嗫嚅道：

“我……我就叫他好相公，亲哥哥……”

那熟妇正与少年欢合到好处，便借机笑道：

“傻女儿，这样是留不住男人的，你听娘亲给你叫叫如何？”

那熟妇见赵小姐默然点头，便借机将胸中憋着的酸热骚情，一发没遮掩地浪喊道：

“哎吆我的小郎君，你操得奴家的屄芯子都要坏了……哎哟……哎哟……小骚货，把你那大鸡巴使劲肏进妾身骚屄里吧……哎吆……小骚货，你操得好狠呀……你……你把你那大鸡巴头子都干进妾身孕房离了……哎哟，哎哟，小骚货，你好用力呀……妾身要坏了……”

那骚妇叫得嘹亮风骚，直把赵小姐听得面红欲滴，熟娘教授，果真声情并茂，便眯着眼，心都乱做一团。

那佳人正自意乱情迷，却不闻少年重喘，床帷猛晃，肉碰山响，淫水汩汩，随着鸡巴抽插咕滋咕滋地淫响，一发都夹杂在那一片骚声儿里。

那熟妇趁女儿分神，便猛提骚臀，紧晃浪腰，白肉玉乳，晃作一片，龙蟒紧缩，孕宫猛榨，那少年藏在身后，早便舒畅难支，纵使猛咬白牙，亦止不住丹田内一片激荡火热。

“这熟妇怎得发了如此骚情？却不顾娘子看着？若是再奋力，我便真要忍不住了！”

那少年只顾皱眉眯眼，那熟妇亦意乱情迷，那姑爷忍不住泻意，那岳母腰里也觉乏力，复有一股阴潮汹涌激荡，一泻千里，亦只在须臾之间。

岳母当着女儿面偷姑爷，自觉背德，却耐不住好姑爷鸡巴犀利，越是羞愧，越觉情欲难耐。那穴中肉龙早已身颤，却不觉热精喷涌，那熟妇心知少年逞能锁阳，不禁在心下暗觉可爱，遂同赵小姐道：

“好……好女儿……其实，男子肏屄，大多强撑……嘶……嘶……啊……嗯……若是那坏东西在你里面发胀发颤，你便给他递话便是……”

那佳人闻言疑道：

“如此，我该说什么？”

那骚妇遂尖声动情道：“哎哟！坏冤家，骚情人儿……你还不射，是要把你娘弄死呀……好相公，亲达达，快些射给你奴奴吧……奴……奴家要丢了了！奴家要去了！……”

那骚妇正自失神乱喊，便觉一股热稠黏浆荡开腔壁，猛然冲进孕宫，那热阳精好似灼蜜，直烧得里头又酥又麻，那硬枪泻过一股儿，犹不住喷洒，热浆裹住大屌，烫得里头一塌糊涂，那熟妇闻听身后少年咬牙低吼，便只觉性感粗犷，心头爱煞之际，不禁复挺身直腿，脚尖儿不住颤抖，复咬牙尖声道：

“骚娘养的小骚郎……我去了……我没了……”

那熟妇喊罢，身子一软倒在床上，调息半晌，方才缓缓起身笑道：

“娘亲教与你的……你可学明白了？”

那佳人见状笑道：

“娘亲叫得太骚了些，怪不得父亲与您恩爱绵长凡二十余年，只是您怎么装阴潮泻身还这么像啊？”

那佳人只顾笑吟吟揶揄娘亲，却不想那送自己遨游九天的神仙相公好哥哥，却藏在娘亲身后锦缎中，睡在鸳鸯帷幔里，倒在“孝道”里进进出出，直给那骚熟妇弄得魂儿也飞了。

那熟妇先前去了九次，早已不爱“来”，奈何那小坏鬼寻着了要紧处儿，紧着肏弄一阵，便又使得她“去”。

那少年泄了身子，见赵曹氏余韵娇媚，正欣喜着欲发孟浪，却遭那骚肉娘反手别过脑后，捉住少年耳朵猛地一掐，便听闷鼓鼓地传出“哎哟”一声叫唤，偏又教赵小姐听见，遂疑心骤起，腾地起身急道：

“娘亲藏得甚么人来？”

赵小姐不待话音落地，“倏”地伸手探去帷帐里要揭被褥，直惊得那骚妇心下暗叫一声不好，偷汉艳贼，骤起飞智道：

“屋上是谁？该死的野猫，又来闹腾。”

那赵小姐闻言，下意识向上看，便听赵曹氏复喊道：

“如意！把被褥给芳姑儿送去！”

那满院仆人早让赵曹氏支走，哪里有人答应？便听赵曹氏暗骂道：

“个偷身懒馋的贱婢！耽误事情，看我不治她。”

赵小姐见赵曹氏面上老大不快，心下便生畏惧，遂按狐疑在胸，另从长远处计议，便道：

“甚么要紧？我去叫人来。”

那玲珑佳人料定那被里奸夫一时半刻逃不出，便径自出院呼唤一众仆从，吩咐把守院门府关，并留意生人，切勿打草惊蛇，她那里正自安排，却见绣床内少年探头喘气，便听赵曹氏嗔道：

“你个催命磨人的冤家！当着你媳妇面肏丈母娘，真有你的！”

那少年遂陪笑道：

“怪我孟浪，好娘子，你太招人爱了，我一在你身边，便止不住想要你。”

那熟妇闻言笑骂道：

“咄！早晚让你那鸡巴搞出事情，不是让你弄大肚子，便是叫别人看着，漏了馅儿，我要可赖上你。”

二人言罢，遂穿衣着裤，叠被铺床，整饬罢，那少年复在床边搂住那骚魅的熟岳母，便见赵曹氏偎在张洛怀里，半推半就道：

“你莫造次叫人看见，坏蛋，早晚让你害得丢了。”

那熟妇言罢，复拽住张洛手道：

“快去陪你媳妇，莫在我这老人家身旁蹉跎。”

那少年闻言，愈发紧搂住美人儿，口里止不住甜言蜜语道：

“娘子休如此说，碧瑜姐姐虽好，不及娘子一分，娘子春秋盛年，真真讨人怜爱，虽有矜持，我却爱不够。”

那熟妇耳听少年情话爱语，半老徐娘，竟赛过青春佳人十倍，便觉心花怒放，嘴上却怪道：

“你不爱你妻，便也不爱我，你那骗鬼的嘴巴虽好用，却也骗不过我。”

那姑爷遂笑道：

“别人爱人，十分爱给出四分，尚有虚与委蛇，我爱人，却是二十分爱，十分给娘子，十分给娘子的女儿，你们爱我多少，我便爱你们更多，苍天在上，我若了你们的心，便教……”

那少年正欲起誓，便教赵曹氏忙捂住他嘴心疼道：

“我不是说过不叫你发毒誓？又要动咒，却是何故？你是个好人里的好人，心意如何，我自知了，我甚爱你，方才那话儿，便是同你撒娇而已，可你也要记住你这话儿，我给了你我的身子，你莫负我母女。”

那熟妇言罢，亦舒鹅颈般玉臂，环住张洛道：

“去陪你媳妇吧，她许多天没见你，怪想你的。”

那少年遂笑道：

“若我去就我媳妇，倒怕你想我，如此，我便多陪你一会儿吧。”

那熟妇闻言，心下甜如饮蜜，亲嘴儿乱摸，腻歪一阵，方道：

“去罢去罢！你陪好了你媳妇，三更再去我那里，我给你留门儿，那时节随你放肆便是。”

那二人低声絮语罢，半晌复听喧哗吵闹在屋，传到赵小姐耳朵里，便忙入屋探看，便见心爱相公跪在地上，母亲正作刁妇模样，端坐床上，不住训斥，那佳人见状，以为娘婿又生怨隙，哪里顾得上计较郎君何时归来？只忙趋步上前，维护张洛道：

“我相公又犯了甚么错？倒劳娘亲训斥？”

那刁岳母见女儿未起疑心，便悄然俏皮同张洛使了个眼色，遂厉声呵斥道：

“我训的便是他！兀那招赘女婿，正应严守夫道，早晚服侍周详，可有孟浪散漫似他这般的？我今日正要给他上上家法，如意何在？取藤鞭来！”

张洛闻言，作态不服道：

“我云游不过几日未归，大人又不是我师父，又要怎的来训我？我若被惹急了，便要不回来了！”

那熟妇遂借机拱火道：

“怎么？你要毁约吗？你想走便走，当我怕你是怎的？”

那少年就势起身佯怒道：

“如此我就走！这家里太憋屈，我没法待了！”

那佳人听闻心爱的相公又要走，不禁急得瘫坐在地，一面慌得不住掉眼泪，一面紧紧扯住张洛衣袖道：

“好哥哥，亲相公，怎么又动这么大肝火？你我鱼水承欢，不过半月，何故如此绝情？就是走，也要带上我吧……好娘亲，我知你素不喜洛哥哥，可来日方长，亲戚之间，多亲多近便是，此番定是一时冲动，乃至误会，洛哥哥，你就服个软，给娘亲陪个不是，娘亲也别计较，好不好？”

赵小姐一时气急，早把母亲偷人的嫌疑抛在脑后，更不曾思量那少年怎得突然出现，又怎的无端叫那刁妇责难。

张洛见赵小姐求的情急恳切，亦觉有些心疼，便扶起佳人，作气同赵曹氏道：

“我看在娘子面上不走，我俩的恩怨，来日再去计较！大人身子不便，不必因此同我等放刁！”

赵曹氏亦就势道：

“咄！这混小子端的没教养！你不走，我便走了！”

赵曹氏言罢，大步逃出女儿闺房，正出了院门，又见那少年追来，遂笑道：

“怎的？又来与我斗嘴吗？”

那少年闻言，顾盼见四下无人，便搂过赵曹氏亲嘴儿，缠绵半晌，方才松开情人，喘嘘嘘道：

“好娘子，真真委屈你了，真该补偿补偿你。”

那小色鬼不待分说，便复拥住骚娇娘，捏臀摸奶，没一会儿便又搞得赵曹氏腿软筋酥，纵是极动情，亦推开张洛道：

“坏东西，你要把我就地正法了是怎么着？这里非是闺房，弄骚了我，也没给你肏的去处，快去吧，你容我回去化个妆换个衣服，也别三更来了，你快着些哄好她，便径自找来就是。”

那少年闻言笑道：

“真好娘子也！”

那熟妇闻言，没奈何气笑道：

“你是个坏相公，你若是吃人的老虎，我便早让你连骨头吃了，快去吧，我……我又有点忍不住了，若再蹉跎，谁知道又要出什么事来。”

兀那少年巧语，好似蜜糖掺了蒙汗药，若是贪嘴多吃了些，便要教他麻翻，那时莫说脱身，便只得让那小冤家一发坏了，那熟妇不待少年更语，便掐了一把少年手掌，急急退去，那少年还欲上前相戏，却见迎面走过来两三个丫鬟，遂不敢造次，径自回院同赵小姐执手言欢。

时过人定，天色昏好，那佳人旅途奔波，又极思念相公，便脱光衣服，搂着张洛行人道之欢，那少年昨日里来过两次，白日里又来过两次，方才又来过一次，犹有余勇可贾，一杆霸王枪，奸得那佳人哭爹叫娘，张洛未泄，她倒不出两刻便来了四回，虽好满足，却实实不够尽兴，念及晚间尚有大战，遂固合元神，涓滴未曾泄得。

那赵小姐泄够了身，未曾得雨露之恩，便觉周身酸乏无力，加之舟车劳顿，叫了声“屌下留情”，便躺在床上喘气，张洛无奈，便只好服侍赵小姐安寝，一日夫妻，尚有百日恩情，那少年虽只交了差，犹搂着赵小姐说了会儿话，恩爱一阵，直哄得那佳人含笑沉睡，方才悄然抽身而去。

张洛正自偷奔赵曹氏院里去，经过中门，便听龃龉不止，遂至切近，便见门房正拦着个又瘦又小的小乞丐道：

“与了你赏钱，还不快走？我家姑爷岂是你想见便见的？”

便听那小乞丐道：

“我有极重要东西与你家姑爷，烦请大爷行个方便。”

那门房闻言不屑道：

“甚么东西？分明是来讹诈的，快些走！快些走！”

张洛见那门房蛮横，正与当初阻拦自己时如出一辙，遂笑道：

“好哥哥，记吃不记打是不？上次还有人说情留你一命，这次再来，便是实实脱不得了。”

那门房闻言，猛想起当日皮肉之苦，便忙让过张洛，寻个借口，灰溜溜逃去，遂见张洛上前拱手道：

“逢山开路，遇水发财，风生水起，地动山开，师兄辛苦，不知在那座山上生火？哪条路上吃饭？”

那小乞丐闻言，不禁笑面回揖道：

“无有山路，无衣时生火，止步处吃饭，本钱买卖，破碗带破棍，山门亮堂。”

那少年听闻来者无恶意，便放下心来，那小乞丐言罢，便自随身破布包袱里拿出一张帖递与张洛道：

“师父远在通畿，着我日行千里，夜行八百，快马加鞭与师兄此物，此乃玄官驾帖，师兄须收仔细。”

“玄官？阁下莫不是朝廷中人？”

张洛心下一惊，遂接过驾帖，但见那驾帖黑锦质地，白锦册面，上书曰：

使命。

四角缀金边金线，翻开驾帖，共分四页，头一页书曰：

朕敕亲御，天下自由。

笔法略显稚嫩，下盖圆印，曰：

飞元真君。

“想当今伽靖皇帝不过十五岁，或许便是皇帝亲书亲印……如此，便是极高规格的信物。”

张洛心下暗道怪哉，再看其二页，上书曰：

天官赐福，百无禁忌。

下盖四方印，曰：

玄官首李。

“这一枚想必是当今玄官首领私印，应是个姓李的，头一页圆印，第二页方印，正是天圆地方之意，玄官众门派庞杂，却不知当今首领是哪门哪派。”

那少年看罢点头，便见第三页上书曰：

玄官赵上讳无下景，炎黄门，娲嫘派，以察纳，列荡魔部，加从七品禄，事万寿宫。

“这叫赵无景的还是个在列的官……”

张洛心下暗想，便忙打量面前乞丐，半晌方暗惊道：

“我早年同师父闯荡四海时便知炎黄门，当今皇帝身边道士，多出此门，故天下皆知，听闻炎黄门下分两派，一曰妙法，二曰娲嫘，凡妙法派者，大多是皓首穷经的禅师道人，道学渊博，经智甚深；而娲嫘派者，则多入世修行，或以悟道，或度化世人，此间之人，多以市井九流者著，这乞丐虽瘦弱，眼里却透着股难说的机灵，想来是个慧根通达之人，莫非眼前之人，便是敕命玄官？”

心念及此，那少年道士便觉口里暗暗发干发麻，复看那第四页书曰：

时报玄州妖教祸乱，遂着往涤魔荡寇，一应军民官吏，须从调配，见帖如朕。

“我的娘！这是钦差呀！”

兀那人心似铁真非铁，官法如炉真如炉，纵使张洛平日浪荡，见了官家，亦觉腿软心颤，便忙长揖跪倒道：

“草民不知天官驾到，万请天官恕草民如山之罪！”

那小乞丐见状笑道：

“师兄，你怎么这么怂呀？”

张洛闻言抬头道：

“天官莫不是赵无景？”

那小乞丐闻言道：

“哦，原来那呆瓜叫赵无景，真真有趣，你手里的驾帖是我使飞猱手从那个什么赵无景身上偷的，师父吩咐我给你的。”

张洛闻言，便觉一阵头晕目眩，瘫倒在地，半晌方挣扎起身磕巴道：

“什，什，什么？偷，偷，偷的？你，你快把这玩意儿拿走，我，我，我拿了，一家老小就，就，就都杀头了。”

那小乞丐遂笑道：

“兄啊，你的头是头，我的头不是头了？你的头杀不得，我的头便杀得吗？”

张洛闻言起身怒道：

“这劳什子又不是我偷的！我师父就没教过我飞猱手！”

张洛心下猛地一惊，再看面前小乞丐笑容盈盈，似有深意，便复整敛仪态道：

“师弟莫怪愚兄方才失态，据我所知，这飞猱手虽是小偷小摸之术，却能在极远处于无形无声间取物，故极难大成，当世之人，会飞猱手的总共不出十个，其中四个早便死了，三个叫官府拿住，剁手挑筋，穿了琵琶骨关在大牢，两个凌迟，剩那一个，便是……”

那小乞丐遂笑道：

“世间真会飞猱手的也就四个人，那两个凌迟的，是那四个早便死了的其中一个的徒弟，剩那一个，便是我师父。”

张洛闻言，惊喜交加，欣慰之余，却也有些落寞，便亲切拉住小乞丐手道：

“好师弟，何时拜的师？愚兄自小跟师父长大，学的本事还没贤弟灵，这里不是说话去处，赶紧随愚兄来。”

却见那小乞丐轻轻挣开张洛手道：

“兄长好意，劣弟心领了，师父教了我飞猱手和缩地术，嘱我给兄长带几句话罢，便说我和他缘分尽了，赐我名讳，便蓦然无踪，我履行师父嘱托，便也要走了。”

张洛见留他不住，便问道：

“师父有何赐教？”

那小乞丐遂道：

“师父所说，乃是此番前来玄州的玄官手段虽高，奈何不通情理，行事执拗暴烈，不计后果，凡朝廷玄官，权柄皆可通天，放在地方，便如飞元真君亲临，若那玄官持帖调度官吏军民，恐事不成，倒要殃及无辜修仙精灵妖怪，玄州人等，亦要横遭劫难，故差我盗来玄官帖与师兄，兄可诈称玄官，以率众平息艳香鱼水派之祸，如若不愿，短视自保，生灵涂炭，只在旦夕，望兄善以自处。”

那小乞丐言罢复道：

“师父还说，兄之奇遇，至此不过是个开头的开头，故须勤习多练，谨慎权衡，方才游刃有余。”

那小乞丐言罢，转头便走，张洛遂忙叫道：

“贤弟可留名号！好让愚兄日后寻找。”

那小乞丐闻言，头也不回道：

“鄙人袁行甲，他日有缘，江湖再见！”

话音未落，便刮起一阵狂风，待张洛回过神来，早不见了师弟。

兀那小乞丐因盗鹅腿偶得莫大机缘，又凭一点灵慧通达，遂自袁老道处学了飞猱手，缩地术两大妙法，日后屡得奇遇，便知江湖上号曰“踏星飞猿”袁行甲者，便是其人，此间事虽奥妙，却是后话。

那少年得了玄官驾帖，又将有何奇遇？那所谓奇遇，又将多添几番风月旖旎？

欲知后事如何，且待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章：女妆男大媚压小将
────────────────────────────────────────

那少年得了玄官驾帖，自是心下惶忙，眼下却没甚主意，邪教之事，重要而不急迫，便暂收驾帖，去就熟妇之约。

那少年急色不急事，避嫌偷个昏黑去处，悄咪咪摸进赵曹氏寝房，推门启户，便见屋内红烛高挑，一壶两盅，盈盈盛着金酒，一张朱床垂粉遮雾，霭霭叆叆地托着玉山美人若隐若现。

分开帷帐，便见那如妻如娘的好人儿倚在床上，淡扫脂粉，如兰似麝，周身暗香，如钻如钩，粉嘟嘟一张俏脸，好似稚子般吹弹可破，一对熟俏的鹤眼，妩媚里透着骚浪，虽在一天之内数度亲芳泽，灯下看美人，自是别有一番风味，又见那生了佳人的佳人早换了套薄纱衣裳，四尺大的蜜瓜，托着紫红奶头惹人垂涎地若隐若现，好似两个可爱的灯笼，隔着层雾一般的纱，亮晃晃地照在张洛心里。

那熟妇见小情人儿二更里便来赴约，心下自是喜不自胜，便伸出一双粉手，一只把住张洛手儿，半拉半引地哄那少年上床，一只手握住张洛手腕，拽着少年去抓那对好奶，两厢色急，那少年便不顾斯文，扑撞在美人怀里，便见美人就势双手双脚缠抱住少年，一双巧手，一面急急游走在少年身上宽衣解带，一面伸进衣襟袍底抓腚摸腿去寻那好家伙，不消半盏茶，便见那双粉手改解为扯，摸捏之际，愈发不讲章法，少年吃兴儿，一柱昂然，便叫那“五头虫儿”缠住拽出裤裆，独眼儿将军兵临白虎城下朱门，方听那熟妇贴在张洛耳边喘嘘嘘道：

“坏冤家，妾身想死你了……”

便听那小儿含笑低语道：

“几个时辰便想我了？”

遂见那熟妇咬唇切齿道：“是了……我想你，还想……想要……你是妾身的药……当服之际，一刻耽搁不得……”

那少年闻言，托住熟妇下巴，亲嘴道：“好娘子，你把我的劲儿又给勾上来了……”

那熟妇闻言，一把搂那小儿在怀，紧紧拥住道：

“上劲儿了好……快，快，快给妾身，妾身的病这几个时辰犯得厉害，没你真不行……”

兀那寻常妇人饥渴，淫欲泛滥时便想做，这骚媚熟妇饥渴，却是一不做事，便要淫欲泛滥，那少年见状，当即提枪上马，小儿将军对上春秋女将，兵来马去，凡几千回合，潮来似海，水淹七军，白霜涂满粉枪，精流飘屌，浆流如注，浊丝缀遍玉蚌，方才鸣金收兵，两相枕藉而眠，一连三日，竟不知日明月晦，河飘山摇，所幸赵曹氏早编了个谎儿支走院仆，又逞巧儿瞒住赵小姐，方才没传出去。

“好相公，你那话儿真是个好东西，头儿又大，身子又粗，子孙袋袋儿又肥又厚，端的是播种的大家伙……你是我的碧玉凤凰，我的小玉凤儿……有了你，纵使金山珠海，我也不稀罕了……”

赵曹氏自配合了心爱少年，便好似吃过腥的老猫，一旦尝了滋味，便终日贪那口鲜滋美味来吃，又恰如逢了春的老柳，枯枝碰上甘霖，新芽儿就刺挠挠地发开，心爱姑爷儿情甚，早在心头里暗自将女儿的佳婿霸作床笫郎君，两厢就时，虽总在嘴上劝那少年多抽空陪陪那正妻女儿，几炮打完，便软着身子，双手双脚地缠他去了。

那岳母同女婿承欢虽好，但少年郎终究是女儿佳偶，在家而不与真妻同床，总要惹赵小姐疑妒，便想了个计，寻着个闷热的天，待府上用过午饭，下人偷懒，丫鬟瞌睡之际，逮着赵小姐躺在榻上迷迷糊糊昏沉，便差贴身丫鬟如意唤赵小姐在主母房里，那佳人正打着蔫儿，要找绣墩倚坐，便见下人蹑手蹑脚搬来一张宽大带垫子的椅子与赵小姐坐，昏昏欲睡间，便见赵曹氏捧着本书，款步走来，那佳人见母亲来，正自强打精神，便听那熟妇严肃同赵小姐道：

“你自招了那小子做夫，也算是成了一家，虽然，你夫妻二人年齿尚幼，虽不指你二人搏功名，持家主事，却不能怠慢家教，然汝自定亲始，至去青云寺一遭归家，已有两月有余，我今不刁难你，只要考考你往日所学，你可要仔细些。”

那佳人正待打个盹儿，却不想半迷糊不迷糊之际便叫母亲捉去，便在心下暗自不快道：

“好个妈妈儿，你没我爹陪着，便把火气摔在我脸上，我惹您不起，便只应承了您便是，余下的事，混将过去再说罢。”

心念及此，便见赵小姐眯瞪着眼，虚憈憈道：

“诚遵尊教，请大人示下。”

“小家伙儿困得和小狸子似的，虽惹人爱，却也别怪为娘盗走你的相公了。”

那熟妇人心下暗笑，便道：

“今日先考你《五字鉴》，我起一个头与你，你可接着背，莫说我为难你。”

那佳人一听是考《五字鉴》，心下便长舒道：

“噫！我当是甚么阵仗，原只是我自下了娘胎便听的，我自幼时，每每听娘亲念其而入睡，别的不会，它倒像玩意儿似的熟稔，任凭你来，我却不怕。”

那佳人本就困乏，全靠一根发丝般细的心思，颤巍巍吊着精神，一旦松弛，便没了计较，提防之时，尚能挨住椅子角坐稳，释猿放马之际，便开始东倒西歪地晃悠，赵曹氏见状，心下暗自得意不止道：

“我倒怕你提防，那宝贝合该是我裙怀内之人物！”

心念及此，倒见那家母捩眼冷观道：

“仔细些听了，这便起头了，乾坤初开张，天地人三皇。 天形如卵白，地形如卵黄。 五行生万物，六合运三光。……”

赵小姐不等赵曹氏言罢，想都没想便接道：

“天皇十二子，地皇十一郎。 无为而自化，岁起摄提纲。 人皇九兄弟，寿命最延长。……”

赵曹氏遂轻叱道：

“等我让你接，你便接，待我捋一捋，方才是到哪里了？”

赵小姐闻言，心下愈发轻慢道：

“《五字鉴》我都背得熟，她怎倒还要犹疑？我这娘亲，真真是越活越回去了。”

心念及此，倒听赵曹氏越念越慢，轻吟浑声，好似哄孩童睡觉一般，直听得那赵小姐眼皮沉似灌铅，闭眼倚在座上，昏昏登登间，便听赵曹氏柔柔道：

“帝尧陶唐氏，仁德宏天下。 茅茨不剪伐，土阶为三级。 蓂荚生于庭，观验旬朔日。……你可接下句与我听了”

“这回是自陶唐纪始，我却也不怕，那五字鉴倒着背我也是会的，这也难不倒我。”

心念虽及此，却见那佳人沉牙笨嘴，一根巧舌直挺挺打不过弯儿来，便含混不清道：

“洪水泛九年，使禹而敷治。 居外十三春，未入家门视……”

赵小姐还未念及“通泽疏九河，引水从东逝。”便耷拉着脑袋打起小呼噜儿，赵曹氏见状便道：

“‘未入家门规’下句却是甚么？你答与我……”

那佳人闻言，直舌笨口道：

“举……举一只……一只仙镯，百姓摞……摞东西……”

那熟妇见赵小姐漏背了句子，却不去提醒，只是顺着她话儿道：

“你那个什么‘一摞东西’才是舜，前面才背到了禹，‘尧舜禹汤’，你怎得又背回去了？”

那佳人闻言，只顾昏昏沉沉点头，口里却没主意地尧舜禹汤地乱嘟囔，赵曹氏见状，便知赵小姐饶糊涂了，遂推了两推赵小姐，见赵小姐睡了过去，又怕骤然惊坏了她，轻轻叫她悠悠醒转，复厉声道：

“五字鉴也不会背！行房交欢，便教那男子水蒙了你的心也？”

话音刚落，便见那贪欢少女“腾”地自那椅子上弹起，方才昏沉沉，如今战兢兢，圆睁秀眼，呆愣愣望着母亲黑沉得吓人的俏脸，莫说五字鉴，就连说话也打着磕巴，兀那骤变乍起，最要吓得人心慌神乱，那偷夫艳母正是吃准了此层，方才布下疑阵，悄然见卸下佳人心防戒备，方才骇得她六神无主。

“啊啊啊啊也……女儿饶了娘亲这一遭吧……娘亲再也不敢了……”

那佳人见母亲回身去取藤鞭，强夹着双腿不让自己倒在地上，那娘亲虽故作严厉，口中却只是装腔乱喊，举起藤鞭，却只是作势要打，千般厉害，吓得赵小姐蹲在椅子边不敢出声，便见那主母心下暗笑，面上却作万般严厉状道：

“你今醒了，休说我不给你腾挪，便接着方才断了处接着背吧！”

那少女吓得连自己叫甚么都快忘了，哪里还记得方才背到了哪儿？

又不敢问那主母要个起头儿，恐她更发怒来，便只抱头缩身，支支吾吾应付，那岳母见事已成，便严厉道：

“那混球儿给我女儿弄坏了！翠玉，你去叫他来！”

翠玉见状，哪敢怠慢？便忙出院去，少顷引张洛入门，脚未及都落了地，便听赵曹氏厉声道：

“都是你坏了我的女儿！好端端书香门第的大家闺秀，和你混在一块儿，便连自小背到大的《五字鉴》也不会了！恁破落无赖，使得甚妖法！”

但见那少年顶撞道：

“我有甚妖法？无故唤我过来，无非又是要无端拿我出气？当初好言好语，约法三章地唤我回来，如今又要迫害我不是？若是如此，我便不与你大人理会，我去了！”

那岳母闻言不依不饶道：

“你走便走！当初若知你这鸟人害了我女儿，说什么也不招你来了！”

赵小姐闻言，登时魂飞天外，便只觉耳边“嗡”地一声响，当时“哇”地大哭出来，却见张洛暗戳戳递给赵曹氏一个埋怨眼色，便忙去顾赵小姐，但见那佳人一把死死抱住张洛，不顾斯文，嘶声叫道：

“若有甚错，错在女儿一人，您莫要赶我的郎君呀！……洛哥哥，你同娘亲服个软，都怪我呀……”

张洛见状，不免心疼道：

“哭得甚么？你那么爱我，便是你母亲使棒子赶我，我也断不忍负你心意相离。”

赵小姐闻言，只顾埋头在那少年胸膛里痛哭，张洛见状，便不停在赵小姐背上轻抚，安慰良久，方才见那佳人悲声渐小，犹自梨花带雨，两腮霞粉，眼底桃红，扯过张洛袖子，委屈巴巴地擤了擤鼻子，那少年见状，也只是浅笑而已。

“纵使戏太过了，也犯不上这样慰她吧……”

那熟妇见状，眉梢眼角闪过一丝醋意，嘴角微微一抖，便复道：

“你不让你相公走倒可以，只是今后治学，须勤谨些，非是要你鸿识饱学，但要在胸中有气度，将来持家，也有一定主意便是。”

赵曹氏遂清了清嗓子道：

“念在你成人成家，我不责你的皮肉，虽然如此，今番犹要与你些惩戒，你可受得吗？”

那佳人自觉势亏无理，便软声抽咽道：

“娘，娘亲要怎么罚我？”

那熟妇见终于到了点子上，便打起精神道：

“你今番疏于学业，皆因贪玩纵乐所至，如此，我要与你三罚，其一；今日回去，我要你抄一百遍《五字鉴》，五日后与我，其二；三月内须熟读《尚书》，摘抄并批注，可不要少写偷懒，这三月里，谁找你也不许去，其三；你今番太过纵情男女欢乐，把性子也弄野了，如此，我要替你管教你丈夫，旬日以内，只许相见一天，如是，你可受罚？”

那佳人闻言委屈道：

“头两个女儿认下，只是第三个，可否从宽些？”

那主母闻言道：

“食色性也，非是不许你夫妻好，只是要节制，如此，我准你五日内见你丈夫一天。”

赵小姐闻言悻悻，正欲申求，复见赵曹氏厉色道：

“如此而已！若再妄求，我便把你丈夫遣去帮你父亲。”

赵小姐闻言，不敢再辩，只把如水秀眼不住盯着张洛，那少年见状不忍，便同赵曹氏道：

“好娘亲，方才顶撞了您，是我不对，我与娘子是一家，娘子有过，我亦要担罚，娘子的罚写，可否让我担着？”

赵曹氏闻言酸道：

“你要写便写去，只是要加五倍罚你！”

赵小姐正欲替张洛辩，却见张洛挺身应道：

“写便写，一言既出！”

那岳母遂不情愿应道：

“一言既出。”

赵小姐见状，便靠在张洛身上轻轻道：

“亲哥哥，你真好。”

赵小姐言罢，复搂住张洛，哀声同赵曹氏求道：

“好娘亲，可让我哥哥再陪我一天吗？”

便听那岳母妒怒道：

“不行，你速去！”

那佳人闻言，依依不舍扯住张洛手，凄凄切切，说了许多哀伤情话，便听那熟妇不快道：

“还不快去！”

赵小姐闻言，擦了擦眼泪，忙别过头去，一步一顿地出门，那主母见女儿如此，心下亦觉怜爱，便不情愿道：

“我……我准你明天……不，两日后再和你丈夫聚一次，若你肯勤学，我便考虑让你三日里见你丈夫一天，快快去罢！”

赵小姐闻言，心下竟莫名惊喜，出院之际，心下碎念道：

“好端端阻了我和相公哥哥，我的喜鹊桥呀……你何日才来？诶？《五字鉴》怎么背，我现在倒想起来了，可为何偏偏当时记不起来？真令人费解……”

却说赵曹氏叱走赵小姐，便马上换了一副甜蜜幽怨的面孔，贴到张洛身边，嘟起朱唇，柔声责张洛道：

“好相公，你倒向着你的妻，真真是个有情有义的小汉子，唉……想来世间男子，多是喜小憎老的哟……”

那少年见岳母神色幽怨，便搂过那熟妇赔笑道：

“你是主母大老婆，她是女儿小娘子，好肉肉儿，亲姐姐，你让便让着些，更显你正宫气度嘛，况且我若真是倦了，便不和你诓她了，只是你为何要‘砍价儿’？我实实疑惑了。”

赵曹氏闻言，嫣然一笑道：

“你倒会说，唉……她毕竟是我的女儿，我虽爱你，想独占你，可……哎……可我俩到底只是肉欲极乐，我当不得主，她才是你的正妻老婆呀……”

那盗郎熟妇沉吟半晌，复道：

“唉，左右白日里我也要操持家事，真个一整天搂在一块儿倒也确实不便，如此，你可趁白天我忙的档口儿，抽空去看看她……”

赵曹氏盘算罢，便拽过张洛下巴道：

“你端的有能耐，我娘儿俩都叫你哄上了床，偏偏还都像中了咒似的爱你，真不知你个小狐媚子用的甚么魅术，你抽空看她时，许你亲她摸她，独不许你俩做事，也莫给她泻你的宝贝浆，知否？”

张洛闻言欢喜道：

“好娘子，想我两个初见之时，你那般嫌我，今番又怎得如此爱我？”

赵曹氏闻言羞道：

“非是嫌你，只是嫌你那一身道士打扮，妾家丑事，相公应早知，妾身厌恶道人，自有妾身的原委，谁知你这小妖精端的有点子本领，面皮好，浑身肉也坚实好捏，鸡巴更是大得叫妾身又怕又爱，那日你岳父遭劫，你归来时，我见了你那根儿软东西，心下便像破了壳儿的鸡蛋似的，总觉着有个小活物儿在里头动……”

一言罢，那赵曹氏便抬起头，大动情怀道：

“那日和你喝了顿酒，方才知你是个解风情的……那日也不知怎的，喝了点心头春，就想把自己光溜溜的脱给你看，可到底也是忍住了……那天你答应为我费心费力找宝贝，我心里就有你了，人间事说来奇怪，偏就有不少欢喜冤家，我与你想必也是缘注定的……”

言及此，便见赵曹氏口中喘出粗热气，直勾勾地望得张洛面颊火热道：

“那天你跟我生了那通气，我才知心底不能没你，一来二去，就喜欢你了，可也只是让你占一占我的便宜，直至那日里遭逢血尸，你豁出身去保我，我便觉得有了依靠，方才给你阴毛香囊，……坏蛋……之后你怎么占了我的身子，你便清楚了……坏蛋，我爱你，哎呀，我个五八秋妇对着个小伙子谈情说爱，真真羞煞人了……”

张洛闻言，心下一阵感慨感动，遂就势凑到赵曹氏脸边，“啾”地轻亲一口，复笑道：

“我知了，我知了，娘子真心，愚相公无以为报，便用我的阳精给娘子当补品吧，管教娘子今日五八，明日二八也！”

赵曹氏闻言，逞起尚未消弭的余醋，捻文捏字道：

“咄！哪个是你娘子，你说得又是哪个娘子？”

张洛闻言，嘴巴愈发甜道：

“曹季儿是我娘子，我说的是我那面若西施，乳若玉环，腰似徐娘，风情万种，尽态极妍，国色天香，倾国倾城的大美人儿曹奴奴呀，好娘子，怎得还有气给你相公受呀？”

那熟妇闻听少年恭维，嘴角压不住一股笑意，眉梢眼角，藏不住春柔秋韵，朱唇一张，便似吐出好甜一股蜜来，轻推少年，笑吟吟道：

“搂我去椅子上坐，你说得妾身的腿儿面条似的软了。”

那少年闻言大喜，便搂住那熟妻娘，拥仙抱媚，轻飘飘落在椅子里，那椅子上铺了许多软垫，任谁坐上去，都要昏暖欲睡，但见张洛倒在一片温柔之中，又面抱薰风般女子，少年意气，风发不尽，便把那熟美人儿放在腿上，胯下肉如意使坏，一块硬东西顶住骚肉儿，便听那熟妇“唉哟”一声轻吟，软在张洛怀里，郎呀哥呀地哼个不停，那少年见状，调爱之情不止，便使手去捏那美人儿粉桃般的脸蛋儿，亲昵半晌，方顾戏道：

“好娘子，就让相公给你补一补，如何？”

那熟妇闻言，颔首巧笑道：

“妾身又不是那采阴补阳的女妖精，哪个要你那条大肥蛇吐出的坏浆子来补？不过相公若真能多施雨露，妾身心里也是极喜欢的。”

那忘年的鸳鸯欢爱至及，便要发乎于情，两厢急剥衣衫之际，便见一封盖了蜡戳儿的信封鼓囊囊自赵曹氏衣怀里“啪”地掉出，那熟妇便忙托住小儿身子，拾起地上信封，复拍头恍然道：

“啊也，我忘了事了，今早有个小丫鬟过来送信，说是你的故人给你的，软鼓囊囊的，想是里头还有甚么东西，贸然拆封恐丢了去，我便代你收了，后来给忘了，瞧我这记性，实在不灵光了，可也是奇怪，那信上没个落款儿，也不知是谁写与你的……”

张洛一面接过那信，一面疑道：

“娘子系大家主母，怎得要亲自接这信？”

赵曹氏闻言，嘟嘴撒娇道：

“我昨晚心念着不知道哪个坏冤家小骚货，想着他近日辛苦，今早便起了个大早，购置菜肉，本当下人去做，可我担心他们挑得不新鲜，故带着丫鬟们赶了早市买菜备饭，回来时正见那小厮和门房说话，我便拿了这信，预备饭菜时倒给忙忘了。”

那少年闻言感激道：

“好娘子！真真疼我也！怪不得今午的饭菜如此美味，原是美人出力，我自吃了那饭，顿觉精神爽利，便更有力气‘报答’娘子了。”

话音未落，便见那少年欲行孟浪，却叫那岳母正色轻轻推开道：

“我俩有甚么要紧，信里的事，莫要耽搁。”

赵曹氏言罢，笑着同张洛亲了个嘴，复道：

“你虽是个坏蛋小淫贼，却比那碧玉凤凰当用百倍，那碧玉凤凰奥妙，想来又比世间大多男子强上百倍，你快回来，我才有快乐，不然也只是强挨。”

但见那往日万般刁钻的熟美人儿，如今竟在怀里承欢乖巧，心念及此，那少年便更觉胸中意气非凡，接过信封，正要去拆，便觉心下灵光一闪，捏住蜡戳，心下暗想道：

“不对，我自幼浪荡江湖，哪里来的甚么故人？若真说同谁有情谊，便要首推芳晨梁氏……是了，当初定的小来大来，却未曾去就她，算来已有月余，定是那熟娇娘挨不住寂寞，唤我去寻她，只是……梁氏府人，季儿没道理不认得，或许是芳晨故弄玄虚，怕叫人察觉，故作信托生人与我。”

那少年有了思量，更恐那俏岳母发觉，那时若要看信，露馅是小，惹得那岳母娘子与干娘奴奴生气是大，便不动声色袖那封信在怀里，复同赵曹氏笑道：

“信里事旦夕可做去，不差这一时一晌，兀那事再要紧，也不如你在我心上要紧。”

赵曹氏闻言愠道：

“你是个好男子，应志在四方，不说扬名立万，广结贤才，故人朋友之事，却也要紧，你若玩物丧志，我便生气不理你了。”

“我这岳母娘子倒是个识大体的好女子，有妻如此，真是此生之幸!”

心念及此便见那少年笑道：

“好好好，我便听娘子的，只是我若去办事，娘子该如何自持？”

那岳母闻言脸红道：

“你把碧玉凤凰留给我，我自能持，你若真心疼我，此去办事时便要利落些，快点回来便是。”

那少年闻言，便自怀里取出碧玉凤凰卵，坏笑着探手在那熟媚娘胯间，分开经带，借着流不干的淫水儿，“卟滋”一声塞那玉卵入穴。

“哎吆!你坏!”

便听那岳母娘子一声娇啼，遂伸出手，轻轻锤了那少年一拳道：

“小骚货，净会弄你娘子来，我把这玉卵作个塞子，等你回来，便把水儿一发与你喝!”

那熟妇言罢，含羞带笑地忙推张洛到二进里，那少年别了赵曹氏，便寻着个没人的去处，方才拆开那信，但闻一股胭脂香氤氲开，未及见那信究竟，便暗笑道：

“这定是我的芳奴儿作的信了，我那芳奴儿天生好俏的面孔，故不甚会化妆，每每妆描梳化，必在指尖留下一两道胭脂印儿，故她摸过的东西，必是有异香的，我待要看这信作得甚么，许是责我怠慢也未必。”

遂展折平张，摊开纸一见那字，张洛便笑了：

“啊也！好大的字，怪不得这信鼓鼓囊囊的，便是快能当大字帖写的了。”

但见那尺长尺宽的纸上，鸡蛋大的字骨碌碌写道：

洛儿我郎：

许多日子不见，甚是想你，我两个原是定着十日里来我这三回，两大一小，何故快月余也不见儿来？

想是你贪恋新娘娇狸奴，故把我这个旧爱野猫子放在一边挨饥受渴？

然你不爱我，我却不能没你，今特遣了个赵府不熟的丫鬟送信与你，望你大来一回，你若不来，我便去找你，到时候我会穿得甚么衣服，在你岳母媳妇面前说甚么话，你可仔细掂量掂量。

芳晨汝妻

另有几行诗附在下头道：

我和洛儿来肏屄，你是儿来我是妻。

我爱洛儿鸡巴大，洛儿爱我小骚屄。

如今骚屄已淌水，又在何处见儿鸡。

但愿儿子来相会，红鸾帐里扒我衣。

“果真是字如其人，恁大的字，圆溜溜肥嘟嘟的，倒也赏心悦目，只是通篇都是白字，爱字写作受字，倒也无伤大雅，只是这诗，哎呦我的娘，太骚了些……”

张洛看了那诗，下面不觉有了反应，好一根奸了母女干娘的大鸡巴，胀鼓鼓抵在裤裆里发颤。

“照着信看来，我那好奴奴干妈妈确责我不去就她，可也着实希望我能飞我干她，白纸黑字，却透着股粉扑扑的骚，想必是难自持了，如此，我何不快马加鞭，给芳奴奴这匹快马用用我的‘好鞭’？”

心念及此，那少年好似让自己的鸡巴牵着似的雀跃出府，躲过府门内人，便连门也不走，鹞子般翻身上瓦，胯下一根好硬的棒槌，险些把屋顶掀了。

但见那少年顶着色急，顺着屋脊，倏倏倏地跑过前两进院儿，轻飘飘落在地上，倒把看门儿的司玉司香吓了一大跳，但见司玉喘嘘嘘道：

“哎呀，相公几时来的？”

及至瞥见裤裆里那一大根，便搂住张洛笑道：

“是了，我也爱你，亲少爷好相公，倒给奴婢带了这么‘大’的礼呀。”

那丫头正欲往张洛裤裆上摸，便教司香阻道：

“长幼有序，先让妈妈消受了，我俩先把妈妈吩咐的事做了，等妈妈叫我俩进，我俩方再进去。”

司玉闻言，不情愿道：

“我等这一口儿，许久也没吃上，这坏冤家许久不来，端的盼煞了我，却要先给妈妈吃。”

司香道：

“好男子譬如好酒席，妈妈一个人定是吃不下的，无非是添一双碗筷，我等先吃，却是无理，未经人事，我俩便又吃不下多少，倒要可惜少爷相公的盛情。”

张洛闻言，一边一个搂住那一双俏姊妹，一边亲了一口，便笑道：

“两位小娘子放心，酒菜管够，就怕你两个肚肠不够，吃不下时，反倒要哼哼里头疼。”

那外头正自笑闹间，便听屋内欢喜急切道：

“司玉司香，是他来了吗？”

便听那二人恭敬回到：“是了。”

那二人回罢，便听那屋内一阵簪鸣珠响，半晌方才欢喜复道：

“快送进来，快些快些。”

那边厢言罢一顿，复道：

“对了，莫让他穿衣裳进来，扒光了，若留着一根线头在他身上，便要唯你两个是问。”

那二丫鬟闻言得令，遂一个按住少年，一个宽衣解带，三两扯给他扒得精光，一人一边架着他进门入户，砰地关了门，又自外头插上门闩，独把那小儿一个留在屋里，人定时辰上下，便只见窗外昏蒙蒙地透进光，屋里究竟，堪堪辨个大概。

“也不点个蜡烛，怪昏的。”

那少年正自踟蹰，便见卧房内走出一个七八尺上下的紫衣男子，但见那男子比张洛高了半头，七尺五六的身量，英俊挺拔，矫健身子，还要比张洛壮些，秀才面孔，武人打扮，投裹紫巾，束腰紧袖，腰系环佩，脚踩皂靴，朦胧里尚见其朗秀气度，昏沉里亦觉其精英人才，那少年借着光，依稀见那男子十分俊俏，心下腾地生出妒火来，热血冲脑，直激得青筋暴起，把脑门儿都拿绿了。

“啊也！想来这骚妇变心有人了！通奸了旁人，便把我诓来，又把我浑身衣服扒去，叫我没有防备，轻则叫这奸夫给我痛打一顿，重则或许便要害我性命也！”

张洛心下大惊大骇，更兼胸中怒火大盛，当即暴喝道：

“小白脸儿，你是甚么人！敢骗占你爷爷的女人！”

那少年喊罢，便觉一阵头昏目眩，但见那男子只冲着自己含笑不语，心下便愈发没底，不动声色后退几步，便向四下里去寻防身之物，左顾右盼，却见那男子逼得愈发近了。

那妇人居卧梳妆，具在西屋，但见那西屋靠西侧一张好大的床，一方带银镜儿的梳妆台，并一只紫漆绣墩，正设在南边窗户下，一副仕女图正对妆台设在北边，下设雕花三角支架，摆着青花瓷瓶装的一簇素净鲜花，左设一方大柜装蓄衣物，另有一张圆桌，四只绣墩设在居室正当中，后设一张小方桌，两张太师椅，并四个凳子，作两对设在东西屋门两边稍前。

整屋里洁而不空，连同那东厢房本是四白落地，却叫烛烟熏得微微发黄，倒作月白色圬饰。

那闺房东侧是个看书练字的去处，一屏风，一扶椅，一方桌，南侧书卷，多以奇书艳闻为主，北侧书卷，则多账本册簿，桌上常备文房四宝，珊瑚笔架亳州砚，豆腐白纸狼毫笔，一方印，并一本经营账，一本往来账，一副檀木算盘而已。

那司玉司香虽是丫鬟，却经过调教，那司玉心窍玲珑，故由梁氏专门调教算数，司香娴静稳当，便请了个师父教她写字，经营账目时，便由司玉算数，司香写字，复经梁氏过一手，方才满意，故她三人虽是女子，经营内外，井井有条里带着红火，端的也算是巾帼里头一档红粉豪杰。

张洛找了一阵，只摸着个六寸长的细颈花瓶，也只好抄在手里，摆起架势道：

“别看你身量比我高壮，却只是中看不中用，曾不知你爷爷我的武艺？我虽不知你的底细，你也莫要惹你爷爷，一旦动手，莫怪爷爷我下手没轻没重。”

“看这皴鸟儿打扮得像那么回事儿，或许真是个练武的高手强人，我虽有剑法傍身，也只是一股巧劲儿，何况手里没有当使唤的家伙，如此真动起手来，我定要吃亏，我可先退到院里，仗着‘没脚燕子’教授的轻功，或能与他周旋。”

心念及此，那少年遂一面张扬声势，一面后退到门口，正欲推门而出，却不想那门竟叫人自外头闩住，便在心下大叫一声“不好”，心慌则乱，便放那瓶子在一边，猛地推起门来，却不想那男子竟趁张洛分身时猛地冲将来，舒开双臂，紧紧搂住张洛，一面在张洛身上蹭，一面在张洛脸上不住乱亲。

“啊也！我让芳晨把我的屁眼儿卖了！你松了我！你松了我！强扭的瓜不甜，我不是龙阳之好呀！”

那少年大惊，忙在那男子怀里乱挣，却不想那男子端的有把大力气，一对臂膀好似肉钳子般紧紧夹住张洛，猛吻如雨点纷落，便像要把那俊俏小郎溺在温柔乡里一般。

“小冤家，我若长着鸡巴，真应该好好捅一捅你，给你那小嫩屁眼儿也开开蒙，小坏蛋，一个月没来，真真想煞我了……”

那男子开口，分明是妇人声音，张洛大疑，便伸手去那男子胸前一抓，倒擒住两个肉嘟嘟的圆瓜，往下一探，倒摸着一丛密匝匝的毛儿，一对蚌壳壳，又肥又嫩地吐着津涎儿，又觉那“男子”声儿熟，方才将信将疑道：

“这位兄台，你可是我老婆？”

便见那“男子”幽怨道：

“你老婆在赵府，妾身什么都不是。”

那少年见美人儿吃醋，便忙一把搂住道：

“好奴奴，你莫不是我最亲最爱最美最骚最贤惠的大老婆吧？”

那美人儿遂笑道：

“好一张破嘴，说得人家没脾气了。”

那少年遂搂过假男子，亲了会子嘴，二舌相绕，咂得直发麻，方才哄道：

“我的乖奴奴好宝贝，你好会妆男子，我险些认不出你了。”

那美妇人巧笑道：

“就要你认不出，吓唬吓唬你，好亲亲，我那干女儿的身子就那么好吗？你和她蜜里调油了一个月，也不知道过来心疼心疼我。”

那少年闻言笑道：

“你那干女儿不随她亲娘，倒随了你了。”

那梁氏干娘遂笑道：

“怎么着？我女儿的屄也叫你上瘾了？”

那少年忙笑道：

“亲亲说得甚么话，我是说她性格随你呀。”

那美妇便问道：

“怎么个随我法儿？”

那少年便道：

“你那干女儿活泼大胆，头一回洞房便吃了味儿，便在床上缠我缠得紧，此一月间，连床也不曾下得几回，我但凡要出那屋，她便对我连哭带闹，非是给她哄舒坦了，她才给我放放风，就是去方便，略略晚回去些，她也要责我。”

那美妇闻言，半是兴奋半是吃醋道：

“这么说，你们两个的房事倒是很和谐的喽？”

那少年见状忙道：

“和谐是她的和谐，与我却是不上不下。”

那美妇闻言展笑，伸手去抓少年胯间那条“独眼儿龙”，软款温柔地撸那鸡巴，一只玉手又凉又软，包住鸡巴杆子，便好似轻舟行到个清凉怡人的去处，五指纤细，不住在那家伙的青筋上捏掐抚扫，一面狎亵，一面道：

“你与我说说，怎么个不上不下？”

那少年遂道：

“我与她同房时，她来三次，我还来不了一次，每每要到那给阳的妙处时，动得快些，她便受不了叫饶，我恐给她肏坏了，便只好自渎，却不是不上不下？”

那美妇闻言，喘嘘嘘动情道：

“你实话与我说，你媳妇的屄……好玩儿不？肏她时刺不刺激？”

那少年遂道：

“只是有三好三不好。”

那美妇遂疑道：

“甚叫三好，哪叫三不好？”

那少年便道：

“兀那三好，一是她家教好，床上时只叫我爱哥哥好爹爹，余的便不多喊；二则是她性格好，凡到爽处，她便总是逆来顺受，不叫不号，非是插在里头能知她泄了，根本不知她到了好去处；三则是她文化好，凡上床前，必要让我背两句助兴儿的诗，方才让我登堂入室。”

那美妇笑道：

“这哪里是三好？郎君喜欢我说骚话，又爱听骚声儿，那小娘却不爱说爱叫，却不是不尽兴？凡男女肏屄到了好处，总是要男的拼了命挺腰夯地，女的咬着牙地送胯扭臀，方才尽兴，她却不是不解风情？但凡男女行房，都将就个爽利上头，来了劲儿就得干，屄里一热，便要鸡巴插了，若是磨叽，便挫了锐性，没了激情，哪里还干得够劲儿？照我看，这分明是三不好，如此，你说那‘三不好’又是什么？”

那少年便笑道：

“我不说了，你要告诉我媳妇，我可就坏了。”

那美妇闻言，紧紧搂住心爱小郎，一面去舔他耳垂儿，一面低声喘道：

“她是你明媒的娘子，我是你破处的媳妇，你说与我听，不然我要吃醋了。”

梁氏言罢，抱着情郎，春风摆柳，蹭大奶，扭肥臀，不依不饶地撒起娇来，那少年本色，最是受用徐娘装嫩，遂将手儿伸进那男子衣里，一把按在梁氏又肥又弹的大圆腚上，使力扭起一手又弹又紧实的肥肉儿，十指狡猾，顺着腚沟儿不住向那肥屄上摸，忽地戳到洞口儿，便听那四九如狼妇一声嗥叫，美妇失态，逗得那少年一乐道：

“那三不好嘛，奶不够大，腚不够肥，腰不够浪，小子打破了处便喜熟好媚，好亲亲，我虽爱我媳妇，但论姿色情趣，她却是真真比不了你的。”

梁氏闻言喜道：

“我早知你不会老老实实守着你那媳妇，你这偷腥的小馋狸子。”

那美骚妇言罢，蹲下身子，凑脸在那大鸡巴面前，对着那肇开极乐的宝物蹭了又蹭，唇间春气儿，不住打在红李子上，又把鼻子凑到眼儿上，一面闻，一面道：

“大鸡巴好相公，你鸡巴味儿真好，出水儿了……吸溜，真鲜……”

那如狼妇把完那八寸将军忘情，愈是狎亵，愈觉周身燥热，欲火燎原，噼里啪啦地烧得少妇周身粉红，奶白的身肤，好似涂了胭脂一般熟俏，一对杏眼含春，神色似要把那少年点着一般滚烫，兀那少年马眼儿里泌出来的汁儿最能迷醉熟妇，口里沾上一点儿，朱唇便要贴上去嘬，又要伸出巧舌，不住在那肉眼儿里刮出好水儿来吃。

奈何甘霖一点，难填欲壑，便索性深吸一口气，复张嘴瞪眼把整个大肉头子鼓囊囊地塞进嘴里，但见那熟妇双手捧住又肥又厚的子孙袋袋儿，口舌紧抵，一齐使力，一寸寸深含，方榨得那好水儿出来，愈是吃，心下愈觉饥渴，遂像鸡啄米一般来回吞吐那坏东西，愈是吃得欢实，嘴里便快活地哼叫起来。

那少年见妆男妇侍候得卖力，似是而非一个俊俏男子在胯下与自己吃屌，心下便觉说不出的刺激，便一面抚摸那美妇头发，一面笑道：

“好肉肉儿，你倒会妆男子哩。”

那熟妇吃得上瘾，半晌方吐出肉李子，轻喘一阵，一对秀眼，拉着丝儿地瞅着少年，直激得少年腰眼儿里发涨，周身骨头，一发叫那秀眼泡得酥了。

便见梁氏抹嘴笑道：

“你以为哪个女子没事穿男子衣服？还不是叫你那岳母骗的。”

张洛一听，心下登时大奇，便开口笑道：

“你与我那好岳母闺中磨镜，我自是知的，却不知其中到底有何原委究竟？”

梁氏闻言，一把横抱起张洛，口中温柔，好似哄孩童一般道：

“到床上去，我讲与你听。”

那高壮美妇人双臂膂力颇大，搂起个男子，尚有余力，又见那少年赤条条偎在美妇人怀里，双臂就势撒娇般搂住柔颈，那少年身量虽不甚小，同梁氏相比，却也小了几号，那一对儿远看是壮男子搂娇娘，近看是小儿依熟女，那美妇人搂那少年上床，便不由分说按住，一阵亲咬轻啃，方才满意舔唇，那四九妇本性最是活泼熟俏，做起好事时，非要给那爱肉肉盖几个红戳子，挠几个红印子，抠几个红点子，方觉身心爽利。

品罢少年味，便见那美妇直起腰，转了转胳膊道：

“这裹胸勒得人喘不过气来，奶勒子倒好用些。”

遂去了上身衣物，露出半截儿玉体，剥了裹胸，又揭掉粉扑扑的肚兜，便见两个辔头似的吊带半遮不露地勒着两只大奶，复有两个密孔眼儿的黑罩子挤得奶肉沁香，直把两只奶头勒得红彤彤的，云遮月般晕蒙蒙地鼓在黑罩子里头，但见那两个辔头上的缰绳软绵绵颤巍巍地吊着一对玉钟，又好似两匹难驯白马的马头一般，伴着梁氏的呼吸，怒不可遏地挣着那性感的繁文缛节。

那少年看得眼直，亦不禁笑道：

“这一对黑辔头倒是有趣，好肉肉儿，你不怕给那对好奶勒得不走血了？”

那美妇闻言笑道：

“这是西洲舶到青洲城，又远贩到此间的洋货，他们那里叫甚么……不辣，传在我们这里，索性都唤作‘奶勒子’，据说是西洲娘们儿的贴身之物，本不值甚么价儿，奈何泊来颇费工本，传到这里，便只有夫人小姐们受用得起，咱们家里的买卖现便有个洋装铺子，生意可红火了，咯咯咯……相传那西洲大乳妇人极多，这黑奶勒子虽有些紧，却比束胸好用得多，想来是不碍事的，只是那两个小铁钩子压得我后脊梁疼，来，帮我解了这东西。”

梁氏言罢，便见张洛直着眼盯着看自己那一对大奶，便也不好意思道：

“看什么看，想吃奶便快动手呀！”

那少年闻言，方才如梦初醒，遂起身趴在梁氏背后寻那绳结线系，连摸带瞅地找了半晌，方才找见梁氏背上两大根布条间系着的小铁钩子，解了半晌，却好似九连环般脱不开，倒难住了。

那美妇见少年磨蹭半天也未解开，便娇嗔道：

“哎哟，手粗头笨的小冤家，你放开，我再试试。”

那美妇遂把手别到那小铁钩勾连之处，双手拽住布条一错，猛地放出乳肉儿，连坠带弹，竟直接将那奶勒子崩出三尺远，那美妇转过身去，一对大奶势大力沉地甩将去，险些将张洛撞个跟头，遂见那美妇扯过少年小手儿，玉手轻点小儿脑门，复笑骂道：

“小笨蛋，平时那样机灵，倒连个奶勒子都不会解，浑身精华，全张在鸡巴上了。”

那美妇娇嗔罢，便坐在床边拍了拍大腿道：

“脑袋枕过来，快来给我吃吃奶，憋了一月多，奶头儿都痒死了。”

便见那少年喜孜孜凑到美妇身边，月余不见，那平日里如狼似虎的少年也有些生分害臊，正欲搂住美妇肉嘟嘟的肩膀再说些没羞臊的情话，却叫那渴妇猛地按在一团美肉儿之间，回过神时，便觉口中塞了一对香津津湿漉漉的奶头儿，遂见梁氏一双玉手，一边握住那吓人的粉肉棒槌，玉手玲珑，来回地狎亵，一边爱抚张洛头发，复花枝乱颤道：

“坏儿子秀眯甚么？如此见外，倒伤了夫妻恩爱之情，我这奶子就是你的，想吃就吃便是，何故惺惺作态？哎哟……对，就是如此……如此才给劲儿呀……”

那美妇一席话，便教少年遂冰释生分，泰然卧在梁氏腿上，真个是把吃奶的劲儿也使去吸那奶子头儿，胯下鸡巴，叫那梁氏就着香涎撸得哗叽哗叽响，不时还要逞些调皮的威风，直倔倔地在那美妇掌中雀跃。

“我的儿，这样强横威风，真是根儿好鸡巴……呵呵呵……你这坏蛋，天生的淫娃小冤家，见了你不出一刻，我便想和你上床肏屄，哎哟……好爹爹，轻些咬，妾身又不是铁打的，哪里受得了你这么裹呀……”

少年巧舌好嘴，吃奶不出半盏茶的功夫儿，便见那美妇耳赤面热，交睫翕忽，掩着杏仁儿眼白里透粉，银牙开闭，咬得朱红唇红里泛光，一双玉腿，愈发夹得紧实，澎湃暗涌，春坝难当，女宫寂寞，正盼好郎。

“这熟奴奴活泼熟俏，确不似岳母大家闺秀，若说这芳晨奴奴是淫而不贱，那岳母娘子便是浪而不荡，美女子尽态极妍，各有各的滋味，与这奴奴相处，确是更亲切自然些。”

那少年心下盘算，口中正吃得忘我，忽地觉着屁股被猛抽了下，忙回过神时，便看那梁氏喘嘘嘘咬牙切齿道：

“傻小子，吃上瘾了还，正事做不做了？屄还肏不肏了？”

但见梁氏扶起张洛，遂扭身转腚，急性手乱，便将那男子衣服半脱不脱地挂在半当腰上，拽过两只袖子，并衣下摆搂在一块儿，腰间捆了个蒲团似的搭包儿，那熟浪货妆男子本就是为了情趣，便只穿了衣裳，下体却片缕不挂，揭起衣时，便见玉腿肥腚，并盖着浓毛儿的蝴蝶屄哗哗淌水儿，又见她回首嫣然，如狼似虎的眼神儿，又爱又恨地啃吃着张洛，色欲上头，激得那渴妇好似头饿狠了的野虎一般低吼道：

“愣着作甚？快上马呀……骑你的骚母马来……”

那渴妇越说越色急，一对杏眼，竟泛出似要咬人的凶光来，银牙啮唇，竟见鲜血丝丝缕缕自淫校着的嘴角唇间溢出，红蟒般赤舌搅动风流，看得那少年直觉牛牛眼儿里转着圈儿地发麻，清琼甘露不叫人榨，便不知觉地滴答答往下淌。

但见那渴妇好似犯了色急风的似的兽性大发，双手撑抵跪趴在床上，一双玉手虎爪般凌厉地抠抓着床，好端端一床锦褥，却叫她抓得呲啦啦裂帛暗响，又见两只红得扎眼的奶头晃悠悠地磨着丝褥，一轮肥定高高撅起，玉蚌翕忽得紧，憋不住地吐水儿，不时听见孕宫深处传出“咕叽，咕叽”的挤压声，便好似不知名的吃人猛兽蛰伏时的咆哮。

“妈耶……怕是要把我整个儿吃进肚儿吧……”

那渴妇平时虽是个活泼色瘾，端的不似今日这般饥渴得邪乎，但见那少妇蓄势待发，望张洛好似饥虎窥羊羔，老猫看干鱼，虽不登时扑上来啃噬，却也教人后背上凉飕飕地发毛。

张洛见过梁氏奔放淫荡，亦见过她活泼熟俏，如此发了狠地想要，却是头一遭，脑筋转不过来，一时竟有些错愕，便被那渴肏妇吓得呆了，那兽妇见状，亦咬牙切齿道：

“妈了个逼的冤家小活祖宗，你要渴死我呀……”

又见那骚货猛地一晃腚，便把满腚淫水儿甩了张洛一身，见情郎眼里呆中有怕，方知自己失了态，便耐住屄里吃人似的痒痒，缓和神色道：

“好孩子，许是我给你吓住了吧，可也不怪我，你先教我吃了忘不了的山珍海味，又放我空肚肠许久，你那里承欢好合，却又怎知我这里空榻冷清……哎哟，我也不和你拽文词儿了，小浪货，你上床站好，过来些，屁股冲我这边，把腿大分开些。”

那少年方才回过神，却不知那渴妇卖得甚么名堂，也就只好照做，遂扎了个马步站在床上，那熟妇便对着张洛裤裆起身矮身地比量了两比量，半晌竟爬着自张洛两腿间钻将去，鼻子贴在张洛胯下，不停嗅闻。

“臭小子，男人味儿怪浓的还，操了老婆不洗澡吗？……嗯，倒是挺干净，没有臭味儿，哎，你那屁眼儿和子孙袋袋之间怎么有白道儿？还这么香？”

“啊呀！我和岳母娘子干完忘洗澡了！”

但见那少年心虚狡辩道：

“许是我打得胰子太厚，冲洗时又没冲到吧。”

“你哪里是那么心粗之人。”

梁氏言罢，遂使舌头刮了些那白道儿尝道：

“咸滋滋的，分明是肏屄是带出来的白浆儿！……你莫非和你岳母有了？”

张洛闻言，登觉胯下一凉，登时心下大骇道：

“这回连头也甭低了，分明是那妇人抽了副剪子搁在子孙袋袋边了。”

遂觉浑身毛发，悉数奓开，又听那妇人悠悠道：

“你只要说实话与我便是，否则我先铰了你的卵子，再切了你的鸡巴！”

却说那妇人真要加害张洛？

自八部寺一炮定情，那少年便如梁氏心头肉儿，肝上血，脑后筋，十指尖，莫说她自己，便是让别人略略伤了那少年，也要让她心疼死了，吓唬他时，原是自首饰盒里抽出一副银镯子，并两只银梳子假凑个剪子的样子。

虽是如此，那少年却不知，教人拿住了要命处，任谁也要慌忙，饶是如此，却见那少年乍起飞智，一颗玲珑心，陀螺般转道：

“兀那手脚肢体，一剪子下去，剪不剪得坏不说，八成是不登时要命的，可这劳什子竟抵在那去处，但凡略略动动，便要断绝我此生男子极乐，若不幸再没些造化，连命也要登时送了，饶是如此，也不能把实话说出去，修罗女见了碧瑜不动怒，见了岳母倒吃醋，更何况芳晨季儿青梅之交，面儿上和谐，私下定少不了龃龉嫌猜，若照实了说与她，定要惹出醋来，那时节一个激动，我便要和我的好二弟泣血洒泪而别了……”

心念及此，不过几瞬息之间，遂见那少年摆出一脸怨哭相，不住地叫屈道：

“好奴奴，又有我岳母什么事？我自和她有了冲突，两下里便结了许多因果，我和她能有甚么？”

言语之间，那少年嘴里之“此冲突”，绝非彼之“冲突”，盖冲开牝户，突入孕宫之“冲突”也，因姻结缘，终成鸾交凤侣之果，此亦谓“因果”，故那少年言语，却真未掺半句假话。

然事中人虽晓玄机，那妇人却不晓究竟，还以为那岳婿二人间犹有恩怨，却不知二人间如今只有相公之蜜恩，冤家之甜怨，鱼水和谐，更不在话下，便缓和语气问道：

“那你那干了的女人淫水儿怎的这么香？”

便听那少年不真不假道：

“我媳妇是个香穴，初洞房时，我还以此为奇。”

那妇人闻言，撤开假剪子，放开卵蛋子，止不住心头一股快慰，一股落寞道：

“哦……我干女儿也是香穴，真好，孩子长大了……哎……我还有资格吃醋抱怨什么呢？”

遂见那少年转身跪坐，搂住梁氏宽慰道：

“我那媳妇虽漂亮，奈何太像岳母了些，总归还是没有我的好肉肉儿惹人疼的，好亲亲，想那么多干嘛，我的童子之身都给了你，纵使那媳妇岳母千万般好，又怎及你呢？”

那美妇人闻言，“噗嗤”乐道：

“没正形儿的小鬼，你那舌头甜得哟……我刚才真该给你舌头铰下来，晒干了当蜜饯吃去。”

又见梁氏“啪”地给了那少年臀峰一巴掌，复笑道：

“起来，转过身去依原样儿站了，我奖你骑大马。”

那少年遂依原样儿站下，又见梁氏复起身跪爬到张洛身后，倒吃了一会儿屌，竟附身自小儿胯下钻将过去，胯下软卵袋子大鸡巴，温涔涔擦过那熟妇脸庞鼻梁，复顺着脊梁，一路拖到屁股前头，熟妇之体，冰凉丝滑，虽不似赵曹氏软玉温香，却别有一番清爽滋味。

“我的美人儿，你怎得钻我裤裆，却不是折辱你了？”

那少年见状大惊，忙要起身，却叫那美妇把住脚脖子道：

“小将军莫要惊慌，妾身是您的胭脂马，咴……咴……”

但见那妇人马竟真个似马一般叫，复自枕下取出两边穿红绫的“辔头”，叼住当间儿包的软皮垫子，又将那红绫缰绳递给小将军，遂自口里含混不清道：

“好将军，骑着妾身溜溜吧。”

便听那少年害臊道：

“我……我还没这样骑过女人，真像哄孩子似的。”

张洛有意下马，却不想那妇人提腰贴背，倒屡作骑虎难下，那妇人驮着心爱儿郎，春帐里戏耍一番罢，终耐不住色急qla道：

“好郎君，你换个姿势，骑马要使马鞭，骑人便要使人屌，哎哟我的亲爹活祖宗呀，就求你可劲儿操我把……”

那少年闻言，退了退腚，便把根儿八寸长泛着凶光的粉将军搁在那妇人臀缝儿当间，倒拖银枪回马,便把个鸡蛋大的紫红头子玩笑般搁在骚妇人屁眼儿上轻旋，便听那妇人哀声道：

“冤家，错了，错了，进错道儿了，往下头点儿，肏我的屄去吧……”

兀那梁氏说骚话儿，虽不似赵曹氏般软款风流，直来直往地爽利，却别有一番滋味儿。

那少年正是要多听些赤条条的骚话，便把那磨人杵抵在水帘洞儿口，上下磨蹭，终是不入，直把那骚妇催得身颤声软，咬牙切齿道：

“好儿子，水儿够了，直接操进来吧……”

倒见张洛一面不慌不忙，不急不缓，轻一下重一下地蹭着那肉缝儿粉蚌，不时举起粉屌，粉头儿龟狠狠啃这那红豆，一面笑道：

“好女儿，你方才叫我甚么？你叫得不可心儿可不成哟。”

遂听那骚妇辛苦道：

“你操得好，我叫你活祖宗都行……啊……我的亲达儿爱爹爹，你就操我吧……我要没了，我要不成了……”

张洛见梁氏叫得凄惶可怜，便掰开两瓣臀肉，倒挤得那玉蚌闭壳儿，枪抵朱门，“噗嗤”一声狠入，便听那骚妇“啊吆”一声似痛似爽的惨叫，倒吸凉气，颤声儿哭语道：

“哎哟……我的小活祖宗……你要操死我呀……太，太大了……你先退出去。”

枪收亢龙有悔，扯着又黏又滑的丝儿，稠唧唧地滴在床上，便见那骚妇深吸一口气，闭眼捻起法决，口里念念有词道：

“吽啊若嘻嘶，遮哞啊若吧，吸嘶咩吽若……”

“好奇怪的咒语，像是密宗吐纳法，却听不出个中表意，许是某种不为人知的秘诀吧……”

那少年遂怪道：

“好奴奴，你念的甚么法决？”

便听那熟妇神秘一笑道：

“这是你干外婆教于我的，说是早年自一个雪地喇嘛那儿知的身诀儿，个中奥妙，你插进来就知了。”

那骚妇言罢，提臀压腰向后，“噗”地一声吃了那大屌进去，便听那熟妇浪叫道：

“小祖宗，你鸡巴好大呀……”

那少年便觉下头插进个热若炉火的去处，阴臂牝宫，活泼自四周迫来，黄虎肉牙儿，不知何时变得更犀利了些，插入之时，竟觉那肉牙儿上长出了密匝匝舌苔般的倒刺，春液荡水儿，顺着马眼儿汩汩灌将进去，里有热水儿，外有骚屄，便好似挂炉烤鸭，外烤内煮地催人精出，那少年感觉灵敏，这本就磨人的黄虎穴，竟比寻常时爽了十倍。

“如此说来，这是个密宗双修的口诀儿？可我读过的密宗经卷里，更无一句口诀儿与此相似，可也透着奇怪，这口诀儿怎得如此熟悉？但细细地回忆，却又一点印象也没有……”

那理智念头却只在脑海里存留了一瞬，便遭无边涌来快感吞没，黄虎吞粉龙，整根儿都日了进去，龙头儿抵花房，便觉那张小嘴儿越吸越紧，遂在心下大叫“不妙”，便觉小腹发胀，尾根儿发麻，便只好紧紧趴在骚妇背上，缠那红缰绳在臂，两只小手儿，紧紧把住那对圆翘如半个西瓜般的大奶，好似头遭骑马的小儿，不识马性，便只好紧紧贴在马背上，蹬住马镫子，扯住马缰绳，走到哪里，便也顾不得了。

但见那骚妇承欢婉转道：

“嘿嘿……小家伙儿，叫你平时总欺负我小鞋儿套不住你那大脚，今日便要把你欺负我的，尽数欺负回去喽……”

但觉那腔屄里吸力一阵紧似一阵，肉牙儿，淫水儿，伴着黏稠温湿的阴壁肉儿，拔山卷地箍来。兀那少年不向山走去，一对臀峰，倒要迎上少年。

但见那奶玉胭脂马尥蹶子似的挺着屁股，似甩似接地耸着腚，直把个少年又精壮又纤瘦的身子，啪啪地得那骚妇的大腿肉儿乱晃，几十回抽送下来，便见那骑大马的少年只剩咬牙苦挨，倒听那妇人马笑道：

“好儿子，平日里那般强暴我，今日怎倒秀眯得和小闺女似的？既是骑马，你那马鞭便须勤谨些抽挞，方能让马跑得欢实爽利。”

便见那少年苦苦倒吸冷气，堪堪颤声，万分狼狈道：

“不……不敢……我那阳精到了牛牛眼儿了……再动就要出了。”

那骚母马闻言，倒软款提臀压腰，不住使臀峰蹭那少年小腹道：

“出便出……嗯哼……男子汉做事要爽利，该泄就泄……老娘一个月没吃精了，快些给老娘屄里泄出来点儿，老娘正要你的精！”

那少年遂羞答答把脸埋在在梁氏背上道：

“不成哩……我个大男子一进去便泄了，传出去丢人……”

梁氏闻言，咯咯笑道：

“你个小屁孩儿想得倒多，哪个要与你传出去！快干吧……老娘受不了了，趁着还没射，咬着牙拼了命朝老娘屄里猛操便是，哎哟我操你娘的小冤家，我里头又受不了了……”

许是那秘传功法修多了就会特别色急，不开张还可，一旦尝了滋味儿，便会止不住地想要。

但见那骚妇不顾廉耻，狠狠咬住皮嚼子，猛地把那少年颠上接下，但见一匹胭脂烈马颤着浑身美肉儿，咯吱咯吱地摇得那大床快散了架子，春帐猛晃，地动山摇，少年呻吟，闻之犹怜。

凡与赵曹氏肏屄，但觉身子如行水之船一样飘摇，与她欢好，便似身处江南水乡，平湖泛舟，俄而叫薰风吹起一股波浪，飘摇着小舟，更显情趣，却只道温情有余，激情不足；

若与梁氏交合，真真似天雷勾动地火，又如两军搏杀，非要叫声震天，水流满地，鸡巴刮不出白浆儿，便不叫刺激，非要叫那根儿大玩意儿把魂儿都勾出来，方才叫好儿，如此，倒是激情太过，而少了些温情。

那骚妇人咬牙叫得凶猛，小儿郎委身呼得惊忙，若非知起原委，还以为是女妖精捉了个半大不小的男子乱啃，便知肏场如战场，终是那门外一对儿贴身丫鬟听得心惊，遂见司玉探头向院里问道：

“好妈妈，里头是出甚么事了吗？”

便听里屋回道：

“你两个进来帮忙，不用穿衣裳。”

又听司香问道：“穿个肚兜儿成吗？”

遂听屋里咬牙骂道：“我管你俩那么多事？赶紧进来帮忙！”

“我的好妹妹，我俩今日便作了女人了！”

但听司玉一面脱衣，一面兴奋扯下门闩，到屋里时，便与司香一道里脱得之只剩个将将盖住奶子的肚兜儿。

遂见主母衔着皮嚼子跪在床上，任那少年当马一般骑肏，又见那少年手捏主母奶子，足抵主母小腿，闭着眼拧眉咬牙，似是极乐，却也像难挨。

那主母见两人入内，便急道：

“你俩上床帮这小祖宗一把，他爽得不敢肏了。”

那美人马身长量大，故睡的床也是照着身量，特意打的大床，长足一丈，宽也有五六尺，如此，方才睡得安稳，那二丫先后上床，一个去搂少年腰，一个去托那少年屁股。

那两个丫鬟平日里最受梁氏宠，权当作两个女儿来养，故在一众莺莺燕燕的丫鬟里，也算得上鹤立鸡群，那二人平日里饮食，具不和下人在一处，故在该出落时，也得着奶翘臀圆，衣裳首饰，也是梁氏捡着用剩的给了，故与其说她两个是贴身亲近的下人，毋宁说是一对儿半个小姐。

那二丫鬟虽力不如张洛大，却善使一股巧劲儿，拉开少年身子，性器却榫得牢合，一拉不出，便左摇右撼，一分分地将那大阳扯出牝户，一番折腾，便教那少年直觉筋麻身软，精关暴跳，几欲失守。

“哎呀！你两个别扯我！我要受不了了！牛牛眼儿痒啊！”

但见那粉红粉红的大阳露出了根儿，二丫鬟四手压少年双臂，挣扎几下脱不开，便只能任她二人摆布，但觉那快感如火如电，随着阳物一寸寸拔出牝户，渐渐变得难以抵挡，便顺着阳物走脉通窍，愈是想压，愈压不住，饶是如此，倒见那倔强少年咬牙较劲，旁边两个丫鬟看了，亦捂嘴笑道：

“看给少爷相公弄得，都大小眼儿了。”

复听梁氏欢喜道：

“行了！行了！拔出去够多了，往里头推吧！狠狠地推呀！”

那二丫鬟得令，遂作出蛮牛顶墙之势，足抵床，一边推住一个结实的屁股蛋子，齐声呼号子加劲道：

“一，二，去！”

便听肉枪执拗，“滋”一声钻进牝户，龟首坚挺，直抵花房，床上四人，一齐大叫一声，复听梁氏咬唇骚叫道：

“肏你娘的！整得太过瘾了！再来！再来！再来肏我呀！”

那少年闻言颤声道：

“不要……再整真就要泄了！”

复听那骚妇人媚声骂道：

“骚犊子小冤家，你方才就说要泄了，这不也挺住了？今遭我吃定了你，你逃不走，司玉司香，不可使他走脱了，依原样推去！”

但见那二人故技重施，艰难抽插六十回合，便见那肏屄的二人神去魂销，熟妇吐着舌头，口水顺着皮嚼子痴痴地流，少年张着嘴巴，呻吟憋在喉咙里哑哑地叫，至于粉龙黄虎相斗之处，更是水漫泽国。

那熟妇从来要得激烈，纵使爽得失神，身子尚受得了，也绝不算是过瘾，遂听她叫嚣道：

“小活驴……再狠狠肏呀！司玉司香，你两个小崽子用力呀……”

便见司香一面勤力推拉，一面喘气道：

“你两个太重了……我俩……我俩真不成了……”

又听司玉道：

“我还以为今天就能经人事了……没成想是干苦力活儿来……真真磋磨人……”

却见那二丫鬟不像两个打下手儿的陪嫁，倒像两个帮马配种的小倌儿，半大马驹子不敢干，老骚白马倒要得紧，两下相抵，却也是费力。那二丫鬟不得主母命令，便不敢不勤谨，狠力推拉一阵，便听那少年大声喊道：

“我，我真真受不了了！”

便见那少年不知哪来一股蛮力，两膀子一晃，便把那两个丫鬟甩在一边，翻起白眼，猛地起身，抱住梁氏肥臀，胯下便没命地耸开，地动山摇，直把那熟妇作个牲口般肏弄，乍起突然，那熟妇想叫，嚎声却在梦干时堵在了嗓子眼儿里，遂见那少年一面发了狠地肏，一面怒骂道：

“老骚货，我都说了不要，你还欺负我，这回非曹死你不可！”

但见那少年好似恶鬼附体，俯下身子一手狠狠地捏那熟妇大奶，一手抡圆了猛打那熟妇屁股，手上粗暴，只深不浅，那熟妇哪里经过如此阵仗？

便只觉奶子发蛰，屁股发麻，浑身肉儿，停不下来地乱颤，屄里鸡巴本就将将收住，此刻却在里头越胀越大，龟首刺进花房，两下便给那口子揎大，初还道刺激，三百抽插后，便觉头目森然，爽不由己，身上便无意识地挣脱，却叫那小鬼死死按住，逃将不开，身上又难挨得厉害，那根儿鸡巴凶猛，愈发地大得让人难忍，连爽带吓，早便退了骚情，心下惊惶，忙哭着求饶道：

“哎哟我的儿子……这是怎么了？啊！啊！我死了……我要让你操死了……求你别再磋磨我了，我忍不住了……哎呦，哎呦……我的屄要叫你肏裂了……啊！啊！啊！我的活祖宗，求你饶了我吧……”

便见那少年哪里还似先前柔情可爱？

分明是色里的恶魔一般，他那里肏得凶狠，把两个丫鬟吓住不敢去拦，却不知怎得到了如此地步，只见那主母方才还能求饶，三百插后，只剩哼哼，肏到现在，便像只累炸肺的白马，气儿也喘不出，只顾遭人驱使了。

“你个骚妇人……头先叫你停时你不停，今番要干你时你又不干，非得肏死你不可……”

但见那少年双眼翻白，浑身汗毛，雷击般奓开，青筋如蚓，不住在那少年周身攀爬，一只大屌暴胀，倒好似驴马的玩意儿，真不像肏人屄的东西，屄里淫水儿，早磨成白浆子糊在子孙袋上，玉蚌泛种，朱门发紫，屄毛凌乱，一片狼藉。终是丫鬟司玉看不过去，上前抱住不知发了什么邪的张洛，大声喊道：

“姑爷你醒醒！妈妈要叫你操死了！她磋磨你，本是爱煞你，你看在旧情，饶她一条性命吧！”

一语刚落，便见那少年渐复神智，遂觉头晕眼胀，四肢发冷，再看身下妇人，不知何时竟叫自己肏得奄奄一息。

那二丫鬟见少年恢复神智，便忙抱住张洛拼命往后拉，只听“嘭”地一声闷响，便自那妇人牝户里抽出个怪物似的东西。

但见那东西长近九寸，宽逾三指，头子若绝大的蜗牛，身子似打衣的棒槌，青筋虬结，茎身上隐隐连作七星，肌肤昂扬，龟首下结出眼睛似的两个浅突，那二丫鬟见了，不禁惊叫缩身，但听那司香发了疯似的尖叫道：

“我的个老天爷呀！这是人鸡巴吗？”

又见梁氏倒在床上，有进无出，良久方才倒吸一口冷气，闷咳两声，呜呜哭道：

“我叫你干没了……我爽丢了……洛儿呀……你把我肏毁了……我没有你就坏了……”

便见那骚妇人躺在床上又哭又笑，再看那少年，咬牙山响，喉咙里咕噜一阵，方大喊道：

“我憋不住了！我泄了！”

遂见大股大股乳白阳精激射而出，便溺般喷了梁氏满身，犹自不住往外猛漾，那骚妇见状大喜，不避那鸡巴肿大难当，龟首对准玉泉，咬着牙拼命整根儿坐了进去，痛嚎一声，便只顾舒爽地哼哼，任那少年泄罢，方才“卟”一声拔出那半软不硬的家伙，又唤司玉司香一面捧住一个子孙袋袋，三口品一屌，两个人小的在底下，软款温柔地含吃，一个大的在上头，不长记性地使长舌吞裹，直把那软家伙侍候得溜光水儿滑，方才罢口。

又见那骚妇人刮起身上阳精，与两个丫鬟分着吃了，又把两个沾满男子浆的奶子塞到口里舔吃，两个小的见了，知趣地趴在那熟妇身上吃那残精。

张洛见了那景儿，又要硬，却叫梁氏赶忙把住那话儿道：

“好亲亲，今天别操了，我服了，你太厉害了，我真真降不住你……”

那少年神色渐缓，便搂住美妇道：

“我的好奴奴亲肉肉儿，是我不好，上了头，便不知温柔了。”

便听司玉在一旁帮衬道：

“可不是，你得给妈妈道歉，好家伙，方才你那样强暴，还以为你中了邪了。”

复见司香捺住张洛肩膀笑道：

“赶紧道歉！赶紧道歉！”

梁氏见状，搂住一干儿两干女笑道：

“今天是我的不对，可也怪，自从练了娘亲教我的诀儿，总觉得渴，性渴得邪乎。”

复听张洛笑道：

“那以后也要轻轻来，别像今日般两败俱伤便是。”

那熟妇把住张洛阳物，端详道：

“怪哉，方才那样吓人，今又如此可爱。”

梁氏见爱郎犹有余劲，便道：

“奴家今身子陪不了爹爹，便教司玉司香陪你来几次吧。”

便听那二丫鬟齐道：

“是了！我两个盼了许久了！”

那少年闻言大喜，一边一个搂住二佳人，正欲孟浪，便听屋外有妇人轻咳，遂见梁氏娇嗔道：

“知道啦！我们四个的事，您就别管了。”

便听那屋外妇人道：

“你四个快睡，睡了我再走，闹得欢实，也不怕伤了身子。”

遂见那熟妇吐舌悄声同那少年道：

“你干外婆管得太宽了，一把年纪不正经。”

遂听宫罗夫人在外头微嗔道：

“我听得见！”

便听司玉叹气道：

“也好，妈妈和少爷相公今都累了，我们歇歇，来日方长，别惹得老夫人生气便是。”

那少年遂扯过大被罩住四人，笑闹一阵，具力乏睡去，却不知那四人醒来之后，又有怎番大战？宫罗夫人身上，又有什么秘密？


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章：郎扮妾大人劫小倌
────────────────────────────────────────

那四人自头晚睡下，至日上三竿，才是张洛悠悠醒转，遂觉肚饿，便要去吩咐内院里五个丫鬟预备些酒菜来吃，却正当四下里繁忙时刻，不忙的见主母睡得沉，也觅个僻静地方偷懒，找了一阵，终是寻不见那几个当使唤的丫鬟，正欲出门去金钟坊买些卷饼油条豆浆之类的早饭点心，到二进院处，却叫宫罗夫人叫住，叙礼少顷，便听那老美人笑道：

“有甚么要紧？我孙何故多礼？若是不忙，不妨来房里陪奶奶用些点心。”

遂穿堂入户，直来在梁府西厢僻静居处，落座看茶，两下里寒暄罢，那少年便趁那老美人斟茶的功夫，偷眼打量起那夫人来。

“好大的奶，立起来能当秤砣，躺下能当枕头，怕是叫着东西累得行动不便了，伐除天人尸的女阿修罗，约莫便就是她了，或许是吧？”

少年情怀本色，又念心事，便呆在当场。

那老美妇见张洛目不转睛盯着自己俩突出去的奶头儿，不怒反喜，大手拉住少年手儿笑道：“我女儿昨晚没喂饱你？还想吃奶？”

那少年大惊道：

“您知了我俩的事了？”

便听宫罗夫人笑吟吟道：

“你四个闹得忒欢实，想听不见也不行。”

那熟妇人言罢不语，便只笑吟吟目视张洛，丰美佳人，愈熟愈有味道，眼角一挑，便送出万种风情，一只又大又纤柔的玉手，握住少年手儿轻挑慢搓，好似浣女弄衣槌，又像花魁搓阳物，若说亲近，便是亲近，若觉淫柔，实在淫柔，一股劲儿憋在胸口，却叫人说不出不对，嘴笨舌直，难道究竟，不禁让那少年想入非非，遂觉一股丹田热血，直冲男阳而去，却只道是自己会错了意，便忙抽手脸红道：

“大人莫怪小子无礼，男女之事，皆是缘分而已……”

便听那老美妇笑道：

“你说的，我老人家早便知，哎……可怜我儿壮年守寡凡八年，又再没个可心儿的人……可哀思已尽，日子总要往前过……我老人家说话不严谨，可遇到你，确是我儿之幸，你不嫌弃我儿大你恁多，往后还得多劳你照顾她了。”

那少年便忙恳切道：

“不瞒大人，我虽有婚约，却是师父所命，姻缘早定，与芳晨之情爱，却发乎心际，日后相处，我定如妻一般待她，还请大人宽心。”

宫罗夫人闻言笑道：

“你说得恁些，还不如与我儿做出事来实在。”

那少年便恭敬问道：

“却不知要做何事？”

那老美妇便热切攥紧住张洛手儿，亲切凑到那少年耳边悄声道：

“赶紧让她生个孩子，你可得努力呀……你昨日弄的响动大，不行，还得再大些，把她操得喊亲爹叫祖宗才好，她越叫饶，你越要狠操她，爽得她哭号才好……还有你不得要领，男女之事，最忌仗着体力蛮干，你在道门里，应学了双修之法，学了就用，纸上得来终觉浅嘛……还有你这身子太瘦了点儿，这不好，得补补，还得多吃淫水儿和阴精，才能把泄出去的鸡巴浓汁儿补回来……”

那老美妇遂用极粗俗不堪的话语，细细说了些房中之术，补身之法，只把那少年听得攥着桌子压裤裆，红着脸，眼睛都臊热了。

“这老人家端的泼辣，也不知她读过书没，说话恁得粗俗，芳晨和她一比，真可以算是高阁雅士，黄花闺女了，这老骚妇，到底是认真教授我，还是故意勾引我？”

那少年正自心猿意马，便听宫罗夫人复道：

“我教你几个法决儿，你回去多练练，这是教男子固根本，稳心神，兼取女子阴精，采阴补阳的诀窍，若你肏屄时要忍不住，念几遍这法决儿便忍住了，你的伴侣若要泄身，用此法儿，便能引出元阴，采而补阳。”

遂听宫罗夫人传下口诀，张洛心思机敏，博闻强识，一遍下来，便记得清楚明白，复述一遍，那老美妇亦奇之，那二人便借此又谈了些养身之法，却见那少年意不在焉，自那日遭劫得救，心下便对昏迷前所见狐疑，自得见宫罗夫人时起，便在心下暗自盘算，遂脱出老妇温柔欲网，稳定心神，复约莫时机，悠悠试探道：

“大人既说到法决儿，我昨日听梁奴奴念了几句法诀儿，那法诀儿我在经书里见过，像是阿修罗族秘术，她是您教她的，那您又是自哪里习得？”

那熟妇闻言笑道：

“兀那国境西南乃是一大片雪山，中有昆仑雪地喇嘛曾在数年前远道北洲，途经白山州时，曾在我家家庙处歇脚数日，我便学了些法决儿。”

“这老妇人端的机滑，她只说她同雪地喇嘛学过法决儿，却不说那奴奴的那个法决是谁教的，顾左右而言他，确实不算说谎，如此，我便要细心些……”

心念及此，那少年遂似有所悟点了点头，复问道：

“大人娘家可是姓罗？如此，大人归夫前芳名几何？”

那熟妇遂端起茶盏，垂眉一泯道：“这小子问得无礼，打听我名字作甚？”

那少年便赔笑道：

“大人少恕，我自幼无父无母，更不知祖，今幸得拜梁氏为干娘母妻，便想认个明白。”

那老美妇闻言，嘴角挂起笑意道：“你倒有心……罢，本不愿提，我便告诉你吧……我原姓罗，唤作玉儿。”

话音刚落，便见那少年猛地起身问道：

“罗骞驮可是大人先父，我的干曾外祖吗？”

宫罗夫人闻言一惊，便在喉咙里咽道：“不……不……不……”

那少年便笑道：

“好大人，你也是阿修罗吗？”

便见那老美人倏忽间收敛叹气道：

“你早就使心思诈我，以为我不知道？你干娘妻的那法决儿是阿修罗间亲子相传的秘术，你绝不可能自外处听过见过。”

那少年闻言颇意外道：

“这么说，您就是……？”

那夫人遂苦笑道：

“罗骞驮，正是，自我父死，我便承了他的名号王爵，可我还是喜欢别人管我叫罗玉儿，宫罗夫人，呵，你想不到我会和盘托出吧？阿修罗族一撒谎就会磕巴，我可骗不了你，况且时机已到，就算告诉你也无妨，自然也没必要骗你，你也尽可说与罗睺，以她的斤两，我也不怕她找……哦，我说的罗睺，就是你认识的计都，你不知道吧，罗睺曾被斩下首级，所幸法力甚深，又蒙欲界海及罗刹莲花护体，得以重塑法身，遂分作二人，本头元神唤作姬妲罗睺，本身肉体唤作奥妙计都，那奥妙计都就是你的相好，是吧？”

那少年惊道：

“你知我和计都的事？”

那夫人便道：

“八部寺和鬼市里的事，我都知道，你和我女儿第一晚就是在八部寺过的吧？好小子，玩得挺花，头一回干便知走后庭。”

那少年听罢，便觉毛发倒竖，浑身酸冷，便战战兢兢问道：

“您……您不会都……都知道了？”

那夫人遂笑骂道：

“傻小子，你当我使分身法不累？兀那分身法使一阵便要收一阵，故有些原委，我也不清楚，可我只知你有我女儿和计都两个相好，你还和谁好过，我就不知道了……我问你，你究竟是不是袁淳罡的徒弟？”

那少年借势道：

“您先告诉我，您怎么知道八部寺和鬼市的事的。”

那夫人笑道：

“你小子会玩儿心眼儿，也罢……凡阿修罗众，彼此皆有感应，我正是使念力偏折了感应，方才得以脱离无边拼杀，但对其他阿修罗的感应，我却是有的，自计都自欲界海来到南洲，我便知了，她那里刚遭逢天人五劫，身受重伤，法力薄弱，我恐她遭害，便分出分身，化作息生虫暗地跟随保护，故知八部寺和鬼市的事，八部寺那晚你朝她泼你那坏水儿，若不是我那分身暗地里挡了一下，凭你那阳力，她怕不是得被你当场坏了身子。”

那少年吐舌笑道：

“她向我寻仇，一来二去，我俩便搞上了。”

那夫人道：

“计都自罗睺身里分出，便算是她的骨肉儿女，你照顾好她，罗睺也会感激你，所以，你究竟是不是袁淳罡的徒弟？”

那少年遂道：

“我不知道……你们说的袁淳罡，我总觉得是我师父，但又不是，您如果见过我师父，您也会心生疑窦。”

宫罗夫人闻言，默然颔首，垂眉沉思，那二人相对枯坐半晌，便见那老美人眼中灵光一闪，掰开一方金丝橘馅儿云片糕，笑吟吟递与张洛道：

“先不说这些，我两个既有缘分，总还是亲，自打我祖孙相认，确是少些亲近，非是我有意生分，奈何我两个遭逢忙碌，难偷些闲来，像是今日一块儿喝茶吃点心，却也难得。”

便见那少年忙接过糕点道：

“夫人莫这样说，总是晚辈不够尽心尽孝。”

遂听宫罗夫人笑道：

“小鬼不叫我外祖母，倒叫起夫人来了，也罢，夫人便夫人，一来显得近抿，二来也把我叫年轻了，你说是吧？小官人？”

“我的娘！太近了些！”

那少年闻言心念一动，遂暗地里侧眼打量那老美人，但见她白衣蓝裳和梁氏七八分的像，只是头发略花，眼角略多的皱纹，眉梢眼角，隐隐带着一股泼辣的风骚，一点泪痣，更称得她娇俏妩媚，红唇不用涂，便作娇艳模样，不知年岁，肌肤却一发地紧，更见量不了尺寸的一对水滴奶，委屈紧巴地半裹在华贵的衣裳里，远观之时，好像捧着两大筐剥了皮的芋头，一对玉柱般的大腿，总在坐下时紧紧地夹磨着，一股浓郁的女人气味，混着衣香花香，浓浓弥散开来。

“真真好大的奶，许是比梁奴奴的还受吃。”

那少年一面吃着糕点，一面心下暗想，不觉那老美人儿不动声色地靠得越来越近，蒲扇似的玉手，不知何时攀上少年精壮大腿，回过神时，便听宫罗夫人咯咯笑道：

“你这孩子吃东西可爱，好儿子，真讨人喜欢。”

那少年反应过来，正要挣脱，却觉腿上好似压了块千斤秤砣般行动不了，再看肩膀，又不知什么时候被一条玉蟒般的手臂紧紧捺住，一对泼天大的巨奶，天塌地陷地朝自己脸上不断迫来，不及叫出声，便紧紧贴在那软似水袋的暖肉儿上了。

“好儿子，我娘俩祖孙一场，确是有缘，你告诉奶奶，你喜欢奶奶吗？”

那老美人神情，风骚里说不出一股泼辣，那少年小脸儿叫奶肉迫住，又吓得懵了，便不由己自嘴里含糊道：

“喜……喜欢……”

便听宫罗夫人大笑道：

“我俩才见了两面，你就喜欢奶奶？你真是个又骚又媚的小荡夫，见一个爱一个。”

“我不屈你，你便要把我闷死在你奶子里了，好个泼辣的老骚货，你那葫芦里卖得甚么药？”

那少年心下暗想，又听宫罗夫人笑道：

“我性子急，自小就急，凡喜欢吃什么，穿什么，必要拿在身边，实话跟你说吧，我见你第一眼就喜欢你了，不蛮你说，奶奶自上了年纪，便特爱你这类俊小伙儿，虽是越老越不要脸了，但我就是喜欢，小相公，你告诉奶奶，奶奶有魅力吗？”

那老美妇一面讲，一面迫得更紧，直憋得张洛几乎喘不过气，便见他挣扎道：

“有……有……奶奶……我快喘不过气了……”

宫罗夫人见状，忙把少年抱小孩儿一般抱坐在腿上，一手环抱得亲昵，一手顺着少年大腿，呼纱呼纱地一点点往裤裆间摸去，那老美妇身宽力大，竟能单臂把少年牢牢按在腿上，那少年止不住一股惊惶，便一面取阻那摸裤裆的手，一面忙告道：

“奶奶别这样，太荒唐了，太急了，真不行呀奶奶……”

便听宫罗夫人喘嘘嘘道：

“什么不行……自打你和我女儿搞在一块儿，我家的女人便都是你的……我，我也是你的……不，你是我的……小宝贝儿，你就和奶奶做一次，保准有你的好处……”

那夫人一面粗喘，一面扯过少年小手夹在双腿间道：

“……你摸奶奶这里，奶奶的水儿多吧……是不是比你干娘妻还多？……呵呵……话说道这份儿上……你今天不和我打一炮儿，我绝不放你走……”

“啊！我要被老骚美人儿强奸了！”

那少年只觉心下五味杂陈，被强奸的苦甘，老骚妇的酸辣，和着宫罗夫人甜热的身气儿，郁蒙蒙沉在心底，又觉丹田间说不出的火辣，直激得肉棍儿不住往上翘。

“我的天……我的那话儿怎么控不住了……”

“那金丝橘糕是我特意做的，我往里头加了几根儿我的牝毛儿，这会儿应该上劲儿了。”

“牝毛……那修罗娇娘催我情时，也是用的牝毛……”

心念及此，便见那少年问道：

“奶奶，奶奶你先别弄……我还有几句话儿问您……”

“有啥要问的……边干边问呗……奶奶色急了……”

那老骚妇遂去扒少年衣裳，她那边剥，他这边穿，手忙脚乱，不依不饶，那少年没奈何，便趁势问道：

“奶奶，非是我不愿意和您在一块儿，只是为啥您要这么急？”

那夫人闻言，倒有些羞赧道：

“你倒要羞我，坏蛋。”

那少年笑道：

“我好奇嘛……”

那夫人便笑道：

“傻小子，你愿不愿意和我弄嘛。”

便见张洛大着胆子和宫罗夫人亲了个嘴道：

“怎么不愿意？我还没试过您这个年纪的女人，想必又是一番滋味儿，可你说说，为啥要我要得这么急？”

那夫人见状，遂捧住张洛脑袋，一条淫舌，搅得张洛口里滋滋乱响，亲了个大嘴，便听宫罗夫人喘嘘嘘笑道：

“一是我喜欢小伙儿，不瞒你说，我在老家时，天天就想要弄个小伙儿，光是想想，妾身这老屄里就痒痒，可惜始终没个能填饱我的小伙儿，你肏屄那么猛，我想和你舒服舒服，二是你身上有旋齿人，燧安人，蜗虹人和天人四股至纯血脉，我想取你的元阳孕育婴儿。”

那少年遂疑道：

“夫人为何要取我元阳孕育婴儿？天人和蜗虹人我知，燧安人和旋齿人又是甚么？”

便听那老骚妇喘道：

“想那么多干嘛，等我俩好了，我在床上，你吃我奶头，听我告诉你……”

淫蛊起劲儿，那少年便再难自持，遂也搂住宫罗夫人，正要孟浪，便见梁氏在门外叫门，那二人大惊，便听宫罗夫人道：

“这便别让她知道了，不然她该说闲话了。”

那二人忙整理衣裳罢，方才放那女儿进屋，便听梁氏半开玩笑道：

“哟！你祖孙两个做得甚么好事？还要关门？我可听说娘亲在老家时不老实，把老家的半大小伙儿都祸害了，洛儿，你可要仔细你的身子，别让你干外婆占了便宜！”

便听宫罗夫人笑恼道：

“咄！忒没规矩！你把我想得恁的老不正经！我和洛儿说几句话，想他了，便多唠一会儿，倒叫你嚼舌头，该打，该打！”

那夫人遂举手作势要打，便见那女儿抱头笑道：

“妈妈莫打，没打着我时，再把您的手闪了。”

那夫人便抡圆手，“啪”地拍在梁氏屁股上，便听那美人儿“哎哟”一声笑道：

“老人家不讲理，老人家打人了！洛儿快走，免得叫你干外婆欺负！”

那熟妇遂借势拉起张洛出门，背过宫口夫人耳朵，便听梁氏问道：

“儿子，你干外婆奸你没？”

那少年闻言摇头，便听那妇人唬吓道：

“你干外婆不老实的，听说这几年她在老家，没少玩儿你这样的半大小子，便是她碰了你，也只是玩玩，不付真心的，你可得小心仔细，莫叫她糟蹋了。”

那妇人又道：

“那老人家就那么招人喜欢？可也是，她看上去可年轻，要是我到了那个年纪还能那么风韵漂亮的话……”

言及此，便听那妇人又深切问道：

“亲亲，你真没和你岳母有过？”

便听那少年滑头道：

“我和她能有甚么？你想的太多了！”

遂见梁氏半疑不信道：

“碧瑜儿是你明媒正娶的妻子，你两个在一起还则罢了，若是与你岳母，便是罔顾体统纲常！我也饶你不得，咄！咄！咄！你听见没！不许！就是不许！连想也别想！”

那妇人越说越急，便听张洛笑道：

“好奴奴，你吃醋了吧？”

便听那妇人大怒道：

“我有甚么醋吃！管好你的裤裆！也让我省省心！”

但见那妇人妒急生怨，恼羞成怒，赵曹氏虽是梁氏青梅之好，更兼磨镜密友，然妒火比肩而烧，暗地里吞吐锋芒，虽是要好，不妨攀比，虽有嫌隙，不绝情爱。

那妇人两眉正较着劲，猛然瞥见少年鼓鼓的裤裆，少年可怜，端的叫人没脾气，便破怒为笑道：

“鸡巴都硬了，我再晚两步来，你便真叫娘亲吃了，不过也不怪你，我娘亲甚么样儿，我做女儿的自然清楚……可我也不放心再把你在家。”

梁氏言罢，半搂半扯地拐那少年进闺房，却见那二丫鬟枕在大床上睡得正沉，遂使双手一边一下拍得小屁股儿脆响，复笑骂道：

“我把你两只懒虫托生的，起来干活！”

那二丫鬟闻言猛地惊醒，慌张敛衣，狼狈穿戴罢，便见梁氏拥过那二人，攒头背过张洛商量，半晌六目四顾，默然颔首，便见那妇人一把将那少年按在梳妆台前，窥镜看影，便笑道：

“我儿好俊的面皮，真真如女子相似！”

却说梁家产业，头一档便是梁氏自娘家带的牛羊嫁妆，如今已成了玄州当地独占鳌头的牧殖皮鞣生意，白羊漫山，如云遮罩，肥牛过处，一日草短，并冯依赵府，籴玉粜珠，遂为玄州商贾榜眼。

赵仓山担着玄州经营员外郎的差，依着胶辽泊港，四下派出商官货郎敛买奇珍，贡上留中，余下的散货，一发托在梁氏商铺里售卖，纵使七三分成，经年进项，船担车载，曾不能当其百一，经营之际，亦屡留奇货，前些时日自西洲，锡兰国，并西域大食进了色目女衣，恭贡敬举罢，亦留了一两件别致美丽的在屋里，却因尺码见恼，与梁氏穿不够大，与那二丫鬟又太小，遂一直搁在现在，今遭却又不知何时想起，便笑吟吟吩咐那两个丫鬟道：

“司玉司香，你两个把那女衣一股脑儿取出来，莫问款式，只要与他穿上便是。”

那二丫鬟得令，便由梁氏按住少年，七手八脚地给他套了件府里大丫鬟的衣裳，那少年好面腴唇，胸阔腰细，经的四个女人，个个儿爱捏他屁股，故偶然间把那少年结实的小腚拿得愈发韧厚，虽是男子，却也是翩翩少年，倒叫人稀里糊涂地套了件女人衣裳，那三女见了，一发笑吟吟道：

“真好看，倒底像那么回事。”

那少年见状便懵道：

“你等与我作甚耍子？”

那少年话音未落，复见梁氏拿来少年时穿的紫衣罗裙，不理少年，剥复穿罢，又叫二丫鬟与那少年摘冠梳发，银齿儿打软了青丝，复细端详一阵，便见那妇人摇头道：

“不好，不好，我儿面皮虽素净，到底比女子的哑黯些。”

便听司玉笑道：

“如此，莫不如给他穿个东洲夷服，剔了眉毛，再化个白扑扑的粉脸？”

梁氏摇头道：

“不行，他那眉毛是男子里最好看的剑眉，万不可毁伤了，况且那东洲夷妆忒白，实在没甚美感。”

那三人各自思量半晌，便听司香笑道：

“不如把那西域舞娘的衣裳与他穿！兀那西域女子，肤色都是略黯些，身量也比中原女子高。”

梁氏闻言遂笑道：

“正该如此！再给他化个好妆，司玉，把我的波斯香水拿来，司香，你去取衣裳！”

那三人遂通力协作，把个少年摆布得无奈，也只好任她们与自己穿了那女衣。兀那波斯舞娘之衣，只有上中下两段，上面是翠绿纱金链饰，中间是镶满亮铜白银的裹胸，露出一段少年细腰，便是隐约约看得见双腿间的暗绿裹裙，穿得衣服，复叫司香给他扑了些淡妆胭脂，又拿了织金翠绿面纱与他半遮不遮地罩住面庞，如此，便确实像个西域来的异国女子一般。

“真好看！莫不如我等给少爷相公取个花名儿吧！”

司玉话音刚落，便听梁氏拍手笑道：

“我早有个花名儿在胸！原是我和曹姐姐磨镜时，曹姐姐替我取的，如今传给洛儿，便叫“宫暮晚”罢！”

那二丫鬟闻言，齐拍手称善，终是那少年迷茫错愕，便只好问道：

“好亲亲，两位好姐姐，你三个与我穿衣扑粉，却是要怎得摆布我？”

便听梁氏道：

“我给你穿上女人衣衫，好叫你出去时不那么惹眼，今天带你出去寻个好去处弄弄，定比在家里尽兴，昨日非是妾身矜持，母亲在，我放不开羞。”

张洛遂问道：

“那我那干外婆何时……？”

便见那女儿叹气道：

“难说，少则一年半载，多则要与我长久住在一块儿了，到时候，我俩便总得出去‘打野食’了。”

“打野食？奴奴莫非是要与我野合？”

遂见梁氏拉住张洛笑道：

“你跟我走，你过来便知！司香，你伺候我更衣，对了，珍珠项链找出来与我戴上，兀那几颗大珍珠，实在是五十年难遇的上品，司玉，你去吩咐下人套辆车，我们去兰影客栈！”

大家子宅门爽利，传下令去，不出半刻便套好了车马，遂载那三女子一魅男出府绕城，穿街过巷，那玄州城郭里，愈靠近城中，便愈加热闹繁华，那金钟坊，玉馔坊，分设在知府衙门南北三条街外，便在那金钟坊前极其繁华的去处，向北一拐，竟到了个柳暗花明的幽静巷内，张洛下车，迎面见玲珑门户，虽略窄些，却也是个雅致去处。

却见那去处与金钟坊同在一闾，却藏得精妙，暗香幽云，氤氲内质。

那少年打量罢，便在心下思忖道：

“好去处，说是客店，却如青楼楚馆相似，倒像个暗娼门子……啊也，莫不是要卖了我？”

心念及此，便去打量那妇人神色，便略略放心道：

“嗯……许是我多心了，只是不知她卖得甚么关子。”

那二丫鬟下车，左右扶住梁氏，便到门前，一轻二重，复三轻拍了拍门，便见那小门上开了个小口，复有人自那小口中探出言道：

“叶底。”

那妇人回道：

“梦中。”

又听里面问道：

“蓬莱？”

便听那妇人言道：

“花岛，扶桑。”

复听里面恭敬道：

“梁夫人，此行是欲叶底眠花，还是折柳而来？”

那妇人闻言笑道：

“我没有拈惹野花卑草的嗜好，只与我备间上房便是。”

那里面人道了声“稍等”，半晌方才开门，朱门大开，便见别有洞天。兀那玄州城里寸土寸金，却见那朱门里，方圆周容，植兰栽花，立室树楼，挖池流水，环绕中庭，石桥素雅，捧举雅榭，长亭陆离，弦乐隐声，又见一小厮扑粉化面，手捻琉璃灯笼站在门前，笑面谄媚，举止卑微，并两列油头少年少女，衣着浮艳，持红灯笼，恭敬侍候两侧。

张洛见此情形去处，心下亦奇亦醋，便在心下暗道：

“端的是个别有洞天，金屋藏娇的宽敞去处，怕是这骚妇人经常来光顾，这接引的小厮俏得让人讨厌，端的让人恼火。”

心念及此，那少年便觉十分不快，却见那小厮迎在面上，万般阿谀道：

“梁夫人芳驾到此，恕奴婢不曾远迎，望梁夫人恕奴婢不敬之罪。”

便见梁氏不苟言笑挥手道：

“罢了，你辛苦，最好的房与我开了便是。”

那妇人言罢，正色瞥眼与司玉司香道：

“此间男子，你两个可随便挑几个，再另开个房耍子。”

那二丫鬟四下打量，半晌便听司玉笑道：

“我两个还是喜欢暮晚姐姐，此间男子，更无一个遂我两个心意。”

司香亦道：

“我两个还是想把囫囵身子留给暮晚姐姐，可也不急，妈妈和暮晚姐姐尽了兴，若还有余兴，让我俩权作给暮晚姐姐解解闷儿便是。”

梁氏遂点头道：

“罢了，今日我便不让你两个了，你俩可叫几个解闷儿的吃茶，需要你俩时，我便差人唤你等。”

二丫鬟闻言称是，便见那领头儿的小厮回事道：

“梁夫人，最上房已让别人先前定下，屈您在别间下榻可否？”

那妇人遂皱眉道：

“也可，带路便是。”

那小厮遂掣琉璃灯笼在前穿亭过廊，那幽兰客栈外侧是听曲喝茶，悠游快乐的去处，只是弹箜篌，吹笛箫，演戏的具是男子，台下喝茶之人，不分老幼，具是女人。

趋步前进，更深处便是饮酒宴乐之所在，金钟坊之菜肴，碧勺窖之甘酒，暗输此处，几个贵妇衣着华丽，不顾体统，一人搂着两个小倌儿，喝酒行令，快活无比。

拨开幽兰渐深，便闻暗香愈浓，看得眼花神乏，方才到眠花之处，白墙黑瓦，围作一方，中有一小门，朴素自然，上书“幽麝院”三字，但见植柳虽矮，茂若翠盖，芳草渐深，幽香深浓，端的是隐居幽眠之去处，入了那院里，便见几间雅屋精舍四立，复有贵妇少年，小姐小厮嬉戏其间，又听媾和声欢，咿咿呀呀地浪吟，欢合影深，纠缠着打在窗上，更有那少年熟妇，佳人俊男情爱难自已，便在草深水隐，灯昏影暗处做起事来，欢合叫床之声，无处不闻，在庭外时，却不曾听见分毫。

“都是一群不要脸的小白脸儿和不知廉耻的富家女子罢了，哎，看来她也是个风流的，不过我两个半斤八两，我有了四个女人，她去这去处，我本不该在乎，啧……也只是说说，我这心里，愈发不好受了……”

那少年自入了客栈，醋妒之情，溢于眉宇，愈是深入，面色便愈是不好看，梁氏在前不苟言笑地走，不时瞥见张洛吃醋的模样，便不禁在心下一阵甜蜜暗笑。

倏忽转瞬，便见那小厮将二人引在庭院中一间大屋前，屋上匾额字，曰“遄飞”，匙入锁开，推门而入，便闻极逼人香气袭来，饶是张洛带着面纱，犹叫那气呛得打了几个喷嚏。

待定神打量，便见这屋几乎和梁氏闺房加半个院子一边大，天晴色薄纱作窗，月白色竹席铺地，清淡雅致，别具一格，当间是镂空的拱形屏风，并茶几饮壶，蒲团坐具，复有香炉漆兽，陈列两边，兰花盆植，摆在四角作枝条形的架上，一方小巧玲珑紫檀柜子，内藏西洲瓷器，银器，匙叉，南洲碗碟，漆箸，调羹，摆在茶几右侧，两边厢房，俱以设了敷居的推拉薄门掩住。

兀那薄门后似是点了蜡烛，便把门后影子投罩到薄门上，但见东边门上，两条丰腴身影缠绵，亲吻呻吟之声，几可明辨，西边门后，似是设了席地的床铺被褥，复有绳钩错杂，依稀可见。

梁氏坐在上首，便早有人来进茶上果，并玉馔坊的茶点，精致摆在茶几上，那引门小厮正欲给梁氏倒茶，便见梁氏捂住茶杯，不动声色道：

“你可先去侍候别人，不必与我等蹉跎。”

那小厮闻言，悻悻告退，关上门扉，便见那妇人登时换了副暖热面孔，一把扯那假佳人在怀，嘴上不老实地乱亲，一双玉手摸着少年大腿，慢悠悠往罗裙深处探去，粗暴拨开内裤，便攥那鸡巴在手，见少年犹有不快，便一面给那少年撸屌，一面柔声道：

“好相公，小相公，我的乖相公，你吃醋了？”

便见那少年不快道：

“我没吃醋！你愿意去哪里喝酒听箫是你的自由！我管不着！”

张洛言罢，猛地挣开妇人怀抱，踢开蒲团，气哼哼往门外走去，梁氏见状，忙起身抱住张洛细腰道：

“你要去做什么？”

便听张洛赌气道：

“我去找我岳母交欢去！谁能管住你的心，谁便是你相公！我可没那手段。”

那少年言罢，手脚并用去扯开梁氏胳膊，反倒让梁氏把身子整个儿抱住，手脚具不能活动，便一面狠钻猛挣，一面愤愤道：

“你松开我！找你的小白脸儿去！”

梁氏闻言恼道：

“你能去哪里？我好心劝你，你倒来劲了！别动！你挣！你挣！你挣得开，我叫你亲爹！”

那少年猛挣一阵，终觉手脚无力，身虽疲倦，眼却愤愤盯着梁氏，心中甚不快道：

“我把你个阿修罗的种！怪着你力气恁大！今番是与我上眼药儿来了！真真叫人不痛快！不痛快！”

那妇人见心爱少年神色极不好看，心下便软弱了些，便抱着张洛坐在席上，虽有软和气儿，却没软和声儿，直作哄孩童一般道：

“你发够脾气没有？黄口小儿，操了我便反了天了？连个解释的口儿也不给我留，太专横了些吧！”

便见那少年怒道：

“你说！你说！看你有什么话儿哄我！”

梁氏便道：

“你可知这家兰影客栈是谁的产业吗？”

张洛横道：

“不知！怎的？”

便见那妇人笑恼道：

“你咋这么横！吃拧了？夫妻还做不做？”

那少年心下亦有情，便也软和道：“你要是有了小白脸儿，便不要我了……”

那妇人遂喜笑颜开地刮了刮少年鼻梁道：

“谁有小白脸儿？只你一个没心肝的坏冤家而已。”

那少年便问道：

“那这兰影客栈里的小白脸儿是怎么回事？你是怎么知道的这种风月去处？”

梁氏便道：“说与你，你信吗？”

张洛遂道：“你说我就信。”

梁氏笑道：“我说你就信呀！”

张洛低头道：“我信，你说！”

梁氏遂道：“你道这客栈是谁家产业？”

张洛便道：“不知，你说吧。”

那妇人便道：“这客栈是原玄州通判，今玄州知府家的产业，确切说，是当今知府夫人的私产。”

“那和你有甚么关系？”

便见那妇人叹气道：

“你可知当今行商的，无一不要结连官府，凭依权势，方才做得买卖，凡家中有男子的，便四处走动，交际应酬，我自寡居，先夫留下的诸般关系，大半已经走不通了，经年之内，屡遭困顿挫折，却不想偶然撞了个机遇，这才峰回路转。”

“那么那机遇，自然是和这兰影客栈有些关系了？”

“此言不虚，我几年前自偶然之间，得与原玄州通判夫人相识，那时节玄州通判遭人弹劾，正需银钱打点，我便纳了万两白银，当日乾坤一掷，果真得他日后投桃报李，通判右迁，我也得以在胶港市舶有一席之地，方有日后通达。”

“如此，与这兰影客栈又有什么关系？”

那妇人便笑道：

“我当日纳了万两白银，是走的通判夫人的路，我那时另与通判夫人六千两白银，二一添作五，我两家共出了一万两千两白银，便在此地买了一闾地，又使我遣近百巧工，暗地营建，方有此兰影客栈，那通判夫人原打算与我些股，我固辞不受，她便给了我此地的上上宾权限。”

梁氏言罢，复同张洛笑道：

“你可知此地是什么去处？”

便见张洛不快道：

“男娼暗门罢了，有何奇？”

便见梁氏笑道：

“对也不对，自此处营建始，初用作通判夫人笼络贵妇，授受男色之处，通判升迁之后，此处便作不老实的豪商上门女子寻欢作乐之处，酒色财气之所，世间事，离不开此，但又大多似是而非。”

那少年复不快道：

“你既是此处上上宾，可曾狎过此处男妓吗？”

那妇人叹气道：

“岂不闻遍身绫罗者，不是养蚕人？我虽在此处应酬过不少贵妇，却也只敢侍候，不敢造次而已，而且……”

言及此，便听梁氏半晌不语，那少年便问道：

“而且甚么？”

那妇人落寞道：

“这里的男妓，有的是市井流氓混混，我厌恶他们的嘴脸，就说那打琉璃灯笼，引我们来的小厮吧，他自来之前，便是玄州城里有一号的小混混烂赌鬼，把自己青梅竹马的未婚妻都赌与人家了，后来卖身入的此处，偏还靠着一张嘴，讨得不少不知情的欢欣……有的是被拐卖来的孩子，我虽爱少年，却也不忍对那些命苦的孩子下手……亲亲，自见你前，我也算见识过，可有了你，我便只爱你，你虽嘴巧，倒也赤诚，此处真情，望君珍谅其可贵……”

梁氏言罢，落寞倚在张洛怀里道：

“你今来此处，见了些男子便要吃醋，可你与碧瑜儿终日欢好，一墙之隔，又怎知我有多难熬？”

张洛闻言，低头软道：

“还……还不是她缠我……好了，好亲亲，是我错了，从今以后，我便天天陪你，如何？”

那妇人笑道：

“你陪我，你媳妇怎么办？……唉……我不求独得恩宠，但求你雨露均沾便是，对了，有几件事要你依我，你依不依？”

那少年遂笑道：

“好亲亲，你说是哪几件事？”

那妇人便道：

“头一遭，还是大小来，旬日之内，一大两小，如果你还有空，可以随时来看我，我若想你，便遣人假托事情去找你。”

那少年便点头道：

“这是自然，你若想我，遣人便勤些。”

又听那妇人道：

“二一遭，你虽有了碧瑜儿，但我知她年少体弱，又不懂风韵，满足不了你，如此，你便要打我曹姐姐的主意，可你不许去找你妻娘，我……我不想她近水楼台，不想她样样比我强，不想她拥有你……好哥哥，爱哥哥，你就当心疼我，只爱我一个，好吗？”

梁氏说得愈发凄切，张洛闻言，心下便觉愈发惭愧不忍，搂住梁氏，心下却纠结道：

“非是要硬选一个，我却真真为难，岳母娘子软款温柔，淫而不荡，干娘奴奴活泼热情，浪而不贱，莫说我爱这两个几乎一边儿多，她俩爱我，却也一个赛一个人热烈，放了一个，便要对不起另一个，何况还有碧瑜姐姐正妻，计都娘外室，周旋不开，便愈发难了，唉！我左右是都喜欢，横竖是都爱护，先稳在此处，未为不可，眼下却是要哄哄她。”

便见那少年半真半假道：

“好奴奴，你若懂我真情，却也不该随意神伤猜忌，你若爱我，我便更是爱你。”

那妇人闻言，分外欣喜，搂住少年腻歪一阵，喝了几口茶，吃了几块点心，便忍不住求欢求爱，少妇如狼，最能剥衣衫，熟妇如虎，便连衣衫也来不及剥他，拉开翠舞裙，便见那熟妇见屌就乐，急吼吼脱去衣裳，女压男正要入港，却猛一顿道：

“啊也！既是来了此处，再同寻常般肏屄，倒煞了风景，我俩何不试试新鲜东西？”

那少年便道：

“甚么新鲜东西？”

便见那熟妇人贴在少年耳边，浅笑地声道：

“人间极乐，试过后，我没准就疯了……”

梁氏言罢，便使银牙轻轻啮那少年耳廓道：“爱你爱得疯了……”

那妇人遂与少年长长地亲起了嘴儿，但见那二人好似白鹅同花雁争食，双双起身之际，身量差得紧，那少年便只好搂住熟妇壮腰，颤巍巍踮起脚尖儿，连脚掌也够不到地上，方才将将挨住梁氏深深下亲的肉唇，两只舌头，往我地纠缠，终是那少年亲得脚上乏力，不甘地软下身子，唇舌相离，犹自长长地扯出黏丝儿，但见那少年亲得不过瘾，还想再要，便轻轻蹦起来去使唇够梁氏嘴，直把那妇人逗得咯咯地乐，便钓鱼般戏那少年来亲，终把那少年逗得气馁，正要耍脾气，便听梁氏花枝乱颤道：

“咯咯咯……小儿郎亲也亲不着老娘来……你再亲，你再亲，亲着了老娘给你奶吃！”

便听那少年求道：

“好亲亲，你逗得我鸡巴都硬了，再给我亲亲，我定服侍好你……”

那妇人遂笑道：

“那你叫我声好妹妹听听。”

那少年闻言，情不自禁窜到妇人身上，便叫软肚皮贴着硬肚皮，两只壮胳膊，紧紧搂住梁氏白鹅般又细又软的脖子，又把两只大腿攀住肉树干，两只小脚，紧紧踩住梁氏臀肉儿，四目正相对，春气两边打，便见那少年望向熟妇，深情道：

“好妹妹，好女儿，你勾得你爹爹心都化了。”

那少年一面言说，一面暗暗伸手，对着梁氏腰窝儿上一掐，登时激得那骚妇人腿软屄麻，一股儿淫水儿，“滋”地冒在地上，一手忙拉住屏风，方才没倒，但见那妇人急急喘了半晌，方才颤声儿道：

“我的好爹爹……玩儿死我吧……”

梁氏言罢，猛地搂住张洛，一只老母蛇，拼了命地去那少年嘴里抓那小蛇交尾，但见那熟妇一面不要脸地在那少年脸上乱亲乱舔，一面抱着少年狠狠拉开西厢拉门，那二人亲得混沌，不见内里究竟，但闻一股极浓的香气扑鼻，愈是呼吸，愈觉情欲难忍，愈是难忍情欲，愈要大口喘气，但见那妇人一面低声呻吟，一面挺胯道：

“爹爹，爹爹，你的大鸡巴呢？赶紧把它与我受用吧……女儿受不了了……女儿真疯了……”

身在庐山中，自不见究竟面目，但见那西厢里铺着苇席，就地铺着一床被褥，六根灯柱，绕着房子摆设，当中一根满堂红，一扇女坐秋千叉腿，男子奋力勤勉的春宫屏风，正隔在被褥与满堂红之间，另在前面开阔处陈设一方琉璃匣子，依稀可见几根雕工精致的紫烛，一条湛亮分叉的短软皮鞭，另吊着一副秋千，却只有五条牵绳，没有板凳，两对吊绳之间，分明是皮带交错，似网一般。

却见他二人沉沦忘我，一时间竟顾不上端详，终是那熟妇浑身脱力，美肉卷起香风，“呼”地倒在那秋千上，却叫那一对皮革带绳把二人缠作一团，好似抱对儿叫蛛网困住的两只蜂儿，落入罗网，尚且不老实地扑扇翅膀，嗡嗡地呻吟。

“不行了……我真不行了……快肏吧小祖宗……快肏……”

“骚货……看我不干死你……”

那二人越说越激动，两下里疯癫，恨不得把彼此吃下肚去，却因身子叫那皮革网紧紧缠住，半分动弹不得，也只见少年激动，不停使鸡巴日那熟妇肚子，浪妇淫荡，白白用那玉蚌没着落地啃噬，那二人缠了半天，终入不得港，两下里呻吟，几乎像是嗥叫。

所幸那东厢房弄景儿的使女还当得使用，见那二人两下挣扎，便拉开门，赤裸进前服侍，七手八脚地与那二人解开束缚，便见梁氏因羞见恼道：

“这劳什子是怎么用的？倒把我俩缠住了。”

便听那一使女道：

“此是马夫人改制过的‘春秋千’，梁夫人有兴致，我两个便服侍您用用如何？”

梁氏瞟了张洛一眼，遂故作矜持道：

“好，给我试试，你来帮我，你去服侍我儿，莫叫他失了兴儿。”

那二人得令，其中一个奶大的把张洛裹进被窝儿，一个手巧的服侍梁氏穿戴束具。那二使女具是二十三四的年纪，虽不及梁氏美壮，却也是六分体格，七分姿色，那服侍少年的大奶使女使秘药催奶产奶，略略动弹动弹，就见樱桃大的奶头儿溢出白汁儿，便一面给张洛哺乳，一面给张洛撸屌。

那手巧的使女便趁机扶梁氏坐在两条吊绳儿下的皮网中，略量了量梁氏的身形，复调整皮革套圈的扣儿，熨帖了大小粗细，便将梁氏双腿套进两个皮革圈套里，拉过扣儿锁那梁氏腰肢在皮网上，又将梁氏两只大奶勒得粉嫩，复将梁氏双手高高举过头顶，又使个皮带子紧紧绑缚住，一切妥当，便见那使女拉住当间儿一条吊绳，使身力一拽，倒见那梁氏一动不动，遂见梁氏羞笑道：

“本夫人身子确实略重了些，有劳你勤力了。”

那手巧使女亦笑道：

“梁夫人奶大臀肥，却是男人见了都喜欢的，该是奴婢服侍不周，望夫人少恕。”

那手巧使女遂将牵绳儿缠在腰间，双腿猛一较力向前，便见那春秋千“悠”地一颤，便把梁氏两只肥腿高高勒在空中，大大地打开，玉蚌蝴蝶屄，粉豆儿黑屄毛，滴着骨髓般的浑汤儿，连带着肥腚间粉嫩粉嫩的屁眼儿，一揽无余地露在外头，两只白萝卜似的小腿，颤巍巍打着悠悠儿，便把一整个身子，倒像生吊的嫩鹅，却见两只好肥的大瓜，缀着两个枣儿似的奶头儿，忽忽悠悠地一起一伏。

那骚妇原稳稳当当地坐在皮网里，猛地一顿，便叫人吊得一览无遗，“啊”地一声羞叫，便笑道：

“我把这劳什子东西，把我吊得和贱货一样，屄和屁眼儿，全叫人看干净了。”

便听那手巧使女恭维道：

“梁夫人屄好看，屁眼儿也粉，这么好看的身子，有甚好害羞的？”

梁氏便笑道：

“你给我绑得像个叫大人把尿儿的孩子似的，哪个不羞？”

那手巧使女复道：

“蜜瓜，你把小官人带来试试高矮。”

便见那大奶使女喘嘘嘘拍了拍少年鸡巴道：

“大鸡巴相公，起来与你娘子操逼了，哎哟……哎哟……两个奶头儿，都叫你含进去了，你倒会吃会舔的……”

那手巧使女见她半晌不应，便恼道：

“呆子，夯货，带小官人来呀……”

便听那蜜瓜喘道：

“不……不成了……好个有本事的小相公……吸得我起不来了……我的腿麻了……屄也麻了……哎哟我的老天爷呀……哎哟，哎呦……舒服死我了……兰花儿，你帮帮我……”

梁氏见状笑道：

“这是我的心肝宝贝儿！你享的福，还不及我十之一！”

那兰花遂去扶起蜜瓜，少年贪嘴，不愿松口，便由蜜瓜牵住少年鸡巴，又叫兰花搀扶着，一步三软地来在梁氏跟前，犹不愿撒口，便听那妇人宠溺道：

“把我的奶头儿给他吃，我这会儿也痒痒了。”

蜜瓜闻言，轻轻自那少年口中扯出奶头儿，便捧着梁氏一对大奶，把那对拇指大的好东西塞进少年口中，片刻便吃得滋滋作响，那兰花儿便招呼蜜瓜去同她一起拉扯吊绳，便牵引张驰，一面将那粉牛儿对准水田，哗叽哗叽地蹭得那眼儿汩汩冒水儿，一面道：

“好个少年猛将小官人，这么年轻鸡巴就这么大，梁夫人端的是个有福之人。”

复见那蜜瓜一面憋气牵引绳索，一面道：

“小相公端的是个好的……这兰影客栈里的男子，无一个能比得上他……行了……大鸡巴头子已经挨住那眼儿，兰花，你把绳子绑住吧……”

那二使女稳住绳索，便听梁氏笑道：“我的儿，吃奶吃迷了是怎的？肏我呀……”

那二使女闻言，便由蜜瓜捧住少年结实屁股蛋儿，兰花方才拽得力竭，便蹲下用后背负住梁氏后背，双手拽住梁氏腿上的皮套圈，两只脚抵住地面，蓄势待发，那蜜瓜便牵住少年鸡巴，小嘴裹住龟头儿嘬了两嘬，吃了些鸡巴汁儿，便笑道：

“小相公好重的味儿呀！吃得我满嘴飘鲜。”

蜜瓜沾湿了头儿，便将男龟对准牝眼，手上小腚猛地一按小腚，遂见鸡巴“滋”一声钻入牝户，粗头儿大身，直把玉蚌都撑得肥了，龟首犀利，“噗嗤”一声日住又肥又厚的花心，终听那骚妇满足地“唉”一声叹息长鸣，那二人见状，相瞥偷笑，遂见一个要拉出鸡巴，一个却硬把熟妇肥屄往上送，两下里忙活，却是不进不出，便听那骚妇骂道：

“娘的，我要死了，怎么出不去？插呀！插你娘了个屄的！”

那二人闻言，一个拿住少年屁股碾蒜般转圈，一个托住熟妇屁股不让她乱动，肉龟轻筋，麻麻赖赖地刮着熟妇黄虎屄里的肉牙儿，直把那熟妇磨得如下油锅般煎熬，双腿乱蹬，终是找不着落脚的去处，越是乱动，越觉身下又爽又麻得不得劲，肉屌插在屄里，身法又使不出，便带着哭腔儿向两个使女求饶道：

“两个好姐姐，妾身求你俩给妹子个痛快吧……妹子屄里实在痒得不行了……求你俩疼豁疼豁妾身吧……”

那二人闻言，倒停下身子，便听蜜瓜笑道：

“鸡巴长在小相公身上，夫人该求小相公去！”

便听那骚妇求道：

“好爹爹，亲达达，你明知女儿动不了身子，便求你肏死女儿吧……求你赏你那鸡巴下来，用你那大驴鸡巴肏死女儿吧……”

那少年吃奶吃得迷了，便只顾狠狠将那两只奶头吸进嗓子眼儿里，口中叼着软肉儿吃得快活，却顾不了下身行动，那二使女见状，一个去扯张洛屁股，一个去拉熟妇大腿，大肉鸡巴扯着绵丝儿，滋滋地退出骚屄，硕大威风的龟棱儿，挤得黄虎屄一点点打开，快感袭来，倒听那骚妇不舍呼道：

“别全拉出去！别全拉出去！我的屄空了！我的魂儿要让那骚鸡巴掏捞棒子从屄里扯出来了！”

但闻那骚妇咬牙大叫，极美的俏脸，欲求不满地扭作含苞待放的一团，蜜瓜见状，不禁笑道：

“美人儿就是美人儿，泛骚都这么漂亮。”

“泛你娘的屄骚！别让那鸡巴出！别让那大鸡巴出去呀！”

二使女闻言，两下里奋力，鸡巴沾着干涸的白浆儿“噗”地一声，狠狠日得那屄哭得汁水淋漓，又肥又厚的子孙袋儿，包着两个活泼强壮的硬核儿，“啪”地一声打在梁氏腚沟子上，险些把梁氏的溺撞出来，便听那骚妇“啊”地一声惊呼，便眯眼叫道：

“对，就这么操呀……哎哟我的娘呀……太他妈过瘾啦！……”

“哎哟！太爽了！你那小嘴儿在咬我头子呀！”

那少年吃奶吃得过瘾，却挡不住人道承欢的刺激，便送出奶头儿，专心去奸那屄去。

那骚妇人吊在半空，身不由己，少年发威，一手攥住奶子，不住搓那奶头儿，一手探向胯下，两根手指捏住肥豆，轻拢慢捻抹复挑，又得二使女用力勤谨，催着一根儿鸡巴，不歇数儿地挞伐花心，直作粉棒打蚌妖，又搓又肏，尿眼儿屄眼儿，一齐哗哗地喷出水来，便听那骚妇哭喊道：

“娘呀！娘呀！妈哟！妈哟！张洛，你不是人呀……你是活妖精呀……你吃了我吧……你吃了我吧……你干死我……妈呀！妈呀！哎吆！哎吆！活驴鸡巴！我操你妈！我操你妈！你操死我吧！你弄死我吧！……”

但见那熟妇叫少年肏得浑身巨颤，好似一条上钩的大鱼，不住地扑腾着滑溜溜汗津津的身子，米浆儿似的浊液激射而出，阴精滚烫，直喷了张洛满身，阴水溺水，浇得张洛落汤鸡一般，劲水急流，猝不及防地打在身上，便教那少年大吃一惊，忙欲抽身，却教蜜瓜紧紧按住屁股，一根儿肉屌，死死抵住花心，热流暖意，鼓鼓填进马眼儿洪流激射，连马眼儿里都是熟妇潮液，倒灌进丹田，黏糊糊地发烫。

“这阴潮来得迅猛！不过这使女给我推得实在，腾挪不得，这阴精给我里头烫得难过，便把我的阳精也勾出来了！……如此，我何不趁机用一用最自宫罗夫人处新近学到的采阴补阳之术？”

那少年叫蜜瓜按在水乡泽国里，稳定心神，心下灵犀一瞬，登时便来了兴致，遂依照法决儿，气沉丹田，暗运内劲牵住心胆，随着呼吸，猛地上提，便将鸡巴作了个抽水的泵儿一般，气上而血下，周身血脉运转，一股脑儿涌到下身，便把少年本就硕大的鸡巴，填得好像根儿没刺儿的大肉黄瓜，硕大坚硬，正如昨日暴起之时，一只紫鸡蛋大的头儿，揎得牝户里满满当当，水儿流不出，便尽数顺着马眼儿上的吸力填进丹田，遂觉小腹里暖烫不已，便是化阴为阳之妙到毫巅之处。

“哇！这小相公鸡巴还能变得这么老大！足快九寸了……我的老天……梁夫人，你真是个深不可测的高人……”

那蜜瓜也是个天生淫娃，见那一熟一少交合得淫水儿四溅，便攀到少年身上亲吃淫水儿，妇人巧舌，倏忽间便给那少年周身舔得发亮，又凑到那交合之处，但见那粗了一圈儿的大鸡巴一进一出，野蛮地刮带出那屄里热气，暖热里带着浓浓的春味儿。

兀那采阴补阳之术，交合时引开了精闸，运用吐息，便能使泄身那方不能自已，那熟妇不知究竟，只觉胯下极其舒爽之劲，一波波地没有尽头，直泻身泄得翻了白眼儿，也觉瓤儿里不停滴喷出水，加之那少年犹使那膨大了的鸡巴不停肏干，一刻钟里，竟见那熟妇连着泄了四次，男泄血，女泻气，阳精有数儿，阴精亦不是无穷，那熟妇泻得猛，身子便渐渐挨不住，任那少年肏干，也只渐渐气虚道：

“好……好儿子……亲爹爹……女儿不行了，慢着些吧……我，我，我的身子，好像要被掏空了一样虚乏……”

“啊也！这法真有用！可也得收着些，别给我心爱的女人伤了根本。”

那少年见状，遂起怜香惜玉之情，挺屌儿抵住花房，马眼儿对准宫眼儿，便把方才吸的没化的阴精，滋滋地复射进孕宫里去，那少年本就是个极阳热的男子，激流急射，自带一股男子火气，暖花房，化宫寒，直烫得那熟妇舒爽地怪叫，那少年见状，便羞那熟妇道：

“好亲亲，给你泄了点儿鸡巴汁儿你就受不了了，若是泄出精给你，你怕不是要让我烫化了。”

那熟妇只觉屄里一阵激热，便以为少年出了元阳，哪知其采阴补阳的究竟？便拼着一点理智挑衅道：

“出了就出了，哪儿那么多吹牛皮的话儿？你接着操！你接着操！你要能接着操，我管你叫爷爷！”

那少年见那骚妇人挑衅得紧，一面吩咐蜜瓜兰花两下里用力，一面在腰眼子里攒足了力气，猛地对着那花心狠刺，抽插了不出半柱香的功夫儿，便见那妇人嘴角带笑，眼里含痴，出声不出气儿，昏头不昏迷，奄奄一息之际，便见蜜瓜忙叫张洛兰花停住，急上去探了探梁氏鼻息，遂舒了口气，轻轻推了把张洛道：

“你个莽撞人！干女人全不知怜香惜玉！任你再干一会儿，便要闹出人命了！”

那使女数落完张洛，便把两只番蜜瓜大的饱满奶子凑到梁氏嘴前，捏住熟妇琼鼻，轻轻撬开牙关，拽住奶头儿，“滋”地挤了一小股奶溜儿进她口中，半晌方见梁氏轻咳两声，便如长梦方醒叹道：

“哎哟我的活祖宗啊……你……你……你险些给我弄坏了啊……哎哟……哎哟……泄身还硬的男子，我今算是见着了……哎哟我的小爹爹……亲爹爹……我的小活祖宗……我没了你，我便真不成了……”

那少年见梁氏香魂入体，便亦搂住熟妇心疼道：

“好亲亲，你怎的这么不经操呀……你那屄太宝贝了，一操上就停不下来了……好亲亲，把你干成这样儿，我也心疼了……”

那一对鸳鸯爱侣相视一笑，相偎亲起嘴来，云销雨霁，只留下一地泥泞，猛鸡巴把那骚屄里的白将儿扯了出来，打得屄门泛起一层白沫，打得那少年阴毛儿上一层白腻，白浆儿扯着白涎儿，清亮的便滴答答融在席子上的一摊淫水儿里，抽插交合，碾磨得厚的，便顺着鸡巴的青筋糊在肥厚的子孙袋儿上，随着方才那大肉屌的前后抽插，啪叽啪叽地糊在熟妇的腚沟儿上，拍得猛时，又能溅在那又粉又骚的屁眼儿周围。

但见好大的鸡巴，一半儿刮着白浆露在外头，那蜜瓜知趣，便俯下身去吃那少年熟妇胯间的狼藉，兰花见蜜瓜吃得欢实，也凑去吃那挂在鸡巴上的白浆儿，那二人一个去舔梁氏的屄门屁眼儿，一个对着张洛的粉棒子卵蛋子不住吮吃，两下忙活完，又见那二女就着嘴里的残浆儿亲了个又浓又香的嘴儿，梁氏看那两个亲昵，不觉又起了淫兴儿，正欲续香接木，却觉下体一阵蛰痛难忍，伸手一揩，不禁倒吸一口冷气，便向那少年央道：

“好爹爹，妾的牝门已红肿不堪了，请小爹爹恕女儿身子不便，虽欲服侍，奈何下体已经蛰了。”

那少年闻言，便觉心下扫兴，却出言慰道：

“亲亲莫要挂怀，男女之好，好在百年，还请亲亲将息身子便是。”

却听梁氏委屈道：

“我虽非你妻，却是你的妇，不能快慰你的鸡巴，我……我真没用……我……我……我还想着给你生个孩子……”

那妇人越说越委屈，情切凄然，几欲潸然泪下，那少年见状，忙一把搂住道：

“娘子别这么说，我爱你，我真的爱你，你生不生孩子我都爱你，没事的。”

张洛拔出鸡巴，又和梁氏腻歪一阵，那妇人虽不悲伤，一双眼睛，却直勾勾地盯着张洛，那少年心性，不解佳人风情意，却见那蜜瓜在一旁道：

“梁夫人不能行房，要不要试试旁的乐子？”

那兰花亦应和道：

“此间极乐，岂止于此？却不知梁夫人意下如何。”

那妇人便道：

“我牝门肿痛难当，亦能享乐吗？如此，便请示于我。”

那二使女得令，便自春秋千旁的琉璃匣里取出分岔软鞭，并两只一尺长，一寸宽的淡蓝色蜡烛，拿在梁氏跟前，便听梁氏呼道：

“好两根儿鸡巴蜡烛！只是没我小爹爹的大。”

但见那蜡烛两头儿尖，当中粗，雕作男子鸡巴形状，青筋分明，龟首壮硕，棱角威风，一端探出蜡烛捻儿，不知浸得甚么油当引子，离了很远便闻香气扑鼻，那二使女一人手持一根蜡烛，复有蜜瓜拿着那根儿软鞭，借着满堂红引燃蜡烛，便见那蜡烛的马眼儿上燃起一点豆儿大的白光，迫近之时，不觉温暖，却觉寒气逼人，便见梁氏奇道：

“怪哉，越点越冷的火，却是从来没见过。”

便听蜜瓜解释道：

“此蜡烛取北洲极寒之处，雪原之间的冰兽油脂，和雪莲，青麻，卷柏，炼作蜡膏，点燃之时，亦凉亦热，更兼镇痛，安神，催情之用。”

那使女言罢，便见兰花将那鸡巴蜡烛不烧的一端插进梁氏牝阴，便见那妇人惊呼一声，复奇道：

“此烛确实稀罕，我只觉屄里凉丝丝的，哎哟……我的骚劲儿又上来了……好姐儿，你帮我插得深些……”

复见那蜜瓜拿着蜡烛，轻轻在张洛身上滴了滴蜡油，那少年一惊，却只觉那蜡油过处，恰似雪落冰敷，亦在心下暗自奇道：

“能能烧且冷，怎么和明弟的狐火那么像。”

张洛正自愣神，便听蜜瓜问道：

“小相公，烧得你疼吗？”

那少年遂摇头，便见蜜瓜拆下一根烛台上的蜡烛，红烛蜡和着鸡巴蜡烛的蜡油，一道滴在少年身上，便觉冰火相交，直激得浑身冷颤道：

“又冷又热，烧得我麻丝丝的。”

蜜瓜闻言，便将手里的冰蜡烛插进熟妇屁眼儿，便听那妇人“哎呦”一喊，复笑道：

“坏东西，走我后门，若不是我那屁眼儿早早让我姐姐通了，今番便要疼死了。”

张洛闻言疑道：

“娘子还有个姐姐？”

梁氏闻言白眼道：

“双头龙，磨豆腐，没破瓜，插得哪里，你猜？”

“如此，我那岳母娘子的屁眼儿也是开发过的了？”

张洛心下暗笑，把住那插进屁眼儿的鸡巴蜡烛，一面插，一面搅道：

“好亲亲，后庭能进，何不请我进去看看？”

梁氏闻言脸红道：

“妾……妾身后庭肮脏，恐……恐官人……不喜欢走那里……”

那少年闻言，搂住梁氏笑道：

“好亲亲，我真能进呀！”

那妇人闻言，愈发羞道：“你愿走那旱道便走……只是复插屄时便要清一清，省得我落下病……”

“我的乖乖，我就爱你那嫩屁眼儿！好肉肉，我爱煞你了！”

张洛闻言大喜，抽出蜡烛，反手将几滴冰冽蜡油滴进梁氏屁眼儿，复将那没捻儿的一头儿插进去润了润，走得通顺，便忙将鸡巴搁在屁眼儿上道：

“好肉肉儿，我进去了。”

“你来便来，我只怕你日了屁眼儿之后上了瘾，不爱操逼了。”

“亲亲放心，我两个都一样的操呀！”

那少年言罢一挺，便见那熟妇哼唧一声，皱眉咬唇道：

“坏蛋，屁眼儿也干，你别变成兔子了……”

张洛只觉屁眼儿里一圈塞一圈儿地紧，亏着有那蜡油润塞，方才进退有法，那后庭不比牝户，虽干涩，却因此在抽插间更多些爽利，只是听不见那好听的骚水儿声，便有些遗憾，好在那妇人水儿多，纵使在屄里插着根鸡巴蜡烛，也能汩汩地往外冒浆儿，揩了些抹在肉杆子上，愈觉进退舒畅，抽插一阵儿，梁氏脸上亦带了些红扑扑的春色，咬着嘴唇，失神哼哼道：

“姐姐，姐姐……你鸡巴好大呀……奴家要叫你弄煞了……姐姐……芳奴儿好爱你呀……”

那少年见状，握住插在屄里的鸡巴蜡烛，两下里抽插进退，爽得那妇人失神，便借机笑道：

“好女儿，你真爱你季儿姐姐呀……”

“是……我爱你，季儿姐姐……”

那妇人猛地一惊，睁眼见那少年相戏，便忙脸红道：

“谁是季儿姐姐！休戏我了！坏蛋！坏蛋！”

那少年见状笑道：

“我的好妹妹，你好好看看你的屄，长着好大的鸡巴喽……好妹妹……不，好弟弟，便让我给你撸撸鸡巴如何？”

张洛言罢，抓住屄里的鸡巴蜡烛猛抽猛插，屁眼儿牝阴，两下相激，便见梁氏吐舌道：

“哎哟！羞死了！我的娘哟……啊……啊……啊……哎哟我的妈呀……爽死了……”

张洛一面胯下挞伐，一面用鸡巴蜡烛的蜡水儿滴在屁眼儿鸡巴的结合处，冰清如玉，不住往那混沌深处送去，那蜜瓜见状，拿过红蜡烛，红蜡油和着鸡巴蜡烛的冰蜡油，蜜里调油，点了梁氏两只奶头，又顺着梁氏胸膛一路下流，冰和火，一股水儿，两重天，冷得寒，热的烫，好似千万只蚂蚁在啃，一波刚平，一波又起，直激得那妇人受不住道：

“哎呀！那热蜡油滴到我豆子上了！哎呀！别把那热蜡往我屄上滴！哎呀！哎呀！我又不行了！我又不行了！痒啊！痒啊！”

蜜瓜见状，挥起手里软鞭，“啪”地抽在妇人大奶上，那软鞭外包牛革，分着许多岔儿，岔顶帮着软棘，打在身上，只觉刺痛。那妇人挨了打，不怒反喜道：

“好姐姐，再狠狠来几下，我要吃你的奶……”

蜜瓜遂近身托起奶子，一边喂给梁氏和张洛一只，蜜瓜人如其名，奶水醇浓丰沛，甜滑可口，梁氏自小便喝上好的羊奶长大，喝了蜜瓜的奶，竟有些陶醉，那妇人一面吃奶，一面挨打挨肏，没一会儿便周身赤粉，好似上锅蒸过的桃花，周身别样舒爽，却因先前叫张洛采了许多元阴，故再欲来潮，却总是喷不出东西，干打雷不下雨，便总觉不透，爽了一阵，勉强泻了次精，便喘道：

“行了……我乏了……蜜瓜姐姐，兰花姐姐，把我放下来吧……洛儿……总是为娘不争气，真真不行了……蜜瓜姐姐，兰花姐姐，你两个能代我满足一下我的心肝宝贝儿吗？”

那使女闻言相视犯难，便咬唇纠结道：“夫人早有规定，使女不得私通媵人，使女不得私通来客，恐怕……”

梁氏闻言叹气道：

“唉，那你们也不快活……那，你们有没有兴趣来我府上承差？”

那蜜瓜苦笑道：“还是算了，多谢夫人美意。”

梁氏便道：

“那烦你俩唤我的贴身侍女，司玉司香过来，对了，再给他洗一洗，尤其是下身，可使清酒擦一遍，处女很容易得病的。”

那二人闻言承命，便见蜜瓜低声与兰花吩咐道：

“告与夫人时，就说此处有绝世宝贝。”

兰花放下梁氏，服侍梁氏安歇，便躬身而退，蜜瓜遂牵着少年肉棍儿去东厢洗身子，那东厢二使女相戏之处，本是一方五尺深，两丈长，一丈宽的池子。

那二人双双下水，蜜瓜一面柔情地给少年洗鸡巴，一面娇媚道：

“好相公，你真能干，我敢说你要是娶个媳妇，便连丈母娘也要给你骗了去，小相公，我与你有眼缘，你可以认我作姐姐吗？”

蜜瓜言罢，便把一对秀眼不错珠儿地盯着张洛道：

“你若认下我这个姐姐，日后定有你的好处。”

那少年闻言羞道：

“好姐姐，你那么漂亮，不是叫我占了便宜吗？……好姐姐，你肯认我当弟弟吗？”

那使女闻言，搂住少年喜道：

“好弟弟，为姐怎得不肯呢？只是我出身尘卑，你……你莫嫌我低贱……”

那少年便笑道：

“我出身市井，师父嘛……也只是个老道而已，父母更不知是谁，能有你这么漂亮的姐姐，也是我前世修得的缘分了。”

那二人腻歪一阵，却只叙了姐弟之义，不做成夫妻之实，洗净穿好，便见兰花引司玉司香入见，那二丫鬟送梁氏张洛进了幽麝院，便在一围处喝茶听曲儿，灌了半日茶水，正觉肚里饥饿，便见兰花来召，吃了兰花请的果子点心，方才由兰花引入，听那主母又要叫她两个侍寝，便见那二人承令不动，遂见梁氏恼道：

“怎么？你两个方才与小厮厮混了不成？”

便见司玉耸了耸肩膀道：

“好妈妈，此番好事，必是又做不成的。”

梁氏闻言笑恼道：

“怎么？你怪我私心重，不愿与你两个小丫头片子分男子？你两个今番只管侍候，我看能出什么岔子。”

那妇人话音刚落，便听遄飞居外女音朗声道：

“梁妹妹，听说你得了个宝贝，怎不舍得与阿姐我分享？”

梁氏闻听此言，摊手无奈道：

“唉，我两个命苦的女儿，知府马夫人来了，莫说你两个，连我也未必留得住洛儿了。”

却说那知府马夫人，便是原通判夫人，也正是这兰影客栈的东家，却不知那马夫人究竟是何样人物，张洛与梁氏，又将如何面对贵妇横刀夺爱？

欲知后事如何，且待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章：撞中秋醋海兴波
────────────────────────────────────────

梁氏与张洛正自慌忙，便见玉拨子撩开门帐，两侍女青衣高髻，左右服侍，复腾出一手托在女人胸前，簇拥着一贵妇人款步入内，梁氏见状，半袒衣裳陆离，未及张洛细端详，忙遮在张洛前头，故只听一阵尖俏笑声，似夹似扎，仿佛带着一阵针风，呼啦啦扑面而来，穿透梁氏腴白高壮的身子，犹带着八分力气，震得张洛不禁捂住耳朵。

“梁妹妹行得好云雨，既是得了佳人，曾不唤拙姐也来试试？”

那贵妇一面言语，一面笑得花枝乱颤，便是平日里活泼奔放的梁氏，也只好尴尬低头道：

“非是我不惦念夫人，只是……只是……”

那干娘正自嗫嚅，便教侍女搡开，只好诺诺退在一边，未及念时，竟汗如雨下，手上不住摸捻，终是揩不掉满手的湿腻，心下如火烧酸灼，便只好平吞妒怒惊惧，堆笑站在一边，奴颜谄媚，甚于贴身媵人。

那贵妇屏退梁氏，竟见一娇美舞娘半遮面孔，浑身细肉儿，滴滴结着露水似的汗珠儿，平紧的胸脯，硬翘的屁股，伏在席上，惊羞万状，一手拄地，一手捂不住胯间番薯大的鼓包儿，遂将那男子身体，女儿衣裳的俊美少年，顾盼之间辨得分明，登时勾出心下火来，却又故作骄矜道：

“好妹妹，你不玩儿小伙子，倒稀罕大姑娘了，何时染的磨镜之癖也？”

梁氏见马夫人一脸耗子玩猫的优裕与从容，只好低头瞅着自己衣衫里的奶子发呆，张洛缩在地上，也只敢偷眼打量那妇人。

但见见那贵妇五短身材，梁氏垂首，亦要高她一头，两个寻常身材的侍女，服侍那妇人时，亦要压低身子，却有一身非凡的肤肉儿，暗室之中，亦盈盈可掬，直似朱砂掠新贡，又好像一捧世间最清亮的湖水，叫十五的月光照耀似的，饶是梁氏肤白，亦要叫她映衬的略略泛黄了些。

只是那贵妇五官较梁氏美貌逊色不少，饶是如此，也算得上艳中精英，四八春秋岁，丹凤双叠睑，润珠玲珑唇，天生就的风骚妩媚，若非锉骨扬灰，任她怎的上妆，如何粉饰，总也盖不得住，越之西子，齐之无盐，盖如是也。

眼神儿瞟到贵妇胸前时，张洛瞪大了眼睛。

那对奶子大的要人扶，离远看时，好像怀里揣着一只刚会走的羊羔儿，绷得绛色罗裙发粉，饶是有侍女侍候，步摇急时，亦要泛波，纵使顾了前头，那奶酥般晃悠的大腚，亦不能不叫人心动。

“那妇人就像只一手一个地搂抱着两口香瓜的白兔子。”

文词上讲，叫好似月宫捧瓜的玉兔。

“兔子的性儿可淫着……”

惧去性留，那少年敞开风流襟抱，正自张目出神之际，便见那贵妇弯下身子，嘴角喜色，淡淡一勾，手上却不守礼，趁着张洛分神，五指葱葱，猛地朝少年虚掩着的胯间实实攥了一把。

果然好大！

但见那少年猛地一惊，连连缩身，掩胸捂胯，缩在一边，愈是惊怯，愈是惹人爱怜，遂见贵妇换了张和蔼面庞，一面向前进身，直至将张洛逼到退无可退，方才笑道：

“公子喜着女衣，是作耍子，还是喜欢兔子的调调？”

凡世间娈童断袖，洗走后门的，大多以兔子代称，那贵妇见张洛怯怯摇头，竟一把捉住张洛手臂，大喜道：

“这便好，这便好，公子女衣甚妩媚，虽有些妖冶，却真真叫人喜欢。”

遂环顾道：

“这世间男子，总是身大面差，或身小面好的，真有这样男子，模样好，家伙竟也如此硕大，我今日算是见识了！”

那贵妇见张洛神情戒备，便道：

“公子莫怕，本夫人乃玄州知府之妻，娘家本姓，同夫家的都性马，因自小肤白若银，故唤作‘银娘’，今番得遇公子英姿勃勃，不知可有意屈就府上？他日腾达，亦可谋中贵之身。”

马夫人不待张洛回话，便偏头睥睨道：

“这孩子可有了主儿？若是没有，我便得着吧。”

梁氏闻言，不禁心下大骇道：

“我与洛郎虽早有至情，到底是后认的母子，私底下夫妻，人家却是真有明媒正娶的妻的，今番若因我叫那豪强掳走了洛儿，失情断肠犹小，见怒曹四姐儿事大，惹了赵府，怕是这豪强为了人情面，也要把我作人情送与赵家处置了……于情于理，今番都万万不可叫她夺了洛儿去。”

遂见梁氏堆笑道：

“此子夫人若喜欢，径自带走无妨，只是对赵家恐怕甚不好交代……”

那贵妇闻言讶异道：

“怎么，这孩子叫赵仓山要去了？”

马夫人不待梁氏答话，复轻蔑笑道：

“这年头儿真是怪哉，怎么，赵仓山也有龙阳之癖？还是烦梁妹妹再寻个好人与他罢，哎哟……小郎君，你是怎得生就的？真招人欢喜哟……”

马夫人一面讲，一面伸手去触张洛面庞皮肉，一双媚眼，不住瞅着少年鼓囊囊跳动的胯间，但见鸡蛋大的枪头儿包着层布儿，隐隐约约地上下舞着，马眼儿略泌出些水儿，便打得那翠布濡湿，略略包出个淫荡的轮廓，半支着勾人的馋虫。

那银娘三十二岁上下，正值贪欢爱色的虎狼年纪，当下忍不住矜持，便吩咐侍女带张洛回府，那二侍女遂一边一个架起张洛便走，饶是脂粉，膂力却不输男子，钳住张洛手臂，竟令其动弹不得，那少年遭贵妇挟持，虽亦隐隐有贪那贵妇熟色的心思，却也暗自计较道：

“这妇人端的姿色不差，五短身材，好丰腴的胸臀，腰却袅娜紧实，更兼一副见都没见过的白肉儿，莫说梁氏与岳母，连那修罗女也要叫她比下去了……”

“然其位高身贵，狎之不详，更兼挟富庶以迎娼馆，贾人口而充幽庭，其类绝非善，故为今之计，虽贪恋其美色，亦不可从之……”

“可我现遭两个健壮妇人挟持，还应想个脱身计才是……”

那二侍女架起张洛，直掳到门口，一旁梁氏，不敢言，不能声，只把朱唇咬得渗出血来，玉指纠结，直把那衣角也要搓出个窟窿来。

那夫人抱着胸，一把扯下张洛面纱，端详之际，不禁愈发满意，便向幽麝院内侍候的小厮吩咐道：

“整饬我那专房来，务要一尘不染，再叫私厨拣拿手好菜……对了，把一头鲍和鲸鲨翅烹了，咯咯……再把那坛兴阳酒与小官人开了，我要在此尽兴一晚，明早再回府去。”

那银娘吩咐罢，止不住满面春色，笑盈盈挑过张洛下巴，喜滋滋问道：

“还未请教公子雅名高姓，原处父母，皆如何？叫那梁氏包养之前，可有营生？”

那少年闻言，神思一转，就势答道：

“在下原姓宫，乃梁姑姑远房堂侄，自幼云游修道，拙根弩劣，忝为朝中玄官，因师从赵少师，故又名赵无景。”

张洛如此答复，乃假托梁氏娘家人，意取玄官之势，而壮梁氏声势，至于赵少师尊驾何人 腹稿心撰，盖莫寻踪，那二侍女闻言，竟慌忙跪地，马夫人闻言，亦骤然变色，整敛仪容，恭神肃色，急急下拜道：

“下官贱妾，不识大人真身，万千之罪也！”

张洛见状，心下不禁暗笑，却要装充威势道：

“贫道微服私访，夫人不知，亦情有可原，只是……”

遂唤过梁氏，复令其立于众人前道：

“我姑母方才……可有冒犯夫人之处？何故令小人无端折辱？”

那二侍女闻言，不禁磕头如鸡奔碎米，不顾梁氏愕然，只拼命伏在梁氏脚边求饶，复听张洛道：

“罢了，我姑母向来宽宏大量，小惩大诫，夫人亦应多加约束才是……”

但见那贵妇深俯首汗如雨下，扯袖拭时，不觉尽湿，复见梁氏伏在张洛耳边悄声问道：

“你何时成的那个甚么玄官？怎么连知府夫人也怕你？……”

那少年遂挑眉耸肩，复道：

“今日之事，便如未曾发生一般，我先与姑母告退，请夫人自便。”

那少年言罢，拉住梁氏忙欲走脱，却被马夫人叫住，回过头时，却见那贵妇神色怀疑道：

“宫公子既是玄官，可曾带得玄官驾帖？”

张洛闻言，不慌不忙道：

“我与姑母出游，亦要随身携那极要紧的机要？夫人若要看，尽可随我等回府，那时再拿出驾帖……哼哼……我有言在先，到时该如何计较，便不是今番了……”

张洛言罢，躬身近前，几欲面对面道：

“朝廷命官，帝君仆从，有哪个敢冒充呢？……”

“贱妾自知，可……”

“贫道素知马知府通判旧事，呈于京师，终能全身而退，真真好手段……可，夫人，贵夫手段，可遮天乎？”

那贵妇闻言，不禁双腿一软，“扑通”跪坐在地，心下早已失了计较，浑身汗战，几欲下溺，张洛见状，忽地话锋一转道：

“然马通判自右迁知府，诸事皆办得漂亮合心，贫道此番，乃携帝君之恩而来，诶？马夫人怎得坐在地上？快快请起，快快请起……”

那二侍女同张洛一道，七手八脚地帮扶着马夫人起身，但见那贵妇惊愕未定，犹问张洛道：

“宫大人少年初成，怎会和堂姑……如此亲近？”

便见那少年冷颜色道：

“我姑侄之事，恐怕不是外人可问得的，还望马夫人自重。”

张洛携梁氏与马夫人行别礼罢，一行人忙回府上，落座饮茶半晌，方听梁氏疑道：

“洛郎从前便是玄官，还是后得的差事，为何又自称赵无景？”

那少年笑道：

“奴奴又焉知赵无景非我真名？”

梁氏亦笑道：

“你骗人时的神态甚与寻常不同，想来赵无景才是你编的名字，只是怎么来的？”

张洛心下转了几转儿，夜得驾帖之事，确不能言，便随意与梁氏说了个缘由，哄了梁氏，两下里欢欣笑闹，不觉已是傍晚，暮影透纱，夏晚蝉静，但见风入柳，又闻鸟摆松，遂见梁氏打了个哈欠，起身直了直腰，复依在张洛怀里道：

“我本欲趁着暮景儿好时同你再活动活动筋骨儿，然白天里叫马夫人一吓，兴致也消磨了，若郎君不怪我失礼，我给郎君吹一吹箫，如何？”

便听那少年笑道：

“好奴奴，我今早也已吃饱了，不劳奴奴费心，只是奴奴意下如何？”

那妇人慵懒道：

“兰影客栈一遭，我也叫你喂饱了，日头落了，我也有点乏了，可你在我身边，便像一盘极美味的菜似的，纵使吃得撑了，总也还想比划两筷子，哎……你就像个磨盘，转起来时便要给我磨出浆子……”

那少年便笑道：

“还不是奴奴柔情蜜意催的？莫不如我俩先小憩一会儿，待月上树梢，便在房里多点些烛火，尽兴来一次，解了乏，直睡到明天大天亮，如何？”

梁氏闻言，“腾”地起身，横抱起张洛，满面娇羞道：

“乖乖，你这么贴心，我真真爱煞你了……好郎君，我俩便安歇了吧……”

梁氏遂与张洛进了卧房，饮了盏云片香茶，进过几个果子点心，双双剥光衣裳，小的压大的，大的抱小的，凉肌暖肉儿，软软地贴在一块儿，只道是醒时方便办事，两下里倒头睡去，只觉身乏力倦，一觉睡到转天巳时二刻，方才双双醒转，相视一笑，正欲做事之际，却见梁氏一拍脑袋惊道：

“哎呀！最近可是快中秋了，廷贡这一二日便要到了，这可是万万要紧的差事，秋账过两天也该平了，一众伙计丫鬟，明日也要发月钱了，啧……我今日还要陪母亲去牧场上看看，过几旬日，白山州的牛羊也要到了，事情这东西，越想便越多……”

正自言语时，便听屋外叩门声道：

“奶奶，老奶奶唤你了，车驾已经备好，要往牧场上去了。”

那妇人应了声“就去”，还要拉住少年手，依依不舍道：

“想来世间有情人，总是聚少离多，这一忙，又要不知道几时才能相会，我本有心带你同去，一来怕你受不了牧场上的苦，二来又怕母亲趁机占了你，没奈何，才打算独身而去……”

梁氏叙了许多话儿，又千万叮嘱道：

“奴这一去，虽不吃你和碧瑜儿的醋，然你那岳母，你万不可打她的主意，便是她欲强要你，你也要守住贞洁等我。”

张洛闻言，不觉汗颜，也只好应道：

“奴奴所托，我已记下，只是好亲亲，你咋吃我岳母那么大得醋呀？”

梁氏遂道：

“哎……虽说我俩情如姐妹，又有磨镜分瓜之谊，可我到底也是个女人，多少也会……妒嫉她吧……她念的书比我多，气质也比我讨喜，如此可爱的女子，世上哪个女人不会嫉妒呢？……咯咯……许是我和她贴过皮肉儿，早爱上她了也未必，我喜欢她的感觉，现在想来，竟和喜欢你别无二致……”

那妇人便搂住张洛，极动情道：

“我有了你这个宝贝，才叫我觉着比她好些，总之你要听话，别伤了我的心……”

梁氏与张洛叙别不忍，无奈穿好衣裳出门，那妇人离别时，同携了司玉司香两个最俏的丫鬟，独留张洛一人在梁府，左右无趣，便把前番自獾公子处得的一大包碎银两，尽数赏与梁府上下人等，权作豪气一掷，便得梁府上下众人，无不夸赞，个个称好，浪荡到午后，方才洋洋得意反回赵府，却见赵府上下忙作一团，问其究竟，方自小厮处知了原委：

只道是赵仓山不知怎得又中了风，虽已无碍，却要调理，又值中秋节前，运作人情，筹办佳节，贡纳廷飨，还要寻医问药，一道赶在一块儿，所幸赵曹氏持家精明，调度得法，故差使仆役若水，捧送礼品如云，忙而不乱，却也短了人手。

故后厨原帮厨的小厮，皆叫赵曹氏遣去杂役，掌勺师傅，分同管家及管事到四处采买，只留了几个负责下人饭食的新徒弟，赵仓山及赵小姐饮食，具由赵曹氏本人亲自烹饪。

“目下确是晚饭前后，想来今晚定是有口福的了……”

那少年不觉一笑，遂连穿院过户的功夫也嫌麻烦，纵身跃上屋顶，循着炊烟，三窜两蹦，少顷跳在厨院里，便见那家母素颜素衣，三尺青丝，盘在脑后，干净地挽了个攥儿，短小利落衣装，围裙挽袖，扶案执刀，青刃啄案，笃笃作响。

张洛见赵曹氏正聚精神忙活，便悄悄溜门入户，轻掩住门，无声息站在巧妇身后，见赵曹氏如此奋力 却是在一块豆腐上使着刀法，一阵响罢，却见豆腐犹作一整块，捧起来撇到一碗清汤里，却如根根儿发丝般纷落分明。

“好个文思豆腐，好个乖巧的娘子……”

那妇人拿过一块素肉，搁在案板上正欲下刀，腰竟被人自身后猛地搂住，心下一惊，刀便切偏了厘许，直教奶玉缀了朱砂，一滴血珠滴在案板上，“嗒”地溅开红菊花，便听身后少年心疼道：

“若一盘佳肴便要换娘子一滴写，我以后纵是饿死，也不忍在吃娘子做的菜了……”

不必回头，便知是那最心爱的登徒浪子小骚货回来了，手上钻心之痛，登时消弭，心头暖融，遂在脸上害起春喜，登时起了骚火儿，却清丽幽怨道：

“我不能把落红与你，便要因你之期别处流血了，就怕这般心血，也留不住你个冤家……”

张洛闻言，便把赵曹氏搂得愈发紧，素香软脂，上下和合，熟心忐忑，动若小鹿，复捉过赵曹氏伤着的那只手，拉在嘴边，抵舌而舐，软款柔情，直逗得赵曹氏忍不住笑道：

“真是个小骚货，比我舔你的……你的家伙时还骚……”

张洛闻言，不禁相戏道：“娘子舔的哪个家伙？何妨与相公说说？”

赵曹氏忙偏头四顾，见门户掩闭，又顺手拉掉支窗棍，方才故作矜持娇嗔，轻叱张洛道：

“几时回来的？也不告诉我一声，贸然准备的素菜不合你胃口，皆都赖你……”

张洛不答，亲上赵曹氏脖颈，惹得骚妇人“嘤”一声软了身子，掷了菜刀，慌乱去抓锅铲，浪腰肥臀，似拒还迎地挑逗，他那里硬要伸手去扶去抓，偏要轻轻躲开，将缩手时，又把身子熨贴地迎上去，周身好肉儿，半推半就地叫张洛自脸上往大腿摸了个遍，眨个媚眼儿，酥得张洛浑身发抖，过电似的奓毛儿。

“我想你……事情一办完，推了宴席，径自回了……啵……好娘子，你怎么越来越骚了？……”

“我……我也想你嘛……”

赵曹氏嘟嘴撒娇，两瓣臀肉性灵，挨住张洛胯下轮廓，上下蹭得肉棍子梆硬，自己想要不说，非要逞起功夫儿，挑逗得情人受不了，孟浪之际，还要假怪情人色急。

“娘子平日衣裳虽不说万般华丽，却也典雅大方，怎得今日穿的这样素俭？倒像个大丫鬟……”

“啧……休取笑我，这是我待字之年的衣裳，母亲偏心，与哥姐的衣裳，皆选好布料，用好裁缝，只与我些素布，裁衣缝袖，皆出我工……哎……”

“娘子莫愁，等娘子与我个儿子，便叫他侍候娘亲如何？……”

“切，没正形儿……我……你今天可以随意尽兴……好亲亲……来爱我……哎哟！你的手好热……”

少年心性，最是急渴，隔靴搔痒不爽，便将只手伸进夫人衣襟，拨开红艳肚兜儿，抓住一只奶子便揉，又把只手贴着衣摆伸入，蛇一般钻进裤裆，游弋屄毛儿丛，那妇人虽剃过一次毛，再长却也快，肥白的阴阜，早有了些毛乎劲儿，摩挲两把，微微有些扎手，索性长驱直入，两只巧手指，捏住红豆肉蔻，轻轻搓了起来。

“哎吆！你怎么一上来就跟人家那里过不去呀！哎吆……你坏死了……你让妾身舒坦了……”

那妇人不禁秀眼微眯，面春若酒，双手撑住灶台，绷直了身子地任那少年玩弄，淫情泛滥，再难自已，索性逞了个飞天反弹琵琶式，反搂住张洛脖子，双唇相接，一条灵舌撬开牙关，不住地盘桓欺负着少年之舌，亲了一会儿，便把少年弄得全身上下只有家伙硬了。

“娘子把屁股撅得高些，嘿嘿……这便好……”

“哎哟……你轻点儿……我都趴在灶台上了……”

赵曹氏的腰被压得低过那轮硕大周圆的屁股，松垮的衣领儿，无精打采地包着两只昂扬的白瓜，胀鼓鼓地垂到灶台上，剥开碍事的裤子，一整个儿月亮似的大腚，夹着肥蚌似的屄门，呼哧呼哧地吐着水儿，却露着一条亮晃晃百森森的银链儿垂在外头，张洛见之，登时笑道：

“娘子的屄怎么长出个尾巴来了？”

赵曹氏闻言，脸噌地红得像煮熟的螃蟹，羞得要转过身，屁股却叫张洛牢牢压住动弹不得，遂极羞怒道：

“你娘的屄里才长尾巴！送与我解火的东西，你自己倒忘了长啥样了？”

张洛见赵曹氏怒极，便忙讨好道：

“好娘子，我与你耍子的，这便给你亲亲，还望娘子息怒。”

遂拽住银链儿，“噗”地一声拔出碧玉凤凰卵，蓄洪开泻，“哗”地喷了出来，那骚妇人水儿多劲大，呼啦啦泻出淫水，便如倾盆大雨，猛地浇了张洛一身，清亮里带着黏糊，却是浓香扑鼻，弄了一身，倒不教人恼。

“你走了不一会儿，我的阴火便烧起来了，想使唤使唤这宝贝，可不知怎的，却觉着这碧玉凤凰压不住火儿了，本欲不去想，可水儿便流出来，顺着大腿乱流，干脆把玉卵塞将进去，权作堵淫水儿的塞子了。”

那熟妇言罢，复傲道：

“我本欲知会你一声儿，谁叫你羞我来着？屄水儿淋头，却是活该……啊……哎吆……你倒是听我……听我说完话儿再舔……哎吆……你个小不要脸的骚货……我……我拿你也没办法了……哎哟……哎哟……你就是命中注定来磨我的哟……哎哟……哎哟……好郎君，好夫君……你莫再跟我那豆子过不去了……哎哟……我错了成不？……小祖宗，你要让我爽死呀……”

张洛倒是不嫌赵曹氏水多，便只作洞庭水涨时泛舟，夏雨泛滥处赤脚，带着些泥泞柔滑，并十二分紧致细腻，鸡巴一插咕，连汤带水儿地响作一团，最是有情趣的。

“好人儿，你也把裤子脱了罢……你那根儿家伙早便邦邦硬地抵着奴家，也该使唤使唤了吧……”

赵曹氏言罢，却见张洛不动，便回身蹲下，玉手不顾刀创，忙似拆粽子般解开裤带，一扒裤鼻儿，就势往前伸头，微微张口，正好亲住红头儿，当下含住，奋力嘬了半晌，“叭”地响亮一吮，便擦嘴舔舌笑道：

“亲哥哥的家伙本就够硬，是我贪嘴，多吃了一会儿……咯咯……来吧……奴是你的蜜壶儿，请好哥哥快些肏我吧……”

赵曹氏言罢，复趴在灶台上，晃着腚，不安得好似等着主人骑乘的良马，出了好些汗，臀上泛起油亮油亮的光，张洛见状，断无不上之理，遂挺枪抵穴，却见银枪坚挺，龟头威风，上下蹭得肥屄“哗叽，哗叽”地响，终是不入，挑得骚妇淫情汲汲，提臀往后坐了几下，终是迎套不进，便忍不住呜咽道：

“好郎……你快入呀……都到门口儿了……你那大头儿里的热乎气儿都拍到奴的花芯芯了……入吧，入吧……奴定叫夫君消受极乐……”

赵曹氏央了几遭，终不得玉棒甘霖提点，只好耐下淫兴，软款温柔问道：

“奴家方才是否太过孟浪着急了些，倒给郎吓着了？莫不如郎再玩玩儿奴的身子助助兴？奴的上下，一发认你亲玩儿……只求郎能狠狠攮奴的屄几下，奴便欢喜了……”

赵曹氏见少年不言，只是叹气，复道：

“方才吼了郎，是奴不该，好哥哥，爱哥哥，亲哥哥，别往心里去嘛……”

“嘿嘿……好娘子，你叫几声好的与我听，我便肏你了……”

“哼……你还笑……逗得我的骚劲儿一天猛似一天，还不与我泄火……哎，好好好……好相公，你莫撤身……好爹爹，好爷爷，小祖宗……大鸡巴亲相公……一夜夫妻百夜恩，莫再挂怀，肏我吧……”

遂向后捉住硬棒槌，找了找鱼口，“噗叽”一声塞进肥蚌，龙蟒穴淫水儿又滑又黏，一杆到底，便好似掉进油葫芦嘴儿的毛虫，登时惹得岳母娘子大声叫唤道：

“啊！达达的鸡巴又大了……这宝贝进的好深……把奴家的芯儿都干塌了……”

但见那妇人逞肥臀上下研磨，肉棒槌插到了底儿，还要拼命往里头吞一吞，抽出去时，便只剩小半个龟头儿卡在穴口，却到底不让它出了鱼口，好似抽水的泵儿，与其说是那妇人使屄吞吃鸡巴，不如说是那根儿亮银枪吸住了骚货，任她如何泛骚摇臀，终不舍得叫那好东西完全地退出身子。

那妇人前番叫张洛开了蒙，由是便骚得无法自拔，胡乱掣了根儿小臂粗的萝卜，抱在手上又亲又舔，那少年扶着磨盘宽的肥腚奋力抽插，精壮的身子，撞得臀肉儿一浪塞一浪的波涌，终是塞不进那一两寸身子，再用力些，那骚妇又要喊疼，龙蟒穴里水多肉紧，终因全吞不进，故爽得不透亮。

“好娘子……你……你的屄要是再大些……便……便更好了……你的屄芯子……弄得我的眼儿都麻痒了……”

那骚妇让少年肏得口水也流出来了，白眼乱翻，痴痴傻傻之际，勉强应道：

“这世上……只……只有嫌女人大的……哪……那里似你这般嫌小的……你，你的家伙……你丈人两个也比不上你一个……哎哟……哎哟……小祖宗，你晴些肏吧……奴……奴都来了六回了……”

张洛便惊喜道：

“好娘子，我肏了还没一刻，刚上些劲儿，你怎么来的这么快？……”

“啊……你磨死我吧……你磨死我吧……你那鸡巴邪……勾得我魂儿也要冒了……”

那少年见赵曹氏享受得紧，索性再与她些极致的刺激，运起阿修罗秘法决儿，几个抽插之际，便见那鸡巴见风就粗，入穴就长，竟像只牛犊儿的家伙一般，那骚妇人方才还能浪叫，猛觉屄里的家伙越长越大，直干得她打着嗝儿，疯也似地尖叫道：

“你个没良心的！怎么把胳膊插进去了！我要让你涨死了！我要叫你操死了！啊！啊！啊！我要没了！我要没了！我操你娘！啊！啊！我操你娘！啊！啊……”

张洛顿觉十分威风，便使左手提住赵曹氏右脚，就以那大鸡巴为轴儿，猛地给那妇人翻了个个儿，便教那妇人躺在灶台上，张洛提起赵曹氏两只脚踝，直作老汉推车般奋力，肏得赵曹氏大白鱼一般直扑腾，满灶锅盘碟碗，呼啦啦地洒翻在一边，遂把精心烹制的佳肴，一发连盘也掀进锅里，与那炖着的山药一道作了折箩。

“你……你把我做的菜都弄坏了……我们晚上吃什么？”

“这还不简单？你吃我鸡巴，我吃你大奶呗……”

那少年不由分说扒开衣裳，拿出一对奶子不住把玩，复揪起两只鲜红的奶头儿，连乳肉儿一块儿含在嘴里，鸡巴插屄，噗滋噗滋地冒水儿，那妇人循声望去，不由得惊呼道：

“乖乖！真是你的鸡巴！怎么变得那么大？莫非真要肏死我吗？”

张洛遂停下胯下动作，凑到赵曹氏嘴边，“啵”地与她亲了个嘴道：

“傻娘子，相公是要用大鸡巴爱你呀，权让这大家伙给你撑得开些，日后再肏，不就能尽根儿没入了吗？”

“话是如此，可你莫不是使了什么法儿？撑虽撑得开，可我日后也断受不了你现在这么大，撑大了我，之后可是还能缩回去的吗？”

赵曹氏叫张洛肏得不住打嗝儿，那少年见骚妇惧怕，不禁又逞起坏，不待赵曹氏反应，便又肏起来，干了半柱香的功夫儿，便只听那骚妇哀哀求饶，朱红的嫩穴，不住地叫大屌带出白浆儿，还能吐出些热乎气儿的朱唇，此刻却呼吸皆冷，好似三九天坠在冰窟窿里的人，浑身上下地冰凉。

饶是少年不知分寸，此刻也不敢造次，便拔出家伙，搂起赵曹氏，满灶狼藉，汁水淋漓地洒了满台满地，便只好搬过把椅子坐下，一面给妇人渡暖气儿，一面不住亲摸妇人身体，好教她热乎起来，半晌见她醒转神思，倒吸一口冷气，偎在张洛怀里，千幽万怨道：

“你说爱我，看来只是一时嘴甜哄我，你分明是最最最恨我的人，我不睬你了……”

少年闻言，大呼冤枉道：“我何时不疼你爱你？又怎来得恨你？”

“切……方才欢好，恁地用力，就差把我给肏死了，我求饶叫停你也不听，真真是要害我……”

“那，娘子可喜欢吗？”

赵曹氏闻言，脸一红，“噗嗤”一声羞笑道：

“哎……谁叫我也是个要肏屄不要性命的骚货呢……坏冤家，我让你给迷了……好相公，再搂得我紧一点嘛……嗯……啵……”

那妇人献上颊边香吻，复俯在少年耳边低语道：

“我好喜欢你干我……晚上还在我房里住下，我俩尽兴……”

“娘子叫我肏得那样儿，也还不尽兴嘛？”

赵曹氏遂羞道：

“嗯，我……还要……”

“哎……相公，你想不想要个孩子，我俩的？……”

“啊？”

张洛闻言，惊得一哆嗦，便见那妇人娇嗔道：

“啧……看给你吓得，我还没怀呢，我是问你想不想要孩子？我想给你生一个……”

张洛直觉浑身热血沸腾，好像第一次看女人光腚似的，半软的家伙，登时硬得昂然雄立，直有托梁换柱之势，那妇人见张洛呆立，便低声道：

“孩子生下来，我不要你名分，自有人当他便宜爹爹，你只要给个种儿，我便生个大胖小子与你……”

“娘子果真愿意，真乃小子万千之福分！只是这没来由的，缘何要生个孩子？”

赵曹氏叹了口气，便只好道来原委，却道张洛走后转天时，有一女子，约莫四六年华，素衣素裹，抱着个五六个月大的男孩扣门，自称是赵仓山的外室，月前断了供养，走投无路，方才来投赵府，那看门的小厮本欲使些银两打发走，不想她竟闹将起来，哭哭啼啼，拉拉扯扯地抱着孩子往里闯，众人欲拦，却都怕那妇人怀里抱的真是赵家骨血，贸然拉扯，只恐伤了小主人，故只好放那女子闯入中庭，大哭大闹，惹得赵曹氏与赵小姐一齐来看，及至赵仓山来时，正见那女子同母女俩吵作一团，登时血气上涌，直挺挺倒在地上，那女子见赵家家主倒下，竟愈发变本加厉，不仅打骂赵曹氏母女，更扬言要襁褓里的孩子继承家产，还要把赵家母女都赶出门去，亏是管家连吓带哄地劝走了女子，却不敢保她不再来闹事。

“目下内有家主病忧，外有螟蛉觊觎，不知还有何人要上门欺负我母女两个，郎，你最近没事，莫要离家，你脑子灵光，又是个男丁，守着家里，我母女也好有个依仗，待此程熬过去，再作旁的理会如何？”

少年闻言，不禁在心下暗自忖度道：

“那女子来闹时，正是我等遇上马银娘之后，那时节芳晨与她随口邹了个谎儿，没准她便当真了，或许此间事情，便是那马夫人暗地里捣鬼……”

心念及此，那少年便允道：

“正该如此，只是岳丈的病可还要紧？”

赵曹氏便幽怨叹气道：“这程子好了，但……他还能撑住这个家多久呢？”

赵曹氏一把抓住张洛手道：

“郎，家里没有外的男丁，只有弱质女子而已，一旦遇上事，我等可是扛不住的，为今之计，唯有借腹生子，假充赵氏血脉，不然偌大个家业，顷刻便要遭人分噬，堂崩身陨，只在旦夕……”

赵曹氏抹了把眼泪，犹不绝哀伤道：

“我与赵仓山非是没有情分，然经年消磨，业已殆尽，先前不知他有外室，犹在心中暗愧，今遭得知，却也不觉了……郎，你且宽心给我下种，最好能生一两个男孩儿，我等便再无忧了……”

那少年权衡半晌，就势点头道：

“正该如此，人多力气才大，只是……”

“只是什么？”

“借壁梁府，亦是独妇守家户，我想娘子与干娘的关系素来极好，二府亦来往密切，何不如两家并作一家，彼此也好有个照应？”

赵曹氏闻言惊道：

“甚么话！断不可如此！”

那妇人言罢，犹自暗忖半晌，方悻悻道：

“郎之所言，虽可行之，然奴心不愿，望郎莫怪……”

“有甚么不愿？或可与我言？”

“没什么愿与不愿的……只是……我嫉妒梁妹，心里过意不去，若真在同一屋檐下相处，恐不为美。”

“女子间的事却有意思，原以为是单相思的嫉妒，却不想是两相投的妒嫉，磨镜之友，真真有趣……”

张洛心下暗奇，复问道：

“好娘子，你嫉妒我干娘作甚？”

赵曹氏香臂环住张洛，紧紧搂住道：

“她长得比我漂亮可爱得多，比我白皙，身材也比我紧致高挑，宫罗姨又那么爱她，不像我娘……偏心不说，还有意无意地折辱我……哎……我家虽是书香门第，我却真不比她多多少体面……”

“若要并家，你两个早晚要搞在一块儿，我有了你，才觉着在她面前抬得起头，我……我已十分妒嫉碧瑜儿，更不想再和芳晨分享你……哎……可郎的话又不无道理，容我想一想，过阵子再同你答复吧……”

张洛见时机未成，只好点头道：

“如此从长计议也亦可，我自今日始，便与娘子厮守……”

复伸手入妇怀，捉摸玉瓜，亲脸调情道：

“娘子可要接好种儿，过几个月，便结个大儿子与我稀罕稀罕……”

“哎哟……你坏……”

张洛与赵曹氏调情一阵，收拾风月战场，复令下人置了副调料碗盆，只道是闹了耗子，倒了废菜，另烧了几道佳肴，遂去赵仓山居处，同家主并赵小姐一道用了晚饭，那娇妻多日不得滋润，正欲在晚饭后携郎君欢好一阵，却教岳母故作严厉，劫了鸳鸯纲，便将那千万好的少年把在房里，少仆人，暗灯火，遮门掩户，垂珠闭帘，明施面命，暗受甘霖，不知春风几度，竟可教那五八妇满面含春，身肤愈发丰饶，神色比少女娇柔，竟把赵小姐也比下去了。

无事日短，赵府一应事宜，多赖赵曹氏与张洛一并操持，上下井然，尊卑有序，应酬走动，无一不熨帖，那闹事的外室，更不再来，却冷落了龙兄狐弟，修罗娇妻，所幸各自有各自的事情要操持，敖风自得走动，便不知何来何往，盖神龙见首，不见其尾；

涂山明亦窝在别院里抟炼法宝，不时遣出妖使魔将，暗地里打探清玄子并艳香鱼水派的消息；

倒是奥妙计都松快些，只是每日将带来的阿修罗众人，并众妖魔海仆，训练本领，打熬身体而已。

那修罗女自爱上张洛，终日里害起相思，却不敢打搅少年在赵府里的“正事”，更兼极怨烦赵曹氏，终日里憋着一股火儿没处撒，终日使神头槌在城郊打山磨峰，玄州城里所传“白日惊雷”者，盖是如此。

蟹出酒浓，水涨月盈，中秋不觉已至，各处人忙完了事，便趁佳节聚在一处，望日相聚，又逢知府要在十六日上大宴玄州诸豪官，守将，贵士，富贾，赵仓山得敕封玄州经营员外郎，半官半贾，是为“皇商”，自然受邀，奈何家主受风，赵小姐又怯场，故只得由赵曹氏携张洛二人去。

那岳婿夫妻本还怕旁人说闲话，所幸赵家大伯，玄州游击赵仓海，并赵家小姑，玄州主簿之妻赵仓燕二人亦受邀前来，妯娌伯妹情谊颇深，相伴之际，外人便不敢欺负，赵曹氏得了赵氏兄妹护持，同来的子侄外甥，亦尊敬友爱，便不禁在心下暗道：

“赵家人虽不漂亮，情深义笃，胜过曹家百倍，千倍，即便丈夫对不起我，我也对不起他，可亲朋间还要好好相处才是……哎……想来我竟和母亲一样，成了家，还叫外人勾去身心，福也？祸也？……”

月下华灯，映着知府邸一片富贵，人聚人散，呼啦啦各自奔走笑闹，独留赵曹氏怔怔地站在中庭湖边愣神儿，隔着繁华灯火，远远地瞧见梁氏正与知府夫人应酬，又不免暗叹道：

“我这妹妹却真是个有本事的，男子也撑不起的家，硬教她顶起来了，单只这点便比我强，所幸我有了个好情人儿，虽是不伦，到底能在些太太夫人里长些脸面……”

心念及此，身边却不见了张洛，四处找时，却见他正叫赵大伯家的瑾瑛，玲珑，并几个衣着华丽的官贵小姐围在中庭湖对面的长亭下，莺莺燕燕，正要少年天师变个法术，却见他将手一抬，“倏”地自袖中飞出只绚丽的火鸟，夹杂尖鸣风响，呼啦啦冲上天际，翱翔一圈儿，竟又回了去，引得一众青春少年一阵喝彩，赵曹氏在一边，亦不禁看得呆了。

“娘亲！我新学的‘火燕返’的符决儿可还看得过眼吗？”

“娘亲！接住！”

赵曹氏还没回过神儿，便见那英俊情郎一抬手，掷出一盏莲花灯，瓢转盈盈，凭空里向这边缓缓飘来，捧手一擎，正接花灯在手，火光暖暖地映着眼睛，竟令那徐娘有些想哭。

“待会在大伯处等我！莫贪玩儿！”

赵曹氏话音刚落，竟觉得自己又像妻又像娘，面庞“倏”地一红，倒没主意地坐在湖边的栏杆上。

那夫人正自呆坐，猛觉肩膀叫人一拍，忙回头时，却见马夫人笑脸盈盈地站在身后，遂慌忙起身行礼，叙礼罢，却见马夫人笑容盈盈道：

“赵夫人好气色！用得甚么好补品，竟快比我也年轻了！”

皇商之妇，犹作士门寒客，便只好答道：

“夫人此话，真真是折煞贱妾了，尊夫人相就，贱妾未曾相迎，请恕贱妾慢主之罪。”

“哪里哪里，我是特意叫姐姐觉察不着我的，倒叫姐姐多心了。”

马夫人笑罢，就势拉住赵曹氏手坐下，亲切备至，竟似亲姐妹一般，看茶把盏，且饮且叙，香茗两尽，便屏退左右，凑至赵曹氏切近，愈发亲昵道：

“近闻令爱得了佳婿，不出经年，姐姐也要当姥姥了，天伦泽续，真令愚妹羡慕呀……”

赵曹氏心下暗暗自诩二春葱郁，闻听此言，自是不快，却作喜乐恭顺状，谦卑老实答道：

“承蒙夫人挂念贱妾家事，自是不胜荣幸，容贱妾代家夫感谢夫人之德。”

“哎哟哟……姐姐如此客气，便教愚妹何以自处？妾曾闻姐姐乃师曹宗裔，书香世家，自是显赫，愚妹早便要结交姐姐，姐姐却如此生分，莫不是嫌妹妹庶驽鄙贱？”

赵曹氏闻言正色道：

“尊夫人公侯世家，显赫天生，枉屈就于贱妾，实是贱妾之福。”

“咯咯……你比我会说话得多，可姐姐若非看不起我，令爱大婚，又怎么不请我去呢？”

“贱妾早亲自登门递过请帖，然官庭贵事如山，许是把贱妾家里这件事忘了也说不定……”

“噢……这倒是有可能……今日相会，怎的不带女儿女婿来？”

“呃……劣女怕生，故不来此，却是带了女婿来的。”

“哦？贵婿现在何处？”

“湖对岸与众人耍子的即是。”

“哦……呵呵呵……他便是你的女婿，哎呀……哎呀……”

赵曹氏见马夫人神色纠结，忙问道：

“小婿有何处失礼，以至于见罪夫人吗？”

“这倒没有，只是……只是……”

“只是？……”

“姐姐可知兰影客栈吗？”

“略有耳闻。”

“我前阵子在兰影客栈里偶遇梁妹妹曾与一绝色少年相狎，那少年与你家女婿长得蛮像的……哎呀呀……或许是我认错了……不过恕我直言，姐姐为令爱招婿，确该探明底细才是，若是个风流成性的，将来外室姘头抱着孩子上门闹，可是教人受不了的……”

赵曹氏闻言，不禁惊怒，咬着指甲，脸上一阵红一阵白，那徐娘本不是个胡搅蛮缠之人，奈何马夫人虽不知内情，无意间挑拨，却正打在她七寸上，若是马夫人说那少年通奸了某家小姐，或许还有个心思计较，可偏偏是一墙之隔，磨镜旧友之梁氏，最是让赵曹氏受不了。

那妇人算计日子，并联想起张洛前日与梁府通家之言，便在心头给张洛定实了通奸罪，妒怒怨火，竟激得赵曹氏猛然起身，强忍着暴怒，颤声儿道：

“兰影客栈似乎不是梁氏这种身份的人可以去的地方，夫人莫不是看错了？”

马夫人端起残茶，一面揭开茶盖优哉游哉，一面道：

“梁妹妹与我情交自是甚厚，似乎不是不可以去的……”

“好……好得很……”

赵曹氏心下泛起一股急火，血气交冲，一时间激得血灌瞳仁，瞪着两只赤珠红的眼睛，四处张望梁氏踪影，见那偷爱的骚妇竟与一众少年莺燕簇拥着张洛，诸般理智，皆不挡冲天之怒，一股喷流血，险些自天灵喷出。

怒急之时，顾不得分辨善恶忠奸，遂见赵曹氏冲将过去，分开人群，拽住梁氏耳朵又拧又扯，猛然发难，猝不及防，遂见梁氏于又惊又惧之间吃痛大叫道：

“四姐！四姐！我的耳朵要掉了！你要做什么？”

梁氏一叫，惹得四下里众人放肆大笑起来，赵曹氏见状，亦觉着脸上辣蒿蒿得发麻，方才顾得上体统，恐贻笑大方，复见罪主人，故松开梁氏耳朵，小声嘟囔道：

“又涂这么多脂粉，没几个像你这般化妆的。”

那妒妇言罢，恶狠狠捩了张洛一眼，直激得那少年后脊发凉，心下暗道不妙，一颗天不怕地不怕的大胆，此刻却像结了层霜一般地发寒，又见赵曹氏紧紧拽住梁氏手，奋力拉拉扯扯，直把梁氏拽得一步一趔趄地走着，行与止，皆不自由。

“你也给我过来。”

赵曹氏呵斥，张洛亦莫敢不从，遂随赵曹氏出了马府，直到一处僻静巷子里停下，梁氏叫赵曹氏摆布得频繁，一时尚不及反应，犹纳闷儿道：

“四姐，你发癫呀？”

赵曹氏环顾四下里无人，方才把一张俏脸沉得死水相似，咬着牙，低声嘶吼道：

“你俩做得好事，倒来问我？好你个羊奶绣花枕头，倒学会挖人家墙角了！”

梁氏闻言，方悟与张洛之事泻，登时腿战心慌，终是那偷人的觉着理亏，却犹要狡辩道：

“我几时勾过老赵？你别乱污人清白？我守寡妇虽也想男人，空口无据，确不坏了我的贞洁？”

赵曹氏见梁氏犹自程辩，妒怒至急，亦顾不得体面理智，遂大怒道：

“你抢了我的洛郎，犹自与我装甚糊涂？我把你个不要脸的老淫妇，竟把个好少年祸害了！”

梁氏见赵曹氏勘破西洋镜，索性再不退让半步，便亦逞起凶蛮，劈头大骂道：

“勾了又怎着？夫女子相夫，各凭本事姿色，你家女婿爱我，该怪你那女儿栓不住汉子，又与你何干？呵呵呵……你不妨问问碧瑜儿，愿不愿意与她干娘当杆姊妹罢！”

赵曹氏心下一向妒嫉梁氏，闻听此言，更如心火浇油，暗以那淫妇之言，明言女儿姿色欠佳，暗讽自己美不如人，恼羞成怒，便抡起巴掌，“呼”地照梁氏脸上扇去，却见梁氏眼疾手快，“噗”地一声捉住赵曹氏手腕，就势一拧，倒给赵曹氏反身擒住，只这一下，便知当年二女磨镜之时，哪个在上，哪个在下，谁是好弟弟，谁是亲姐姐。

“怎么着？还想打人？你我多年情谊，这便不顾了？”

“你要是真顾念与我的情谊，便不该在我受人家侮辱时通奸我的洛郎！”

张洛闻听赵曹氏此言，心下不禁泛起愧疚，便忙上前拉住梁氏手，柔声劝道：

“望你看在你姐妹二十余年的份儿上，莫把事情闹到如此地步。”

梁氏听闻赵曹氏受了委屈，亦有些心软，饶是嘴上狡辩，心下终是理亏，便松开赵曹氏，就势给她放倒在地，见她失魂落魄，遂在口中嘟囔道：

“要不是洛儿求情，我便给她胳膊拧下来一条，洛儿前番不还万般恨她？今遭与她求情，莫不是与你岳母有私情吗？”

“莫要说笑，莫要说笑了……”

张洛心下尴尬，恨不得找个地缝儿钻进去，察言观色之际，见梁氏神色愧中带羞，全靠一股泼气撑着，所谓羞刀难入鞘，便是如此，遂要递与梁氏个台阶，凑到她耳边，轻声劝道：

“她今已知我俩的事，可我俩守事甚密，她早不知晚不知，偏偏在今日今地发难与我等，观其神态，必是骤然得知，登时发作，故我猜是马夫人泄的事……”

“马夫人其意，意在挑拨赵家与梁家，她好于中取利，你应素知其性，观其大略，盖贪婪怨毒之妇，向日骚扰赵府之人，亦未必不是她所派遣……”

“你若为两家人考虑，可暂罢争锋，我先带岳母回去好生劝慰，你也要看护好本家生意，莫要叫外人害了……”

梁氏闻言，心下权衡利害，以为有理，遂点头悄声道：

“我俩之事，虽是前缘早定，然名不正言不顺，仅能为苟且，我心里自知理亏，我只问你，今日事泄，你还愿不愿意和我好？……”

“我岂能不愿？此番回去，我便把事情与她说，虽不能给你名分，也总不至再苟且了……”

那少年话未说完，便见赵曹氏侧坐在地，偏过头来，大声喊叫道：

“洛郎就是与我有私情！我两个什么都做过了！你对不起碧瑜儿，我也对不起女儿！洛郎！你怎可脚踏两只船？偏偏还是芳晨！”

赵曹氏言罢，嚎啕大哭，梁氏闻言，登时作修罗暴怒，抡圆了胳膊，照张洛脸上“啪”地一掼，险些给他脑袋旋下来，原地陀螺似的打了几个转儿，不觉天摇地动，火树银花地闪着金星，踉跄晃了几步，“咕咚”一声栽倒在地。

梁氏平素便是个好脾气，平和宽厚，好似温柔男子，方才遭了赵曹氏劈头盖脸地辱骂，犹只微恼，听闻张洛竟勾上了赵曹氏，方才大怒，那一对干姐妹互相喜爱，亦互相嫉妒，得知自己的情郎竟还把对方勾上了床，妒怒之心，即是相通。

那悍妇打出一巴掌，虽落在负心郎身，心疼却好似荆棘鞭笞，火气登时消了一半，却碍着面子，强忍着不去关心，赵曹氏哭了半晌，亦渐息悲声，瞪着红眼，怨怒盯着梁氏，除去怨恼她偷了情人，亦似有些别的情愫在眼中，隔着昏在地上的张洛，彼此相视无言，半晌各自整敛妆容，撇下张洛，唤过各自的侍从，簇拥着冷眼相对。

各自上轿，终是梁氏心头牵挂，便偏过头，冷冷向赵曹氏道：

“你可别想不开死了……”

“你不死，我便不死……”

赵曹氏不屑地瞥了梁氏一眼，放下轿帘，命令侍从自大路转到街市，找了家缎子铺装作看缎子，又散了些银两赏与仆从各自寻些东西买了，消磨到缎子铺关门，方才打道回府。

“翠玉，你去找他时，就说小姐想他了，别管他怎么说，只要给他带回家便是……我，我不见他，我……我恨他，但也不能叫别人抢了他……”

赵曹氏掀开轿帘，幽怨同翠玉吩咐道。

“司玉司香，你两个快带几个下人去那小巷里，寻着洛儿，别说是我，就说是你两个心疼他，看他可怜，哄了他，就势把他带回府藏起来。”

“怎么？妈妈不气他了？”

“哎……有这么个可心儿可意儿的人不容易，再说了，这么一闹，四姐儿定是恨了他，这样一来他不就彻底归了我了吗？”

“咯咯……我还以为妈妈要恨死他了呢……”

“你若和他好过，便绝不可能恨他……我想，若四姐儿真与他好过，定也只是气在一时罢了，若他真要回去，她也便乐得，到时定要叫他断了与我的关系……对，快些把洛儿接回来，这便要紧……”

二丫鬟领命去寻，迎面正碰着翠玉，两下里尴尬，却实不见张洛踪影，僵持半晌，还是司玉大方道：

“莫不是叫马夫人捡走了？我等去管她要人！”

“哎……若真是马夫人掳了他，我等这辈子便也别想找见他了……”

“那也得找！”

“找见了，一个你可抢不过我两个。”

“那也总比叫马夫人掳了强！”

三人相视一笑，本要各自分头去寻，正碰上马府的管事出门，却见三个机灵少女眸子一转，腹内巧谋，暗地里酝酿，却不知张洛究竟去了何处？赵曹氏与梁氏这一对冤家姐妹，又将生出怎样事情？


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章：会修罗娇娘送媚
────────────────────────────────────────

那三个娇俏丫鬟正自欲运巧计于马府执事，却不知寻枝摘果，终要寻蹊而蹈，然情郎踪影，曾不于马府流连，便是赚了大管家，穿堂入户，任她三个给马府翻个个儿，终也带不回翩翩少年郎。

然三女怎生用计赚了管家，又如何在马府遭了乌鳞鼍龙，救出蚌精碧屋女，又是一段奇遇，此番按下不表。

对仗比翼，终是一定之内，却道张洛挨了梁氏夹着罡风的一巴掌，登时倒地，兀自迷糊半晌，方知天不旋地不转，捂着脑袋，犹觉脑仁儿在脑壳里逛荡，强撑着要站，猛地一个趔趄，扶住墙，方才膘着硬儿软趴趴地立住，直似放老了的油条般胎歪。

“这妇人平日里虽活泼些，终是柔声和语，却不想她这般刚健，方只道个甚么白东西呼地撞了上来，打在脸上，真似棉裹拳头大的秤砣，布包碗口大的银锭，若不是还能醒来，真以为让她给掴死了……”

张洛抹了抹嘴，“噗”地淬了口带血的唾沫，魂魄归窍，方才凄惶哀伤，眼泪不止道：

“两场情爱，本以为个个比金坚石顽，却不想秋风一吹，泡影似的散了，我该怪她两个绝情，还是该怪自己花心风流？”

“唉……想来还是我的错多些，虽是都爱，个个却都欺瞒些，不敢与她两个讲实，我非是贪得无厌之徒，爱她们时，也是出自真心，叵奈真情易与，妒火难平，醋海泛舟，终究难主沉浮……”

“唉……季儿和芳晨两人，我若真有偏爱，便与另一方断了，偏偏确是哪个都爱……”

那风流情种心念及此，遂长叹一声，顿首捶墙道：

“我真惹了风流债，见一个爱一个，本想着入赘吃碗安乐茶饭，却不想今日连个容我的人也没了，更兼敖大哥不知所踪，涂山弟终日忙碌，更不好叨扰，如今之计，为之奈何，将奔何处去也？”

嗟叹之际，灵光一闪，猛想起别院庭阁，犹有芳榻香怀，遂振奋精神，半晌却又自气馁道：

“我许久不去找悍女娇娘，料想那修罗女亦要嗔怪猜妒，然今已无处可去，她若发起醋来，我便迈腿就跑，至不济讨个饶，她必不会害我。”

张洛遂抖擞精神，趁夜色飞檐走壁，潜回赵府收拾了行李，一怕诘问，二赖知趣，故自出至回，更无一个相识的撞见，复奔那修罗女居住的雅舍别院去，兀自整敛衣裳，收拾狼狈，勉强作了个体面姿态，方才近前叩门。

门声久响，不见人应，遂径自翻进院里，落地之际，只觉脚下一软，便听“哎哟”一声叫唤，忙低头时，只见一只三尺长的黑狗耷拉着尾巴骂道：

“我把你个窜房飞瓦的没眼直娘贼！偷到这里来了！”

狗吐人言，乍骇惊人，张洛见那黑狗捂着尾巴一阵倒吸凉气，不觉有趣道：

“这是我的别院，我怎么回来干你何事？倒是你哥妖精，怎的平白到人家家里了？”

那黑狗闻言喝道：

“这是计都奶奶的行宫！你个小蟊贼，今番定要你有来无回！”

黑狗言罢，狂吠几声，大张开嘴，便见四周草动如惊蛇摆尾，瓦颤似麻雀抖毛，一股无形之力自四周漩涡般升起，卷着细微之物缓缓向黑狗嘴上移去。

张洛正要解释，猛觉四周渐起一股吸压之力，刚还能稳住身形，渐渐连脚跟也制不住，推拉劲力连扯带搡，几个呼吸之间，连跑也来不及，奋起脚力，也只跌跌撞撞地后退，直至双脚离地，打着滚撞在黑狗嘴里，回过神时，一半的屁股都交狗牙咬住。

“天狗食月！小子！”

那黑狗塞得嘴口大张，犹自含混讲话，却不想狗嘴叫腚堵住，怎么也合不上，黏涎口水带着哈喇子，白花花地淌了一地，沾得张罗腚都湿了。

“哎！要吐就吐，要吃就吃，何故弄不上不下地卡着，倒弄些狗哈喇子恶心人！”

张洛叫那黑狗初叼住时还觉惊慌，见它只咬住自己屁股，半晌无别的动静，又觉腚上好似被抽子嘬住，虽大了些，倒不至于把人整个抽进去，遂敢玩笑，那黑狗遂惊慌道：

“坏了！我的功夫还不全！只能吸人，吞不得人，倒卡住了！”

那少年见状暗笑，遂在鬓角扯了一缕头发，捻成一攥儿捏在手里，揩屁股似的把守伸到身后，踅摸勾搭半晌，遂将那头发攥儿伸到狗鼻子里不住地搅和，那黑狗吃痒，“噗”地打了个喷嚏，便将张洛啐了出去，轻盈一滚，打么打么身上的土，见那黑狗犹捂着鼻子“吭哧，吭哧”地打嚏，遂笑道：

“好狗儿，鼻子倒爱痒痒。”

那黑狗打喷嚏打得眼泪鼻涕齐出，不禁断断续续骂道：

“你……啊嗛！你个狡猾的！啊嗛！欺负狗……你……你算……啊嗛！算什么！……啊嗛！啊嗛！啊嗛！……”

“哈哈……小狗儿轻些打嚏，莫把屎尿打出来……”

那少年话音刚落，便见那黑狗一边打嚏，一边狂吠着冲来，追得张洛满院乱蹿，猛地跳上墙，方见那黑狗流着眼泪，甩着鼻涕口水，对着张洛疯也似的大叫，半伤方听屋内女声不满道：

“乌锦缎！发的甚么疯！大半夜吵甚的？”

遂见一极美女子胸甲战裙，头束金绸出门，却是一女阿修罗，见张洛蹲在墙上傻乐，遂恼道：

“哪里来的泼贼！大半夜逗我们家狗玩儿！”

言随行动，张洛未及回神，便见一截黑乎乎的东西朝自己砸来，未及躲闪，胸口结结实实挨了一下，顿觉喉咙发甜，闷咳一声，“咚”地栽下墙来，那女阿修罗见来人倒地，喝退黑狗，近前查看，竟是一俊朗少年，不禁心下暗喜道：

“我等姐妹不比那些个只知道争斗晋升的男阿修罗，听计都殿下言及南洲遍地美食美男，方才来到此间，美食自是吃了些，倒是没想到个偷东西的小贼容貌也如此可爱，哎哟……我的桃花运是不是要来了？如此，天人五劫，也算遭的值了。”

那女阿修罗俯身一探鼻息，遂笑道：

“还活着，得亏扔过去个枕头，但凡撇的家伙什儿硬梆一点，他便是凶多吉少了。”

“哎哟……我算是倒了霉了……”

那少年倒吸一口凉气，猛地咳出一小摊血来，挣扎起身之际，只觉身乏骨痛，胸口好像大锤闷了一下般麻胀，那女阿修罗见张洛醒转，忙去相扶，一面在张洛身上摸来摸去，一面娇声殷勤道：

“我把你误会成偷东西的贼了，哎，小哥哥伤到没有？要不要进屋坐坐？”

“你便真是贼，今番也到了我的手里了……”

心念及此，那女阿修罗遂使手牢牢钳住张洛手腕，复搂住张洛肩膀，半扶半胁地把张洛往屋里带，阿修罗众力大，不觉见挟得张洛浑身不自在，那女阿修罗却不觉，一面快把脸埋进张洛脖子上地与他亲昵，一面柔声问道：

“小哥哥家住哪里？父母可还健在？不知可有去处容身，不如便在奴这里安歇如何？哎哟我的好哥哥，你真可爱呀，娶了妻没有？你看奴家漂亮吗？……”

那女阿修罗说着话气便越喘越粗，手上更不矜持，一会儿摸摸张洛胸，一会儿掐一掐张洛屁股，进屋时使脚拐上门，便打横儿抱起张洛急跑向床榻，咯咯咯花枝乱颤急跑，一把掷那少年上床，便连撕带扯地剥张洛的衣衫，张洛大惊欲跑，却叫那女阿修罗按在床上，咬牙切齿道：

“小骚货，进了门还想跑……你是我的人了……你是我的人了……哪里跑……”

那女阿修罗把张洛堵在墙角，眼里饥渴得快要冒火，张洛心下骇怕，忙敛穿衣裳，却叫她两三把撕作烂布，衣不蔽体，便忙捂住上身下体，却逗得女色魔淫兴大发，一只手便抓住少年两只手腕，一点朱唇，不住在少年身上亲吻，不一会儿便给张洛盖得浑身是印儿。

“小骚货还跟我装……你们男人不都喜欢那事儿吗？放轻松，我俩爽爽，我不要你的命，只要你和我快活，我便知足了……”

那女色魔亲够张洛，正欲解衣裙，却听那少年呵斥道：

“你要快活找别人快活去！你强占我，我婆娘知道了，定饶不了你！”

那女色魔闻言，行动愈发猥亵，剥掉张洛裤子，握住肉棒槌，一面喘着粗气，一面哈嘶哈嘶地喘道：

“你有婆娘，我便从她手里抢了你便是，你有婆娘，定是个会搞风月的喽……这真令我更兴奋，正巧我还是处女，呵呵呵……此行不亏！哈！……还是个大鸡巴小相公，人小鬼大嘛……大鸡巴小相公，你搞女人的本事，可要都给我用出来哟……”

“噫！如此急切好色，甚于吃人，女阿修罗都是如此吗？”

张洛不禁心下苦笑，喝止数次无用，遂无奈道：

“姐姐难道连奥妙计都的男人也要抢去？”

那女阿修罗闻言猛地一怔，呆愣半晌，翻下床去，上下打量张洛一阵，便忙穿整衣裙，恭敬单膝跪地行礼道：

“属下不识张洛大人真颜，请恕属下无礼之罪！”

张洛心下一阵迷茫错愕，遂淡然挥手道：

“你是计都娘带来的侍卫吧，起来回话，何故在此？计都娘哪里去了？”

“计都殿下在八部寺附近的山林里带着大家彻夜修行备战，我因来时为‘天人五劫’所伤，故在此处调养。”

“如此，我便自去寻计都娘。”

张洛正欲整敛衣裳，却不想周身早似烂布一般，便无奈摊手道：

“姐姐手太重了些，可否暂且退在别屋住下？”

“可以是可以……只是……”

那女阿修罗遂频频目视张洛，风情娇媚，万言无状，直激得那少年汗毛也竖起来，忙扯过被子盖住裸身道：

“越礼之事，万万做不得，不过……”

“兰影客栈，姐姐可曾去过？”

张洛转了转眼珠儿，嘴角不禁泛起一丝狡笑。

转天天清景明，张洛起了个大早，旧衣残破，遂换上蜃冠蛟衣，整饬精神向八部寺而去，走了约莫半上午的功夫，将至夜叉像切近之际，见松林里走来数只两丈高的怪，鹿角巨身，黑山般相似，各肩担扛着两根三尺宽，一丈长，黑黢黢油光发亮的大铁柱，捍山动地而来，张洛大惊欲走，却听那领头怪瓮声瓮气道：

“去……八部寺……？”

眨眼间黑鳞迫近，呼哧哧腐风若摧，停下脚步，犹夹劲风，“呼”地扬起尘土，呛得少年倒退几步，掩面捂嘴直咳嗽，半晌见那怪无迫害之意，遂迟疑着点了点头。

“吭哧……”

但见巨怪打了个响鼻，顺下大铁柱，任张洛顺着爬上，便复隆隆前进，大块身体狼夯，步伐却矫健，不多时来在八部寺切近。

但间数十只巨怪自四面八方挑担驮背，急而徐之，井然有序前进，背着的，筐大若丈余宽的水缸，担着的，好似驾海前行，驮着的，一个在前，一个在后，浑金若山岳，玉屑似银河，销山为像，烧地成砖，珍漆好木，顷来此间，以为宫室庙宇之材。

朱墙入眼，金瓦在望，平日里隐在混沌里的八部寺，不知何时现出全貌，那少年不禁叹道：

“好庙宇！好法度！万年前的所在，也能如此恢宏壮丽耶！”

那寺庙两侧开阔，形似火翼，当中狭窄，确如鹏身，山门前探，绝类凤首，飞腾之势，曾不能以为缚，缮顶圬墙之匠，好似蝼蛄，驾碑竖柱之妖，譬如蝼蚁，至于那修成之处，亦不知耗费多少神工怪力。

“到了……”

那少年抱着铁柱正自看得出神，却被那怪轻轻滑在地上，复担起千钧，便向别处去。

“他人还怪好嘞……”

整束衣冠，别了一众怪仆，山门前坍倒的夜叉像也被重塑，獠牙巨眼，千狰百恶，前头两只手托着骷髅，后面两只手威风凛凛地持着一对铁枪，入门打量之际，只见山门内布局未变，一进里仍是八部众的雕像，只是多了些岁月剥蚀掉的细节，多了四五个人身兽首的小厮四处洒扫维护，见张洛来，俱向张洛颔首致意。

“这里倒是热闹不少，不知因何再缮这万年庙宇殿堂？”

那少年一面思索，一面向庭院里走去，但见一少年白衣黑氅，戴冠束发，调度着一众小妖四处忙碌，定睛一看，原是鬼市里的猫仙灯草，遂展颜色，切近行礼道：

“灯草兄！别来无恙？”

那猫仙见来者是张洛，却不惊讶，恭敬还礼，见张洛似有言发，不待他问，竟先答道：

“我受涂山师叔之托来此当值调度一众小妖洒扫道场，重缮八部寺，亦是涂山师叔与我师及敖风殿下、计都殿下议罢之事。”

张洛闻言，神情似有失落，正欲复言，又听灯草答道：

“老兄当时在赵府，我众人不便前去叨扰，商定修缮之事，亦只在半日内定夺，如此神速坚决，亦是众人也没想到的，非有见外之意。”

张洛闻言，神色稍缓，正欲再问，又听灯草答道：

“八部寺乃是至尊禁地，平日里隐形之法阵，皆因此次修缮，动工繁杂，人员冗集而暂时压制，否则非八部众及其邀而至之者，皆不可见，以致迁延日久。”

张洛闻言，又欲言语，口舌将动，又听灯草道：

“道场依计都殿下的意，修得更大了些，除却原就有的青莲讲道场，另在西边增设了红莲道场，青莲道场乃众人打坐，冥想，听经，辩学之静处，红莲道场却是众人磨练武艺，切磋本领之动处，哪里去找计都殿下，不言自明。”

张洛闻言，呆愣愣欲言又止，口舌里咿呀半晌，方才叹气道：

“你未卜先知的本领快赶上你师父了，真真厉害。”

灯草闻言，掩口而笑道：

“我早知你会这么说，夸赞的话，总是听别人亲口说出才更让人开心，咯咯咯……虽然我知道我很厉害，但也谢谢你的夸奖咯。”

张洛见那小猫仙自矜自乐，无奈耸了耸肩，敬谢拜别，便向二进走去，那二进里格局，确有变化，庭中金莲高台并蒲团皆向东挪入新筑的别院，内植菩提成荫，娑罗馥郁，幽静空灵，若止如凝，碧翠参天，掩映金莲台，隐约观之，确似青莲，故曰青莲道场，恰乎情理。

而西侧六丈纵横，三丈高下的空场，并原址大半空间，挖平地夯台，垒赤岩筑壁，皆作红莲道场，远观其状，恰似白砂中红莲绽放，莲瓣作壁，中镂巧处为门，莲瓣掩映争斗呼号之声，断断续续，隐隐约约传出。

“咚……咣……当啷啷……”

但闻拼争相斗之声，铁来金往，呼叫大喝，时断时续，张洛听闻，不禁暗叹道：

“这二人必是有一个欠了对方好大笔银子，赖得对家带着气，争斗之际，方才下得如此死手，我且长眼色些，待会进去，不插嘴，不帮腔，省得落他的埋怨……”

那道场形制颇奇，状若碗莲，底窄口阔，自上而下，分作莲花瓣状数层以供人坐卧，俯而视之，状若红莲，盖仿古大秦之斗兽场所筑布局，中实西域格调，确有相得益彰之美。

张洛入内，见道场四下里坐满了犄角獠牙的妖兽魔怪，神形鬼状的海精修罗，最大的三人多高，最小的也比张洛高半个身子，千般狠戾形象，万般凶残样貌，都缩在浑然雕作的石坐台上，老熊不敢大喘，巨牛不打响鼻，海鲨捂嘴，修罗掩面，张目缄口，一发向莲花底四丈宽的平地上看。

“我不用神头槌！你使全力气攻来！”

英气地一喊，却是女子声，但见群魔齐喑，战战瑟缩，任那少年挤进内圈，无意间踩着个虎妖的尾巴，也只敢龇牙皱眉，又向内行进一会，方见斗场上立着个丈五妖魔，浑身甲胄森然，手中巨锤，黑漆漆混铁打作，直似个乌球灯笼般，却是个羊角虎头，满面青鳞的海怪，巨怪身大，挡住对家，一时间不见其面貌，唯余一股威压之气，摄得张洛亦下意识屏息凝神。

但间那怪奋千钧之力，抡圆膀子，满较膂力，巨锤夹杂劲风，翁然鸣动，其间之势，任此间悉数妖魔尽使全力亦不可当，天倾海漏，差强可比，却听那一声女子冷笑，万斤之锤，竟凭空停下了。

“海将军果真有两下子，有趣，有趣。”

话音刚落，竟见那庞然大物双脚离地，海怪大惊，扫尾摆头，宫柱殿梁似的四肢，凫水似的胡乱扑腾。

“起！”

遂见一八尺高的颀长女子，装而不披，束而不挂，头戴黄金抱羽冠，胸甲纹金，战裙绯红，露一段白花花水柳细腰，凝脂般皮肤，美肌微凸，秀发披拂，火炽炽英姿勃发，不禁令人眼目一亮。

但见那女子一手抓着海怪手腕，一手提着海怪腰甲，挺腰举臂，耍子般抓那海怪过顶，周遭一众妖魔，皆作暗叹状，又见那女子腾出一只手来，微屈食指，轻轻在海怪顶上敲了敲，竟见那怪“噗”地自鼻口窜出翠绿翠绿的汁液，斗大的脑袋，竟似往腔子里缩了一截。

“计都殿下……今天到此为止吧……”

海将军此言一出，众妖魔也不禁窃窃私语起来：

“敖龙子新收服的海将军，那般耀武扬威的强横海兽，如此刚猛精湛的本领，这便怼尿了？”

“不善了，这几天还敢和她走几招，若非涂山殿下强令我等在此打熬，谁还在这里蹉跎？”

“也不知她憋得甚么火气，忒强横了些！”

“我宁愿去扛包顶柱，也不愿挨她一下，太遭罪了。”

一众妖魔正自私语间，遂见那修罗女微微一沉手，暗暗蓄力，猛欲抬手，却见那海怪挣扎求饶道：

“我的老姑奶奶，又要用那招，且抛得轻些。”

那修罗女闻言，不耐烦道：

“我接着你。”

话音刚落，便见修罗女一顿手，臂上携擎天之力，猛地往上一推，大块似的海将军，竟像棉花做的一般叫她抛在空中，“轰”地向天上，足飞了八九丈高，方才越来越快地向下坠去，一众妖魔，皆吓破了胆一般，唯独张洛看着热闹，拍手蹈足，欢欢喜喜地连叫了好几声“好”。

“好手段！好威风呀！”

周遭妖魔，不禁侧目，张洛见状，脸倒红了，身旁牛妖，忙扯了扯张洛袖子，低声急道：

“耍得甚么活宝！显得甚么能耐！赶紧坐下！女魔头不喜欢人家恭维她！当心她拧了你的脑袋！”

那牛妖话音未落，那修罗女便循声望来，见心上少年佩宝剑着华服，正冲着自己笑着招手，不禁一愣，遂大喜过望，尖着嗓子，兴奋大叫道：

“好相公！亲哥哥！你让奴家想得好苦呀！”

那魔女娇娘连半空中的海将军也顾不上接，撇开周身兵刃坚甲，飞燕似朝张洛冲去，迅影如电，眨眼间来至情郎身前，却只系着条红绦作裙，着软甲束胸，肌不发力，身不紧绷，软臂膊，柔腰肢，香暖软款，亲切搂住张洛脖颈，周遭妖魔不解娇娘春心，只道是魔主暴戾，皆在心下大骇道：

“这小子不知与女魔结了甚么仇怨，竟要她使双臂去勒，我且找个干爽地方避去，省得到时候血肉屎尿溅一身。”

妖魔四散，却因恐惧魔主威严，不敢奔逃，围着张洛计都二人撤开个三尺宽的圆圈，或瞪眼咬指，或掩目缩身，有心上去说情，只怕那魔女一拳捶作肉饼，正自张惶无定之际，却见那魔女搂着少年，娇声软语地诉道：

“我的好相公亲郎君坏冤家小色鬼，你知不知道我有多想你呀……我的郎君，我的相公哟……”

凶魔强煞，只因情真爱切，情郎面前，亦是情窦初开少女，亦同寻常女子般怀春娇媚，只是阿修罗女更多些开朗热烈，未待张洛反应，便毫不顾忌地拉过少年双手放在腰臀之上，不要他摸索，自觉扭动起细腰丰臀来。

“唔……发春得太奇怪了些，寻常女子发春，是怕摸，她倒怕我不摸，实在是骚情。”

张洛愣神，计都却愈发热切，郎的手不抓，奴的腚倒迎得急迫，郎身老实，奴手倒早把张洛全身都摸了个遍，复捧住张洛双颊，正要亲昵，却听“轰”的一声巨响，遂觉大地一阵摇晃，烟尘四起，散去之时，便听一阵瓮声瓮气的惨叫道：

“我的腰！我的腰断了！”

原是那海将军没人承接，直直掼在地上，砸了个大坑，实实嵌在地面上，众妖魔见状大惊，那修罗女见人坏了好风月，又见四周妖魔皆着她和张洛勤昵，连羞带恼，不禁怒道：

“没看过男女之事，还没看过你爹娘亲嘴儿吗？我把你这帮夯货，还不快点去救人！”

众妖魔如遇大赦，急忙跑到海将军身边，七手八脚，强担起海将军，却因那海怪身子极重，周遭帮手的十来只妖怪抬了两步便力竭松手，小山似的身子，轰然坠在地上，连带着数只妖魔伤腰断腿，惨嚎之声，愈发渗人。

“啧……纸糊的一样……毗罗陀，阿那虔，你两个去帮他们，我先走了。”

但见众妖魔中现出一男一女一对阿修罗，一个运起念力搬运一干伤员，一个使出疗愈秘术，满地狼藉伤残，霎时复原痊愈。

“郎，你跟我来……”

计都拽住张洛手，就势揽那少年入怀，打横抱起张洛正欲离去，便听一妖魔道：

“计都殿下走后，我等还要打熬筋骨吗？”

“啧……你们欢喜如何便如何吧……”

计都丢下一句嘟囔，忙抱着张洛出离红莲道场，留下一众妖魔欢喜雀跃不题。

青莲道场，六丈见方庭院，八尺高下莲台，繁枝青云，蒲团棋布，菩提承叶，金砖四方，倒映娑罗，摆蔽日光，映洒飘然，芳木香花，雾馥幽香，此一处青莲道场，原是仿祇树给孤独园所造，真可作觉悟冥想之禅境，亦是处幽静宁馨之所在。

修罗少女横抱爱郎，跃青墙而入，正落在半放的金莲蕊中，五尺径的蒲团又绵又软，落下几片青叶，随着计都轻柔的脚步，碧船一般飘摆。

“你看这里，可是个交好的浪漫去处？”

阿修罗意念冥动，庄重的净土金莲花瓣，缓缓闭合如苞。

那娇娘喜滋滋放下张洛，不待张洛起身，又扑在张洛身上，搂住少年，修罗女情怀直白，顾不上相诉衷肠，热烈同爱人猛吻起来。

平整的月白色蒲团乱了。

张洛只觉修罗女的心扑通扑通的跳，白花花的嫩肌肤，竟似染了胭脂般发粉。

修罗女的舌头，调皮得好像只雀跃的兔子，只是没甚么章法，口里贪婪地乱缠乱撞，计都亲得卖力而投入，琥珀色的眸子漾满了粉红的羞涩与赤红的激动。

颠鸾倒凤，刺激得张洛不禁动了情，翻身压住修罗少女，舌头好像欺龙蜃一般，勾，挑，缠，绕，弄得修罗女浑身软款酥麻，过了电似的颤抖。

“呜……唔……”

修罗女身如烂醉，肤肉微微有些发烫，搂住张洛脖子，一双修长美腿，不禁缠上张洛结实坚硬的屁股。

张洛亲得也有些头晕，胸膛里，火烧似的焦渴难耐，猛地放开娇娘，呼哧呼哧地喘了起来。

“计都……你……你怎么什么急呀……”

“人家想你嘛……”

计都嗲腻腻地，好像只任人摆布的白猫。

“相公，我的好相公，我的张大官人……咯咯咯……”

计都笑着，脸倏地红了。

“我……我是不是该矜持些？你……你会不会讨厌以前那样的我？”

计都白柔的双臂白腿，紧紧地抱着张洛，好像长在张洛身上一般。

张洛也有些愣住了。

张洛第一次见计都时，她还像个淫贱的风月女，几个月不见，竟似怀春少女般纯情，向日摆弄人的淫技，好像是另一个人的本领。

张洛粗喘了几口气，方才顾得上打量满面春色欢喜的修罗少女。

奥妙计都跟以前比，确实完全不一样了。

乌云般头发，发稍儿微微卷曲着，垂如瀑，叠似云，堆在鬓角耳畔，说不尽万种风情，细细的剑眉，微挺的鼻梁，圆润的鼻尖儿，泛着苹果般少女颜色，长密的睫毛，琥珀色眸子，珊瑚般嘴唇，倒鹅蛋似的脸，下颌却平直瘦俏，长长的脖子，略仿天鹅一般。

“真是个不折不扣的大美女……可我以前怎么没注意到？”

若无梁氏俏柔奔放，赵曹氏温婉风流，计都之美，真可冠绝群芳。

女阿修罗极美面庞，纵使她比赵曹氏俊俏，较梁氏青春，然那二女之间，亦有她不及之处。

心念及此，张洛不禁黯然神伤。

“相公，你怎么了？”

计都的神色里满是担心，只见张洛起身，呆木般坐在原地。

“相公，你……你真的不喜欢我吗？”

张洛没想到那修罗少女的神色有一天也会这么叫人怜悯，遂搂住计都肩膀，强打精神笑道：

“非是不喜欢娘子，只是有些心事，你不要在意。”

“是奴不贤惠吗？还是奴无意间伤了你？你说呀！我……我担心你了……你说，你说……”

计都担忧地摇着张洛的身子，张洛见状，不禁笑道：

“我的姑奶奶，你是个强横的，怎么许久不见，反倒如此委屈求全了？”

“哼！还不是因为你！明知我牵挂你，你就是不来看我，我整日里为你担忧牵挂，心都为你乱了，哼！我真乱了！你取笑我！都赖你！都赖你！”

计都撒起娇来，一对粉拳，软耷耷地捶在张洛身上，砸不死蚊子的力气，直似骚那少年的痒痒肉一般。

“哎哟！你打人家怎么那么没劲儿呀！”

“哎！我爱上你了嘛！你明知道我舍不得嘛！吼！你羞我！你坏！你坏！你坏！”

计都索性手口并用，一面捶推张洛，一面使口啃张洛的手，忙活半晌，却连个红印儿牙印儿也没留下，直教那修罗少女更羞了。

张洛笑得眼泪都流出来，真爱自己的人，确不会伤了自己。

“我的计都最好了，是相公不对，今天就让相公喂饱了你，你看如何？”

张洛捧起计都面庞，拇指忍不住掰弄起修罗女软绵绵的嘴唇，计都也不恼，迎着张洛的摆弄，仰面调皮地吐了吐粉嫩的舌头。

少年动情地吻了上去，胶着地一吻，扯出长长的亮丝。

“哼，又羞人家，你……你不自己打自己一巴掌，奴就生你气了……”

计都修长高佻的身子，尽力缩成娇柔的姿态，靠在张洛怀里，轻声嗫嚅道。

“哎！你不要真的打嘛……我心疼的。”

计都软软地抓住张洛的手，乖巧地搂住张洛道：

“计都爱你……”

少女俯在张洛耳边，怯怯地，悄悄地，像是怕被自己听见般，如是说道：

“洛，奴家生生世世爱你……”

计都把手别在背后，鲜红华丽的束胸战甲滑落，藏在战甲后的水滴巨乳，“咚”地弹了出来，玲珑娇柔的腰身，愈发显得她细枝硕果。

两颗樱桃般鲜红的奶头，颤巍巍挑逗着张洛的情欲。

“我的个乖乖，这么大的奶子，平日里怎么藏在那么窄小的束胸里的？”

张洛干巴巴地咽了口口水，情不自禁地伸手向计都胸前捉去。

“人家那里软嘛……”

计都娇媚地一挺胸膛，迎着张洛的色相，妩媚地抖起身子。

修罗女的奶子真的好软！仿佛是薄如蝉翼的羊膜，满满地包着一大汪浓蜜似的奶水，吹弹可破，比梁氏的软，比赵曹氏的挺，舍得把玩，却不忍蹂躏。

“再说你的那个平日里都装在裤裆里，不还是变得这么大，这么硬，这么坏吗？”

计都任张洛把玩，不禁动情地喘起粗气，纤纤玉指，就势朝张洛胯下抓去。

“哦？很大吗？”

张洛闻言，不禁笑道。

修罗女抿唇不言，轻轻点了点头。

“啊！真的很大吗？”

“嗯……那次很疼，所以……很大……”

修罗少女满面羞涩，玉手纤纤，紧紧攥住张洛发烫的大鸡巴。

张洛闻言大喜，忙搂住计都，咬牙轻喘道：

“鸡巴很大？”

“不然呢？你以为我说得是你的个头儿吗？”

计都羞得急，见张洛一脸尴尬，不禁觉得可爱，遂捂嘴笑道：

“你呀，光长……那个，不长个儿……”

“那个？”

“嗯，那个……”

“那个是哪个？”

“我不说……”

“你不说？”

“就不说！”

“看你说不说！”

少年孟浪，情怀大放，搂住修罗少女喘嘘嘘一阵乱亲乱摸，那魔女让心上人一搂身子就软了，哪里还有招架的力气？

任那少年狂风骤雨般猛亲猛吻，只觉周身火辣辣地发麻发烫，屏不住呼息，一阵热喘，猛地一颤，胯下竟湿透了！

“哎呀！你两腿间流了好多的汗呀！”

“傻瓜，那不是汗！”

“那是什么？”

“你……你知道的……我，我动情了……”

“哎哟！发骚就发骚，淫水便淫水嘛！你说便是了，怎么？说出来怕脏了嘴？前番左一个泼贼右一个贱货地骂我，如今怎么连鸡巴也不敢说了？”

张洛言罢，目不转睛盯着计都水汪汪的眼睛，倒在少年怀里，平日里万般强横的修罗少女，脸红得好像娇艳欲滴的熟苹果。

“泼贼……”

计都别过头，小声嘟囔道。

“你叫我甚么？我可要生气了！”

张洛不待计都反应，猛地把她放在蒲团上，修罗少女慌张，正欲起身，却见少年“呲溜”一下钻在修罗少女白花花双腿之间，一把拽下兜裆绸布。

“哎呀！你别看那里！毛儿好乱的！”

计都羞急地捂住滑腻腻的胯下。

“你说谁是泼贼？”

张洛一把拽开修罗女双手，假充强横问道。

“还不是你勾我说的！倒赖起我来了！哎哟！……你轻些掰……真的很疼的……”

色爪行凶，分开计都白腿，但见一线天毛儿的牝户，雪白的大肥阴，直教赤姻丝勒得像分瓣的发面馒头，独龙般又细又长的蒂儿，肥蚌似的唇中脱颖而出，又好似马蹄莲的花蕊，沾着诱人的花蜜，颤巍巍搅弄着躁动的欲望。

“若不是见了姐姐的屄，真以为姐姐不是姐姐了，还是说……阿修罗众，都似姐姐这般外傲内娇？”

“你乱说甚么……甚么姐姐不姐姐的，我……啊！你轻点儿，奴家不是铁打的！啊……你……不要停……用点力嘛……”

修罗女的穴还是那么香甜，流淌出的汁水，纵使割鲜果，采新蜜，亦不及其甘美清鲜，肥美的蜜穴好像一道专为张洛蒸烤的精致点心，大唇肥白，小唇鲜红，直教人忍不住大张开嘴整个盖住，放开襟抱，猛吸猛吃起来。

“那你服不服？”

张洛吃了半晌，抬起头，抹了抹嘴问道。

“小呆瓜，你那样搞我，我只觉着舒服，你要真让我服，拿出些真本事来嘛……”

“嘿嘿……这才是我的计都姐姐……”

张洛憨笑，计都提指，对着张洛的脑门儿轻轻软了软。

“小呆瓜，吃硬不吃软是怎着？”

“姐姐变得娇媚，我一时不习惯嘛，嘿嘿……姐姐的下面不也是‘吃硬不吃软’吗？”

“啧……你只说你喜不喜欢！喜不喜欢！你个小坏蛋，偷着乐去吧你……”

那少年跪在修罗女胯间，活泼淘气的大屌，屌头子胀卜卜憋得通红，独眼儿泛着亮，不住地冲着娇娘点头，计都见状，叼着指头，红着脸咯咯咯乐了。

“小色鬼，家伙都硬了，不与奴家肏屄，难不成要用那玉杵降魔吗？”

计都见了情郎性器，便再顾不得矜持，一把推倒少年，翻身上马，捉住肉将军，对着肉缝儿“滋叽滋叽”地划弄。

“我看姐姐倒是个‘色魔’！我这鸡巴，正好降一降姐姐！”

“你还羞我！看我怎么治你！”

计都一沉柳腰，粗大的家伙，霎时尽根没入。

“哎哟！你把我的魔穴也顶胀了……”

计都捧起两个大奶，鲜粉鲜粉的奶头儿随着律动，绕着圈圈儿，胡乱甩将起来，周身美肉，欢实地耸作白虹般白花花的一团，细软的腰身，连着三尺宽的大腚，啪叽啪叽地拍着少年大腿。

张洛的子孙袋儿绵软里带着股旺盛的结实劲儿，拍在屄上，又是另一种令人着迷的滋味儿。

“相公……你的鸡……鸡鸡……不大鸡巴……啊！啊！啊！大鸡巴好硬！好厉害！肏得奴家水儿漏了！……”

大鸡巴掏出来的淫水儿，秃噜噜糊满二人交合之处，白浆香甜粘密，研磨间直起沫子，大片大片地糊在鸡巴上，泛着晶莹的白泡儿，珍珠似的挤进穴里，“啵唧啵唧”地爆浆，大鸡巴头子插进满是莲花肉瓣的魔穴深处，狠抽猛插，挤得窄热的牝道咕叽咕叽直响。

“坏冤家，你把奴家的花芯子都拽下来了……”

计都吃得爽，紧皱眉头，迷离双眼，大张开嘴，兴奋大叫起来。

修罗女胯下双窍，除却生育婴儿的本穴，亦有专供修行采补的魔穴，肉莲花尽头，四瓣花芯勾摄精元，随心变化，好似暖肉炼狱一般，动情时便要垂下来，叼住男子龟首，柔情蜜意地吮住马眼儿，往往令庸男子洋洋得意，却不知其榨精吞阳的厉害，轻者腰酸腿疼，重者脱阳垂危，若非习得心法秘诀之修士，寻常男子，绝难撑出数个回合。

然那魔牝道虽然凶险，亦是绝佳炉鼎，一可锻炼男阳，使其粗长硕大，坚挺持久，直似混铁打得一般；二可在交合之际，妙到毫巅之处，由魔宫里渡出些许阴精，纳入男子体内，便可令其备添精神，健壮英俊。

那少年久经风月，端的是个肏屄的猛将，修罗女胯下挺腰送臀，直有了三四刻的光景，方才受不了地小声叫道：

“好姐姐，你的魔穴会吃人！你的魔穴会吃人呀！”

“正是要吃你这个小淫贼！你再羞我！你……你再羞我……哼……哦……你……你再羞我，我就给你的魂儿……啊哟……给你的魂儿嘬出来……叫你坏！叫你坏！啊！哎吆！哎吆！你真坏！大鸡巴头子……哎吆！慢些！慢些！那里好敏感的！……哎吆……哎吆……”

坚挺的肉脑袋，直向魔穴里最软嫩的牝肉儿攻去，阿修罗女打起冷颤，腚却欢实地晃个不停，半炷香光景，但觉肉阳愈发坚硬膨大，似是到了阳极毫巅，少年口中，话不成句，只是爹一句娘一句地叫爽，少女见情郎痴迷女身魔穴，不觉淫情汲汲，纤纤双手捉住张洛双手，十指相合，摇橹似的乱摆。

“你……你说你错了……你服不服？”

“我……我服你什么？……哎哟我的娘……姐姐的屄好妙啊……哎吆……哎吆……爽眼儿都麻了……娘呦……哎吆……”

“爽得直叫唤……还不服？”

“我……我只觉着舒服……只……只……哎吆！姐姐怎么夹我呀！我服了！我服了！姐姐的屄好厉害呀！……”

“郎……郎的大……大……大鸡巴也好厉害……我的本穴都有感觉了……”

修罗少女骑在张洛身上上大呼小叫，魔穴发麻，本穴发酥，到了要紧的关节，只见计都猛地一直身子，周身肤肉，呼啦啦颤作一团，眯眼咬唇，闷声呼号道：

“好哥哥！好相公！你给我弄来了！我来了！我受不了了！”

修罗少女猛地一耸身子，“哎呦”一声倒在张洛身上，失神轻喘，半晌回过神，见英俊少年面带微笑，纤细柔软酥手，爱怜抚过脊梁，坚硬少年阳物，胀卜卜挺在穴里，激得少女浑身过电般打着哆嗦，急急拉过潮皱的衣衫，慌忙盖住两人身子，那魔女比少年高了一头有余，倒小猫似的缩着身子，靠在少年怀间，尖声细语羞涩道：

“相公，奴家是不是太骚，令你害羞，你不愿舍些好东西与我？”

张洛素爱折腾床上女伴，倒是头回让人家蹉跎了个通宵，不觉腿酸眼沉，脑昏口涩，搂住修罗少女肩膀，长叹一气，释然笑道：

“我昨晚熬了夜，头脑发昏，阳物虽还能硬，精却真真不敢再多舍，恐伤了身子，以后便享不了娘子的‘口福’、‘奶福’、还有……嘿嘿……娘子的两个好穴，真乃上上之福……”

“哎呀！你太坏了！自我俩相识，你便只知道羞人家！那些话怎好平白说来！我叫你说得脸都红了……我不理你了……”

计都大羞，直起身子，高高扯过衣裳，面对张洛，紧紧盖住面庞，惹得张洛不禁放肆，把住魔女腰肢，抓住软弹大奶，搓攥蹂躏，捏住头儿，轻轻揉挤，修罗少女粗重呼吸之声，隔着衣裳，闷哄哄地传出，便得寸进尺，隔着衣裳，贴在计都耳边坏笑道：

“好娘子，亲姐姐，你不知男女身上的欢乐处，都是天造地设的自然之物，本就不是怕看的，更何况姐姐的大奶嫩屄，更是难得一见的极品，便叫我摸一摸又有什么？娘子素来豪放，便让亲汉子疼一疼亲一亲，又有什么要紧？”

“还……还不是因为你这么坏，羞得人家没面皮了……我，我怎么爱上你这么坏的坏蛋……唔……相公，好相公，我又骚了……”

“真的？来，让我看看……”

计都闻言，岔开双腿，白嫩的胯间，淫水儿自交合处亮晶晶地渗出。

“你……你看吧……”

计都羞得快把掩面的衣裳攥出洞来。

“让我看看你的脸嘛……好娘子，我最漂亮的亲姐姐……不要小家子气嘛……”

“不要，不要，哎！别起身！我还要，我还要嘛……”

计都放下衣服，满面通红，好似酩酊大醉的仙子，忽闪着大大的眼睛，娇里含嗔，羞中带爱瞥向张洛。

“你要什么？”

“我要……我要你的大……大鸡巴肏我……哎呀，羞死了，我自己动吧……”

计都耸起胯，正欲敛衣掩面遮羞，却见张洛眼疾手快，拽住衣裳，出其不意地一扽，便夺华衣在手，乎鲁鲁扔出老远。

“哎呀……羞，羞……”

紧致的魔穴，动情地收紧，少女纤手，捧住发烫的春红面庞，淫俏俏摆腰扭臀，羞答答眼面含春，害臊地压低声音，柔声软语问道：

“郎，你爱不爱我？……”

张洛闻言一怔，半晌不答，腰却耸得更快更深，粗大的阳具，似又坚硬几分。

“说呀……你爱不爱我……”

修罗女的声音，哭腔里带着近乎卑微的哀求。

“爱你……我爱你……我爱你姐姐……我……我想每天都肏你，我……我还想送个大胖小子与你……哎哟！……”

“怎么？郎不舒服吗？”

“要紧的节骨眼儿呀！一说爱你，你便夹得紧一分，我本就遭不住你的魔穴，这便快要挺不住了！”

“活该，叫你羞我……来和奴家亲亲嘴儿……”

计都俯身，与张洛吻作一抱，软舌相抱，响亮地亲了起来，那娇娘亲美了嘴儿，直觉胸膛灼热，似有无边焰火燎燃，心下便愈发动情，捧住双乳，捏住奶头，垂身喂在张洛嘴边。

“给你吃！奴的奶头痒了……好儿子，好生伺候伺候你的娘！咯咯咯……”

少年贪口，叼住两只发甜的奶头，不松口地嘬吮，修罗少女宠溺情人，任他贪口，也不忍他松开奶子，圆大的好奶，登时扯作橄榄般长润形状。

“嗷呀！你……你轻点吃！两个奶子都给你了，没人和你抢……哎哟……轻点！别给奴咬漏了……奴还要给你奶孩子呢……”

“啊……娘子姐姐，娘子姐姐！你慢点！我要挺不住了……我要出了……”

张洛叼住奶，口齿含混不清地低吼道。

“傻冤家……你要出便出嘛……郎憋坏了身子……奴的过儿便大了……”

张洛耸得愈发快，精壮身子，直似热烘烘的干柴，再加个火星儿，便要燎起冲天大火！

“哎吆！你慢点肏啊……哎吆！哎呀！干塌了我呦……郎，你慢些出，且让我对准你的眼儿，也出点元阴给你……”

修罗少女心疼情郎，只要那冤家鸡巴解一解相思渴，更不忍他败坏了身子，垂魔蕊嘬住龟首，正欲渡些元阴给张洛，猛觉穴中性器“腾”地长了一截，粗壮劲道，竟逼得魔穴发胀，原还能整根儿纳入的鸡巴，竟多了三寸多粗的一小截儿露在外头，计都见状，不由得心下一惊，却见那少年猛地向上一挺胯，霸道的大家伙，登时胀满了魔屄。

“啊！好大！我要胀坏了！”

计都惊呼之间，却见张洛猛地弓起身子，力道之大，竟凭着腰间一股强蛮的横劲儿顶得计都双脚离了蒲团。

“我的天啊！你要做什么？”

计都大惊，但见张洛血灌瞳仁，立眉咬牙，紧闭双唇，狠狠瞪着计都，修罗少女心下大骇，以为那少年念起向日里的过节发作了旧怨，不禁觉着害怕，顶着张洛一波狠似一波的肏干，颤声求饶道：

“洛郎……以前的事是奴家不对……你念在奴家对你的真情，大人有大量，放过奴家吧……”

却见那少年浑身汗毛倒立，怒发冲冠，周身肤色，皆作铜色赤紫，更不知怎的便在腰上升起一股绝大的劲力，猛地向上耸胯，直顶得计都原地腾起三尺高，“噗嗤”坐进鸡巴，竟将那魔穴顶得陷了进去。

“啊！好疼！真的好疼！相公饶命！相公饶命！”

平日里引以为傲的魔穴异窍，头一回遭男子干得战栗，处子破瓜的胀痛，丝丝缕缕渗入周身肌肤，张洛腰胯邪力绵延不绝，直顶得计都上下翻飞数十个回合，八寸长的男子阳物，却似见风就生，遇水就长般愈发膨大坚硬，饶是那修罗女平日淬炼体格，亦不禁骨软筋麻，浑身关节，麻酥酥瘫软无力。

“我……我停不下来！好胀！……”

张洛大力夯得计都身软，手脚无力，只得扶在少年小腹上，烈马似的上下颠动，饶是计都魔穴犀利，端的也挡不住张洛这般猛攻，不出半刻光景，竟见她猛地一挺身子，尖声呼号道：

“我……我泄了！相公，你今天好厉害，我服了，我服了！我受不了了！饶了我吧！……”

急抽猛插的张洛，听不见娇娘求饶，看不见少女凄惶，耳聋目盲，只顾对着玉蚌蜜眼猛肏，周身肌肉，刚猛地绷紧，肏了半晌，便扯下赤姻丝，只手托住计都肥臀，大得吓人的鸡巴，“滋”一声肏进少经人事的本穴。

“啊！好大！痛死我啦！”

地崩山摧的劲力，钻开软若贝肉的牝道，孕宫芯柔似兰瓣，怪蟒般的大屌，粗暴地吻住宫门，娇弱可怜的花心，讨好求饶似的侍候龟首，无助地翕忽，终只能在一下下地挨肏中叽叽悲鸣。

“哎呀！郎！我真的好痛！我真的好痛！你可怜可怜我，快些来了吧……”

精壮的少年，不知疲倦地弓耸着身子，高佻娇媚的少女，骑马般无助地上下颠簸，痛苦，痴迷，爱恋，极乐，半柱香的功夫，计都脸上已挂满泪痕。

“郎……你到底怎么了？……”

计都尖声娇喘，无助地轻哭道。

张洛虽有些不正经，却是个看得清是非张驰的，要紧的关节，更是个最懂得怜香惜玉的，今遭却像失心疯一般，不管佳人如何求饶，只顾肉欲欢愉，计都见事反常，忙捉住少年手腕，搭指把脉，心下不由得猛然惊道：

“好乱的脉象！竟是一股真气自他心田升起，走脉贯穴，不停地搅动……寻常通脉运气的法决，大多平和柔顺，怎似这般刚猛霸道？啊！莫非他用了阿修罗秘术！”

计都大惊，伏在张洛身边，挑开张洛眼皮，但见白眸上赤似乱系，红彤彤地发黑，不禁大声惊呼道：

“我的天！你这是怎么了？……你……你是不是用了我族的秘法决？是什么？快告诉我！”

计都心下大乱，把住张洛一阵猛摇，纤手抓住少年坚挺胸膛上的奶头猛地一拧，所幸终让他恢复了些许神智，咬着牙，一字一顿地念出宫罗夫人教的法决。

“啊呀！这古老的秘法谁教你的？可……可就算这法决犀利，也绝不该似这般消磨人！……我……我这就来救你！”

计都借着张洛腿胯下沉的势头猛地一沉胯，羊腻般的阴阜，紧紧贴住张洛微泛绒毛的下阴，修罗少女本穴紧窄如蜜瓶，大屌粗暴，直插花芯，胀卜卜地撑满了牝阴，痛，麻，痒，胀，激得计都几乎快要失去神智。

“啊！我的蜜穴！……”

营救情郎的决心，唤醒少女迷离的意志，顶着大屌下流的猛肏，捻指凝神，电光火石间封住张洛几处穴道，复伸出中食二指，对着张洛丹田下“繁苗”穴猛地点去。

“啊！”

计都灵犀一指，倒逼横冲直撞的真气闯进“繁苗”，灵气滞塞的生育根本，猛地打通，倒逼而行，出“繁苗”，上“大枢”，过“灵冲”，绕过失去“真元”的“随如”，“灵冥”、“开明”二穴，霎时清明，残破闭塞的灵官，登时如瓦织线引般通达。

少年高声吼叫，弦月般弓挺腰身，膨胀到顶点的阳物，紧紧抵住修罗少女孕宫花房蜜口，一点灵光，汹涌而出的阳精，夹杂砯崖转石的劲力，猛地冲入孕宫，灼热的浓浆，尽数浇在计都孕宫内，滚烫的触感，粘稠的爱意，刺激得少女忘却鏖战疲乏，高声呻吟起来。

“郎！好多！郎！我要怀孕了！郎！我爱你！啊啊啊啊！我要给你生个大胖娃娃了！我要让你淹了！……”

久违的情郎元阳，灼糖般浇进深处，不知是高潮过后的虚弱，还是意念恍惚之间的错觉，张洛泄出的浓精，竟似带着激烈的闪电般在孕宫内激荡，充满生命活力的元阳，似乎正与元阴交感和合，化作妙不可言的精华，生根一般落在孕宫之内。

“啊！我……我昨日还排血呢！……”

计都心下大惊，就势把脚尖着地，运起仅剩一点劲力，点地拧腰，猛地向后一弹，插在魔穴里的霸道大屌沿着莲花穴肉，“哗叽”一声撤出牝道，那阳物肉棱竟硬似木椽，险些将花芯扯出，所幸计都淫水儿够多，天堑行船，终得摆渡。

“哎哟！”

计都脱开身子，却平衡不住，“轰”地倒栽在软蒲团上，却是那鸡卵大的龟头卡在穴口，仍连着二人下体，胯对胯，腿挨腿，倒把计都卡得像配种的母狗般狼狈，倒地之际，浑身脱力，再起不能。

惊骇之余，所幸少年泄了余劲，硬挺的鸡巴借着坚挺势头脱出牝门，“噗”地一声闷响，扯着长长的黏丝儿，晶莹剔透地傲然耸立，沾满交合的白浆，好像颗迎冬傲雪的老松，盖着枝冰雪，迎着寒风不住摇摆。

“秃噜噜……”

熔银炼乳般的热精，冒着热气，汩汩自修罗女穴内淌出。

“他若追着我肏，我要叫他肏死了……哎呀……我会不会怀孕呀……我才两千岁！……”

鲜浓的精浆，白玉一般折射着稀奇的色泽，浓浊的残精，饱含难以言表的生命活力。

一股不安而忐忑的幸福预感，柔柔自少女心头升起。

计都正自愣神间，张洛挺起的腿胯轰然坠倒，紧闭双眼，急一下缓一下地粗喘，过了半刻，便见计都回过神，

计都沉思半晌，猛地一惊，盲伸手向张洛背后探去。

“啊！你……你的灵官怎么了？”

计都大惊，忙推张洛起身背对打坐，封住张洛背后穴道，慌忙捻了几个法决，颤巍巍合手祈祷默念半刻，双手平举，猛地向张洛脊梁上一推，便见张洛猛地圆瞪双眼，暗红热血，“噗”地自口鼻里喷出。

“啊……”

计都长舒一口气，周身脱力，颓然瘫倒，张洛揩了把蒲团上的血迹，再望向计都肥蚌间汩汩不绝的白浊，一脸茫然道：

“我……我马上风了？怎么泄出恁多的血来？”

张洛忙低头去看，近尺长的阳物胀硬得好像檀木芯，阳上血脉筋管，狰狞分明可见，不禁大惊哀道：

“坏了！我脱阳了！我要死了！”

“死……死你个大头鬼呀！气血通了之后就软了！”

计都猛地一推张洛，急得嗓音儿都劈了岔：

“什么法决都用，你不要命了？知不知道你刚才差点就死了？”

张洛闻言，下意识摸索遍全身道：

“啊……这么说……我现在还没事？……”

“谁说你没事？我问你，你的灵官怎么伤得这么重？……啊！随如里的精元怎么没了？谁干的？”

“啊？……灵官？精元？……哦……哦？啊！”

张洛自幼通熟经典，故知灵官者，乃生灵体至关重要之要冲，譬如五脏之心，调度周身之血，生灵之灵官，则以调度周身之气，盖为“周天百灵之官首”，故曰“灵官”，亦作“灵首”，“灵门”。

须知生灵体内，上至灵长，下至草木，玉石及日久之物成精者，皆身怀灵气，修行炼化调度之际，或以此驱动法术，或以此炼化法宝，结化内丹之法门，亦是因交感天地灵气，调度于体内，聚沙成塔，遂在丹田中炼出内丹，皆赖灵官调度周身之气，汇聚精华而成。

故灵官者，实属体内最要紧的部位，凡道家炼体，心肝脑髓，三尸五脏，六腑肉骨，俱可抛若蔽尘，独灵官不可弃，实乃毕生精华。

人之灵官，乃由眉间之“开明”，主人之神智聪慧；脑颈间之“沉冥”，主人之心地性格；肩颈间之“随如” ，主人之灵气经脉；心肺间之“灵冲”，住人之寿元天命；丹田上之“大枢”，主人之康健体魄；并丹田与阴殖间之“繁苗”，主人之生息繁衍，其中六处，共组而成，譬如五脏般缺一不可。

其中“随如”之处，乃人身灵气之总，随如之中，传说埋藏着龙眼大的七彩晶莹圆球，名曰“真元”，邪魔外道，欲求速进，捉来活人，以恶法生取出真元服之，凡真元者，人死则散，故只能活取，往往带来极大痛苦，纵使坠入万焰之中，亦不如活取真元折磨。

“我的天！我怎么不知道！那……要命吗？”

“失了精元者，多者能活两三个月，少者三四十天，你想想最近是不是被人害过？”

“啊……没，没有吧……摘真元可疼？”

“唉……那就是没有，这么说吧，那是种到死也忘不了的感觉。”

“哦……那我还行……我活的挺潇洒的，定是你看错了。”

“不可能，郎，你别与我撒谎，也别装模作样，你与计都说，计都定与你把精元抢回来！”

“真没有，真没有呀！性命攸关，我撒得什么谎？这就好比活取了人的心肝，人还能活蹦乱跳地当作无事一样，我不是没看过典籍道书，我知道的，可……可我就是没事嘛……”

计都看着张洛乐天模样，心下如尖刀反复切剜，悲从中来，“哇”地大哭起来。

“我的郎呀！我苦命的爱人！……”

“哎！哭得那么惨干嘛，我这不好好的？”

“你……你就要死了……我心里痛啊……”

“哎！我好端端的，别咒我！”

张洛见计都嚎啕，心下升起一股难以言表的狐疑与空虚。

“妈妈您看，这些珍珠都是碧屋姐姐……”

鸡蛋大小的珍珠，司玉敛起衣裙，满满当当地盛了一兜，梁氏连看也没看，转身拂袖，瞪眼咬牙恨恨道：

“定是她藏得深！你们连个甚么蚌精都找得到，怎么找不到我的心肝宝贝！姓马的骚货！狡猾！狡猾！狡猾！……抢我的郎，原是早便图谋了……马银娘！我就是豁出家财，上了大街要饭，也要你……”

那怨妇正自发狠，便见司香一反常态地跑进屋门，险些叫门槛绊个大跟头。

“咄！这孩子怎得还学会不讲礼数了！”

梁氏不快，却见那丫鬟刚稳住身形，便俯在梁氏耳边低声轻语，半晌语毕，遂见梁氏一展秀眉，朗声大笑道：

“姓马的骚娘们儿也有今天！卖皮肉起家的庶贱，倒叫人砸了场子了！”

梁氏拾起一颗司玉怀里圆盈的珍珠，得意地打量起来。

“玄州的富贵，怕是要易主了……”

“司玉司香，你两个立了大功，再去寻洛儿，务须再勤力些，若是找回贵人，你俩便是我有名有分的女儿。”

“等我凭着家底铺一条王侯路与洛儿，管你姓赵姓曹，再要轻慢我家，也不成了……”

心念及此，梁氏嘴角不禁泛起一丝得意的微笑。

却说马夫人遭了甚么事，引得梁氏拍手称快？

原是马夫人经营的兰影客栈，前二日将戌时里来了五六个披挂戎装的西域妇人，来在暗门前，不由分说破门而入，满院护卫，顷刻教她们尽数放倒，闯进院内，见男人便掳，逢女人便赶，直教那些个来狎男妓的贵妇小姐们，个个破相，人人挂彩，衣衫不整，四散奔逃而走。

那几个妇人驱走了满院女人，个个大放情怀，剥干脱净，占据中庭，胁住男子，大肆狎亵，迫使中厨，奉膳不止，但见佳肴若云，杯盘如水，山珍海味，佳酿好酒，倾来此间，直似填了无底洞一般，庭馆中好看面皮的男子，上至贵妇夹带，下至侍奉下人，皆叫她们扯在中庭里，剥得精光，轮番儿鏖战，不消半日，便将此间所有男子摧磨得腰酸腿软，不少竟脱了阳，性命亦只在旦夕。

难不单行，马夫人那晚招待的贵妇里，竟有京都察院的都御史之妾女，遭此一闹，便在御史面前告了一状，回驾伏见，直呈御前，俱言知府之罪，又不知遭了哪处的参劾，竟把他任通判时的积年故事，一道捅了出来，天颜震怒，本欲降罪，却不料当朝圣母李太后出面相保，朝堂之上，暗潮汹涌，各方商定，终与他暂定了个折奉留用，不日犹要派遣御史临玄州诘察，若时纠弹取证属实，加荆码罪之际，打去乌纱，亦在翻覆之间。

赵曹氏两天里换了七八条亵裤，月经带也用了一盆，总觉着胯下凉飕飕黏汲汲的。

赵曹氏总觉得胯下的淫水是从心里漏出来的，心上颤一下，胯下便滴答一片，一夜里心跳有数，水儿却总流不干净，越是想要它停，越淌得愈发欢实。

赵曹氏已两夜不曾入眠，心煎神熬，销香磔玉，风华正茂的美熟女，面不沾点水，发不过寸梳，终日里涓滴不进，眼瞅着瘦了两三圈，直奔着脱相，软嫩的肚子，已能隐隐瞧见腰线。

赵曹氏的精神也有些恍惚。

“翠……翠玉……你……你找回来……他了吗？……”

煞白的嘴唇打着颤，贵妇人直勾勾盯着妆镜，端着剪刀，怔怔地铰着长长的丝绦。

翠玉不语，只捧着副黑漆漆发亮的鼍兽皮跪在屋外。

“我……我好恨他……我要杀了他，不！你不可以！我……我要他回来！我要他回来！”

情欲，恐惧，愤怒，绝望，刺激得妇人的精神近乎错乱狂癫，那丫鬟无意间一抬头，却见那疯妇人不知何时竟悄无声息地站在切近，煞白的面皮，嘴角高高地，扭曲地咧着。

“啊哈哈哈！他回来了！他回来了！”

撇开剪刀，一面鸟一般挥着双臂，一面狂笑！

赵府的门前的朱柱早已剥蚀，身着华服的梁氏斜着身子站在门口，戏谑地看着癫狂的，脏臭的，老丑的……

赵曹氏猛地惊醒！

窗外日光，微微偏斜半寸，再睁眼时，却见自己正披头散发地坐在梳妆台前，翠玉捧着黑漆漆发亮的鼍兽皮，地上满是洒落的胭脂与玉球珍珠，复杂的情感，再次涌上心头。

“南柯一梦吗……可我……我真的要受不了了……翠玉，我后悔了……你真的没找到他吗？”

“未曾，只在偶然间得了件鼍兽皮而已。”

“辛苦你了，下去吧……”

赵曹氏伸手揩了揩下体，秀眉一皱，遂拾起桌边湿漉漉的，晶莹剔透的丝帕，撩开衣摆，贴在阴唇边擦了又擦。

为了他剃的毛儿，又长成了茂盛的模样，带着些新鲜的葱茏，俏皮地四处乱髭。

花径池漫，蓬门草盛，好景去年，佳期日短，终不见那风流美好少年形影。

赵曹氏下意识一缩牝道，只握住无边寂寞而已。

贵妇人挥了挥手，随意甩掉的丝帕，无助地，颓废地落在地上。

赵曹氏叹了口气，整个身子都瘫在檀木椅上。

“对了，我听说……”

翠玉俯在赵曹氏耳边低语半晌，遂见那熟妇展颜笑道：“果真是报应不爽……翠玉，传令阖府，小心提防门楣，下人做事，要比往常多些谨慎，再派出些人去，一定要赶在芳晨前头找见他，找到了一定要带回来，带不回来，捆也要捆回来。”

“夫人还有什么吩咐吗？”

“没了，你下去吧……对了，叫如意打盆热水，我要擦身子用，再与我副铜锅，对，只要铜锅便好……我……我煮一煮首饰还不行？管得恁宽！你快去吧。”

掩映昏暗的窗帘，雕云刻雾的铜锅，升腾袅袅清气，煮水沸玉，腾汤若奔，咕嘟嘟地轻响，赵曹氏拉好窗帘，却又在房里点了两只蜡烛，营造昏沉暧昧景观，烛光跃动，映在铜锅上，黄澄澄折光溢彩。

贵妇人解下项间碧玉凤凰，拎着银链，缓缓垂在铜锅沸水中浸了浸，包了层丝纱，复捧在手中，发骚情地亲舔，暖玉微烫，活色生香，妇人入迷，摆臀晃奶，不知情的，还以为她捧着的是情郎的子孙袋儿。

赵曹氏忘我地亲了半晌，遂起身尽数褪去衣物，抬起只穿着绣鞋的小脚踩在檀木椅上，把住暖玉卵，“噗嗤”一声塞进牝户里。

“哎吆……”

赵曹氏轻哼一声，挺腰送臀，接着牝道里的水儿，一使劲儿，深深吞那玉卵在穴里，贵妇人一拽银链，宝贝便转了起来，遍布花纹的玉卵，陀螺般研磨起妇人遍布肉鳞的龙蟒穴来。

“咕叽，咕叽，咕叽……”

穴深处的水响，流出的淫水化作豆浆般又白又黏的白琼。

“哎哟！哎哟！郎！你快插死我吧！你快肏死我吧！……”

赵曹氏咬得银牙咯吱吱地响，双手倒把住椅背，挺起胯，磨盘似的肥臀，晃出月白色的残影，两只大奶发了疯似的乱颤，红枣儿似的奶头，抖得如怕极了的兔子一般。

嗡嗡转动的碧玉凤凰，龙蟒穴紧致充盈的最深处，不出半刻，澎湃的高潮再次袭来。

“哎吆！啊啊啊啊啊啊！我不行了！我坏了！”

贵妇人尖声惊呼，发红的骚屄门，炮口一般对准蜡烛，“噗”的一声，巨量淫水，鲸喷般汹涌而出，屄猛水旺，浇灭烛火，湿漉漉淋满蜡烛。

贵妇人不顾体统，瘫倒在地，“呼哧呼哧”喘着粗气，穴中玉卵，“噗噜”一声滑了出来。

“下骚蛋的骚屄老贱货……”

赵曹氏不禁自嘲，下体的空虚寂寞，又一次传来，却是没那么容易满足了。

还没入夜，难熬的时节，还有很长很长……

二女之事，权且按下不表，却道张洛与计都小别胜新婚，交欢之时，异状陡生，皆因张洛灵官不全，气理不顺，宫罗夫人教的法决，一两次催用，尚勉强驾驭，终是调度不得，然计都有情，无意间打通了张洛灵官，理顺了气脉，却是因祸得福，却不知张洛之真元，究竟是何时遭人抢夺？

袁老道早知原委，此间故事，又是否与他有关？张洛之后，又将有何奇遇？梁氏、赵曹氏二人之间，又将有何暗流涌动，争风吃醋？俏丫鬟们在马府，又有何奇遇？马银娘与张洛，又将有何纠葛？

欲知后事如何，且待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章：狩若叶群妖受飨
────────────────────────────────────────

却说计都自得知张洛灵官缺陷，真元遭夺，只觉心如钢刀锉剜，拧着劲儿的一股凄惶，绵延不绝地自心底升起，悲从中来，大哭半日，眼泪也要把张洛淹了，哭哑了嗓子，犹自一颤一颤地抽泣。

“诶，我现在不是好好的？我……我不是没什么不妥嘛，你放宽心，放宽心好不好？你这样哭，我心底也不好受了，再说了，你我不还有师父的嘛，总有解决办法的嘛，现在哭，也解决不了问题的嘛，好啦，别哭了嘛……哎，你饿不饿呀？……”

计都闻言，悲声渐息，嘟着嘴，一对秀眼噙泪，亮晶晶盯着张洛，半晌擦了擦鼻涕眼泪，小声温柔道：

“我……我想吃鸡汤嘛……”

“我这便给你去煮，你别哭，任你那般强横，也要哭坏身子的……”

张洛捏了捏计都的脸颊，柔声笑道：

“多好看的娘子，哭花了脸就不好了，你看，鼻涕都挂在下巴上了……”

计都闻言，猛抽了两下鼻子，慌张抹了抹脸，委屈幽怨道：

“我，我哭得哪里有那么难看，你又使坏，我……我才不心疼你！你活着也好，死了也罢，与我无关！……哼……呜……你活着，我做你婆娘……你……你要是不好了，我大不了随你到地下去，你……你欠我生生世世的丈夫，你……你要拿你自己还！”

那少年闻言，动情搂住少女，一面轻抚她肩膀头发，一面柔声道：

“乖，不要紧的，你我都要好好的……好姐姐，我就回来，你歇一歇……”

“嗳！你去哪里！”

“我去与你煮些鸡汤来，八部寺里有厨房吧？……”

“那我和你一起去，唔……哼……我还是想哭……呜……”

二人穿戴整齐，修罗女意念催开莲苞，铮铮鸣动，金绽莲开，便听一清脆少年声袅袅笑道：

“二哥二嫂，我已等了你们半日了！”

但见六尺少年白衣白发，摇扇而立，见张洛计都相携走下莲台，便合扇调侃道：

“里面下了雨吗？端的要把我淹没了！”

定睛观瞧，却是涂山明，换了身汉家服饰，白衣浅绣，佩翠携玉，俏皮地施了一礼，顶着计都戒备的目光，泰然自若道：

“好二哥，好二嫂，真真许久不见！可曾思念小弟？”

计都闻言不答，暗自嘟囔道：

“听人家床根。”

“明明是二哥嫂子在道场里欢爱，怎好怪我无礼？”

“你！”

张洛见计都神色恼怒，忙把住计都手腕，正色问道：

“明弟此来，可有要事相商？”

“此事说来话长，请来道场茶室内细叙。”

檀木小桌，列饼盛馔，泥炉盛木，汤沸汩汩，斗室煮香茶，氤氲自成气，煎好了一水，盈碧三盅，便见那狐仙执起一盅茶，轻轻抿了一口，慢悠悠放下茶盅，又去拿一块糕点，放在口边，小小咬了一口。

“有事说事！没来由吊人家胃口！”

计都神色不快，正欲起身，却见张洛忙抓住计都手，轻轻拽她入座，坐定少顷，见涂山明不喜不怒，只是慢悠悠地啄茶，便笑道：

“明弟莫怪你嫂子生气，她的性子天生就急，心里装着事，难免有顶撞，还请贤弟莫怪。”

“这是自然，对了，嫂子今早哭了？”

“我没！你！……”

“都赖我四处勾搭女人，惹你嫂子吃醋了，这不哄好了不是？”

张洛便自桌上捡起一只藕糕，一盅香茶递与计都道：

“你吃点东西，消消气。”

“谁生气了！”

那魔女一把夺过茶杯点心，端盅仰头，“咕”一声吞了一整盅热茶，掂起手中点心，“倏”地掷进嘴里。

“嫂子变的戏法好！”

涂山明欢喜鼓掌，便听张洛无奈道：

“你嫂子吃相其实挺可爱的，倒是贤弟找我有什么事？”

“唔……灯玉师姐的占卜，你觉得准还是不准？”

“哦？”张洛狐疑道：

“师姐的卦，不能说不准，只是听不懂……”

“我觉得也是。”

涂山明点头道：

“我近日欲成就一番大事，与灯玉师姐占卜，令我去寻‘有母无父，有残无缺’之人，方能成就此番大事，还说此人与我有盟，莫非是要我去寻敖风大哥帮我？”

张洛一听“有父无母，有残无缺”，心下登时大惊，分明是灯玉在那日判下的卦辞，念念不忘，终不能解其中深意，“腾”地起身激动道：

“灯玉师姐与我的判词，正是‘有母无父，有残无缺’！”

“哦？莫非二哥也有需要人家成就之事？”

“我应是那‘有母无父，有残无缺’之人！”

那狐仙心下早已揣得分明，面上却装起糊涂道：

“兄长四肢健全，我看并不是什么‘有残无缺’之人。”

“洛郎的灵官，随如里没了真元，面上看却是个完人，岂非‘有残无缺’？”

计都急忙道。

“哦？兄长怎么会没有真元？嫂子莫要与我玩笑。”

“你若不信，自去检看！”

涂山明遂在张洛脑后摸了两摸，亦惊诧道：

“果真没有，真是奇怪！”

那狐仙连忙拽过张洛胳膊，担指把脉，屏息凝神，半晌问道：“洛二哥最近可曾教人打通过气脉？”

计都闻言脸红道：

“你不是都听见了？明知故问做什么！”

涂山明闻言笑道：

“惭愧，我就今早听了那么一会儿，方才不知道怎么回事，现在知道了。”

“如此，真有性命之虞？”

涂山明闻言，嗫嚅半晌，方才沉重道：

“洛二哥的真元似乎自他很小时就被夺走了，这么说吧，真元夺走，随如便长死了，如果气脉不通，这辈子就这样了，随如下的气脉堵死，不会有大事，只是因为灵官不通，气脉不顺，灵官六脏，必有一衰，或智残，或体弱，或……”

“那夺了洛二哥真元的人，似乎刻意留存其性命，致使繁苗不旺，行房虽可，只是不能生育后代而已。”

“啊……”

计都失望神色，溢于言表，半晌方问道：“那打通了气脉，又会怎样？”

“嗯……通了气脉，生育虽然难了些，也并非不可，但缺了真元，命定之日，也就这近前了，八月十五已经过完，能挺到重阳节已经不错了。”

“啊！”

计都闻言，只觉五雷轰顶，便是那天人五劫再强十番，照着她天灵盖轰上去，也不似此刻摧人心神，万般强横的魔女，登时自椅子上滑跪在地，愣神半晌，放声大哭道：

“苦啊！我的郎啊！我的男人！天杀的恶贼！我要宰了你！我要宰了你啊！……”

张洛见计都哭得满地打滚，心下不禁心疼起来，又觉颇为幸运却道因何？

“想这世上，真有个牵挂我，心疼我的人，虽是个暴躁魔女，却也是个率真娇娘，比仙修行，如今已无法，若真个天命不久，也不算白来世间一回了……”

那少年长叹一声，无意间一瞥，却见那狐仙泰然自若地斟茶吃，任计都如何哭闹，也只在嘴角挂着一丝似忍非忍的微笑，慢悠悠地啄茶吃饼。

“那狐仙一副模样，若非事不关己，定是事不要紧，他要个有母无父，有残无缺的人帮他成就大事，我的安危，他岂能不在乎？如此，这事定是有缓儿。”

“啧……这狐狸真不够朋友，立了盟誓，拜了弟兄，犹要耍我等，想来他有许多事提防着我们，有朝一日叫他诓骗了，也不是没有可能，须是提防些才好。”

张洛压着一肚子官司计较，不易察觉地捩一眼涂山明，忙凑上前问道：

“贤弟莫与愚兄说笑，贤弟胸有成竹，定是有法子叫愚兄化险为夷，如此，万请贤弟莫要卖关子，他日成就贤弟大事，必将尽心尽力。”

“嗯……”

那狐仙再憋不住笑，捂着肚子，咯咯乐了起来，却又不大声，只想看那魔女多哭一阵，那少年见涂山明不正经，忙去搀扶计都道：

“好了，别哭了，贤弟与你开个玩笑，夫君这遭，端的有法子治的……”

计都闻言，暂缓悲声抽泣道：

“谁……谁知道这小骚狐狸是不是在骗人？”

涂山明闻言，皱眉挤笑道：

“我可是个诚实的人欸，没了真元还敢贸然打通气脉，到了日子，真便该吹打了。”

那魔女闻言，复起嚎啕，张洛见状，频以目见责，却见那狐仙打开玲珑折扇，不慌不忙摇道：

“作为一个严谨的……妖，仙？哦，妖仙，我可没说过我对这境况没法子……”

“你……你既有法，何不救你二哥一救……我一少力气短手段的弱女子，摊上这事……我……我能怎么办嘛……”

计都再言，语气已软和许多，涂山明抬眼看了看院中日影，复不慌不忙喝了口茶道：

“自然是群策群力喽，二哥的事，就是小弟的事嘛，唔……不过……”

“不过什么？你说！”

“嘿嘿……”

涂山明笑道：

“到了午饭的口儿了，更何况手上当用的家伙都不在八部寺里，急也没用，我已让下人……唔，叫下妖更贴切一些吧，总之已在中庭备了些酒菜，我素来饮食素净，委屈二哥嫂子陪我一道用些斋饭吧。”

“唔，也好，计都姐姐也莫急，干着急急坏了身子，肚子也要饿坏了。”

“呜……那你扶我起来……”

张洛无奈一笑，拽住魔女玉手一提，便把那高了张洛些许的娇娘揽在身侧，相敬全礼，过院步庭，原是那狐仙重建八部寺时，除却地上一应设施，另凭依地势建了几处平台，横梁竖柱，取天丈六，为一高台，长宽二丈，中设一桌素宴，除却新瓜好果，糕点摆盘，亦有素菜肉作，兼鲜笋，松茸，香蕈，银耳，珍蔬为馔，不一而足，另有千吃磨的豆腐，万段丝的清汤，粗粮细造，别有一番考究。

“你这狐狸倒会享受的紧。”

计都端起一大碗千丝豆腐，顷刻间吃了个干净，便好似变了个搬运腾挪的戏法，更无半点邋遢洒落，那娇娘抹了抹嘴，撂下汤碗，又去捉糕点吃，张洛见状，不禁笑道：

“姐姐慢些吃，莫要伤着胃口便是。”

涂山明端起碗，夹了一块素肉，放在嘴里，细嚼慢咽，半晌笑道：

“二哥忙活一宿，不用一些吃食？”

张洛遂笑道：“先伺候你嫂子吃饱吧，小孩子似的，来……”

计都闻张洛招呼，鼓着腮帮子凑到张洛身边，少年执帕，对着计都嘴边的水痕擦了擦，涂山明见状，便在一旁笑道：

“你虽是个风流的，对女人倒算真心，嗯……也好，你现在不吃，待会吐得也就少了。”

不待张洛狐疑，便见东南方斜着飞来一物，夹着金风，金电般铮然迫至切近，原是个八尺长的大铜矛，未及大惊，便见涂山明猛地一展折扇，对着那利害轻描淡写地一扇，回过神时，便见那本应刺来的铜矛倏忽间化作赤红的金粉，呼啦啦撒了满地。

“我的亲娘！你要做什么？”

“你不如问问他们要做什么吧。”

涂山明话音未落，便见中庭台下站着两个古衣古冠的修士，一人白发苍髯，身形高大，手执青剑，一人黑发针须，虬臂敦实，一手捏着一只大铜矛，衣氅颜色，尽是赤地金纹，金冠巍峨，灿然有度。

那二修士站立当下，怒目而视，却见涂山明头也不回，倚在椅子上，伸了懒腰道：

“唔……又是不入流的家伙，元化门尽逐旧部众，广纳凡人，真可谓堕法落道之始，好在我走得早哟……”

那黑须客闻言，目眦怒张，正欲搏杀，却叫那白发公阻道：

“莫要妄动，妖主狡猾得紧。”

又上前一步道：

“我知你虽是宗门叛部，却是玉门师尊旧日爱徒，也知你手段极高，否则师尊也不会派我耀铄宗烹铜阁正副掌门前来，今日捉你伏法，你若束手就擒，两家和悦，暴起发难，我等也不会手下留情。”

涂山明的眸子骤然一凛。

“啧……家庭聚餐，趁我刚吃饱心情好，烦劳二位有多远滚多远，省得我玷污道场……”

“这么说是非打不可了？”

黑须客抡起臂膊，一对铜矛呼啦啦水轮般转成一片，直似铜墙一般，张洛见状，不禁惊呼道：

“乖乖！人家可真有膀子力气！”

“嗯，我听见了，杂技耍得不错，哎，老小子，你要起飞是怎的？”

涂山明偏头一瞥，千百斤重的兵刃，“嗡”地脱手，好似自掌心击发赤雷，其间之力，少说五千斤，张洛在旁，不禁心惊却见那妖仙躲也不躲，抬扇随意一挡，“呼啦”一声，眼瞅着到了切近的兵刃，登时化作尘埃无形。

“嗯……我总算看清了，你那扇子里有玄机的，‘荣枯之术’，可令腕木合抱，又可使金石作埃，本不是什么稀罕法门，却暗藏奥妙，非灵力深厚者不能触发，可以你身上的灵力，绝不可能连续催发两次，能把此间法门融在法器之中，你虽不是灵修的巨擘，却是法门与炼器的大家，不愧是涂山玉的后人。”

计都撂下空盘，不动声色赞许道。

“这话中肯，饶是如此，当初也叫你挫败了，阿修罗准王殿下，亦有些斤两。”

那妖仙长叹一气，万般不甘道：

“可惜元化门容不下阿修罗，也容不下妖怪，夜叉，龙……八部之众者，唯天人杂处元化门中矣……”

涂山明言罢，侧过身来，放声道：

“你两个拿出点真本事！连我的‘荣枯折’也奈何不得的庸才，不配站在昔日至高道场之上！”

“泼妖休得放肆！正法高悬，岂容汝放肆，看来今日，不得不除了你！”

涂山明闻言，折扇起身，不以为然道：

“唯强权与真理不可撼动，你自称正法，却连光明正大攻破我的若叶城的胆魄也没有，倒来这里斩首，咯咯咯……你真杀得了我，倒不算元化门后继无人了。”

黑面客闻言，捏住铜矛正要上前，又教那白发公拦阻道：

“玄冲老弟，莫要受他蛊惑，也看看我的本事吧……”

白发老者言罢，一转手中青剑，剑锋过处，无数道剑影浮现，但见那老者立剑身前，猛地向前刺去，青剑四周，登时溢出磅礴成形剑气，带着那无数道剑影，暴雨般向涂山明冲去。

却见那狐仙微笑道：

“好，你的法术俊俏，除了不当用些，余的毛病没有。”

正说话间，便见那剑气夹杂无边寒意，风叫烈烈，卷藉而起，呼啸着尽数攒刺在涂山明鼻尖前三寸的一点，万千剑影，刺猬般扎在一点，张洛见状，不禁大惊道：

“仙人斗法，我今日才见！涂山贤弟，你可真真有手段！”

“不，是来的人太弱了。”

修罗女波澜不惊，抓起一只素鸡填在嘴里。

那老者闻言心下一惊，忙用双手执剑，催动内力，紧踩着向前猛地一刺，却见那一道道剑气攒刺的一点非但不向前进，反倒向后退了一尺，白发老者额上，登时生出一片冷汗，反观那妖仙，非但面不改色，口中亦不慌不忙道：

“你是个炼气的好手，只是兵刃与炼气一样，具差了火候，你那柄‘青霄剑’，郁弥山青霜阁里藏着真品，你这柄是仿品吧，可惜了，你要是拿着真品对付我，我或许还会吃力些，哦，顺便一提，那青霄剑是我送给炎黄门娲嫘派青霜阁阁主的礼物，那是我……三百岁，不……二百岁时候的事吧……”

“就算是仿品，也足以击杀汝，玄冲老弟，快来助我！……”

十万火急！那黑须客不由分说，忙掐决捻咒，双手结印，猛地向白发公身后推去，只见那老者“噗”地一咳，剑气聚合之处，竟不上不下。

“哎……法决不熟就不要捻得那么快啊，看给他激得，再撑一会儿，他非吐血不可，哎，为了杀我搭上同伴的性命，值不值呀？”

那黑须客闻言，神情似有动摇，却见那白发老者挣扎吼道：

“不要听他蛊惑！妖主已是强弩之末，便是真牺牲了我，又有何妨？”

“哎，谁说我是强弩之末了？不要逗傻子玩好吧？我是不成器了点，但来杀我的，少说也是一宗之主，或是护法……可你们两个掌门，体术，灵修，炼器，样样都这么差的，我真是第一次见，哎，够了，不要闹了……”

涂山明不慌不忙掐指结印，飘飘然向那剑心一点，白发老人手中青霄仿剑，登时爆碎作树叶大小，呼啦啦落在地上，震得那老者带着身后黑须客猛地向后飞去，“轰”地摔在地上，难以置信地看着涂山明。

“你那仿剑功夫不到家，青霄剑者，乃取青鼎坑之铜，并波冽钢，若然金，五齐三齐二，天雷引火，续顽骨乌明烧三年，阴烧三年，剑成之日，取鸣泉蛇之中首蛇酸沸淬，方成青霄剑，你这把莫说材料，连功夫也下得不到家，你以为取几个人祭剑就可以仿代真？不过徒有其表而已。”

那妖仙抖了抖身上衣服，素摆若鸿，翩然翻飞，折射阳光，隐有五彩，好衣好扇，更称得涂山明姿色绝美，若非眉宇间说不出的妖艳，真可谓天仙临凡，那二人倒在地上，相继吐出鲜血，挣扎之际，便听涂山明冷冷嘲讽道：

“别费力起来了，哪里坏了自己清楚。”

便见那黑须客挣扎起身，掣铜矛叫嚣道：

“本座今日纵使如飞蛾投火，也要与你同归于尽！”

那修士话音未落，手中铜矛，嗡然举起，却好似不受控制一般，任黑须客使出全身力气按扳那铜矛，却好似抓着树干的蚂蚱一般无可奈何。

“啊！”

黑须客大惊，嘴却再合不上，手腕上鬼使神差调转矛头，对准黑须客口中“嗡”地慢慢扎进去。

“唔！”

半尺径的枪头，胀得那修士下颚脱臼，口烂唇脱，青齿崩碎，舌腮外翻，嗓子肚肠，不急不慢，一寸寸撑胀开，八尺长的铜矛，从上到下，嘴入肛出，烤鱼似的穿了个通，屎尿血浆，“噗”地顺着铜矛激泻而出。

“玄冲老弟！”

白发公大惊失色，便见那黑须客尚未死透，手脚犹自垂死地活动，双手乱挥，紧紧抓住白发老者手腕，直把那老者吓得颤身瞪眼，瘫在当场，下体温湿一片，胡乱挣扎之际，竟叫那黑须客拼着余下最后一丝挣扎的力气，生生把整条胳膊也拽了下来，骨响裂帛之际，鲜红血水，自那断臂上暴涌而出，片刻之间，那老者亦倒地气绝。

“我……我的老天爷呀……”

物伤其类，张洛下意识摸了摸裤裆，索性体面，犹潮乎乎地泄了一裤裆的汗，那妖仙见状，轻描淡写道：

“这就是我之所以为妖……是你们做下的，我原样奉还……”

“狐族幻术，摄人心魄，我算领略了……”

计都见那二人惨状，亦不禁动容道。

“妲雅稚不会只派两个草包来击杀妖主，可这两个家伙也太让人失望了些……”

那妖仙言罢张臂大笑，向天狂呼道：

“元化门自有周一代后，竟无一人敢挑战妖主吗！”

涂山明话音未落，又见天边飞来数个顽牛大的光团，落在中庭，现出本相，原是几个铜铸的金力士，造型古朴，面容庄严，手执各色法器，凛然成阵。

“唔……这个还行，虽是我祖母时便有的玩意儿，仿得好歹下功夫。”

计都见铜人列阵，亦奇道：

“这不是元化门的护教金刚？看来方才两个阁主，确实是小喽啰罢了。”

“这几个破铜烂铁只是玩意儿罢了，不过胜在工本低，可以以量取胜，元化门派来的斩首部众，大抵也是如此。”

涂山明言罢，自腰间掣下一枚亮银牌，掷在空中，悬浮漂转，铮铮鸣动，便见八部寺四面八方现出无数钢像，但见那些钢像皆一丈高下，人身怪首，周身光滑若溶冰，日光之下，烁烁闪着银光，说不出的优雅诡异，各自手中，皆持亮银般精钢战刀，并横持一根或长或短的黑铁峨眉棍一般的怪异兵器。

“这峨眉棍似的兵器吊诡，寻常持法，皆是带在肘下，它却与臂上相贴，莫非是一种怪异武功？”

张洛见那银钢巨像，一时间思索出神，不觉那无数钢像早已在八部寺四周列成战阵，中庭之内，三四个钢像协同，未及回神的功夫，便将那几个铜像拆得一块块七零八落，待不多时，便见中庭外奔来一兔头斥候报道：

“元化门，炎黄门，上君门，有苏家，有徒众，聚集者，六千众。”

“阵仗够大……这些年欠下的债，是时候一道里了结了，省得到了北冥，这帮傻子还要追过来送死耽误事。”

那妖仙冷冷言罢，便吩咐斥候道：

“令除守备外的众妖四散而退，令众守备者装备‘阿罗金刚’，与‘恒沙像’协同御敌，务要拖住一旬日。”

“若叶城还需要我坐镇，请跟我一起来吧。”

涂山明复自袖间拿出一枚白玉牌，对着那枚玉牌说道：

“铁连环，开启八部寺到若叶城的宇门。”

言罢半晌，便见中庭里璇明殿紧闭的殿门缓缓打开，殿内陈设，早已看不清，只透出一片深邃如夜空般的光，不知通往何处。

“不知道哪对该死的男女玷污了璇明殿，等我抓着他们，定要把他们……”

将要踏进门内，不知涂山明又想到了什么，对着中庭外吩咐道：“把青莲道场的莲台带走，它……哎……毕竟属于一位，曾经值得我尊敬的老师……”

涂山明言罢，走入深邃之内，不多时便听中庭外喊杀之声震天，金石相交之声，不绝于耳，隐隐见墙四周黑压压一众人，不断冲击恒沙钢像的战阵，计都见状，小声嘟囔道：

“让没能耐的徒子徒孙送死，真不仁义。”

计都见张洛跟着涂山明进入宇门，忙跟了上去。

“哎！你胆子怎么这么大呀！”

计都沿着深邃走到尽头，便见张洛正扶着柱子吐着。

“哎哟……这宇门……怎么？……”

“你是未经修炼的肉体凡胎，自然有点反应，不过就凡人来说，你还是有两下子的。”

涂山明站在大理石阶上，扇着手中折扇道：

“妖之都城若叶，欢迎二位大驾光临。”

二人回过神，方知斗转星移，几步方寸之间，已至千里之外，方才还在八部寺，此刻却站在一座巍峨古殿之前，俯瞰方圆百里之城，夕阳之下，阎闾井然，城中建筑，皆青乌二色，城墙伏合，直若白山，那妖都南凭万丈群峰，北面茫茫荒原，草波如碧海，万里无崖岸，衬得那百里之城好似草海与群山间一片叶子，“若叶”之名，故而不虚。

“好一座城！好一座宫殿！只是形制上与今人宫殿相去甚远，倒似有夏有商之形……我在古书上见过的。”

那古殿长宽十丈上下五十尺，铜柱青瓦，下托百尺高的白石高台，直似建在白山上一般，古殿正面的地上便是个二里径宽的圆形广场，广场地上，皆由通体乌黑的乌曜石砖铺就，自古殿俯瞰，好似深穴，又好似古井之口，森然寂瑟，引得人通体发毛，广场四周之两边，各立着五座十层百尺的铜塔，恍然之间，竟好似怪兽獠牙一般。

“天枢的情况怎么样了？”

“距离可以支撑本次旅行尚须三天左右时间。”

“城上的电弩能否良好运转？”

“昼夜不息，尚可连发五日。”

“很好，开启信标，放出消息，就说妖主已至若叶城，不怕死的，都来这里吧。”

涂山明放下白玉牌，一面缓缓走入殿中，一面不动声色示意二人进殿。

那大殿颇有纵深，两侧殿柱之上，皆雕刻青铜妖蟒，手中握着海碗大的水晶妖珠，青幽地发着冷光，殿柱外侧墙上，或靠立着装满卷轴古籍的书架，或镶挂着诡异怪兽的首级，或有一封封水晶匦上下排布，装着一个个栩栩如生的人头，头上冠冕，异常华丽，想必生前多是王侯将相。

至殿尽头之处，便见八座森然，左右各四，后另分设大小座十六个，簇拥当中八尺高下的大座，大殿之中，诡异庄严，却非凡人可以久处之所。

三人走入殿中，不多时复听玉牌言语道：

“冲击八部寺的联军多数已经撤退，剿灭余下敌众只是时间问题。”

“好，传令各部妖帅带领各部妖将都到若叶城来吧。”

涂山明走上殿陛，泰然端坐于诡异妖丽的青铜座上。

青铜座下垫着一只大狐狸的皮毛。

“八部寺前的攻势，看上去都是连腾空法也不会的外门弟子们造成的，只是为何要这么做？”

计都倚着殿门纳闷道。

“因为妲雅稚的目的是传闻中若叶城的天鲲，那六千余人只是试探罢了，更何况还可以借此机会削弱炎黄门和上君门的实力，何乐而不为呢？”

涂山明冷笑道：

“她已经错过了最佳的斩首机会，玄州城天人尸一劫，也正是我实力最虚弱之时，彼时计都殿下大闹雉舟，重创我身，绝大多数人手，皆用作找寻祖母去向，并筹备北冥之行，故分身乏术，仅有八十一魔充作侍卫，当用的妖将魔帅，亦来不及调度，幸而得洛二哥搭救，才不至功败垂成。”

“现在想想，我已知祖母去向，清玄子和那个什么不入流的艳香鱼水派，绝奈何不得祖母，从头到尾，都是她在做局……”

“我本打算同祖母一道去北冥，可为了获取制衡妲雅稚的力量，不得不将北冥之行提上日程了。”

“北冥……你莫非是要去找不周山？”

计都问道。

“狐族玄祖，少玄，少司，并狐族乃至妖族的振兴之道，皆埋于不周之山，更兼无数上古秘辛，亦在彼间，所以，当然。”

“不周山？莫非是山海经中的？”

涂山明不屑地瞥了眼张洛，半晌道：

“其经谬误甚多，不可尽信，不周山乃上古之战的遗迹，尔凡人又何以可知？”

那妖仙言罢，转头去看计都道：

“旋齿先民的事，作为后裔的阿修罗众，不会不关心吧？”

计都沉默半晌，缓缓道：“我听师父提起过，旋齿先民曾在涿鹿之战前的一千年前分化出阿修罗，夜叉，罗刹三族，师父便是第一代阿修罗，也是最后一个第一代阿修罗。”

“等等！愚兄有些跟不上你们的话头儿了，还请说的慢些……”

“切，谁要你这坏鬼与我两个插嘴。”

计都搂过张洛，娇嗔道：

“你这小子的岁数还没我两个活的零头多，有甚好问的？”

张洛依稀记得那日里宫罗夫人要狎亵自己时，曾偶然提到过它自己有甚么……天人，蜗虹人，旋齿人，燧安人四族至纯血脉，心下狐疑至今故道：

“娘子方才提到了旋齿，令我想起来一遭事情，这世界上，可有一眼便看得出别人血统血脉的法术吗？”

计都闻言，一头雾水笑道：

“自然有，远的不说，阿修罗中便有不少精善于从各色血统中挑选优秀战士的选良官，我同你说过的罗骞驮，他的家族中的女性皆是如此。”

“哦……这便不奇怪了……”

“洛郎此叹又是何故？”

“姐姐，你说这世上有没有天人，蜗虹人，旋齿人，燧安人四股血脉相融的人？”

那少年话音刚落，涂山明倒笑道：

“真有那十万之一的族众冲破彼此间的世仇旧怨，彼此和合生育，真乃天底下最大的稀罕事了！”

“你休听她说，这样的血脉不是没有可能存在，那四众虽彼此仇恨，血脉却可相通，生下来的孩子还能生育，并非驴马成骡之事，只是旋齿人早在涿鹿之战中尽数灭绝，蜗虹人族内大劫之后，亦早已不知去向，天人虽还剩下一些，因旋齿人的封印，大抵到不了南洲，燧安人即现在的各色凡人，倒是不稀罕，只是……若真如洛郎所说，那样的血脉，早在一万多年之前便不存在了……”

“哦，或许是她看走了眼吧……”

“这些人种间的恩怨，又自何处起，自何处灭？”

张洛话音刚落，便见涂山明驱动念力，递上一卷青铜轴道：

“此乃狐族玄祖手记中编年故事，这里记载着一些你或许会感兴趣的事情，我只用炭笔做了编年批注，若你看得懂上面的文字，根据我和祖母的经历从旁加以印证，我想，这大抵便是最精准的。”

张洛结过铜轴，展开一看，竟是极韧的铜，滚压成纸一般薄的铜张，铜纸四周，皆已泛青，只有当间记叙文字的半尺宽灿然夺目，上面刻的，竟是与蜗虹文七八分相近的文字，隽在铜纸上，摸上去竟格外平整，似不加刀凿。

“我识得些蜗虹文字，只是这字与蜗虹文又有些不像。”

涂山明闻言，眉间一跳道：

“你莫吹牛，蜗虹人早便灭绝了。”

“可我就是认识，‘涿鹿七百年岁，天魔堕，坠南波海，即娑婆洲。’这上面写的，是这样吗？”

“正是，呵呵……你师父的底细，愈发令我感兴趣了。”

涂山明端坐宝座之上，拄腮点指道：

“你尽力去读，有什么疑问，我便答与你。”

计都除“八”“部”“寺”三字外，余下的蜗虹文，一概不知，故在张洛读卷之时，她便在旁托着卷轴一侧，徐徐展开，宝卷横释，似无际涯，铜纸上所述，些许遭了岁月，故张洛一面看，涂山明便在一面答，宝卷之上，故事大致可作言道：

涿鹿初定，朕为妖主，与燧安人帝姬轩辕盟，撰此长卷，以为编年盟证。

寰宇有灵，化而成兽，故朕及天，地，海之兽，皆自称“有灵族”，其间妖怪者甚多，亦作“妖族”，朕之生年，已不可考，蒙众举为“妖主”，至今已五千年有余。

朕为妖主，凡一千年，寰宇清澈，灵质浩然，生灵放荡其间，汪洋恣意，朕游荡寰宇，终查世界大概，后游历不止，遂了若指掌。

朕及万灵所居地上界有四大洲，除此，复有诸岛，并极咸之水，托拢覆盖，无边无涯，不可饮用，南洲东，有中庭海，海底之民硕然，朕遂修习泅水之法，赴海底城与交。

海底城之王者名为敖古，雄健豪迈，而年长者，开朗直爽，吾与友之，赠以椿苗，获赠楗木之枝，相约成盟。

敖古自称“龙”，故其众号曰“龙众”，其神号曰“龙神”，古之妻子，谓“蜃姬”，“敖风”者，皆是“龙神之选。”

朕问其来历于敖古，古言其众乘星逐神，星陨至此，幸而神选尚能蒙神感召，有朝一日，或可起复随神，然其众不愿再追随神者甚多，尤以虺族为甚，故古为团结族众，纳其族女，是曰“敖虺氏”。（追神派和固守派）。

龙众极善冶金，朕得龙众龙火，自悟炎，冷二“狐火”，分与狐众，以流传后世，然族众中有不善此道者，亦不必气馁。

朕为妖主，凡两千年，天空异变，有天陆盘踞于昆仑诸雪山之中，是为“维摩隆仁”，其中之众，仪容极美，自称“天人”。

朕想，天外来人，却也贴切。

另有天陆盘旋中庭海附近，其中民剽悍诡异，大致与天人相似，因其以獠牙为美，故号“旋齿”，天人，旋齿人相争，极悚惧，每逢交战，天若裂，地若陷，血灌若雨。

旋齿天陆之中，栖息天鲲，不可名状，极若大鲲，能喷雷火，交锋于莽原，坠者，天众甚多。

天人旋齿人为仇，掳雌杀雄，竟可世通繁衍，或为本源异枝，竟相恨至此，朕不解，然大震。

维摩隆仁之天陆中，有摩迦罗，人上兽下，得谶曰：帝子现，族类盛，朕与其首领，曰“白山夫人”者订盟，得化形秘法传承诸灵，确可以辅助灵修，朕得化形之术，竟可与万灵交合繁衍，乃至与诸人种和合。

有灵之族，无论原身，始化形杂处。

朕为妖主，凡三千年，天人旋齿人殆尽，遂有天人以万灵之基，造衍燧安，蜗虹二种，旋齿族内，衍阿修罗，夜叉，罗刹三种，天地血战，残酷更甚，精灵失所，任其鱼肉，朕感悲怆深矣，遂求助龙众，得诸秘术，变化身形，委蛇于诸天旋齿之众，得诸天人、旋齿造物图样，殖金，并造诸武兵之术。

朕以殖金造诸像及兵武，拱卫灵原，万物生长，并以地脉诸金，合天众之术造天矛，终能与诸人种抗衡，然寰宇灵气因争斗而泄，终不能进步灵修。

同年，朕娶妻曰少玄，少司，衍涂山，有苏，青丘三氏。

朕为妖主，凡四千年，涿鹿之战始，田崩地坏，诸人种散布四洲，无方寸安身，遂造不周山于北冥，以容纳万灵，移大椿，栽楗木，挡蓄海水而成地，与龙众议罢，遂投殖金与地角，倒灌中庭海淹与陆上，并与龙众，抗击诸人种讨伐，尤与旋齿鏖战。

天与旋齿世仇，所衍蜗虹，燧安，阿修罗，夜叉，罗刹诸人种，亦互相攻伐，然天人及旋齿人欺压衍种后裔，以至于燧安，蜗虹，阿修罗，夜叉，罗刹众倒反，各自为战。

蜗虹之人，举族灵修通达，朕尝化人形与之杂处，其间精英者，乃蜗虹与燧安混血后人，自称曰“娲”，朕名其曰“璇明”，与之交游，裨益良多，后为天众首领之妻，与有育一女。

旋齿人中，有主名曰“蚩尤”，极刚强善武，旋齿霸邪，几入维摩隆仁，天人首领战死，璇明及其女，皆遭蚩尤血裔之亲霸占。

旋齿人几欲得胜，然其猖獗暴虐，欺压阿修罗，夜叉，罗刹，故阿修罗以勇武刚烈之躯，奋然反抗，陨身者极多。

蜗虹人得秘术，举族尽灭，其间究竟，不得而知。

朕及龙众得旋齿天鲲，造“轰冲”于其上，以隳旋齿之天陆，涿鹿七百年岁，天魔堕，坠南波海，即娑婆洲，诸人种振奋，蚩尤与燧安炎黄二帝决战涿鹿，身死，血染枫红，旋齿人由是衰微，后遭阿修罗，夜叉，罗刹清算。

朕为妖主，凡五千年，寰宇澄清，遂尽释灵众于四洲，封不周山以作今后埋骨之处，并待后世妖主于灵族危难之际，进入其中，获取先启。

旋齿既灭，寰宇动荡不止，朕心有余，力却不足，为万灵所念，故与燧安人皇结盟，共衍生息，互为照应。

朕老矣，然为妖主五千载，不负万灵推举，幸甚。

“玄祖是祖母的祖父，我想，现在已到了我不得不担当的时候了……”

“璇明……莫非是璇明道尊？那八部寺又是何处来的？玄祖手记到八部寺之间，又发生了什么？……”

张洛释卷，心下大悟却又大疑，只觉“璇明”二字分外亲切，感怀莫名之间，抬头望向那妖主，长叹一口气道：“明弟又经历过什么？”

涂山明闻言默然，那少年又欲再问，却听殿门外侍者报道：

“殿下，来了。”

“哦……”

涂山明轻描淡写道：

“都来了吗？”

“八位大人已在殿外等候。”

“都来了吗？”

“联军这次的阵势，似乎比以往……”

“寒震槊和霜离剑，昨日便应打造妥当了吧。”

侍者不言，轻轻颔首。

“那我们开始吧……”

涂山明脸上掠过一丝振奋，几乎是同时刻的，天空躁动起来。

殿门外恭敬地站着十几个高高矮矮，年龄不同的妖将，形姿各异，皆不过凡人模样，若不是出现在若叶城，张洛一定不会觉得他们就是涂山明口中勇武犀利的百战大妖。

妖帅看上去竟只是个刚满十岁的孩子。

阴森昏蒙的殿中，妖主若炽耀般迫近，众妖将妖帅见涂山明走下王座，皆推山倒柱而拜，涂山明略略抬了抬左手，那一众妖便忙起身恭敬侍立。

涂山明将左手略略向前疑问地轻摊，众妖不言，皆微微颔首。

涂山明亦不言，略略挥了挥手，众妖拱手而退。

涂山明偏头，早见一旁侍立着五六个妖魔，簇拥着一长一短两封朱紫色的大匣，妖主走上前，对着较短的匣摊开手，众妖施礼罢，便见两只长毛妖魔打开短匣，两双大手，奉上一柄四尺长的宝剑。

张洛未及打量那宝剑，便觉一股极寒之气扑得他睁不开眼睛。

那柄宝剑周身遍布有形无质的火纹，剑身好似星夜，黑幽幽地闪烁异彩。

天空愈发不安地躁动起来。

“需要我作帮手吗？”

计都下意识伸手去撩战裙下的锤柄。

“私人恩怨，请勿插手。”

涂山明立起宝剑，头也不回地纵身跃上天空。

躁动静止，四周安静得可怕。

不多时。

“来了。”

计都话音刚落，便见若叶城西南方向集结了黑压压一片遮天蔽日的云，几乎是如影随形般地，地上不知何时集结了漫山遍野的修士，自东北方向狂风般向若叶城涌来。

“好大的阵仗，她真的搞得定吗？”

计都话音未落，便见数道白光若电，四面八方地自若叶城城墙各处射向西南天边，那灼眼的白光似万道闪电攒作一束，又像万仞冲天大火尽数灼在方寸大的一处，二人站在大殿外，尤觉一股似烧的麻痹扑面而来。

那数道白光击中黑云，“嗡”地鸣响，好像把天边一并撕开一道数千里长的口子，遮天蔽日的黑云，登时如黑帛般被裁作两段。

天空中微微飘下牛毛般细雨，打在脸上，用手一抹，竟是微微偏红的粉色。

眨眼之间，那七八道强光便如剪刀般裁得黑云七零八落，云销天明，残阳如血，便见云头上无数各色道袍的修士手持法器兵刃，飞雪般冲向若叶城，壮士有志，刀兵无情，强光奔走，如霜若电，照耀之处，数不清的修士登时化作埃影，还不过半炷香的功夫，迫近若叶城的修士，曾不及前来修士的二十之一。

“若我当初并非去鬼市雉舟，而是强攻若叶城，恐怕……嗯……涂山明真当得了‘妖主’的名号……”

计都神情肃穆道。

那黑云中的修士，如今只剩下孤军作战的几百人，或闪转于白光之间，直冲若叶城内扑来，或按落云头，随地上的人潮黑风般沿着荒原挺进，若叶城外，妖魔军全副武装，恒沙钢像，银树般列成战阵，柄甲一接，杀生震天，不见血流成河，但见一片片妖冶绽放的血花，游龙般涨满荒原。

“这是一场尚未擂鼓，便鸣金了的战争。”

张洛站在殿前，看着城外彼此蚕食的战斗狂潮，不禁喃喃道。

泡影残云，又如昙花一现，天地间讨伐妖主的联军，眨眼间便遭斩杀殆尽，只有残火般数片顽强的修士在妖魔军潮中抵抗，隐隐间却有燎原之势，飞入城中的修士，亦有近千数，法度凛然，皆是道行高深之众。

“战场变化，瞬息之间，未到最后，不宜妄下断论。”

计都言语间，便见城外修士深入妖阵，左冲右突，如入无人之境，恒沙钢像，霎时崩解，直作朽泥，大妖顽魔，不出一合，化为齑粉，此间之士，亦有数百人，一刻有余，打破城门，引导联军，鱼贯而入，若叶坚城，竟叫联军攻破了。

“果然有好手段的人！寻常纵有几万个，也抵不过攻来的这近一千个，然城破，此间经营，岂非功亏一篑？”

张洛大惊，心下又暗自盘算道：

“坏了，这些人要杀妖主，我和他走得这么近，八成也要让他们当作妖人杀了，莫不如现在趁早走，或许还免得一死。”

心念及此，便要拉着计都逃，却见她泰然自若，心便又稳了下来，不免又暗自责怪自己道：

“张洛呀张洛，你还说人家不够朋友，危难到头，也不见你有多义气，可……那狐狸与计都不同，阿修罗脾气差了点，作恶却少，可那狐狸毕竟是妖主，残害生灵，鱼肉凡人之事，恐怕也做过不少，他若遭灭，于黎民来说未尝不是好事，可他又是我的结拜兄弟……罢了罢了，若他真顶不住，我便求计都带他一道走，大不了还了义气，以后不来往了便是……”

张洛正自权衡间，便听计都笑道：

“眼珠子转得比车轱辘还快，又动甚么鬼心思？”

张洛忙摇头。

“你当我想不出你有甚么心思？小坏鬼……你莫不是……”

计都凑上前，俯在少年耳边悄声道：

“你莫不是……要和我弄一弄……小骚货，别装了……你怎么知道激烈的战事，最能让我兴奋？……现在试试……我没准还能给你怀个娃娃呢……”

计都不待张洛分说，一把打横儿抱在怀里，转头瞥向殿外侍者道：

“借你殿下个地方休息一会，可否？”

“请自便。”

那魔女进了大殿，拽得大殿铜门冒着火星子闭住，按倒少年，急吼吼剥他衣衫道：

“阿修罗族不会在危险中交欢，你要对妖主有信心……”

若叶城中埋伏的妖魔，潮水般涌出，霎时间吞没了攻入城中的修士。

“哎呀，好久了，私自进别人的房间做这种事情不好的……”

“她不是你三弟？再说了……那个小骚狐狸，我不信她那么检点……嗯……再来一次，就一次好不？哎……搞不好这回真能怀上……”

“外面没声音了，出去看看吧，人家待会进来，看见我两个光着身子，不好的……”

“那晚上多来几回……”

“好，我依你，快穿衣服吧……”

“晚上一定要多说几回‘我爱你’……”

“嗯，你要是穿好衣服的话，我爱你。”

“嗯，好相公，我也爱你……”

偷欢半晌，意犹未尽，计都装束罢，携着张洛，“吱呀”一声推开殿门，没来由脸竟红了。

但见殿前圆场，八方悬架着八面六尺径的大鼓，并号角，篁竹，箜篌，琵琶，敲弹打吹之器，不一而足，广场当中，架着一口四尺高的巨大青铜方鼎，战败的一众修士，得胜的一众妖魔，黑压压围着铜鼎聚在一块儿，却都面向坐在白阶上的涂山明。

“好多的人，早知道晚些出来……”

那魔女便像个做错事的孩子一般躲到少年身后，好像那少年是面滑稽的盾牌，半推半靠之间，一步步走下白阶，便见那妖主正一面拄着霜离宝剑，一面对着白阶下围坐的一群修士打扮的人说着话。

“你们的灵修水平甚强，体术却不济，更兼法宝不犀利，飞在天上入城于凡人而言固然猝不及防，但我亦有手段应对，汝等战不过金刚守备，故更不该硬碰硬，下次可试试斩首战术，这样的话，突破若叶城的逆灵结界，便是你等须专攻的功课……”

那妖主正自讲着，便听一修士问道：

“涂山先生所言甚是，然我等寻便经阁典籍，亦找不见更犀利的法门了，涂山先生能布下超脱典籍的结界，想必定是得高人指点，外学生斗胆，想请涂山先生指点一二。”

“你之修行，不可为不刻苦，然至于困顿，此乃囿于一隅，长此以往，轻则着相，重则入魔，实不相瞒，若叶城之结界，却非高人指点，乃我治学之余，通达诸经法门，融会贯通而偶得。”

又见一修士起身长揖道：

“涂山先生治学之法如何？”

那妖仙遂回礼道：“我生平治学有三，一曰通学，二曰游学，三曰辩学，炎黄门妙法派者，多易在治学中咬文嚼字，以至于断章取义，汝天门阁治学之风，严谨有余，通达不足，故天门阁经卷甚广，但我不建议你困顿于藏经阁中，遇到瓶颈，可多与同门交流，若碍于门户，可游历与妙法派诸阁，如沧州浪天阁，亳州砺墨阁，天犁伊斯阁，南海定波阁等，游学之后，仍需时常分辨，思辨，乃至与同门相辩，圣人无常师，闻道有先后，汝若学成，亦可归来与我坐辩。”

“所以，诸位同学尚有疑问？”

那群修士目示彼此，礼让半晌，起身共作揖道：

“我等已无他疑，多谢涂山先生赐教。”

涂山明执扇回礼罢，示意侍者代言道：“炎黄门诸徒生前来，以躬身证道，此役之中，突入内庭，与我交锋，十合之外者，特等列，突入内庭者，甲等列，突入城而未入内庭者，乙等列，未入城而毫发无伤者，丙等列，未入城而伤者，丁等列，请诸徒生随有司领取相关凭证，各自散去。”

那妖仙待侍者言罢，唤住其中二人，复令侍者向二人呈上信函道：

“你两个的师父与我是至交，你二人之修为，果真不负汝师所教，兹以此函，一则带我问候二位的师长，二则证明汝二人可提前六十年出徒，往汝二人今后勤勉发奋，继绝学于往圣，开太平于万世。”

那二人恭敬接过信函，便听其中一人恭敬道：

“家师闻先生将往北冥，不知先生可须家师助力？”

那妖仙闻言，长叹一气道：

“安伏阁守望天下，汝师亦任重道远，替我转告汝师，莫以朋友小义，绝天下大义，汝之今后，亦要以苍生大义为重。”

众人闻言，诺诺而退，待走远时，各自衔耳，窃语暗生道：

“妖主和我想象的不一样啊，我还以为他是个凶恶妖魔，没想到是个俊美仙子，谈吐举止，亦如此得当，真当得上饱学先贤了。”

“我倒觉得，他不过在惺惺作态，妖人不两立，我见过的妖，跟文明可毫无关系。”

“妖之性情，譬如人之个性，千人千面，千妖千面，他或许是个好的……至少就我知道的事来说，关于他的恶劣传闻，多数是与元化门及诸道门间的私人恩怨，可从未波及过凡人，门派相争，譬如两军对垒，如此说来，今日之伤亡，也只能算是颇多，能让凡人不受波及，真算得上有德了。”

“唔……至少我师父说他和别的妖是不一样的……哎，你师父不也这样说过？”

“正是，我师父特意交代我把握分寸，不过就算我使出全力，也与他本人差得远，可他是什么人，不，妖，还有待考证……”

涂山明微笑送别炎黄门众弟子，霎时面若冰霜，走入妖群，审视那群押在鼎前的修士半晌，冷冷开口问道：

“上君门，元化门和有苏家的，都在这里了吗？”

“有些死在沙场里，有些不知所踪，这是本次俘虏的活的……”

妖主闻言，沉吟半晌，自凭空中拿出一白一青两封卷轴，授与刑官道：

“有苏家的，按照宗族谱系，框在红线红圈里的，尽杀其族裔，非是其中者，尽数释之，上君门的，有夏一代徒众师长，及其后衍之辈可释，余皆充妖飨，元化门之众，无赦。”

“对了，有些自称有甚么‘稀铜加持’的，烦也要叫他们烦死，把他们脑子活剜出来炼丹，有些自称甚么‘荒天级大能，封天级大帝’的，重点照顾一下。”

“我最讨厌自说自话，傲慢自大，本事还不高强的，挨过几次不值当的雷劈火烧，便真以为自己得道了的，若这此俘虏来了，别让他们死得太舒服，还有，仗着一点灵力，霸凌诸妖，鱼肉苍生，夺天地造化而私有，败寰宇灵气而自养的，可令众妖皆使出本性来，随意折磨取乐。”

涂山明言罢，众妖缄默，神采奕奕，一发期待地盯着妖主，便见那妖主面带微笑，走上大殿，欢愉地抬起双手。

“飨！”

“万岁！”

众妖沸腾，炸铜凿铁般嘶声附和，一众妖魔，无论大小，皆伏首跪拜，三叩九拜毕，便见大魔手持鼓槌，八方巨鼓，动地轰然，张洛站在一旁，犹觉五脏六腑翻腾般煎熬摧残。

低沉的号角声，好像自远古先民驱赶猎物的狩猎场中回荡至今，叫不上名字的乐器鸣响，好像在唤起张洛灵魂深处的恐惧。

漆黑的广场周围燃起刺眼的火焰，一众妖魔围着大鼎，整齐而诡秘地跟随节拍跳起舞蹈，一众修士被押在一旁，恐惧，绝望，终只是无能为力地沉默着，似乎是捆在他们身上的铁索正施展着什么魔力，令他们只能等待迫近的一切。

众妖魔的舞蹈渐渐张狂，高声低语，跟随鼓乐，一齐唱起歌来：

“列沸烹兮鼎臑，投椒实药。

列如麻兮仙人，俎若美只。

受澧牲兮高台，有君涂山。

动鼙鼓兮殿下，奉祭加胙。

游寰宇兮反复，妖主功勋。

古君加兮恩德，甘味安身。

奉苗裔兮长侍，小人所愿。

投身体兮寒烈，九抟不悔。

……”

妖魔间的欢愉，篝火般轰然腾跃，带着面具的魅影，对着青铜大鼎不住地祷告，猛地转过身，高声大呼，众妖魔齐声嘶吼应喝。

“啊！我……我不想死！我是青冥帝君的徒弟！是年轻一辈中最有天赋的女弟子！我是金丹期仙人！我是上君门最强的仙人！”

被俘的修士中，衣衫褴褛的女人近乎癫狂地嘶吼着，华丽而破碎的衣，偏歪却华丽的冠，作为仙子的体面，早在被俘后的凌辱中荡然无存，面对妖魔的飨宴，作为人的最后一丝理智，雾一般消弭于无形。

女人猛地起身，遮蔽不住身子的破烂衣裳，赤裸的下体流淌着腥浑的浊液，纵使双腿颤抖，亦要拼最后一丝力气，跌跌撞撞地向广场外冲去。

妖魔狞笑着一拥而上，黑压压的妖群中，只能听见一阵阵凄厉的嚎叫。

惨叫声止，不出半刻，便只剩远古的，诡秘的乐器交织奏鸣。

众妖散去，只留下一摊浅浅的血迹。

一众修士，终在无尽的精神折磨中，无一例外地步入绝望的癫狂。

“我不想死！我不想死！你在哪，你在哪！你快出来！快告诉我怎么逃！快来救我！”

“我是上妙阁仙子！师兄！师父！我炼化过你们的骨肉元婴！你们为什么抛弃我！”

“师妹！师姐！你们不要再糟蹋我的师娘！”

“师兄……我……我已经……我已经回不去了……死……无所谓了……”

修士们好像蚁穴翻覆下的蚂蚁，绝望地四处逃窜，哀嚎之声，惨叫之语，其中惨相，能令铁人掩面不忍，张洛见此惨状，大吐一气，埋在计都胸前，承受不住地大哭起来。

“我曾经历过无数次修罗场，还从未见过恶鬼在世间横行。”

计都紧皱眉头，斜斜地捩了眼神色淡然的涂山明。

“我只不过给了他们复仇的机会而已。”

涂山明冷冷道：

“这世上没有任何种族会像人一样人无端施加迫害，你所看到的，不过因果罢了。”

“欢迎来到妖主的飨宴。”

涂山明拍了拍二人的肩膀，转头向侍者道：

“我今天要不要开开荤？”

那侍者瞥了眼一旁的张洛与计都，垂首恭敬道：

“殿下的口味，恐怕不适合招待客人，要不要开小灶？”

“那就少来几样吧，嗯……点几样有夏商之时的老菜吧，那时候还很时兴吃奴隶，酒池肉林嘛，也不过分，那就……人心拌肚条，粉蒸美人肉，还有蒜齑玉手吧，食材叫众妖纳贡便可，我已经许久不滥杀了……”

正自吩咐间，便见几只妖魔端上来几个大方盘，盘中堆叠，满是狐狸脑袋，涂山明见状皱眉道：

“我让你们杀了，不是让你们枭首，他们再怎么说也是我母族的后裔，体面点下葬吧……”

“你再怎么装体面，也不过是没人性的畜牲！”

张洛猛地爆发，发疯似地退倒方盘，拳头大的狐头，骨碌碌地滚了一地。

涂山明的眼中满是不可思议的震惊。

计都不动声色地握住裙下的锤柄。

“你……你……”

涂山明眼中渐渐燃起愤怒。

妖怪们沉浸在妖飨里，竟无一理会白阶上的几人几妖。

“你知道我们为何被称作‘九尾玄狐’吗？”

涂山明的语气格外平静，以至于显得冰冷。

张洛沉默，怒目而视。

“我问你！你知道我们为何被称作九尾玄狐吗？”

涂山明暴怒地一喝，震慑得张洛心下猛地一惊，妖飨诡谲的响乐，耳朵里竟听不见了。

张洛瑟索地摇了摇头。

“就是因为我们是他妈九个尾巴的黑狐狸！黑的！你懂吗？我爹是黑毛，我娘是黑毛，我家一家都是黑毛，你猜猜，我他妈的怎么就他妈的是个白毛的狐狸！”

涂山明愤怒地披开头发，一手抓着张洛的脑袋猛地拉至切近，一手指着自己的脑袋。

涂山明的头发，外面看是一尘不染的白发，拨开浮发，里头竟是夹杂着黑色的花白！

“看见没有！我原来也是个黑毛！元化门的人折磨我，侮辱我，我的白发就是这么来的，就他妈因为我是妖！我明明什么都没做！我的祖父跟随大禹治水，淹死在洪水里，我的姑姑嫁给大禹，为了中原的安定四处征战游说，我的叔叔战死在抵抗渊魔入侵的战场上，换来的，是人的背叛！是有苏家为了妖主之位，对涂山家实施的阴谋！换来的是元化门对我们族众男人的杀戮，女人的玷污！你懂吗！”

“你们看我们是什么？是畜生，对吗？所以你们才会不管我们做过什么，不管我们的善恶，肆意杀戮欺凌，对吗？这就是你们为什么会在某一天毫无预兆地闯进深山老林，屠杀灵兽，做毛皮垫子，还有他妈的百鸟裙，是吗？我们的妖仙不是没有为了苍生献出过生命，没有我们，你们他妈早就灭绝了！”

“但你们对我们做过什么？我的妖帅被人仙杀父辱母，我的妖将们，哪个没失去过家室妻子？就算如此，我们也只是在报仇，而不是滥杀！我已经尽力约束他们，你还想怎么样？连我们报仇的权力也要剥夺吗？”

张洛早已愕然，怔怔道：

“可这些仇恨，又因何而起呢？”

涂山明稍缓辞色，推开张洛，背过身去。

“背叛和成见的牧野之战，哎……是时候给这段恩怨画上个句号了……”

涂山明走上殿去，远远地说道：

“你考虑清楚，再决定是否加入我的事业吧……”

大殿的门，缓缓关上，张洛回过神，浑身竟如落水般汗透，虚弱的双腿，不住颤抖着，再支撑不住，“咚”地坐在地上。

玄祖的手稿，涂山明的只言片语，妖与人之间刻骨铭心的憎恨，张洛心中的谜团，渐渐笼罩整个心地。

广场上，妖飨到了尾声，众妖嘈杂散去，熊熊燃烧的篝火，只剩遍布焦木的火星还在隐隐燃烧。

张洛呆呆向广场前望去，诡秘的响奏，贪婪的飨宴，血腥的人祭，残忍到戕伤灵魂的场面，却好似过眼云烟一般消散。

漆黑的广场，竟好似从未发生过任何事一般的干净。

“谁还会记得呢……”

张洛口中喃喃。

“你不愿意去就不去，我就算踏遍四洲，也定会找法子医治你的……”

计都见张洛失神，轻轻把手搭在张洛肩膀上，轻轻抚慰。

“我……”

张洛的喉头艰涩地动了动，舌尖口腔，满布干巴巴的麻痹。

“我想自己一个人走走，好吗……”

张洛的眼中满是令人心疼的忧伤。

计都嗫嚅半晌，沉默着点了点头。

却不知妖众与人之间，恩怨究竟几端几何？涂山明与元化门众人之间，又有着何种不堪回首的过往？张洛缺损灵官的身体，又将支撑他到多久，涂山明口中医治之法，又能否令他化险为夷？


──────────────────────────────────────────────────
第三十章：图北冥天鲲觉蛰
────────────────────────────────────────

那少年猝不及防地一趔趄，扶着白阶的玉栏，一步步蹭下台阶，心下张惶迷惘，两股亦战战，计都见状，心下大不忍，正欲上前搀扶，却叫张洛轻轻搡开，但见那少年瘫坐在地，眼中无神，好似伤了魂魄，默默盯了少女半晌，方才缓缓开口道：

“计都姐姐，我是你的男人吗？”

修罗少女闻言，忙蹲身拉住少年手道：

“傻相公，你说得什么话？奴家身子都给了你了，怎么不是？”

张洛闻言，缓缓叹气道：

“可……可我力弱如此，灵官也……即便我努力如此……可我……我作为丈夫，儿子，女婿，都……都不够格……”

言及此，那少年再难自持，捂住脸，闷声大哭起来，计都见状，忙搂住少年，轻声劝道：

“别说傻话，鬼市那日，若没有你，我便叫那狐狸害了，我……我从那开始，就喜欢你了，说实话，我……嫉妒你那姓赵的老婆，还有你那岳母……那日里看见你倒在尸血里，我可自责了……可我又不想你为了旁的女人拼命……”

计都拉过张洛双手，但见那少年梨花带雨，星目粉胀，眼角儿豆大泪珠，骨碌碌地落，咬着嘴唇，如悲带怯，似哀含羞，直把月白的小脸儿哭得粉扑扑的，千万般惹人怜爱，登时令那少女心下动了柔情，揩了揩少年脸上涕泪，“啵”地亲了一口，柔柔笑道：

“你别想恁多，你就是伤了神了，唔……亲亲，你做得很好了，好了，好了，别哭了，家里总不能男人独当一面，还有我呢，两个人过起，方才叫日子嘛……别哭了，大男人哭成小花猫儿了，怎么在你婆娘面前逞威风？”

张洛闻言，不禁破涕为笑，偎在计都怀里，复听那修罗少女低声软语道：

“我晓得，你叫那涂山狐狸吓住，又想央求她治你的病，你难心了不是？我看你大可不必挂怀屈从，相公灵官的事，奴的师父定有办法医，你若且不快活，奴带你去娑婆洲找奴的师父去，现在就走……”

计都正要打横儿抱起张洛，便见那少年轻阻道：

“娘子且慢，我，我还有顾虑，你且听我道来。”

计都遂放下张洛，并膝挨肩而坐，那少年扯袖揩了揩眼泪，擤了擤鼻子，正色敛容罢，方道：

“我自幼随师父浪迹天涯，更不知我父母是谁，我……我总觉得我还能找见他们，至少弄清楚，我……对，我师父，我师父说我身上淌着天，旋齿，蜗虹，燧安四种血脉，今天看了玄祖遗卷，我隐隐觉得，跟涂山明走一遭，我能多少知道些我的身世……”

“唔……”

计都沉吟半晌，方道：

“既是如此，我和你一起去，一来护持你周全，二来不能让那骚狐狸拐了你去！”

计都还要说话，脸竟没来由的红了。

“三来……三来我，我，我怕你寂寞，长路难熬，我给你解解闷儿……”

计都起身背过头去，轻推了下张洛肩膀，含羞带臊道：

“换了谁还能这么心疼你，噗嗤，便宜你了……”

计都言罢，叠指扶唇，那少年亦起身靠住计都道：

“好姐姐，真是我的好姐姐，可是……我心里实在是……还是很乱，我去走走，你，你还在这儿等我，待夜里花好月圆，我两个再尽兴地好一好，行吗？”

那少女闻言，轻声叹气道：

“坏蛋，吊人家心思，哎，你要早点回来，奴家只静待郎来采……去吧，去吧！哎呀……我也羞了，你快去吧，我且好好准备准备……”

计都轻轻推了把张洛，径自到一边欢喜，那少年叹了口气，扶着栏杆，慢慢直了直腰，缓缓走下白石阶，偌大的圆场，黑砖铺地，黄昏渐沉，地上却黑得像无底深渊，晚雾弥漫之际，隐隐夹杂残存的血腥妖魔气息，风声呜咽，却似残魂悲哭，愈发令那少年毛骨悚然。

“这里不临水，晚上竟有雾，真是怪了……”

那少年皱了皱眉，四处走到日落，方才行制广场边缘，辨不清东西南北，所幸城内四通八达，随意捡了条路钻将进去，没计较逛了起来。

“怪哉，怎么哪里都一样。”

若叶城中大小住房，皆黑瓦青砖，偶有一两家墙上长些青苔，却都紧闭着大门，不像人住的去处，倒像做的样子，都寻着一个模子，使生铁浇铸一般，走了一炷香的功夫，竟连处买卖家也没找见。

“怪了，就是处屯兵的要塞，见不着人，也该有烟吧，怎么什么都没有？”

张洛心下大疑，循着主路，不敢四处走，打了几个转儿，也只能看见两三个瞅不真着的黑乎乎影子，或散作零星，或聚作小堆儿，或打磨手中兵刃，或一道里从口大黑锅里捞肉吃，异香醉人，更透出叫人魂魄都不舒服的气，见张洛近前，都把亮晃晃的眼一发向张洛身上招呼去。

“没事，没事，各位大王慢用，我借个路走……”

张洛一面堆笑，一面作揖，走了一程，后脊沁汗，沾湿衣裳，冷风一吹，直教人打起哆嗦来，天色渐沉，雾气更浓，城中形状，一发看不清，只有高挑在路边的几促蓝幽幽的火焰，月光下忽明忽暗地跃动。

“这样的气氛，那一众妖魔竟受得了？也不觉着难受？……嘶……总有一两个觉着瘆得慌的吧……”

张洛心下不快，不知那若叶城非比寻常城池，却是座坚固无比的要塞，城池四周，皆设结界，外城周围，明设电光弩阵，曰“冲虹”，冲虹击发之时，只见一束炽烈白光，所贯之处，便教铜墙化作红泥，铁壁销为黑沙，一连击发，昼夜不息。

又在暗中埋伏钢像曰“恒沙”，乃取“恒河沙数”之意，通身亮银，高下一丈，皆是人型，却无五官，朴素浑然，似是通体铸就，常在左手持钢刀，右手持极精密火铳，曰“轰钢”者，其铳身形如棍棒，三尺长短，通体漆黑，粗细不均，却可自其中击发酒盅大的弹丸，触物则轰然爆散，虽顽石可以为开，击发不息之时，可削山而隧之。

外城与之斗力，至于其中，则与之斗智斗法，城中住房舍院，皆是八门排布，暗设犀利机关，埋伏妖兵，刺探细作，因结界不可使缩地腾移之法潜入，侥幸逃过恒沙冲虹，如至内城，亦难逃诸阵，内外城中，实为兵家重地，确不是散步的去处，所幸把守各处关节的妖将都认识张洛，要紧去处之前截住少年，方不至于涉足阵法险要。

张洛在城中讨了一圈没趣，心下愈发觉着说不出的不快，正欲回中殿，众妖却碍着尊卑不愿引路，四处乱走时，愈发觉着羁厄，想要找个能说话的，却见一众妖魔要么不与他多言，要么口齿磕巴，说话含混，其中还有几个说南语的，更有几个化胡人形的妖魔说着听也听不懂的话，

“哎，还不如不出来……”

张洛叹气，折腾一阵，心下倒不像之前那么压抑，走走停停之际，竟到了一处围着墙的长胡同当中，远远看见黑黢黢的墙高高耸立，转身欲走之际，竟听一女子声轻轻叫道：

“小哥儿慢行！”

张洛下意识一住脚，猛地想起叫人蛇的传说，正欲再走，却听一阵轻若落叶的脚步声渐渐靠近。

“不是叫人蛇，听脚步声，应是个苗条女子，款步有序，脚步不急不缓，像是个受过好家教的，脚步还都是一个轻重，想必身段儿也好……”

鬼使神差，那少年竟愣在原地，那步声越走越近，到了四五尺远近的去处便停下了，复听女子声柔柔道：

“小哥，你是人吧。”

“妈呀！这是要吃了我呀！”

此时此地，听了这话，任甚常人也要打颤，那少年便也不回头，鼓起勇气，强撑着答道：

“我，我怎么就是个人了？我，我是妖，大……大妖，五千年那种，你，你别惹我，我，我和妖主是朋友，你若惹我，我……我叫妖主揍你我……”

“小哥认识妖主？可是蜜哥哥？”

“啊？”

张洛下意识回身，一时竟愣住了。

但见个比那少年矮半个肩的高挑女子，温婉曼妙地站在三四步外，披着银灰色罩身的斗篷，仍见其身形袅娜，又见远山俊俏，笋尖似的在胸膛前顶起胀鼓鼓的一团。

只是那女子戴着个斗笠，垂素纱遮面，隐在暗处，一时间看不清楚模样，远观其身形，便让那少年心头一动，对着那女子上下打量一番，不自觉便与其相对而立。

“这样出挑儿的人物，莫非是涂山明的姐姐？若说是妹妹，怎么会比他还高些？”

那女子见张洛呆立沉默，复开口问道：

“小哥认识妖主涂山明？”

“嗯哼哼……”

张洛清了清嗓子，挺了挺胸膛。

“那当然，我是他的结拜兄弟嘛，我还是他二哥呢！”

“请恕小女子直言，小哥年齿，不过人间男子束发而未加冠而已，我虽狐众，非是恶类，宁亦诓哄于我？”

“我……我怎么诓你……”

张洛心虚道。

“牧野之战后，众妖凋零，五千岁以上的妖魔，今之世间，至多不出千个，我不说全认识，也都是听说过的，汝怎敢欺我？”

“嗯，有些大小姐的矜持高贵，想必是个有身份的，还是个狐狸，还与涂山明有瓜葛，故不是有苏家的，便是涂山家的，若是有苏家的，八成是来寻仇，我且周旋周旋，那狐狸虽然不仁，与我毕竟是结拜兄弟，我却不可不义……”

那少年心下暗自思忖罢，便堆笑道：“我……我嘛，行走江湖，身不由己，说了大话，望仙子少恕，敢问……仙子仙乡何处？寻妖主所为何事？”

那女子遮罩素纱，黑影里看不清神态，只是平静道：

“私事，请您莫管。”

“唔，这女子无礼，却有欲盖弥彰之嫌，我且顺着话儿套套去。”

于是又道：

“唔，即是仙子私事，我不方便插手，您就私事私办吧。”

那少年说完作势要走，遂见那女子近前一步急道：

“您等等，请您真的认识妖主吗？”

“我就算认识妖主，您的私事，我不方便参与。”

张洛还未走出两步，便见那女子忙扯住张洛衣袖道：

“我数日前来此寻兄，城中诸妖，皆作刻薄，不与我理会，我在城中徘徊数日，进退不得，又险些碰上兵乱……请您行方便，若能见到兄长，您便是我的恩人……”

“唔……这么说，你是涂山明的妹妹？”

张洛借着蓝火幽光，上下打量那女子，银斗篷掀开一条缝儿，其下衣衫，素净典雅，只是胸襟之下，好似怀抱两只蜜瓜，尖笋似的挺起，纤手若玉，似无骨一般，拽住衣袖之际，只似清风拂过，虽古之西子，大抵如是。

朦胧雾霭，若即若离，素纱之下，隐约可见一极美少女，白面若银盆，柳眉似乌月，蹙凝哀婉，万状悲哀，黑宝石似的眼眸，闪着光地看着张洛，可怜可爱，能教玉仙子动情，可羞金罗敷掩面，张洛见状，心下不禁一动，轻轻拂开少女牵住袖的手，似盼神情，探水月，揽镜花，止乎于礼，却又冒失地向素纱后愣住了。

“我……我……我非涂山家人……”

“那你是有苏家的？”

那美人轻轻摇头道：

“小女子系青丘氏人，家父青丘狐众之主，小女子姓青丘，名月，我……我是蜜哥哥的未婚妻……”

“蜜哥哥，涂山明？”

“正……正是……”

“哎呀，是弟妹呀……”

张洛心下大喜，又觉说不出的遗憾，遂把那青丘狐女让在身侧，一面在走，一面柔声亲切道：

“哎呀，我都不知道涂山弟都有老婆了，真怪兄愚钝，可涂山弟真是的，未婚妻都找到家里来了，也不亲自来接，真是失礼……”

青丘月见张洛殷勤，不禁问道：

“君年不过十六，怎么成了妖主之兄？”

张洛遂将前缘告与青丘月，那狐女闻言，恭敬下拜道：

“妾身不知前缘，还请二哥恕妾失礼……”

“唔……不打紧，都是一家人，我这就带你去找明弟……”

张洛正欲上前探路，却见那狐女长跪在地，伏身叩首道：

“请大哥二哥给妾身做主！”

“哎呀，刚见面，这是怎么着呢？……”

张洛赶忙扶起青丘月，拂了拂狐女衣上沾土，便听那狐女哀声道：

“妾身非是无理取闹之人，但求兄长在妖主面前与我做主！见到未婚夫，我自与兄长道清缘由。”

“那好吧……你放心，二哥这便为你做主，就算二哥没法做主，你二嫂比你二哥厉害，他也做得的！你放心，我在家里，向来是说一……哎！弟妹，你慢些！你不认得路！”

青丘月不辨方向，径自奔走，张洛赶上时，正遇见一路巡逻妖魔，为首的与张洛打过照面，远远见他携来一年少女子，遂忙迎上前询问，便听张洛严肃道：

“此乃妖主之妻，妖妃青丘月，尔等可速引我等去见妖主，莫要怠慢。”

为首妖魔闻言大惊，忙取出腰间青色令牌，对着墙壁一举，便见迎面现出一条道路直通中殿，为首妖魔恭敬引路，一众妖魔，分列两旁，双手平举手中兵刃，权作仪仗，青丘月在前急走，一众妖魔，急急地跟在后头，犹叫她落在后面，待追上时，直累得个个粗喘，尚且东倒西歪地扶着仪仗。

青丘月见中殿在前，愣了半晌，正欲踏上台阶，却被张洛拦阻道：

“我去叫你丈夫亲自来接你！你是狐公主殿下，又是正妻，理应有排面！哥儿几个整顿仪仗，把队列起来！”

张洛自撩起衣摆，三步并作两步跑上台阶，青丘月在阶下，远远甩开一众妖魔，曼立而企，顾盼多情，一众妖魔，径自议论纷纷道：

“青丘月……莫非是青丘狐主的女儿？”

“若真是她，倒也配得上殿下。”

“哎，我问你，你可听说过妖族三大美女？”

“这却不知。”

“我问你，妖为何要化作人形？”

“为了与人杂处？”

“对也不对，万灵增进灵修，当以人体为最易精进者，譬如吹泡泡儿，那长久的泡泡儿，都是圆若琉璃球儿的，可曾见过方泡泡儿长久的？”

“所以人形便是最适合灵修的形态？就是‘圆泡泡’？”

“正是因此，凡灵修之妖，大多化作人形，有些妖化作人形时日长久，甚至变不回本相，然众妖化作人形，亦有高矮丑俊，一如常人，除非易容，否则也改不了容貌，妖族三大美女，便是众妖无论怎么将容颜变得美丽，也无法超越的天生丽质，此类姿容天赐之女，皆在狐族之中。”

“亦可谓‘狐族三大美女？’不知其究竟，请教。”

“其一者，便是玄祖之孙，涂山狐主，妖主涂山玉，其三者，便是这青丘狐主之女青丘月，此三女子曾现于人世，有唐有宋之人，各有诗及词为赞：

其一曰：

乌云盖天雪盖山，披发洛神怡然卧。

扶摇百聘恨毛嫱，举投倾国愤离客。

塑琼酥球分香怀，折梅怯苞比颜色。

白璧软滑光无瑕，朱门盈莹闭水波

二八修为巧女身，四九容颜千秋过。

宁幸精灵化熟娘，饶恕青春风骚各。

然而莞尔朦胧处，素香不展维常落。

妩媚灵巧本一身，山玉天瑶非两个。

其三曰：

冰轮巧画羞容，朱芳点妆愧萼，垂眸秋水波同涌，颔首暮霞天一色，银盆漱胭脂。

蜜瓜初成并蒂，丰腴玉骨盈盈，出落曼妙新兰态，举止清风南国春，朱华冒绿池。”

“这不只说了两个？那个呢？”

“那位美女据说，比玉殿下鲜活，比月少主妩媚，论年序齿，应是当今第一美，正是涂山明殿下的母亲，其名讳为我等所忌，断不可妄言。”

那一众妖魔议论半晌，不觉中殿大门吱呀呀闭上，静默半晌，“咚”的一声大敞四开，遂见修罗少女提着白衣妖主，拎猫儿似的抓到身前，任其手脚画圈儿似的扑腾，终逃不脱肘腋之间，一旁张洛，不住同四周护卫道歉道：

“都是一家人，都是一家人，我领涂山弟找媳妇去，莫怪莫怪……”

“啊！我把你个鲁愚野蛮的夜叉！放我下来！你个夜叉！……”

那妖主平素是个极儒雅的人物，叫计都四脚腾空，面朝地拎起，竟胀红面皮，破口大骂，那修罗女平日里是个极爱发火的，此刻到也不恼，一面提着涂山明后心走下台阶，一面哈哈大笑道：

“你去成亲！你去洞房！好福气！好福气！你两个哪个生儿？哪个育女？”

众不解计都之意，只道是无端打趣，俄而下殿，来至青丘女切近，“倏”地放落涂山明，八尺身材，张掖蔽挡，直令那妖主进退不得，张惶尴尬在原地，万般无奈，恨恨捩了计都一眼，便赤面垂首，虽与美人正站了个相对，却终不敢与其相面。

“蜜哥哥……”

那狐女扶袖抬手，似香风掠过杏林，露出半截藕臂，月下粉嘟嘟地泛着瓷白，彼仙子举止，庄重优雅，一众围合，皆张目闭口望去，素手若玉，缓缓分开素纱，竟觉一阵香雾柔柔，轻轻弥散开来。

涂山明也不禁抬起头。

众人望着青丘月的脸，一时皆看呆了。

风似不起，云若不行，月光星辉，好似冥冥，只这一眼，便似万年已过。

“好美……比师父还好看……”

计都擦了擦口水，见张洛亦在一边发痴，不禁心下大醋，踮起脚尖，“笃”地哑了张洛小脚趾一下。

“哎呦！”

“你不许看！”

计都小声呵斥，使个小性儿，“乎”地遮蒙住张洛双眼。

涂山明的脸又红了。

“蜜哥哥，我……”

青丘月急忙近前一步，“柔”地拉住涂山明纤手。

“出落的这么漂亮了……”

涂山明哑然一笑，二人相处，正如联珠合璧，又恰似并蒂而开的两株玉兰，终是那负心“郎”羞矮身子，正要转身，却叫计都猛地一搡，登时足下不稳，猛地落在美人怀里。

那狐女虽称涂山明为兄，身量却要更高挑些，涂山明一跌，正撞在青丘月软鼓鼓的胸膛上，登时撞得美人“嘤咛”一声，急张开双臂，紧紧搂那情人在怀。

“蜜哥哥……妾身日日盼着这软款温柔再临，已不知过了多少年头了……”

狐女垂泪，梨花带雨，融冰暖露，扑簌簌滴在涂山明一头白发上，那妖主本要挣扎，却叫她搂得愈发亲切，间不容发之际，温润相就，柔情脉脉，直教青丘仙子低下头，对着涂山明的耳边发梢不住嗅闻。

“这狐狸真是好福气，我与赵小姐的婚约，险些不成，他的倒好，这就找上门来了……”

张洛但觉心下一股说不出的羡妒酸溜溜地烹煮，却见计都再一旁连蹦带跳地高声呼喊道：

“啦！妖主出嫁！啦！啦！啦！……啦啦啦啦！”

众妖魔不明就里，亦随之欢呼“好合”，喜乐声中，便见张洛遂扽了扽计都裙摆，低声微嗔道：

“小疯婆娘，闹甚么？人家的事，你欢去！你讨人家嫌！”

计都撇了眼自家情郎，就势搂在怀里，亲昵捏了捏少年脸蛋儿，柔柔娇嗔道：

“傻小子，我这笑可不似你想，哎，你没看出来吗？……”

“看出来什么？……哦……他两个有过！是婚前便明铺暗盖了！……”

“去！你当我看不出来？我是说，你没看出来吗？她两个人啊，凑不出一副鸡儿鸡儿哩！……嘻嘻嘻……”

“啊？涂山弟是骟……哎！我说呢！怪着她又小又柔，娘们儿唧唧的，老爱充个汉子，我原以为他是小孩装大人的别扭，没想到……”

“咄！说你傻你还真就不聪明！我是说，她俩是一模一样的……一模一样，照镜子似的，照镜子，磨镜子……她俩……她俩……哎呦！大笨蛋……”

计都遂俯在张洛耳边，轻三言，慢两语，便见那少年猛地一凛，几乎失声要叫，忙捂住嘴，眉眼神色，止不住诧异道：

“你怎么发现的？”

“你真看不出来？”

计都挑眉微讽道。

“这……这这……我结婚前阵子还和他一块儿玩过好一阵子，我怎么就……哎……那她俩啥情况啊……真就磨镜啊？……”

“不像，哎，你发现没，那小青丘看着挺局气，其实也慕男欢女爱，你看那下身，紧着往那小涂山下头蹭呢……”

“那明弟……哦，不，明妹……”

“你以后还是叫人家弟弟。”

“哦！……哦……那明弟的屁股怎么紧着往后撅呢？”

“怎么着？还不是怕那小青丘看出来她没家伙呗……”

“这么说……明弟是假充男子，骗取婚姻？为什么？”

“唔……难说，或许是父母之命，媒妁之言，不对……或许是那小涂山本就喜欢磨镜？……也不对……哎呀，不论怎么说，那狐狸这么干，总会有好处嘛……”

“那这么说，我们倒把明弟推到风口浪尖上了？”

“就该这样！我最看不惯骗人，活该！看她怎么收场。”

张洛计都二人躲在众后议论，遂见青丘月自与涂山明诉离别之痛，相思之苦，凄凄切切，婉转轻柔，话自无头，便也无尾，不知洒了几丈清泪，几番哀愁，便见那新妇避过众人耳目，伏在涂山明耳边温婉道：

“蜜哥哥，三百年前没做成的事，今晚便成就了吧……”

那妖主闻言，登时“腾”地挣起身，拂开新妇，连忙跑出众外，走上白阶，居高临下地望了青丘月一眼，嗫嚅半晌，长叹一声，拂袖急步走入殿中，“砰”的一声关上殿门。

倒换张洛与计都惊讶了。

“殿下有令，众妖魔速速各自散去，枕戈而待敌情，以备天鲲扶摇。”

妖魔四散，独余青丘月孤零零站在广场上，月色下澈，更照得她端庄清丽，却形单影只，世间孤独，恰似世间极美，一发都到了她的身上去。

“这……”

张洛喉头填满了艰涩的不忍，干巴巴一咽，却似吞砂般粗粝。

“闹！闹！你叫她怎么收场！”

张洛一挥手，低声斥责计都道。

“人又不是我带来的！”

计都只觉心头一股火上猛地浇了桶热醋，尴尬间无可奈何，猛一摆手，亦要随众妖散去。

“回来！”

张洛见计都停住步子，皱了皱眉，叹了口气道：

“把我和她孤零零留下，你就放心？回来……”

“谁管你……”

计都嘟囔一句，迈着碎步儿，急急走到张洛身侧。

“吃得好大桶醋！就怕你夜里酸倒了牙！”

“谁与你吃醋……”

计都撅着嘴，又憋不住脸上笑意，抿着唇，“噗嗤”一声，忙捂了捂嘴，揩了揩脸颊。

“就你会疼人，显你是头大瓣蒜……”

张洛轻轻拧了拧计都手背儿，顶肩头搡了搡修罗少女，看了看孤零零站着的青丘月，又看了看计都，歪了歪头，努了努嘴。

“你去……你去……”

张洛指了指青丘月道。

“凭什么我去？”

“家里你说了算，你去……你还是她二嫂……”

“谁是她二嫂……”

计都只觉一阵晕乎乎的快活，回过神时，便已站在青丘月跟前，但见那狐女不言，兀自默默掉着眼泪，便是那刚强修罗，亦觉那狐女我见犹怜。

“真漂亮，如果我和洛郎以后生下个女儿，也像她似的便好了，可惜我和洛郎都没有她那样好看的圆脸……”

计都心下暗想，出神入神之间，就势拉过狐女纤纤玉手，亲切柔声道：

“好妹妹，有什么事，二嫂给你做主，一个人在这掉眼泪，怪叫人心疼的……”

青丘月揩了揩眼泪，捂嘴啜泣两声，扶摇摆柳，凄然拜道：

“妾情臃滥，二嫂见笑了……”

“哪里，哪里……二嫂不是没追过你二哥，我理解的……”

计都一面就势把青丘月拉入怀里，一面似是而非地瞥了眼张洛道：

“天下男人都一样冷心，还不是要我们给他们捂热乎，好妹妹，你这一向受委屈了。”

“不委屈，妾身找了他五百年，不委屈……只是不想他如此冷淡妾身，真不知妾做错了什么……婚期也熬得，婚前的贞洁也守得，行道艰苦，不避风霜，亦能受得，偏偏他那一叱，便叫我的心里……呜……”

那狐女悲里带着三分柔，哀中偏有入骨媚，扑到计都怀里，呜呜咽咽地哭了起来，计都见状，心都软和了，只恨自己偏就不是个男身，一面搂住仙子，一面安慰道：

“好妹妹，你这样好的女人，偏叫她那样的男，男，男人骗了心去，哎……”

计都赶忙捂住舌头，悄悄冲张洛招了招手，又忙指了指自己的舌头。

“差点忘了她撒不了谎……”

凡劝慰人家，总是连哄带骗，似骗非骗，七分真着，三分虚着，不想那修罗少女半分谎也撒不得，遂见那少年忙赶到切近，面上装作不快道：

“啧……没你这么说自家弟弟的，明弟再怎么说也是妖主，担着好重的担子，自然是有公无私，做得大事，一半身不由己，纵是情爱，也要抛在身后……”

那少年话音未落，便见计都恼道：

“没有这话！她要是真心喜欢，就应该担当！放着妹妹大好的婚事不成就，放着对未婚妻的责任不去承担，他算什么大人物！”

“唉！你别和我吵……”

张洛咬着牙，轻声自牙缝儿里挤出几缕气，目视计都，又轻轻拉了拉计都的手，见计都神色稍缓，又见那扑在计都怀中啜泣的狐女悲声渐息，便复堆起笑脸道：

“呃……我说弟妹，你要不先在就近安顿下，婚事有你二哥我，哦，还有二嫂为你做主，便是妖主也逃不得，只是……明弟乃妖主，殿下终生大事，毕竟还要从长计议嘛……”

“五百年了！”

青丘月不禁歇斯底里，转念之间，复收敛神情，执袖掩面道：

“请恕妾身无礼……”

“妹妹，容二嫂说句不中听的，小涂山不要你，你何不另寻个如意郎君？”

计都一句话，直令那仙子猛一推开计都，呆立当场，双目惊怒，口中哑然，张洛见状，忙让过计都，上前圆道：

“妹妹别误会，你二嫂她心直口快，只是看你这样，怪心疼的，阿修罗嘛，和我尚且老吵嘴，却是有口无心，只因向来如此，随便惯了，你别多心……”

“我……我说错什么了嘛……”

“你呀……”

计都口比心快，虽已明了缘由，嘴上却硬，站在一边，只听那少年道：

“你放心，你这个弟妹，二哥二嫂认下了，你的婚事，我两个定与你做主……”

遂使好言劝慰青丘月，终暂息悲哀，稳了稳神思，揩了揩眼泪，整敛仪容，恭敬拜道：

“如能促成妾与蜜哥哥的婚事，妾终身不忘兄嫂恩德……”

“为女子刚强些！莫要总向人屈膝！答应你的事，驷马难追！你只要好好的等婚便是！”

计都扶起青丘月，转身走上白阶，不容争辩之间，便要上中殿再擒那妖主出来。

“哎！你要去干什么？”

“我把涂山明抓来和妹妹成亲！”

“哎……我说你是不是傻呀……”

张洛忙跑上前，拉计都手臂拦阻道：“你忘了明弟……她，她……照镜子，还用我多说吗？”

“唔……也是……小青丘未必知道妖主也是个小娇娘，到时候倒不好看了……哎呀！那你说该怎么办嘛。”

“唔……”

张洛遂拉着计都远远地背过青丘月，悄声小心道：

“不管怎么说，青丘妹妹一片苦心痴情，不能让她知道究竟，故首要的事，应是先瞒了她……”

“你去瞒！你去瞒！我不会撒谎！”

计都小声嚷道。

“小点声儿！纵是瞒人，也要三真一假，你只去说真话便是……唔，其次便要让明弟安顿了青丘妹妹，这才能从长计议……”

“你要瞒一辈子？这可不成，你看妹妹急得那样儿，亲没成，倒想先洞房，你说，可能瞒她一辈子吗？”

那少年思忖半晌方道：

“未必……以明弟的才智……而且青丘妹妹不是喜欢明弟这个人嘛，挑破了窗户纸，青丘妹妹未必不会妥协，只是不能现在说破……”

那二人正自商量之间，便见中殿大门大开，八名侍者，分列两边，簇拥华服侍者缓缓下阶，让开张洛计都，径自向青丘月拜道：

“妖主令奴婢等服侍殿下往后宫安顿。”

那狐女闻言大喜，忙问道：

“哥哥……殿下他……”

侍者遂面无表情道：“妖主殿下急务繁重，恐不能与您相见，还请……”

青丘月遂落寞点头，由一众侍者引向他处暂歇，张洛与计都，并归内城中客馆歇息不题。

月色无思量，人各怀其梦，清晨朝霞，未及露干，张洛与计都方起，未及醒神，便听若叶城中鼓声大作，声音鼎沸，忙相整敛衣裳，出门看时，便见天空中散布无数腾空妖魔，八十一位妖魔踏罡斗布列阵法，远近有度，好似晴空星斗，簇拥着当中圆心，腾挪有序，斗转星移，晌晴白日的天空，莫名响彻巨声如雷，直震得二人胸腔隐隐发空。

“是中殿广场那边！快去看看！”

二人来至中殿外，登上殿外高台，凭栏望去，便见圆场四周外亦围满妖魔，让出圆场，皆在四周排布阵势，又架竖起四面大鼓，鸣雷搅海般鼎沸作响，另有高强法力众魔当空排布，似捧似拥，周围地下拱卫，正与天上阵势相呼应。

“洛郎，你看！”

张洛抬头，但见一黑点现于天穹东南高处，几个瞬息之间，便到若叶城边远山之间，半刻钟的功夫，遂高悬百尺之上，直似黑云一般，迎着晨曦，投射日影，盖在圆场上空。

“这是什么？我真没见过，那么大还会飞，莫不是那狐狸口中的天鲲？”

计都捂着耳朵，顶着头上阵阵强风，睁眼打量。

但见那黑似云的巨物几乎与中殿一边大，底方身圆，前尖后宽，圆润得好像半只被切开的鸡蛋，却又说不上来的诡异光滑，抬起头，亦只能窥见一斑。

那巨物底下两列六排短粗筒子，皆二余丈粗细，有些喷出蓝色火焰，有些则喷出炽热气体，偏折光影，竟似使周遭如水波涌动，托举庞然大物，竟使其当空悬停，地上妖魔，皆跪地山呼曰“万岁”。

“这狐狸要干什么？造出此种精巧什物，净做些叫人摸不着头脑的事！”

计都正自大呼，周遭巨声，骤然偃息，但见那黑色巨物极光滑表面竟似凭空般变出一人大的见方，隐约仿佛是个洞口儿，又见涂山明整冠束发，一袭白衣，极夺目地自其中走出，当空而立，凛然威仪，众妖魔见妖主现身，无论尊卑，皆行大礼，礼毕，众皆默然恭顺，那妖主遂朗声道：

“我众亘古，皆称有灵一众，然今却见污为妖魔，盖因有苏劣心伊始也。

是日旧时，有苏之主贪而无鄙，窥伺妖主，阴谋篡之，宁忍罔夺子志，使女儿泣血，又何忍绝伦理，填骨肉蒙难？不知笑颜挥洒，魅袖盖血，酒痕触目，哀歌零离，遂夺婚约以背涂山，拆比翼以惑帝辛，使有商之王背弃轩辕之盟，搜婴儿以实行伍，夺老弱而填征役，掠珠刮脂，民财无剩，大军泱泱，飘渺若云，贯顶坚固，执着犀利，征人白首，涕泪凄凄，嫠妇绝情，泪涕泣干，攻北海，拔西山，攫林若剃，荡湖似捞，屠杀精灵，竟然残忍，凌辱妻儿，不以人性，终使山海有灵，见戮无剩，庙堂祥瑞，宰充祭祀，龙逢何罪，竟受炮烙，比干何贤，竟遭剜心，盖因其乃有灵之众耳！或言非我族类，其心必异，遂不顾恩德，一并戕害！

至于牧野一战，朕族几灭，父死伯难，叔殒兄灭，幸盟武王，得全祖母之命，子侄伶仃，血脉凋敝，朕知大难，惊止幼学而就，驱驰若星尚迟，奔走如电犹慢，至于其间，父骨凉而母踪失，伯遗隳而兄血干，幸得诸卿及诸卿族类护持，厚朕亲于凉薄之外，敝朕族于倾覆之间，不避累乱，擎保朕于烈火，筚路蓝缕，追随朕于荆棘，虽祭朕身以充盘，歃朕血而奉进，犹不可报其情与万一。

狐有苏者，献有灵为祭，终篡妖主，鱼肉诸族，凡近千年，逐朕族及卿等于寒冷，霜粥冷祭，几乎灭绝，幸蒙炎黄诸门念及玄祖旧盟，慷慨大庇之，此乃朕游学之始，朕自幼得冷狐火，虽承元化玉门教诲，进损相绊，后离师堂，飘零四方，与娲嫘之众劳作，同妙法诸贤论经，增益非凡，言朕根骨短浊，灵秀绝伦，遂以抟练为基，制造为本，游学三洲，从师者众，终有所成，又幸得眷顾，自南岛寻得天鲲，又与古籍典中寻得“恒沙像”之造法，并诸灵巧奥妙，制成法宝神器，由是渐起，后终得立锥之地奉养祖母子侄，片瓦之檐安顿族众诸卿。

然虽得暂安，仇恨未雪，诸灵之众，尚无法安身，元化之门，闭塞昏聩，妄以妖魔论吾等，乃使门徒时常攻伐，上君门者，亦常滋扰，朕正欲平之，故今驱动天鲲，探北冥而究竟，玄祖兴吾等之法，皆在其中，待朕归来之日，便欲再兴吾辈灵族，平灭上君，涤启元化，扶正根本，一雪吾族旧恨耳！”

涂山明言罢，众妖魔皆狂呼巨号，有哭而怒者，竟至昏厥，喜而扬者，七窍流出鲜血，皆称“万岁”，叩拜之狂切，竟使地裂，计都在一旁，一头雾水道：

“她说了什么？他们怎么这样？”

计都瞟相一旁张洛，见其良久不语，长叹一气，便复问道：

“洛郎听懂了吗？我怎么还是有点儿……不明白？”

张洛遂道：

“来龙去脉，我也只听个大概，如果没错的话，她说了些她游学的生平，在这之前还有一些……新仇旧怨什么的……”

“具体说说，捡要紧的说说。”

“我也是听了个大概，似乎和有商旧事有关，大概是有苏氏的族长为了妖主的位置，使用了阴谋诡计，挑拨商人君主帝辛和有灵一族的盟约，使商人集结军队对有灵一族展开屠杀，并几乎要在牧野之战中把支持涂山家的有灵族屠戮殆尽的事……”

张洛顿了顿，接着说道：

“我听师父说过武王伐纣的事，可据方才明弟所说，似乎在牧野之战，武王和涂山家有过什么盟约，出手相助，才让涂山家保全了明弟的祖母和一众子侄，但父亲，伯父叔叔，还有族兄弟几乎死绝，母亲也不知所踪……”

“你这么一说，我倒想起在八部寺时和几个妖魔聊过的一些事，据说当初，很久以前，涂山家的一个男丁，叫的什么，我也忘了，和有苏家的有苏己，这个我记着，似乎就是后来的苏妲己，原本是有婚约的，但因为有苏家从中作梗，最后决裂了，但……”

“但什么？”

“但有婚约的两人十分恩爱，似乎已经在成婚前便生了一个孩子，婚约解除了，这个孩子也就成了私生子，被涂山玉殿下单独抚养了。”

计都叹了口气，像是遗憾，又像是释然：

“涂山，有苏皆是骨肉血脉，据说涂山和有苏还都是少司的后人，骨肉之间尚且相残，更别提朋友了……”

张洛闻言，倚着栏杆，回头看向计都道：

“你怎么突然想起来这个了？”

“有感而发嘛，小狐狸其实也挺不容易的，元化门给她折磨得眉发皆白，要是我，也一定像她一样想着报仇雪恨，不过其实，最早的元化门不是那样，‘广而化之，方为元化’，我师父是这样跟我说，至少当初我师父在时，那绝不是个专横排异的地方。”

计都亦望向张洛，相视笑道：

“我这次回娑婆洲说起我俩的婚事，又听我师父说起过很久以前，她还在元化门里的事，那时还有很多八部众在其中，彼此皆十分友爱恭顺，她就是当时教授炼体秘术，并各类体术的师范，你敢想吗？她竟然也曾有过一个要好的天人朋友……”

言及此，计都不禁神色一变，垂眉叹气道：

“只可惜那个朋友后来背叛了她，还用计砍下了她的头，幸亏掉在欲界海里，方才逃得一命，她和我说……她原就那样说……”

“族类之间的成见，哪怕有托举起维摩隆仁的力气，也搬不走了，她容不下袁淳罡，自然更容不下我，璇明道尊的心力，到头来终究还是付于无功了……”

计都正要再说些什么，竟如触冷冽，猛然警觉道：

“来了。”

计都话音刚落，便见涂山明掣出腰间长剑高举，殿下妖魔，皆警觉而起，妖帅妖将，皆领众四散，中殿巨鼓，动若雷震。

又过不多时，大地骤然震颤，天地变色，阴云四起，张洛异变骤起，不禁慌忙道：

“什么来了？”

张洛见计都蹙眉凝目，神情严肃，不禁亦觉紧张，张惶之间，便见计都挫牙铮铮，哑然笑道：

“我嗅到天人杂种的味道……远远的，是个很强大的……”

计都话音未落，便见一道白虹贯彻天空，轰然鸣响，灼热之息，见者为之面赤，未及反应，又是一道长虹横贯，掠过中殿顶，“轰”地打在若叶城后山岭之中。

“嗡——轰！”

白虹触地，一阵暴鸣，便见群山之中，光芒大作，半球似的笼罩三里方圆，猛地收聚至一点，轰然爆散，地裂山崩之间，火光烟尘，猛地冲天而起，好似一条红黑夹杂的狰狞大蛇冲天蔽日，万丈烟尘，登时将若叶城上遮罩得黑天般相似。

“这！莫非是神箭投于地上？”

张洛未及反应，登时吓了个趔趄，便听计都咬牙凝眉道：

“此乃‘神威一击’，天人五劫之招数，不过还差点意思……”

神威落地，大变乍起，一众妖魔，不免胆战心惊，但见那妖主猛地捂住脑袋，张目欲裂，额上青筋，青龙般暴起，牙齿森森，啮唇出血，却带着十分的决绝，嘶声咆哮道：

“师父！你阻止不了我！铁连环！启动天枢！召集部众，尽入天鲲之中！”

那妖主大吼罢，又不禁得意笑道：“师父，你的法术也攻不破城中的结界吧……”

那妖主笑声未落，便见数十众头贯华冠，身贯坚甲，或三头八臂，或面生多目，或持法器，或执兵刃，晔然光华，带领黑云中不计其数的修士，凭空向若叶城内飞来，若叶城墙上冲虹，一时间连发不止，恒沙钢像，倾城而出，与那一众人鏖战，不出半炷香的功夫，便见恒沙隳堕，好似白雨银云，血肉横飞，恰如朱海倒灌，冲虹电弩落在那一众先锋身上，一击之发，也仅能击破其甲胄，数十中悍不畏死，顶着炽热虹光，不避身焦肤离，肠穿肚烂，冲杀至城上，强忍意志，城中电弩，一发遭了捣毁。

“天人……这才是元化门最强大的力量……”

涂山明脸上掠过一丝癫狂暴怒的笑意，掣过腰间令牌号令道：

“妖帅！死守若叶城至天鲲扶摇！众妖将妖卿，死斗之时已至，不拼杀，更待何时！”

涂山明号令罢，狂吼一声，高举手中霜离之剑，青乌的剑身，登时燃起黑炽的烈火，远而观之，却觉寒气逼人，好似三冬之风，扑面而来，涂山明身后黑色巨物，缓缓向圆场中央沉去。

但听轰隆隆一阵巨响，黑砖铺就的圆场猛地自当中分开一圆形的口子，四周地面，缓缓向圆场外旋布收缩，半刻钟的功夫，便露出一二里见方的渊洞，黑色巨物，没入渊洞之中，霎时不见踪影。

若叶城内，一众妖魔，皆感应死节，公卿掣剑，奴仆引刀，奔走呼应，赴之如归，天空大地，乌泱泱血海般飘涌，城外来犯之敌，不觉间已突破外城，十数个天人冲开妖魔防线，径向中殿飞去，瞬息之间，眨眼迫于涂山明切近，却见那妖主孤零无援，仗剑而立，横挡在渊洞之上，十数天人，登时围于上下左右，其间事急，飞光掣电，犹不及于万一。

“火兮！”

但见涂山明一声暴喝，剑若流水，未及分辨其迅，翩然斩过一圈，便见万丈玄火，轰然自霜离剑中涌出，玄火过处，霜结气寒，奔若流水，浮漫不绝，四周天人，霎时淹没，火散气清之时，便见那十数个天人，皆冻在当空，周身寒霜如针，张目咧口，万般恐惧痛苦，风掠急过，皆化作冰晶飘散，却见那妖主飒甩剑花，纳与肘侧，淡然冷漠道：

“我一人当先，尔等皆如飞灰耳……”

“明弟能应付得了，天人其众，真如你说的那么高强吗？”

张洛言罢，但见计都冷笑道：

“这类货色，不足一合，那个强大的天人，还在很远之外……我感觉得到……”

计都话音刚落，便见来犯之众冲破外城，迫入内城之中，其间军势，实不可当。

“怪了，飞也不会的修士，真有那么厉害？”

计都见状，心下大疑，未及思索究竟，便听那妖主大呼道：

“嫂子！军情甚急，望速来救我！”

话音刚落，便见来犯之众突出内城，直奔中庭，又听涂山明叫到：

“天鲲若不能腾飞，二哥的灵官便治不好了！有灵族覆灭，只在旦夕！”

那修罗最挂念情郎，心头逆鳞见忤，登时腾跃而起，掣出战裙下神头锤，暴喝一声，便蓄何止万钧之力，轰然砸在敌众之中，霎时便见敌众残身抛飞，留下一大片鲜红，直作血雨般洒落当场，矫健身姿，敌阵中赤光般流转，敌众攻势，霎时若浪遇长堤般停滞。

“这些人如此孱弱，昨日能御，今偏就打不过了？”

计都一面猜疑，在敌众之中冲杀。

“洛殿下，请到天鲲上。”

那少年正在高台上观战，见战势焦灼，不觉一侍者凑到切近，未及反应，便又听那侍者道：

“战事紧急，若再迁延，只恐吾等千载筹谋，皆作泡影。”

“既是如此，我便速随你去！”

张洛闻言不及思索，忙随侍者下高台，避刀兵往中殿而去，正欲入殿，便听耳畔清丽声音道：

“二哥，此一行，可携妾同去，服侍妖主畔侧，诚妾所愿。”

张洛回头看时，见青丘月白衣白袍，头戴斗笠，百柔身体，刚强心神，虽有娇怯，却透着一股勇气与决绝，那少年见青丘月神情坚定，便回身引那狐女近前，与侍者道：

“月妹是妖主之妃，理应同往。”

那侍者闻言，面不改色道：

“殿下只令我引您入天鲲，并未说要带旁人去。”

张洛闻言，索性坐地道：

“她不去，我不去。”

侍者见状不言，伸出单手，竟将那少年当空提起，又伸出另一只手，支出手指，左右摆了摆道：

“我为妖主近侍，请殿下不要令我为难。”

那侍者提起张洛欲走，又听青丘月在身后朗声道：

“妾愿成就妖主事业！心所愿者，唯涂山君之愿耳！”

青丘月上前，拦住侍者，自袍下拔出匕首，袒露手臂，抵于其上道：

“妾今日知妖主心志，伏唯相就，今愿歃血为盟，若犹不允，请死当场！”

那侍者见状，轻声叹气道：

“真涂山家之妇也……”

那侍者遂侧身道：

“不过，青丘殿下，您可想清楚，您所想的未来，或许并不能如您所愿，您若就此退却，犹有勒马之机，真若与我等同去，便再无回头之路。”

那狐女闻言，纳敛寒锋，拂袍挺身，径入中殿，偏头平静道：

“请引前路。”

“那狐狸真是好福气……”

张洛见青丘月背影敫然，心下亦不禁泛起一股激昂情愫。

“殿下，自己走吧，我拎着您怪累的。”

侍者放下张洛，便见张洛挠头堆笑，指了指青丘月离去之处道：

“是走那边吧？”

侍者默然，唯微颔首。

“这下你无忧了吧，呼……怪累的。”

计都直杀得敌众退至外城，回头望时，却见涂山明不知往何处去，唤了几声，终无人应，心下登时惊道：

“坏了，那狐狸不会死在乱军中了吧……”

“坏了！我的洛郎！”

计都登时心下大乱，腾空而起，四处看时，终不见张洛身影，不及惊慌，便觉大地猛然晃动，似有巨物贯冲，又似洪流奔涌，城中之人，皆摇晃不稳，半晌平静，四周之众，皆向中殿方向望去。

“你们看！那是什么？”

计都回首，不禁惊讶，渊洞之中，缓缓升起乌山般巨物，四周气流，直吹得人站立不稳，又似漩涡般环绕，霎时化作极劲风墙，直将无根基之物，尽数卷到空中，随波逐流，愈发向高处奔去。

“天鲲！是天鲲！”

众妖魔爆发出一阵欢呼，集合团结，借着腾起的风势，瞬息间将敌众驱出外城。

“起风了。”

大风卷藉，呼啸之间，风平之际，便见若叶城上悬浮着几乎半座城大的庞然大物，状若大鲲，长与宽者，皆不可计量，游于当空，凭依无物，众妖魔见状，皆山呼万岁。

“你这狐狸……我中了你的调虎离山之计了！把洛郎留下！”

计都终恍然大悟，怒火中烧，不禁暴怒，奋起周身力气，猛地向天鲲冲去，却见那庞然大物饶城一圈，激荡大风，不知以何驱使，竟陡然奋起，霎时冲上万尺高空，任计都如何加速，终是追之不及。

“啊！”

计都大怒，掷出神头锤，却连天鲲的尾巴也没碰到。

“你个狐狸，看我不把你的城毁得连砖块都不剩！”

计都大怒，正欲将神头锤掷向城内，却见中殿侍者不知何时出现在旁，恭敬施礼道：

“计都殿下且息万钧之怒，妖主今已邀洛殿下乘天鲲共赴北冥，所以未知于足下者，盖因事急，请恕无礼。”

“你们做得甚么勾当！夺了我的男人去！”

“妖主殿下的安排，自有其思虑，后仍有事须请计都殿下相助。”

“凭空夺了我爱，还要我帮你们？”

“计都殿下的心情，我理解，然妖主令我与计都殿下谈一谈，相信您会有兴趣帮我们的，还请计都殿下念在盟誓，容我道来器重原委。”

计都遂收起神头锤道：

“有事快说！省得讨打！”

“妖主殿下游学之际，暗中调查元化门内情，尊师长罗睺殿下向日遭叛，近日遭袭的始末，乃至袁淳罡尊者，涂山玉殿下，脱离元化门的始末，老龙王敖古遇害始末，皆已知之七八，计都殿下有意听我谈谈吗？”

计都闻言，神色缓和道：

“只要你能保证我男人安康归来，一切可说。”

“这亦是妖主殿下要保证的事情。”

侍者恭顺道：

“要不要喝杯茶呢？”

涂山族及其有灵从者，耗费千年，终使天鲲扶摇，以图北冥，寻求复兴之道，亦将有几多艰难险阻？元化门旧日一些原委，究竟有何来龙去脉？青丘月与涂山明的关系，又将向何处发展？张洛在其间，又处在如何关键之处？

欲知后事如何，请待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章：击空明天鲲逸神威
────────────────────────────────────────

计都见涂山明骗了自己男人走，本欲发作，闻听利害，暗自忖度，便随侍者回城，那天鲲飞在天际，盘旋之间，庞然大物，便只剩个豆大的黑点与日高悬。

却说张洛自与清秋月随侍者进入中殿，辗转之间，至中殿内一密室之中，门合之际，便见侍者催动奥妙，密室之内，隐隐亮起幽蓝荧光，张洛正自惊奇，便听侍者道：

“可能会有些坠感，不要惊慌。”

那侍者话音刚落，张洛便觉脚底一沉，后觉“忽悠”一下，周身内外，一发空落落，连心都像要落在肠子里一般。

“啊呦！”

那少年“呦”字还未落地，便觉脚上猛地踩到地上，微微一蹾，却觉心简直要落到地上，又好像有根绳子悠着，猛地往上一提，竟似差点把心吐出来。

“到了。”

便见密室门缓缓打开，眼前所见，竟是另一番景象。

但见面前空旷，好似另一番天地，一片漆黑之中，四壁道路，皆发幽蓝，前方铁铸似的道路，长长地探进一片黑暗之中，出门之时，足落其上，便作金玉交鸣，道路四周，又是一片深不见底的漆黑。

“我的乖乖，真个是巧夺天工之术……”

张洛便向四周探看，只余一片幽渊，下不见底，那道路竟好似凭空长出来，险能吓飞鸟，奇能惊路人，迈出脚步，半晌不敢落在路上，抬头看时，上面天光，缓缓打开，却只似一捧大的光，扬在道路上，还不似荧光醒目。

“千仞之渊，不下百年的经营……莫非蜜哥哥真找到了玄祖留下的天鲲？”

青丘月一时也看得呆了。

“三百一十二年。”

侍者默然颔首，径自向前，没入漆黑之中，二人见状，忙跟上去，穿过幕似的黑暗，便见面前一片圆形平台幽幽地发着蓝光。

“请就扶摇。”

侍者站在圆台边，伸出右臂迎向二人。

张洛犹豫着正要说些什么，却见青丘月早已踏上圆台，那少年忙追上前，便见圆台周边发出一阵极亮的蓝光，贯虹般腾跃而起，上贯穹顶，下彻幽渊，光柱闪耀，眩目不敢睁眼，一片蓝光过后，便见圆台上的二人不知去向。

穹顶渐渐打开，光芒倾洒而下，侍者似接到了命令般，双脚腾空，霎时间飞出幽渊。

“我的眼睛！我的眼睛！”

张洛睁眼，眼前却一片漆黑，却听涂山明不知在何处嘲讽道：“没点灯罢了，自然什么也看不见，你眼睛没瞎，心倒瞎了。”

涂山明话音刚落，便见地上亮起一道绵延的幽光，直通一道紧闭的小门，惊讶之余，又听涂山明道：

“别在甬道上呆着，到船舱里。”

二人来至切近，紧闭的小门，一瞬间骤然打开，仿佛骤然斩开一片光明，刺得二人下意识闭住双眼。

豁然开朗！

但见偌大空间，拱穹布方，上下四层，围着当中一片空旷广场，层间门户去处，不知几百千所，极阔道路，当中贯通纵横，四周通道，宽能并驾而驱，其所通往，更不知多少脉络，穹顶当中，一只偌大圆球，似当空流水，又如折光水晶，辐光灿灿，粲然下澈。

又见其中不知多少妖来魔往，一发却作人形，说是热闹，却井然有序，面上神情，皆作拧眉闭口之严肃状，自各处由散而聚之，结成阵列向各方走去，令行禁止，兵阵般森然。

“沿着绿光走。”

涂山明的声音又不知在何处响起，张洛不禁惊讶道：“传音入密而不见其人，明弟好高的内功啊。”

“话喇叭而已。”

“话喇叭？”

张洛顺着青丘月所指望去，果然见个喇叭花似的铁家伙安在各层顶四角上，张洛心下大奇，又见二人脚底地上亮起绿光，沿着脚下道路，直通向一处拐角。

“月妹，这又是什么？”

张洛惊奇之余，回头却不见青丘月身影。

“月妹？月妹？”

张洛转头张望，却见青丘月正在绿光尽头向着拐角走去。

“月妹，等我一会儿啊。”

张洛紧跑两步赶上青丘月。

“快走吧。”

青丘月头也不回地冷淡道。

“她可没前番那么热络了……”

张洛走着，心里竟觉有些落寞。

“管她呢，入得洞房去，磨豆腐的又不是我……嘿嘿……娇娘错爱女儿体，直把洞房作磨坊喽……”

遭人冷眼，难免不痛快，如是心想，聊作快慰，自是君子论迹不论心，进了几进，拐了几拐，其间所见墙壁门户，皆似铁铸就的一般，说不出的奇怪。

又不知走了多久，复到一开阔去处，虽难及前番景象之十一，犹颇壮观。

“上来吧。”

涂山明这回使得才是传音入密的法门。

天鲲者，形状若巨鲸大鲲，却不知其究竟是极怪诞的活物，还是巧匠打造而成，涂山明所在之处，众皆唤作“舵室”，但见此间去处，阶层错落，围而有序，簇拥当中极蓝亮的光球悬浮在一座大凹台之上，又似罩着个琉璃罩，几个妖魔坐在凹台边，忙碌地摆弄着不知什么，又有无数妖魔穿行各阶层之间，密而不乱地忙碌着。

但见每阶层上，大大小小错落摆放着落地铁台，初看只觉其浑朴，细观却能发觉其奥妙，其上充盈蓝光，汇而聚之，浮光投影，井然成像，其侧妖魔，不知在铁台上压按摆弄着什么，浮光影像，竟随之变化。

此间最高阶层上，六个极复杂的长铁台围作一圈，簇拥一椅背极高的银色座，只是那椅子并不面对着各阶各层级，倒冲着前方玄若黑渊的穹顶。

银座边上，一只九头鸟正恭敬地说着些什么。

“设定航向经过白山，是时候做个了断了。”

“可是……”

九头鸟九首言，同语而不同音，还想再说些什么，座上人却挥了挥手。

“躲不掉的，铁连环，照我说的去做吧……”

高座背对着前来的二人，见不到座上人的神态，只能听出她语气里带着的无限无奈与落寞。

座上当然坐着涂山明。

“蜜哥哥……”

青丘月欣喜得几乎要失声，却又压住声音，轻声呼唤。

涂山明起身，绕过高座，眼神几乎一刻也没落在二人身上，径自走下台阶，周围忙碌的妖魔，一发变得安静严肃。

“两日后，白山，成败在此一举。”

沉默良久，涂山明转过身，复又坐上高座。

“诸位，启航吧。”

涂山明一挥手，众妖魔好像解了定身咒似的，比方才还要忙碌。

“启航？莫非我们在海上？可这边也没海……”

“击水而浮是为船，莫非我是在天鲲上？”

张洛正自思忖间，涂山明面前的漆黑，缓缓打开一个大口，光芒倾泻，撕裂黑暗的大口，愈发扩大。

是天空！越来越近的天空！浮云白日，声势浩大地自黑暗中缓缓扩大，迫近，无声呼啸之间，天鲲已冲出幽渊，若叶城的中殿，一整个若叶城，飞速向身后退去。

穹顶上，浮云掠过，地平线上的山峦，飞也似地倒退。

“我们在天上！”

天鲲理应在竖直向上飞速遨游，可不知为何，自己竟站得稳稳的。

那少年见识罢，惊喜不已，一时竟愣住了。

“此气势磅礴，伟大征途之始……”

熟悉的声音，多了些难以言喻的神秘，交杂鸣响在空间中，张洛只觉一种难以言喻的气氛笼罩，不及回头去看，那声音便复道：

“我已万余年没见过天鲲，虽早可翱翔于九天之上，乘大块而行，却实实是头一遭。”

高座回转，涂山明起身，众妖魔亦一齐向入口处看去。

八只从龙之虫化作的侍者，前后两个开路，四个抬着藤椅四角，徐徐前行，但见敖风蜃冠蛟衣，倚坐藤椅上，绝似女人的面孔，唯余一片庄严。

“大哥！”

张洛不禁喜出望外，敖风见了张洛，亦面带微笑道：“洛弟，许久不见，风流可甚昨昔。”

张洛闻言，一时喉头哽咽，却见那龙子示意侍者放下藤椅，稳当之际，便从藤椅上站了起来。

“大哥，你能走了？”

敖风不答，眼神正与涂山明对视，便听涂山明笑道：“多日不见，龙主之进展，亦不可谓不神速。”

“只是除掉几个不自量力的宵小罢了……”

前后开路的四位侍者，脑袋上似乎带着奇怪的面具，无一例外的狰狞相貌，额上弯角，参差不齐，披头散发，不像是面具，倒像是……

倒像是挖空了的头颅。

“我那九个异母兄弟，四个已伏诛授首，却只是四个狂妄而不知斤两的罢了，可要与余下的五个有一战之力，还是要联络上镇守北冥的冥水军团才行……”

涂山明闻言笑道：“龙主愿与我等同行，能借一臂之力，实是劣弟之幸……”

“我方复能感召龙神，实力尚不足，虽可驱使龙之秘术，也只能助你通过靡燎，妲雅稚的神威一击，以我目前的实力是抵挡不住的……”

涂山明脸上的笑容渐渐凝固，良久叹气道：“也罢，到了与我的命运做个了断的时候了。”

那龙子遂不复言，回身上椅，伸出手，轻描淡写地挥了挥。

敖风遍布白鳞的右臂上，数只形似摆设的软触，血脉般缠绕其上。

敖风的身体，不知何时发生了异变。

“大哥，你……”

张洛大惊，欲言又止之际，便听敖风笑道：“这是龙神的眷顾，一如我的母亲和外祖父披拂的那般……”

敖风一抬手，肘下潜藏的白色触手，白电般在张洛的眼前一掠，回过神时，便见敖风手里捏着一缕头发。

张洛额边的头发竟短了一截。

“大哥重逢，怎么送我个大耳刮子呢？”

张洛隐约觉着涂山明和敖风间气氛不对，像是两个藏剑之人，暗巷里彼此对峙一般，试探，打量，猜忌，还有隐隐的，对彼此腰间利剑的恐惧。

敖风绝不是他言语中和看上去那么孱弱。

心念及此，张洛便缓和气氛地打趣道。

“登徒浪子，还不该打！”

涂山明笑着走下高座，靠在张洛身边，玩笑地拧了拧张洛的耳朵。

“啊，莫不是和亲家母的事情漏了？”

敖风坐上藤椅，笑着打趣张洛道。

“怎么他俩都知道这事儿呢……”

张洛心下纳闷儿。

“啧，这家伙的好脑子都长到裤裆里了，大哥，你可得多约束约束二哥。”

气氛稍显缓和，敖风便令从龙侍者抬起藤椅，转身之际，意味深长地瞥向二人。

“明弟，要注意与洛弟开玩笑的分寸哦……”

敖风显然话里有话。

涂山明和张洛见敖风离去，下意识彼此远了远。

“月妹，他就是你大哥。”

张洛堆笑道。

“玄狐族向来不会让摸不清底细的怪物当自己的亲信……唔……现还在这里的，便都是了……”

青丘月话里话外阴阳怪气的。

“正是，卿等正需戮力同心，复兴有灵，指日可待！”

众妖魔响应，山呼万岁，涂山明示意众妖魔各执其事，又唤来一侍者，一瞬目示，便见那侍者躬身至青丘月身边道：

“娘娘请随奴婢回去处歇息……”

侍者言罢，正欲引青丘月往别处，却见那狐女一把推开侍者，三两步逼至涂山明切近，涂山明大惊，且退且避，猛地跌坐在高座上，终退无可退，任那未婚妻迫至切近，面面相觑，不过半尺，却有间不容发之势。

“月妹何故暴起？”

涂山明心下发虚，只好把眼睛瞟向别处。

“蜜哥哥，我要照顾你，我哪也不去……”

青丘月眼睛里登时溢满莫大的委屈。

“你能照顾好自己，便是照顾我了……晴双，快引娘娘下去安歇！……”

那妖主神色大乱，方才从容，荡然无存，那侍者正欲上前，却叫青丘月“咄”的一声喝止在地。

“我是青丘之主的独女，青丘氏未来的家主！尔等奴婢，怎敢轻贱与我！”

娇柔可人的青丘仙子，坚贞勇敢，竟不下男子。

“我不要你用虚名敷衍我，我只要你！我爱你！我是你的女人！我要你爱我！”

“可你也得讲道理嘛！”

涂山明心下慌乱，竟也闹将起来。

“我是向令尊提过亲，可……可婚约礼数，不能逾越的嘛……”

“礼数，礼数，若说礼数，月下花丛，又何必轻薄？我俩的肌肤之亲，又算是什么数？”

青丘月此话一出，张洛登时愣了，周围妖魔，一发忙着，却都恨不得竖起一千只耳朵听仔细。

“好，我们找个合适的地方，我们说清楚……”

涂山明闭眼揉了揉眉心，紧促眉头，忙要起身，却叫青丘月一把按在座上。

“怕什么？我闺女家清清白白，你怕什么？”

压抑了数百年的爱意与情欲，此刻竟化作少女无尽的幽怨。

“你亲了我，摸了我，为什么不尽完你丈夫的职责？干脆要了我？你要礼数，我便自父亲处央身，聘媒具全，你又为何不尽你的礼数？我找了你数百年，为何刻意躲着我？蜜哥哥，我到底做错了什么？”

青丘月言罢，便见涂山明猛地起身怒道：“你想没想过，我背负了什么？”

青丘月见情郎发怒，一时竟愣住了。

“蜜哥哥，你别怪我……别怪我……”

诘责与蒙受，霎时调换立场，仙子的眼泪，扑簌簌地落在涂山明身上，却见涂山明背手前走两步，声音沉重道：

“我把我的过去告诉你，你不懂我，我不强求……你没做错什么，只是……不理解我而已……”

涂山明捂着脑袋，匆忙跑开，只留下青丘月伏在高座边流泪。

“对不起……对不起……蜜哥哥，对不起……都是我的错……是我不好……”

那仙子自责地哭个不停，却想起月下花丛，俊美少年趁她留恋芳香，猛地将她扑倒，就势滚进一片花毯上，衣裳尽去，嫩蕊含羞，依偎香怀，情若春水，浑身上下，尽叫那少年亲摸了个遍，遂教心怀掬火意，便向清水引泉声，偏偏到了人道前最要紧的当口儿，美妙初潮，霎时戛然而止，好似落尽无底深渊，又似周身火起，无边无涯，再看那翩翩少年，竟起身而去。

“我不能越礼，誓为婚姻，以全清白之身。”

好端端多情仙子，热火似的情，坠在冰窟里数百年。

可她偏偏就是没想过，她成为了一桩忍辱负重的阴谋的牺牲品，而阴谋的果实，却是对另一群人高尚的复仇。

青丘家所持之殖金苗床，是约定婚姻的信物，除了婚姻，没有任何理由可以让青丘家拱手让出这玄祖留下的宝物。

“这样的事遇到眼前，倒真还是头一遭……”

张洛耸了耸肩膀，似乎是感到自己看了桩极易引火烧身的热闹，正欲自行离去，却见青丘月不知什么时候凑到自己身边，一面拭泪，一面哀求道：

“妾不能体谅丈夫苦楚，见忤于夫君，望二哥在其中说和说和，且与蜜哥哥宽宽心……”

张洛无奈地笑了笑，耸了耸肩，显出没办法的样子。

“清官难断家务事，况且是假充男子骗取婚姻的荒唐形状，吾其溜也……”

张洛心下打定主意，正欲出言婉拒，却不想那烈女竟子袖下抽出亮晃晃的短刀，高举刀柄，反转刀刃，对着肚子便要刺。

“哎！”

张洛忙至切近，闪身扼腕，正欲夺刀，却不想那狐女不知哪来的绝大力气，双手抓刀，铁了心自戕，叫张洛一搪，刀光一凛，刀刃虽偏了些准头，下刺之力却不止，但见寒光一闪，回过神时，不见仙子玉陨香消，却见张洛肘下止不住渗出血来。

“啊！”

那狐女见伤了人，惊呼一声，慌忙撇下刀去看张洛形状，但见一条二寸长的口子，拇指般长短，血淋淋亘在少年奶玉似的臂上，深也不深，却够得上皮开肉绽，血流如注，汩汩地淌了一地，青丘月见血，愣了半晌，复又哭道：

“二哥……对……对不起……我，我本欲绝世，不想牵累二哥……实乃妾身之罪……”

张洛方觉臂上一凉，回过神时，便见右胳膊上开了个血窗子，不禁心下大惊，欲扯身上蛟衣缚臂止血，拽着衣袖猛地扽了两扽，指甲都拽劈了，却不曾扯下一根线头下来，便忙解衣衫，露肩坦臂，扯掉内衣袖子，手口并用地撕碎，捡布条紧紧扎住大臂，复叼住剩布撕作小片包扎伤口。

“我的亲娘……从小到大，恁多的血可从没流过呀……真真是飞来横祸，前番遭了芳晨一掴，今遭倒落红了，想来流年不利，惹上红颜，倒是祸水了……”

张洛下意识瞥了眼青丘月，却见那狐女眼中带着一丝说不出的神情，盯着自己赤裸的上半身愣愣地出神。

“真是奇怪，男人的乳首也有这么大看头吗？”

张洛心下大疑，却见青丘月猛一抬头，对视一眼，慌忙把头低下。

“月妹，你看什么呢？”

张洛下意识敛了敛衣裳，抓住出血小臂，嘴唇竟有些发白。

“我……我太自责了……”

狐狸说谎，竟意外地如此明显。

“妹妹方才失了心，今已好了，望兄勿忧。”

青丘月双眼一转，顾左右而言他，一双含羞带怯的眼，有意无意往张洛的裸身上瞟。

“这便好……”

张洛竟觉有些头晕，缓缓起身，复穿上蛟衣，使衣袖束住伤臂，别在胸前，那狐女方才回过神，咬唇不言，只是心事重重地沉默。

“月妹放心，二哥定与你做主，只是……只是你别这么冲动行不行？”

“自，自然，只是蜜哥哥他……”

“哎呀……月妹宽心，她也有她的事业要成就嘛，你且陪着她，待她成就，蓦然回首，哎，你便站在灯火阑珊处，这下正好，她正缺个女人，便会想要你了，多些耐心，且信二哥一句，好不好？”

张洛虽滑，到底赤诚，委蛇则委蛇，至于不得不撒谎的境地，真去骗人，他也不大愿意，可眼下青丘月情绪不稳，便只好去哄她，三言两语罢，直说得她低头傻笑起来，便暗自松了口气。

“二哥若真能成就我和蜜哥哥，便是……”

“好了好了，一家人不说两家话，我……我得去处理一下伤口……这样的拖得越久，越难愈合……好了，不说了，你且随侍者去安歇吧……”

张洛瞥了眼地上亮晃晃的短刀，忙将其裹在腰侧，又唤来侍者扶青丘月下去休息，却在不觉之间，嘴唇发白，扶着高台，循着台阶，两步拆三步，一步一晃悠地走下阶梯，寻着个妖魔，颤着嘴唇问道：

“劳驾……请问……贵处有无郎中？”

“沿着蓝光走就是船医室，内伤病疾找灯草医生，外伤跌打找灯烛医生。”

那妖魔言罢，对着面前的铁台一阵拨弄，便见一道蓝光铮鸣自地上亮起。

“唔……小道士，这是我意料之外的事……说来话长，说来话长……”

那灯草果真是鬼市故人，变回黑白花的大猫儿模样，穿着宽敞青袍，一面自船医室的药柜里翻找金疮跌打药，一面口不停道：

“这么说吧，我算得到你来八部寺，算得到你去若叶城，却不曾算到你会遇到月仙子，算得到你乘上天鲲，算得到你回来找我，却没算到你会被月仙子所伤，更没算到你会被青丘少主的信物短刀‘鸾羽’划出这么大的一道口子，自然，我更没算到灯烛会被叫走，所以，你的伤我没法治。”

小猫仙眯眼一笑，抱歉道：“我晕血的，所以只能治五脏疾病，灯烛不怕，可他去忙了……”

灯草的话拐来拐去，说得张洛暗暗恼火，却见灯草又换上一副严肃模样：

“小道长，你知道这意味着什么吗？”

“这意味着我需要金疮药啊，小哥，你莫晃点我！”

张洛一把夺过灯草掌中药瓶，拆开裹缚，对着伤口撒了一大片，登时疼得跳了起来。

“哦，这我也没算到，有意思，有意思……忘了告诉你，金疮药放了不短的时日，已是快不能用了。”

灯草索性不卖关子：

“大衍五十，天衍四九，超脱之人，可知四九又九，独那一之十一，莫能人知，我不知道，我师父不知道，玉门师尊也不知道，她不知道的话，自然无法预谋，没有预谋，自然就无法干预喽……”

“那……你算到的未来，是什么样的？”

张洛感觉头脑发空，灯草所言，只听了个似懂非懂，索性也不接讥锋，直白问道。

“我所看到的未来给我的胆量，足够让我在这里当个小船医喽，猫这种动物，通常是警觉过重而胆子过小的，与我而言，生不过一场惊险的豪赌罢了，会输，这是早晚的事。”

灯草悠然一笑：“只不过，未必就在眼前罢了。”

“小哥不帮我一把，我只怕就要交代在眼前了……”

张洛头晕目眩，险些一头栽在桌子上。

“我可不会缝针啊……”

灯草瞥向张洛臂上伤疤，忙别过头去。

“噫，我可不给你缝。”

“行行好吧灯草哥儿，我实实是要够呛了……”

“那好吧，我给你缝了，你别赖我短手段。”

灯草翻出一盒棉线，对着针眼儿认了认，穿针引线罢，一爪捂住眼睛，一爪摸到张洛伤口边。

“哎呀，你伤得可够重的了……”

灯草捏着缝针的手都在发抖。

“缝针可要扎肉的。”

“你只管做！”

张洛取了些绷带蒙住眼，牙齿都打颤。

“一……二……三！……”

灯草捏住针，“滋”一下钻进张洛皮肉里。

“唔！”

张洛逞强，强忍着不叫出声，恐他这边吃痛叫出来，那猫仙便更失掉方寸。

“我扎进去了吗？……”

张洛疼得只能点头，但，灯草也捂着眼睛，捡不着张洛点头，便只顾把针望肉里刺。

“小哥是要给我刮骨疗毒吗？……”

张洛咬着牙，话几乎是从牙齿缝儿李蹦出来一般。

“哦，且宽恕，且宽恕……”

灯草浑身毛儿都奓起来，毛团儿似的鼓成一大捧！

“哎呦我的妈呀！”

“你叫什么？”

“在下姓张名洛！……”

“我问你喊什么？”

“再不喊喊不出来了……”

“你忍一忍！我就好！”

灯草一时也有些恼羞成怒，飞快缝了两三道，约莫合了肉，便将两只爪子一道捂在眼前。

“好了吗？”

“应该是好了。”

“不说话呢你？”

“你先把手臂缠住，我……我怕血……”

张洛忙扯下遮眼白布，手臂上的长口子，眼见着被灯草缝得合一快开一块，所幸撒了些金疮药止血，方才不至于失过多血。

“好了，你睁眼吧。”

灯草睁眼，见了桌上一滩血，不由得心下大惊，再看自己手一片鲜红，止不住“嗷”地一声惨叫，电光火石，方及回神时，便见那小猫仙正倒抓在顶梁上，脊梁都弓起来了。

“天鲲上还要你兼职抓耗子不成？”

张洛正欲取笑，耳边听得一阵刺耳嗡鸣，稳若着地的天鲲内部，登时动摇不停，便见灯草惊道：“事起如此紧急，莫非是元化门的来了？玉门师尊一直不许妖主去北冥的，今番必是派了‘天南星’的！”

“什么？”

张洛只听涂山明有难，顾不得多加思考，鼓起勇气，连忙循着来时方向往舵室跑去。

“哎！小道长！小心伤口！”

灯草追出船医室，远远地喊道。

“这才到冲林，他们便来了……”

那妖主神情肃然，展目前望，但见天边极速飞来四五群黑点，霎时来之切近，竟是四五十个身材高大的修士，天鲲面前，却如大象面前几粒黑米，犀牛角上数只瓢虫，顶贯装束，皆以乌玄，按剑立在当空，并天鲲后站着的几人，星布于天鲲四周。

“灵炬所收集的灵能若是用来启动轰冲，必然支撑不到北冥……”

涂山明沉吟道：“加速前进，务要尽快航行至白山众峰之间，传令诸兵士，顶贯周全，依计到甲板上应战。”

那妖主正自布局，便见一众玄衣修士围绕天鲲四周上下布阵，各自掐决，每人捻咒，但见一道道金光自那一众修士背后迸射而出，彼此交相连接，密匝匝地包住天鲲，金黄光茧，霎时覆盖四周，竟将那大块裹在一片金光之中，庞然大物，直作罟中之鱼，再难进退。

“天南星……动用死士，妲雅稚动真格的了……”

涂山明脸上竟掠过一丝恼羞成怒的癫狂笑容，转瞬便如河中流叶般消散。

“涂山妖主，速蒙法旨伏法，一应从众，纳头而降者，皆可免去一死，不待之期，宁毋迁延！”

几百个玄衣修士，众口一言，中口一声，背溢金光，不觉间迫近，但见那妖主狰狞怒道：

“有灵一族，唯死战耳！众卿殊死一搏，便在今日！”

涂山明话音刚落，便见近千个银甲巨人自天鲲各处涌出，相比恒沙钢像更大一些，皆展大翼，若光似火，手中巨剑，如电如冰，皆呼号啸聚，三两个一组向天南星修士杀去。

那一众天南星见状，皆掣剑铮鸣，转剑当空，张臂一斩，剑气若水月，带着万言难状的罡风杀气，数百修士，数百道半月般的剑气，狂风冰雨般袭来，一众银甲巨人，迎之闪转若风中之蝶，若有当者，或拦腰而断，或竖斩而分，罡气汇聚之处，竟可将之分作数块，飘摇坠下，恍如残叶，碰到金光之上，霎时化作飞灰。

那银甲巨人比起恒沙像却是不同，兀那恒沙像行动，举止配合，却似一人，银甲巨人虽形制如一，行动却不尽相同，举止之间，辩判可见参差，本领高下，亦有金玉之于顽泥，本领低些的，撞在剑气金光之中，损身殒命，又见其中本领高强者，竟有万花过处，不沾片叶到本领，行动之迅，奔雷流电一般，霎时赶至修士切近，抬起手中巨剑，未及剑光暴闪，便见一天南星身碎道销，更有本领高强者，迎着剑气，猛地一斩，竟也见凛然之气当空击发，正与那剑气相捧而消。

兵地若大浪淘沙，本领差的，不觉殆尽，本领高的，竟能在间不容发之情形内，或发手中犀利而击，或使丈长兵刃而斩，天南星修士，亦在短兵相接前转瞬即逝的当口儿折损不少。

厮杀酷烈，不及转瞬，但见那近千银甲巨人，不觉间折损半数，天南星修士，也只余堪堪可维持光阵的十几队，黑白相接，捉对儿厮杀，胜负各半，惨烈不可名状，那一众余下的天南星见天鲲中陆续涌出银甲巨人增援，便以身作子，运起绝命符决，念咒之时，周身发出金光，大喝一声，带着身后金光，一齐冲向天鲲。

那金光不知如何犀利，银甲巨人，当之皆作飞灰，手段高的，堪堪可逃入天鲲，手段低的，登时殒命当场，数十天南星，流星飞光一般冲向天鲲，撞在天鲲之上，“轰”地声巨响，便见赤焰冲天，烟尘四散，偌大天鲲，登时包在一片火光黑灰之中。

“好手段，好手段啊……”

喧嚣遁息，浓烟之中，大块若逆旅之鱼，迎着天风，昂然冲出一片炭堆般的烟云，天南星殊死一搏，竟连天鲲的皮也没伤到一点。

“真是遣人送死的好手段……”

涂山明的微笑中带着一丝嘲弄，舵室之中，妖将妖帅，皆已集结待命，那妖主平复神情，便向众妖魔道：

“妲雅稚真想阻挠我等，必不会摆下如此不痛不痒的阵仗对付我等，卿等自引兵到甲板上备战，莫要中了计谋。”

涂山明言罢，便听九头鸟道：“天鲲离白山群峰之间，今已不过三刻两厘。”

“如此便好，可在群峰之间遨游，只要她的神威一击不会命中天鲲，出了阙门山，便可保我等无虞。”

正自言语间，天鲲之内，猛地一颤，众妖魔站立不稳，立时作倾倒无状，便见斥候冲入舵室，慌忙禀告道：

“白山群峰之中设有埋伏，天鲲被‘贯阳’击中尾弦，已无法维持原航速。”

但见面前群峰若削，昂然耸立，万仞高的群峰，伏延万里无涯，秋风肃杀，一派山色，却如刀林枪丛一般。

却不见那群峰之中，自何处射出数百道朱红光芒，贯空烈烈，直向天鲲攻来，却见那大块以绝快绝轻之势猛地腾跃而起，朱红光雨，却不教它沾上半点。

“是有苏家的武器！干他娘！此番不把它们斩尽杀绝，誓不苟活！”

众妖魔闻言，皆暴怒而起，人人擦掌，个个请战，却见那妖主强压怒火道：

“有苏家既然也要淌这趟浑水，卿等不必亲力，铁连环，天鲲尚能盘旋而上否？”

“尾翼受损，但尚可爬升。”

“令船员准备投射‘太仆’！”

一令既下，便见那天鲲凌空飘转一圈，“倏”低向青天之上腾跃而起，击破空明，留下一阵轰鸣，震得山震树摇，向上冲跃之际，便见苍天之色愈发深沉，空中繁星，虽不夜，隐约可见，冲飞半晌，便听铁连环禀道：

“已达到投射太仆的最佳高度。”

“那就叫他们领教一下吧。”

但见天鲲若鱼出水，当空翻了个筋斗，向地冲望，竟如凸圆，那天鲲冲着大地，猛地张开大口，便见高下数十丈，周圆十束丈的黑色巨像自当中脱离而出，猛地向地上冲去。

那黑像古衣古冠，仿古而贵者模样铸就，故曰“太仆”，似是黑铁所铸，周身之重，何止万钧，下坠之势，绝不可当，半晌之后，当空而燎，其间形式，绝类流星，划破苍穹，夹杂火光，轰鸣之声，刺耳出血，呼啸之间，便如大火星一般坠入白山群峰之间。

一震之威，万籁寂灭，涌催巨木，当之即碎。

但见那太仆坠处，大块落而山峦起，投于地中，火光寂而发聩兴，地动若凭静湖而投巨石，山摇似拽领襟而抖衣裳，地崩山摧，波延千里，白山群峰，登时笼罩在一片冲天烟尘之中。

“万岁！”

一众妖魔，皆作山震般呼号，好似手刃积宿之仇敌，自天空俯而视之，不过如在白纸上点一个墨点而已。

“不会就这么结束的……”

天鲲调头，复遨游在天地之间，涂山明目光置于面前的大地与苍穹之间，警惕地盯着一片寂静，兀自蹙眉不言。

“涂山孽叛，不伏师尊法旨，宁要玉石俱焚邪？”

便听一阵女声冷艳，清脆地在天鲲内各处回荡，能闻其声，不见其人，虽不严厉，却透着一股无形的威压。

这是一种内功极其深厚的传音入密。

“这声音有些熟悉。”

张洛本欲直去舵室，却不想天鲲之内，四通八达道路，走了半晌，一时头晕，又经天鲲数番震荡，偶然间扑进几条小路，回过神时，竟找不见路，迷在天鲲当中。

“嘶……很久以前了吧……这声音我听过，印象可深，绝不会忘，可究竟是谁的声音，一时竟又吃不准，许是个极俏丽的女人……”

那少年便把这大半年来所见到的妇人，脑海里俱过了一遍，突然之间，便像浑身过电一般战栗。

“客栈里追寻我师父的那个美熟女人……旁边的那个叫她‘师尊’的仙子……叫……叫……”

“冷玉！冷玉！冷玉！……”

但见天鲲之侧，仙子一袭白衣，肤白似寒冰裹雪，貌美若出水芙蕖，身高七尺，兰姿鹤立，身段曼妙，却透出一股不可亵玩的清高。

“我等你很久了。”

仙子一扬下巴，轻蔑地笑了笑。

“冷玉！”

涂山明不知缘何兴起一股冲天之怒，疯了似的号叫不已，白皙极美的脸，狰狞地扭曲作野兽模样，太阳穴鼓，目眦欲裂，怒发冲冠之际，竟把头上戴的汉冠冲落在地，雪一般白发，凌空飘摇。

涂山明的头发，果真是花白颜色，不过攫发而数百，黑一白九九，不知是何等苦难折磨，方叫发若乌锦的美丽女儿青鬓若雪。

“师父！我究竟做错了什么！妲雅稚！你为何这么对我！……妲雅稚！玉门！……”

若将仇怨比大渊，或有倾海填不平，旧日万丈仇怨，激得涂山明狮子般暴怒，四周妖魔，皆吓得呆了。

“取寒震槊来！”

涂山明一把拔出高座边插着的霜离剑，转身向天鲲甲板上走去。

“小狐狸，你怕了吗？”

冷艳仙子，嘴角勾起一丝嘲笑，朱唇未启，略舒玉颈雪喉，便使内功施展传音入密，背手当空而立，便见一白影闪电般自天鲲背上冲出，电光火石之间，黑色焰火卷藉无当的严寒，呼啸向冷玉扑去。

“这点手段，也只好杀一杀匍匐于师尊荫泽之下的虫子罢了。”

那仙子见冰焰袭来，身子也不曾挪动一下，焰光闪过，却见那仙子依旧曼妙站在原地。

“冷狐火用来锻炼法宝或许可以，作为杀伤技艺，实在不值一提。”

冷玉言罢拂袖，抖落身上冰尘，衬得一袭白衣好似傲雪树上的雾凇。

“还有什么本事快使出来吧，惹得我恼，休怪我不嫌血污。”

但见哪白影一手紧握宝剑，一手攥一柄通体全白的长槊，周身白甲若雪，极合身材，飒爽凛凛，顶贯之周全，更无一处不披坚，罩首之盔，紧紧遮住头脸，面覆银白面具，双眼之处，亦以水晶镶嵌。

“小涂山，铠甲做工倒是有长进……”

冷玉仙子挑眉巧笑，那白影冲至切近，提起霜离剑猛地向前一刺，但见那仙子捻手如兰，“叮”地一声铮鸣，刺出的极寒剑刃，竟被冷玉捏在当空。

“炼器的功夫，也很不错……”

玉雕般的手，拇指抵住剑尖，化兰花为弹指，“当”的一声，指力之劲，竟把那白影连人带剑掀飞。

“可惜……伟力当前，你的这些小玩意儿又有什么用呢？”

话音未落，便见那仙子挽手回腕，以臂带指，以指带力，猛又向前弹出一指。

“轰！”

绝强之力，当空掀起一股绝劲气浪，直将盔甲猛地拍到天鲲之上，余力之劲，竟将那天鲲也打退了几丈。

“你，还有你的这个大铁鱼，不过都是可笑的玩意儿罢了！”

冷艳仙子，骤然变色而怒，见那白甲挣扎起身，猛地向前轰出一掌，将那白甲拍至在地之际，竟在天鲲之上留下一个五丈宽的浅浅掌印。

“我真想现在就杀了你……”

冷玉似也与涂山明有旧怨，收掌为拳，紧握之际，竟听见她的骨节咯吱咯吱的鸣响。

“真不明白师尊喜欢你哪一点，你样样都不及我，偏偏师尊就是偏爱你，呵呵……如果你当初不离开，说不定还会代替我的位置……”

“你犯下那么多悖逆，可师尊传下法旨带你回去，可我看，不如杀了你吧……执行法旨者，自然有权调整法旨，可天人尸和联军都杀不死你，也该我亲自动手了……”

冷玉抬拳，正要挥下，竟见白影挣扎起身，复执宝剑长槊而立。

“那么，妲雅稚会怎么惩罚你呢？”

涂山明一句话，冷玉将要挥下的拳头竟停在当场。

你要赌一赌她更偏爱谁吗？”

冷玉一时竟愣住了。

“我不管！你必须要死！你这该死的畜牲！”

仙子变色暴怒，正欲挥拳砸下，背后猛觉一痛，回头看时，晴空当中，数道白电霹雳而下，雨点般向冷玉攻来，那仙子面色一惊，忙抬手而防，猛地撤开身子，白电击下之处，竟见数尺长的冰棱，荆棘般丛生而出。

“看来我必须给你点颜色看看了……”

或许是想起自己作为元化门玉门师尊一人之下，数万门徒之上的高贵身份，或许仅仅是出离愤怒，但见冷玉自腰间掣出一并冰针般晶莹剔透的宝剑，白鸿般俯冲而下，双剑交锋，不出三合，便见白甲猛地起身向后掠去，再不与冷玉交锋，那仙子虽可凌空疾行，终不能捉住白影。

二人追逐半晌，但见白甲闪身一掠，猛地飞离天鲲，那仙子经历追逐，怒火冲心，猛地朝白甲追去，却见天鲲一扫鲸尾，快速脱离二人而去。

“涂山明，你想自己逞英雄，让那群喽啰逃走，呵呵……岂不知你一离那条铁鱼，那铁块子连同喽啰们便都难逃一死吗？”

“我当然知道。”

“妲雅稚最喜欢，啊不，更偏爱我，是不是？她只是不想我去北冥，并不想杀我，所以要把我引出来，然后摧毁天鲲，让我去不了那里，是不是？……”

涂山明的大笑声中，白甲里的人摘下头盔，一把掷到冷玉手中。

白甲里的人不是涂山明，而是一只最善仿形学音的“百形魔”，冷玉大怒，却听手中的头盔上传来涂山明的声音。

“你在她心中不过只是工具和诱饵罢了，临别之际，一礼相赠，幸勿吝情，以绝师姐妹之义也！”

涂山明话音刚落，便见百形魔猛地抱住冷玉，冷玉大惊欲挣，却见那白甲不知何时竟长出须蔓紧紧缚住仙子周身，任凭她使出多大气力，终阻不了那白甲将她紧紧禁锢。

天空之中，爆鸣如命定的休止横贯而下，但见钢铁猛兽在万仞天空之上摆出鱼跃之姿，张开大口，红色光芒，激流冲贯而出，穿过一仙一魔，霎时激荡在大地之上。

“就算是赝品，也要尽快回收掉，否则剑槊所落大地之上，便要笼罩在千载寒冬之中了。”

涂山明低头，似是沉思，似是默哀。

“供应天鲲的灵能还是太少，驱动灵武，曾不能尽以全力，这样的一击，远远做不到杀死法力高强的天人，重创却是绰绰有余，铁连环，多谢你的提醒和阻止。”

那妖主强忍着神色间极大的痛苦，正欲扶额的手，颤抖着对那九头鸟副手挥了挥。

“女儿，你玩够了吗，回家吧……”

脑海里再次响起的绵延不绝的女声，激得涂山明慌忙捂住脑袋，痛苦地蜷缩在地。

“我只是……你豢养的奴牲罢了……自诩为神，呵呵呵……却管一条你眼里的狗叫做女儿，不过是出于庸俗的兴趣罢了……你也是如此……玉门师尊……妲雅稚……”

涂山明咬紧牙关，强撑着最后一点理智同铁连环道：

“快……驱动天鲲……快到白山的群峰之中……天鲲的碧光盾怎么也打不开……神威一击，挡不住的……快……快向下……”

“没有这个必要了。”

铁连环望向前方，喃喃低语，一众妖魔，竟似遭了定身般呆立当场。

但见一女身着华贵紫衣，面貌雍容典雅，身高八尺，纵使刻意遮挡，亦无法掩盖她极丰腴的胸臀，倒似半遮面儿，愈发称出她成熟的气质。

她便是玉门师尊。

“呵……这么多年，您还是没有找到新的宠物吗？……”

涂山明突然大笑起来。

“冷玉那条母狗也没能令您满意？她可是天人，和您一样的……”

那尊者闻听涂山明夹枪带棒的侮辱，面上却一直保持着近似慈悲的和蔼，轻启丹唇，柔声轻语道：

“女儿，娘不想看见你自作轻贱，你是娘的心头肉，娘从前是做了错事，可娘不是有意对你不好，你听娘的话，回来吧……”

“住口！哪个娘会给自己的孩子脑袋里安蛊虫的！”

涂山明拿过霜离剑，猛地向前掷去，锋利的宝剑，结实地刺中天鲲前方透过光影的琉璃，玉门慈悲的脸，竟在琉璃偏折的光影中逐渐变得扭曲愤怒。

“我是为你好！你不听我教诲！你天资低下！你不该不精进修为，而去摆弄畜牲传下来的奇技淫巧！那是害人的东西，是旁门左道！我是为了你好！”

玉门的神色竟像变了另一个人，美貌面皮还在，只是神情却格外骇怖。

“你跟我回去！我会让你成为四洲之内最强大的仙，有朝一日，我会让你执掌元化门！你还在犹豫什么？成为一世之主，不是你想要的吗？”

玉门竟像个诱惑人堕落的恶魔一般花言巧语，却见那妖主神色淡然道：

“师长严厉，岂是顽徒伤心之根本？然万物有灵，不可夺造化以私小我，仙子有义，不可戕同门而窥威权，您逼走护法尊者，背袭旧友，诱杀龙王，又唆使门派劣道清玄子囚禁我的祖母……妲雅稚，你已堕入魔道，我若继续随而修行，反倒要走火入魔了……”

涂山明一席话毕，便见玉门面上骤然掠过一丝恼羞成怒的错愕，登时又似换了一副面孔，道貌岸然之下，暗藏虚伪狡诈之骨，强撑颜色，呵呵冷笑道：“这么说，你果真要与我恩断义绝吗？那，休怪本座手下不留情了……”

玉门沉吟半晌，复道：

“本座再与你一刻时间思虑，若你还愿意认我当娘，同本座归于元化门，本座便放过你的从属，否则，休怪本座清理门户。”

“殿下，我等即刻掩护您撤退，您……”

“不必了……我们已经逃不掉了……呵呵，终究是百密一疏啊……”

涂山明面上尽是自嘲，对着一众围上来的妖魔，苦笑着摆了摆手。

“她竟会如此托大，同阿修罗缠斗，尚敢分出元神亲自前来阻击，这怕就是命运吧……”

涂山明言罢，环顾众人，沉吟半晌，打起精神道：“既然逃不掉，众卿可速到甲板迎战，铁连环，你去接月妹妹过来，我有话要和她说。”

但见那九头鸟九张面孔上满是赴死的淡淡释然，无声颔首，见众妖魔退出舵室，亦随之而出。

舵室的闸门，“砰”地一声关上，事起骤然，众妖魔来不及反应，便听涂山明使铁喇叭传音道：

“众卿，我不能雪尔等之仇，乃我负众卿，今番一别，料是长辞，我生而赤子，死亦不必众卿与我陪葬，望众卿各自撤出天鲲吧……”

那一众妖魔闻言，个个似失心般疯了似的敲击隔绝舵室的舱门，却不知那舵室设有结界，莫说一众妖魔，便是十众妖魔，亦不能使之为开。

“铁连环，你带着众卿投奔青丘家，若能晓以利害，必说动青丘之主到北冥寻找复兴妖族之法。”

那九头师爷自知形势，九个脑袋，个个有千言万语，却一发憋在肚子里，只能含泪点了点头。

“众卿，就像我们曾说好的，永别了。”

但见舵室门上生出一面蓝色光墙，徐徐向前推移，一众守门妖魔，当之俱退，纵有气力绝大而法力高强者，亦无法逞其执拗，一刻时间，转瞬即逝，两刻时间，随之而逝，终不见玉门出手，大半个时辰过去，涂山明心下估计众妖魔皆能撤退，便拼尽最后一丝勇气，大声冲玉门呐喊道：

“妲雅稚，你可以消灭我的肉身，抑或使我形神俱灭，但你打不败有灵一族高贵自由之意志！”

玉门闻言，双眼垂泪，长叹一声，便见那天人自背上幻化数条手臂，皆将食指，拇指相捻而聚，汇在一点，好似盛花一般，金色光芒，缓缓在指尖攒聚之处汇集，渐渐凝成五尺宽巨大光球，呼啸轰鸣之声，愈发扩大。

“我不会然你伤害我的女儿！……”

“这是必要的牺牲！”……

“没人能令旋齿人加与我等的苦难再次重见天日！……”

“女儿，快逃啊！……”

“天人，终将主宰世界寰宇！……”

“女儿！快逃！”

极度挣扎而现出的痛苦，极度痛苦而发出的悲鸣，奸邪虚伪间不掩的残忍，压过一切情感的怯惧……无数种神态，无数味情愫，轮番在玉门脸上浮现，然箭在弦上，无可令其不发。

“轰！嗡……”

绚烂金光，猛地轰出一道夺目的光柱，劲力之强，纵使百千万冲虹贯日齐发，由不及之十一，神威暴起，击破空明，猛地击中天鲲之首，苍穹之上，立时弥漫起一股黑烟。

天幕巨兽，陨落在即，好似就此失去全数气力，猛地向大地扎去。

“天鲲失重！天鲲失重！”

天鲲之内，本不随其行动而翻覆，盖结界加持，方维持其稳定，天鲲陨落之际，其中结界亦遭神威一击攻破，故那大块鲸落之际，其中之物，一道随着下坠浮在当空。

“打偏了！”

铁连环不禁失声惊喜道。

“快回舵室，妖主殿下或能幸免！”

那无穷神威击中天鲲，本应自当中从头至尾地贯穿，却不知为何竟稍稍偏了些，轰入鲲首之际，只是向上从甲板穿出，倒在天鲲背上开了个洞，舵室结界，亦被神威轰破，众妖魔见状大喜，正欲返身营救涂山明，却见那蓝色光墙横亘在前，纵使使拳猛砸，使法力轰击，亦不能破之。

“一定还有小路！快找小路！快！”

铁连环方寸大乱，九个脖子，不住地向四周同道左右来回地探看，险些如麻头线脑地系在一块儿。

“快，各自分散开去找！”

一众妖魔应声而散，四处探看之时，却在要紧关节横遭阻拦，抑或直接走出天鲲，那九头鸟平时沉着，此时亦手足无措起来。

“我怎么飞起来了？何事起于肘腋之间，使我不能知之？”

张洛自向舵室寻去，猛觉天鲲上地动山摇地一震，未及惊讶，却觉脚下一轻，好端端踩在地上的双足，不知怎得竟凌空提起两三尺，下意识一抬头，险些让廊顶碰到脑袋。

“此间定是起了大变故，我要赶快了。”

那少年见手足无着落之处，索性使起泅水的姿势，凭空向前游去，三拐两绕，竟真到了舵室门前，半塌的闸门，似被开了一个大洞，伸头向内看去，又是一个极大的洞。

“好家伙！怎得给舵室改了个露天的？”

张洛正自讶异，不觉浮在当空的身子，不知被何处生起的一阵力气“叭”地按到地上。

“好重的一下，几可与芳晨掴得那掌相比！”

张洛捂了捂脸，忙从地上爬起，轻轻一推那半塌的门，便听“咚”的一声闷响，半尺厚的门板，猛地砸在地上。

“真乃大变！究竟发生了什么？”

但见小半个舵室化作极大的口子，四面八方，横七竖八地倒拦着残柱铁石，井然有序之象，此刻荡然无存，唯余舵室当中的蓝色大光球还闪耀着光芒，所罩琉璃，亦一发破碎了。

“铁师爷！帅爷！诸位将军！……”

张洛喊了半晌，终是不见人应，正欲离去，远远瞥见一片白衣蒙尘，却在一片死灰中明晃晃的，忙去看时，便见一片废墟中隐约压着个六尺人影，碎铁残块，一条一块地将她压在里面，独余一截白花花的小臂露在外头，

“明弟……”

张洛强忍心中凉意，轻声呼唤，但见玉手微微一颤，忙去搬开障碍，果真便是那妖主，紧闭双目，再叫几声，终不听她应。

“还有鼻息……”

张洛伸指探鼻，见那妖主呼吸均匀，终放下心来，打横抱起涂山明，忙欲向舵室外走去。

“站住。”

又是一阵熟悉女声传来，张洛心底，登时又凉了半截。

“把我女儿放下。”

张洛转头，见女尊一袭紫衣，登时两腿发软。

“娘也！她是玉门……”

张洛旋即明白状况，撑着胆怯，巧做笑脸道：

“这不是师尊嘛，多日不见，师尊修为愈发高深了，哦，当然，更漂亮了……”

“少同我油嘴滑舌，快放下我的女儿！她要和我走，不会同你们一道送死的。”

“哪个是你女儿，你又不是苏妲己。”

张洛丢下一句不痛不痒的嘲讽，便作充耳不闻般向外逃去。

“哪里走。”

那少年未及抬腿，便觉后心被人猛地一提，低头一看，便是又到了当空。

“哦，我想起来了，你……你不会碰巧就是袁师兄的徒弟吧……正好，跟我一起走吧！”

那师尊提着张洛正欲离去，却见那少年急中生智，含了一口唾沫，突地朝玉门脸上淬去。

“大胆！”

天人之身，最见不得秽物，惊吓恶心之余，下意识将张洛猛地撇开，伸手要从怀里去抓手帕，只摸到一团细腻肌肤而已。

“师尊，你身段儿不错！快赶上我的大姨太了！”

玉门忙用手揩掉脸上唾沫，急挣开眼，只见那少年正一手怀抱涂山明，一手挥着一只紫色肚兜，挑衅似的摇来展去。

玉门胸前的衣裳不知什么时候开了，四尺大乳，木瓜般形状，两个奶头，鲜红地招摇。

对于一门至尊，如此豪乳，公然露出，实在下流。

“啊！”

但见玉门雍容失色，不及遮乳整衣，便见张洛抱着涂山明将要跑到舵室外。

“你休走！”

那师尊施展法力，少年身子，又被凭空拎起，却见那少年不怕反笑道：“师尊，施法可以，别把奶子露出来！否则一门至尊，少年面前袒胸露乳，如此为老不尊之事传扬出去，我失节事小，您丢了面子事大呀！”

张洛自己都不知道自己哪里来的胆子，亦不知自己的胆子究竟是豪胆还是色胆，或许是一种极超然的豁达吧。

“你个小淫贼！我非杀了你！”

玉门羞极成怒，欲遮大乳，法力便施展不出，欲展法力，却无法不分神去顾体统，来回拉扯数合，终见那师尊暴怒道：

“泼贱淫贼！看我杀了你！”

张洛但觉一股劲力猛地子背后掀来，躲闪不及，便遭劲力猛地扬起，怀抱妖主，正撞在舵室中央悬浮蓝色光球的圆台边，那师尊整罢仪容，面带极怒，“倏”地迫至切近，张洛见状，忙依托圆台与玉门周旋，腾挪之间，顿觉臂上一阵凉意袭来，后竟一阵头晕目眩，双腿一软，“咚”地跪在圆台边。

“庸医着实害人！刚缝的线，这便开了。”

张洛抬起胳膊，臂上伤口，血流如注，不觉间俱淌进悬浮光球的圆台里，竟一发飘摇而起，滴滴血珠，缓缓向蓝色光球中涌去。

蓝色光球，渐渐染成一抹霞色，旋而流转，渐渐加快，嗡鸣之声，渐渐大作，霞色光球，亦渐转渐速。

“怎么可能……”

玉门神色，骤然大变，一对秀目，紧紧盯着张洛。

“不会的，不会的……”

玉门神色大乱，口中喃喃，飞身撤出天鲲。

“旋齿人的血……务要尽数抹杀……”

无数散发金光的手臂，复自天尊身后捻起神威咒印，登时金光大作，神威之力，没有一丝犹疑地击发而出。

“嗡……”

神威奔流，带着一阵爆鸣，猛地击出，一阵铮鸣过去，那师尊竟愣在当场。

但见那霞色光球当中绽放出一团碧光，漫出丈余宽的巨大光球，连同张洛与涂山明，一道裹入，无上神威，却只似雨入干土，一阵轰鸣过去，竟连那光球的外表也未曾擦掉一分。

“可恶！”

玉门大怒，正欲再集神威而击之，竟不由猛然一愣。

“昭奴，罗睺……”

那师尊嘟囔一句不知头尾的话，登时化作一片金光，浮芒流影般散去。

“呼……吾真乃勇气之人……”

张洛擦了擦头上的汗，逢遇大赦，自然喜不自胜，身子却没来由一阵发虚，双腿站站，再起不能。

坠落中的天鲲，凭空绕了个圈，叶一般落在地上。

张洛怀里的涂山明猛地咳嗽几声，眼皮动了动，悠悠醒转之际，见四周一片碧光笼罩，英俊少年，一手环抱她身，一手擦着额头豆大的汗珠。

“我怎么会与你死在一起？”

少年胸怀，暖和柔软，涂山明一时竟有些留恋，遂就势将头靠在张洛胸膛之上，静静地听着张洛的心跳。

“你死了，身子还这么暖和吗？”

涂山明半开玩笑道。

“玉门走了，她似乎不会再来找我们了。”

张洛爽朗一笑，低头同涂山明对视之际，竟令那妖主心里乱扑扑的。

张洛心里，何尝又不觉一阵悸动？

“我们可以去北冥了……”

张洛话音刚落，涂山明眼里竟不住涌出热泪。

“真好……”

妖主的坚强与骄傲，癫狂与隐忍，霎时化作乌有。

时光似乎倒退了千年，倒退回她只是一个任由祖母爹娘，族伯兄弟宠爱的小女孩的时光。

父叔伯兄去后，她已数千年没再遇到能够保护她的男人。

涂山明埋在张洛的怀里，紧紧搂住张洛，闷声哭着，一面又止不住地笑。

“哎，对了，你猜我找到了什么？”

张洛拿起玉门的肚兜，冲着涂山明调笑着挥了挥。

“又是你哪个相好的肚兜吧。”

涂山明娇嗔，但见张洛抖落肚兜，手上攥着的，赫然是枚刻着狐狸头的玉哨子，那是令涂山明头痛至癫狂的源头。

“我师父……也有一个玉哨子……”

张洛将玉哨子递与涂山明，豁然一笑道：

“明弟往后余生，真可如鱼入大海，鸟上青天，再不受羁绊了……”

张洛话音刚落，旋即晕了过去。

“兄长，兄长？来人！快来人！……”

涂山明一面猛摇张洛，一面大声呼叫，众妖魔得知妖主无事，皆山呼万岁，铁连环得知妖主无事，母鸡般跌坐在地，九只脑袋，一道垂在地上。

“有灵一族，守得云开，终见月明……我今晚非要大餐一顿不可……”

却不知玉门元神，因何原委遁去？击破空明，神威无穷的一击，为何会被张洛鲜血引出的碧色阻挡？计都之处，又有怎样遭逢？

下篇

众妖魔知妖主尚在，无不欢喜，涂山明解除各关节阻挡光壁，但见各处妖魔鱼贯而入，皆向舵室探看形状。

“我无事，船医何在？快来救我兄长！他晕倒了！”

那妖主带急语毕，遂见众妖魔中挤出一只身穿褐袍的大狸花猫，携着药箱，急忙凑至切近，探了探张洛鼻息，略略把了把脉，复取出药箱中药线药针，取下张洛伤臂上的旧线，认针缝肉，渔网般密织牢合，片刻间忙罢，复开了方单子道：

“无大碍，只是失血过多罢了，按着单子去船医室抓药，再按单子定时服下即可。”

“快把兄长送到船医室……不，还是送到我房里安歇，贴身近侍，务必尽心照料，传令休整三日，再向北冥进发。”

众妖魔得令，遂各自忙碌整饬，妖将妖帅，围绕天鲲扎寨哨警，一应部众，各安其位不题。

却说玉门元神化作金光遁走，万里之遥，飘摇不过刹那，白山州与玄州交界山峦之间，峰险岭峻之处，正是那师尊本神本体之所在。

“汝之本领，不出百年，定会超过昭奴，当今元化门徒众，更无一人可与你一较高下……”

但见玉门当空而立，轻抬素手，飘摇金光，复归玉门本身，但见那女尊沉着心神，淡然说道：

“吾曾闻昭奴有了一个女儿，唤作‘星奴’，阿修罗称作计都的，便是你吧……”

玉门脸上，突然泛起一丝意味深长的微笑。

“你和你母亲长得一模一样，一个身子，当真长不出两个脑袋，呵呵……”

但见那修罗立于一处险峰顶上，手捏一柄精钢三叉戟，闻听玉门挑衅，不怒反笑道：

“我们不及你，你那丢了的两个脑袋，倒不在一个身子上喽……”

玉门闻言大怒道：“母夜叉！你要见识见识天人首领的本事吗？”

计都便大笑道：“两个头都丢了，你那点本事，偷袭还行，别逞强了……”

但见那女尊怒不可遏，凌空高跃，复捻神威决，数丈宽的光柱，轰然下贯，但见那修罗只道声“来得好”，倏地腾跃而起，如电神威，却连计都的裙甲也没蹭到。

神威击空，“轰”地将百丈高山削作平地，便见那女尊腾移决印，神威一击，便如金剑般向计都处嗡然斩去。

“轰！”

百万钧攻杀之势，猛地击中计都，金光响彻，激荡当空，直到那女尊身颤变色，方才收势。

“神威之下，诸生寂灭……”

那女尊数度击发神威，不觉已到强弩之末，手指发白，不住颤抖。

“好手段，好手段……”

但见金光寂灭，喧嚣落定之处，修罗结印，当空而拒，金汤坚壁一般，玉门大惊，却见星奴收决静法，竟亦有无数碧色手臂在她身后莲花般挥舞绽放。

“我也学了些妙法。”

那修罗当空从容而立，漫不经心地拍了拍手，却见那女尊心下暗惊，面上却不改色道：“你还有什么本事，不妨尽使出来与我见识见识，能接住神威，只不过雕虫小技而已，我的末座弟子，亦早能娴熟应对此间形状了。”

“好，我这便叫你求仁得仁。”

星奴话音刚落，精钢三叉戟，爆鸣划破当空，霎时刺在玉门面前，但见女尊立时抽出佩剑，一片紫影闪过，那三叉戟竟当众分为两半，带着绝大劲力刺中山峦，“轰”的一声，竟将两座山钻出两个数丈宽的透明窟窿。

玉门挡过乾坤一掷，猛觉上腹一阵痛楚，那原是星奴趁玉门分神，早已攻至切近，掣出裙下神头槌，猛地攻在玉门破绽上。

“唔！”

玉门只觉周身激荡劲力乱涌，走经过脉，一时竟冲得气血倒流，忙运内劲，气沉丹田，方止住一股喷出血的冲动，那修罗趁玉门乏术，抽回槌柄，复以当头棒喝之势，万钧灌顶，直作要令其身陨道消之意，不留余力地攻来，那女尊见势不妙，忙以佩剑横顶而挡，剑槌相接，一阵嗡鸣响彻云霄。

“叮！”

但见宝剑当槌之处，铮然断作两段，只堪堪搪开星奴奋力一击，又见她抡槌横击，那女尊不敢迎其锋芒，掷出断剑，奋力飞身脱走，那修罗恐玉门使诈赚她，便不去追赶，默念法决，当空结印竖起左掌，垂下右掌，双手食指拇指，相扣而结，环住当中一片空隙，红色曜光，渐渐在掌间聚拢。

“也叫你尝尝我众之威。”

赤光破空，嗡然鸣响，正中玉门后心，劲力不止，竟将她击在高峰山腰处，绝大威能，斩山破石，遂见山摧地动，冲天滚尘，当空腾起，登时将群山拢在一片朦胧之中。

“阿修罗果然不愧是旋齿人特化来对付天人的强大种族……”

“可妲雅稚的本领，绝不该于此，许是诱敌深入，穷寇莫追，讨了便宜，点到为止便是……”

“我杀了她，大家都方便了，你啰嗦什么？”

星奴似与什么人说着话，言语间满是不屑。

“还望计都殿下珍重，您出了差错，张洛殿下会伤心的。”

那分明是若叶城中殿侍者的讲话声音。

“切……真不甘心。”

星奴收了神头槌，便向若叶城方向而去。

“星奴这个名字，从别人嘴里说出来，听着真不自在，呸！呸！我说，我也不自在！”

星奴自言自语，猛地打了个冷颤。

星奴走后良久，竟又见一玉门自东南飞至当空切近，寻找一阵，便化作一阵金光，裹挟一根簪钗，逸然向山峦间飘去，元神出窍，须附在贴身物上，方能答应随心，待不多时，便见巨石横滚，隆隆作响，坦倒的山腹内，玉门破石而出。

两场恼羞成怒，激得那女尊恨恨地抿着朱唇，愤然盯着远方出神。

“还是托大了……”

玉门雅袖一拂，雍容相貌，飒然一新，却不见中烧之火，无言间灼噬其心。

“你作为天人的首领，嘁……真是个废物……”

玉门的脑海里，猛地响起一阵不属于她的声音。

那是一阵低沉，沙哑的男声，仿佛古之又古的荒原上，大风拂过砾石。

“天人降世……刻不容缓……证明你自己的时候到了……”

“旋齿人施加的封印……一定要打破它……”

“即使压上全部天人，也在所不惜……”

玉门的脑海里，绝不止一种声音，男，女，老，少，交鸣的回响，激得玉门不禁皱眉扶额。

“我会去做的，我会的……”

玉门近乎哀告地痛苦叫道。

“师父……”

一向骄傲的仙子，胳膊断失了一只，一袭白衣，竟作褴褛染灰，暴露在外的肌肤，浅浅地泛着烧焦赤痕。

冷玉不知何时寻了过来，跪伏玉门脚边，轻轻地瑟索。

“你回来了，还活着……”

玉门忙恢复端庄模样，只是言语之间似乎对冷玉的生还十分不满意。

或许以玉门的偏心，冷玉若真被涂山明诛杀，反倒会让那天人师尊为她的狐狸女儿骄傲吧。

“起来吧。”

玉门的话音听不出喜怒，对着冷玉微微抬了抬手。

冷玉撑着一只羸弱的胳膊，艰难挣扎几次，方扶着巨石，缓缓站起，却见那女尊只是冷冷地盯着，好像在看一只断腿挣扎的蚂蚁。

“抬起头来。”

冷玉一抬头，正迎上玉门刺来的手指。

但见玉门指上霞光四溢，渐渐包住冷玉残弱的身子，霞光所及，残衣复合，断骨重接，断残的手臂，渐渐自缺损处生出。

那霞光笼罩冷玉之时，方还能听她压抑着轻声呜咽，此刻却再抑制不住，放声惨叫起来！

霞光褪去，那仙子周身，亦作初时冷艳模样。

“回去吧。”

玉门不冷不热地掷下句话，头也不回地消失在天地一线之间。

“师父，我好疼……”

冷玉蜷缩在地，良久方才自牙关里挤出一声凄凉的呻吟。

“我是不是睡了许久？……”

张洛恢复意识，只觉周身裹在一片微微激荡的温暖之中，悠悠醒转之际，竟见自己正泡在一片温热的碧水之中，几名侍者挎着竹编的芳篓，慢悠悠向那水中扔着干香的花瓣与药草，激起一阵阵水波，一浪浪荡在极厚的松木桶壁之上。

松桶之外围满红纱幔帐，柔暖光芒，柔柔下彻，照得地上方砖蒙了层蜜糖似的。

“你们不会要熬我作汤吧！”

张洛猛一激灵，正欲起身，脚下一滑，身子一趔趄，猛地栽入热水里，荡起一大片水花四溅，激得那几个侍者捂嘴笑了起来。

“我们可没有那样的雅兴，遇上可口的人儿，‘饥渴难耐’，都是直接囫囵个儿吃的，哪有功夫与你烧火炖汤？”

五六个侍者，个个二八女子模样，或扎两个羊角辫，或将头发简单往脑后一束，衣着皆素，或温婉可人，或活泼俏皮，见那少年猛地一跌，一发都拣篓中花草，调笑般朝那少年赤身上扔去。

张洛周身，莫说衣裳，连顶冠也叫人摘了去，赤条条泡在水里，半片遮身的布也没有，木桶内的水不多不少，刚够他坐下时没过脖子，一站起身，屁股蛋也要叫人看光，便只好缩住身子蹲在桶里，任那几个小妖精围着取笑。

“公子看上去俊俏机灵，怎么这么冒失啊。”

“有的人外傻内灵，我看他是反过来 机灵劲儿全现在外头了。”

“听说家伙什儿大，人就不灵，我的牝马姐妹，新交的男伴就是牡骥成精，大倒真大，脑子可也真不灵光呢。”

“我说公子，你把你的家伙什儿亮出来与姐妹们看看嘛……”

“就是！脱衣服的姐姐妹妹看过，我们侍候沐浴的却没看着，万没有如此偏心之理！”

“就是，看一眼又不能给看掉了，站起来让姐儿几个开开眼啊！”

不知是哪个提议，引得周遭一众小妖娘纷纷起哄，捧起温水，不住往那少年身上撩，那少年正想张口回绝，一泼温水，猛地灌入嘴中，连带着一阵芬芳奇异的香气，激得那少年猛地打了几个喷嚏。

“莫闹了！莫闹了！”

张洛慌忙捂着胯站起身，周遭侍女，一发往那半人高的大木桶里看。

“哎呦~公子的皮儿怎么还那么白呀，莫不还是个雏儿？”

“捂得甚么？听话，让姐妹们看看！”

两三个妖娘上前，拉拉扯扯拽住张洛双手，耷拉着脑袋的软家伙，头儿活像个红鸡蛋。

“哎呦我了个爹爹！恁的大哟！”

但听一侍女失声惊呼，众侍女便皆笑闹起来。

“莫说看一看，便是摸一摸，有甚么要紧？”

“就是！就是！也让我尝尝男人的滋味儿！是大是小，是软是硬，皆要掂一掂来！”

但见那一众妖娘纷纷解衣抽绦，有的赤精身子，有的只穿条短裤，包着白花花柔嫩大腿，有的穿着肚兜，汗水两蒸，薄薄地透溻在身上，景到致处，有诗道：

云罩白山日照峰，嫣红姹紫各不同。

若见青春妙好处，凭溪朱门隐丛松。

白花花玉笋般坚挺乳房，罩在朱烟似肚兜下，连那肚兜儿也叫少女汗水晕湿，雾里看花，更显出别一番滋味儿，不是赤裸，更胜似赤裸，五六个妖娘，皆是青春好颜色少女，脱得光露，一发钻在桶内，偌大个木桶，挤挤挨挨，莺莺燕燕，倒似盛了一汪春色，粉扑扑肉团肌肤，红灿灿朱枚姹紫，有大有小的奶子，有弹有软的丰臀，不住往张洛身上蹭。

但见那五六个妖娘，皆伸手去摸张洛家伙，这个把一把，那个握一握，这个不忍松手，那个便又抓上来，摸够了肉枪，便去揉那子孙袋儿，揪肉头儿，捋玉柄，拖卵袋，挑阳眼儿，十来只玉葱似的小手儿，三两下便把那少年捉弄起了性儿。

“哗！好棒的鸡巴，头儿恁地翘，一颤一颤的，公子，喜欢奴家，放胆来采，怎只在奴的朱门前作揖呢？”

“公子可真是个好小伙儿，倘若让我在旁的去处逮住你，我也断不能放过你了！”

“公子的家伙什儿，在人里也算是万里挑一的了，我经过的男人，大的往往不及公子硬，硬的男人，这般大的又不多。”

“姐姐试过人？”

几个小妖娘，一发往个束发稍长的侍女那望去，但见那侍女似炫耀道：“可不！我有过的男人，比你们见过的还多！”

众侍女闻言，皆欢喜笑闹，围在那束发侍女身边，左拉右攀，便见扎着羊角辫的侍女笑道：

“姐姐，我自幼在山中修炼，倒是和不少妖精试过，你说，你说，男人的滋味怎么样？”

却见那束发侍女故作高深道：“男人也分三六九等，寻着好的，便是天大造化，把着了，便是有人使峭壁上的千年灵芝去换，你也不舍得去换他，若是遇着坏的，那真是雷火相加，万难再有一丝舒坦喽……”

“那好的男人，滋味如何？”

“唔……”

那束发侍女卖了个关子，见众妖娘皆催她说，方见她笑道：“上瘾，譬如珍馐佳肴，玉液琼浆，吃过一顿，除非饥渴在命关上，否则休想再吃一口旁的了。”

“那这位洛公子是什么男人？”

束发侍女遂打量张洛半晌，方悠悠道：“他是那种少男人。”

“少，什么少？泄的少，不好打种？”

“咦，休要这样说话，体统，体统……少是说他稀少，或许几万人里，几十年才有一个。”

“哦？他又是何等样人？”

但见那束发侍女长舒口气，方缓缓道：“他嘛……说不上极好，但离那稍坏一点的，还有十万八千里，此种样人，最是哄人的高手，却也有赤子的热诚，比那好男人还叫人上瘾，若说好男人是珍馐佳肴，少男人便是奇异山珍，南海的榴莲，白山的雪蛤，喜欢的人陷进去，便要比痴好男人还痴，你看他便是，外浮内实，外弱内强，外俊内丑……”

“丑？一身月白的肉儿，多漂亮啊，怎么会丑？”

“你看他的家伙嘛，丑是指他的家伙大，你看他现在便如此软韧，起了性儿，更大得吓人，当然，说的是在男人里，这便要叫不少女人床上欢喜，若是那话儿玲珑漂亮，则不能快乐，非要大，长，硬，丑才好，最好是身子上青筋多些，这便够丑够硬。”

那侍女盯着张洛阳具出了会子神，粗粗叹了口气，又道：“许多牲畜，那话儿固然大，可终不够刚强，如此便不为美了，其实要我说，阴阳交合，最妙一个‘欢’字，故有把做事叫作‘交欢’和‘欢好’。”

“就是摆弄的花样多咯？”

“还要交心，灵肉交欢，方是上上之妙。”

那妖娘言罢，便见个扎麻花辫的侍女欢喜道：“如此，我等何不与洛公子试试灵肉之欢？”

“正要试试！洛公子，奴家先谢过公子款待咯……”

几个妖娘，不管张洛心意，七八只手儿，摸得比十来只还要急，那少年刚要说话，嘴便叫个妖娘亲住，这边亲了过瘾，那边又要捉他去亲，总还是那束发侍女稳重些，分开众人，横在张洛身前，笑着同众侍女戏道：

“咄！你想！她想！都想！总要人家男子乐得，方才孟浪吧！”

遂见那侍女转过身去，解下肚兜，赤裸伏在张洛身上，巧手纤纤，悄然捉在张洛家伙上。

“公子可愿与奴家共赴巫山，共行云雨吗？”

“这谁顶得住啊！”

但见那五六个小妖娘活色生香，俱是人间难寻的妙人，环肥燕瘦，一发向张洛发腻求欢，妩媚氛围，催得那少年心下长叹一声，便如鸡奔碎米般地点头，遂见束发侍女忙蹲身跪在张洛胯边，旁人再想去占，却见那侍女老虎护食般挡开众女，独逞风骚，蜂腰扭臀，乳峰生浪，众妖娘见了，皆生暗妒。

“还得是年长的姐姐会逞风弄月，说着道理，便把个好男子把占了。”

“怕什么，这男子精力壮，一人两三次都有富余，就怕公子喂得饱咱们，咱们陪不好公子！”

众人闻言，复作笑闹，围在张洛及那侍女身边，但见束发侍女双手把握大鸡巴，鼻贴面蹭，千万般喜欢模样，启朱唇，开银齿，正欲含那肉头子在口，却听帷帐外一声止喝道：

“众侍者何以如此无礼，慢待贵客？我可要不和你们好了！”

但见一六尺高白影笑吟吟走至切近，一众妖娘见状，纷纷围到那白影边上。

“好明哥儿，你不想我们，我们也想你了，许多天不见你，心都空了……”

那一众妖娘见来者是涂山明，遂笑闹着凑到她身边，但见那小浪子挨个与那几个侍女亲了嘴，便左拥右抱来在沐桶边上，张洛见来者是涂山明，忙转身蹲下，遂听那束发侍女笑吟吟道：

“非是我等慢待，正是招待，明哥儿莫要见怪。”

便见涂山明笑道：“见怪甚么，只是怕你们没轻没重，给我兄长弄坏了。”

那妖主来至木桶切近，探手摸了摸水，便向众侍女吩咐道：

“再添些热水，我要温一温身子。”

众侍女闻言，正要去再抬个沐桶，但见涂山明摆手道：

“我和兄长一块儿，就在这里添便好。”

那一众侍女遂笑吟吟舀着温热水，一发调笑着往张洛身上浇，那妖主见张洛窘态，不禁笑道：

“好了，虽说兄长不挂怀你等，毕竟还是客人，水正好，你们都下去歇着吧。”

那一众妖娘尚有些意犹未尽，闻听涂山明命令，皆喏喏而退，独留二人相处。

“呆瓜，你躲我做甚么？转过身来，我与你说几句话。”

但见那假男子素手泼雨露，打在真丈夫月白坚实的背上，激得他一激灵，别过头来，略责怪道：

“你那几个侍女给我弄起性儿了，怪害臊的。”

“甚么害臊？但凡长了那个，有几个不起性儿，你若不举阳，我倒要疑你少阳，或有龙阳之症了。

涂山明言罢，便听一阵衣服脱落之声，复觉有两只赤脚踩在地上，柔声向这边走来，莫名的旖旎，激得张洛愈发面赤了。

“你转过来，我和要和你说话。”

张洛只觉背后一阵软柔的触感，灵巧地抚弄着少年的脊梁，忙回过头去，便见涂山明坐在沐桶沿上，赤着一双小脚，一面凫波拨水，一面似戏弄地笑吟吟地踩着张洛的身子。

蚕豆大的大脚趾，一豆豆肉趾头，丫丫地从头到尾，柔顺地排布着，白花花的脚面，粉里透红的脚底，光洁无茧的脚跟，调皮地上下晃着。

那实在是一双很漂亮的脚！

涂山明的脚实在有点小，以至于让人怀疑她是否有六尺高。

盯着一双小脚，张洛竟觉心下有些慌乱。

那绝对是一双少女的脚。

而且是初成青春的少女。

“哎，你愣什么神儿，捡到宝了？”

若将假夫作娘子，真教须眉满面羞，那五六个小妖娘子，竟不及假丈夫姿美，张洛看时，不觉满面羞红，还是涂山明笑着呼唤，才把那少年唤回神来。

“我捡到两个五十两的银锭子，焉能不出神儿？”

那假丈夫左右不敢暴露真性，张洛便是吃准这节儿，索性戏她一戏，便伸手去握涂山明一对赤脚，反那假丈夫吃了一惊，却见那少年抓着涂山明一双小脚，得寸进尺道：

“你看，这不是？”

张洛抓着两只小脚，对着磕了磕，作势要在上面亲一亲，登时羞得那妖主满面通红，忙抽回脚，也只低声细语道：

“你真是个龙阳？连你兄弟都调戏，我看你是把我当相姑了。”

“那你趁着我洗澡便过来，不是把我当兔爷儿了？”

话已至此，那少年便不害臊，双狐傍地，雌雄莫辨，模糊界限，倒令张洛觉得自在，遂大剌剌坐在涂山明对面，两臂担在桶沿儿，叉开腿，慢悠悠同那假丈夫相戏道：

“明弟若有龙阳之好，为兄倒真未必不能有求必应。”

涂山明闻言，只把两只银足复踩在热水里，一勾一踩，阵阵泛起阵阵涟漪，良久面红娇嗔道：

“你要坏了，谁稀罕你个又滑又花的。”

那妖主言罢，盯着张洛，沉默半晌，方叹气缓缓道：“你又救了我一命，我不知该怎么报答你。”

“你也会救我的。”

张洛一笑，涂山明便愈发不安起来，一颗玲珑心，扑通扑通地脉动。

“我已奔波千年，历经险难，早不知几百千数，救过我的人，亦不知几百千数，不知道为什么，你救了我，我……我有种说不上来的感觉……”

“可能是我很英俊吧……”

张洛咧嘴傻乐，猛地呛进一口温热水，却是那妖主猛踢起一大片水花，正灌在张洛嘴里。

“俊你个大头鬼！”

涂山明笑骂，复踢起一阵阵水花，搅得一池碧波不堪一扰，欢腾地泛起碧白的浪。

“哎！你要淹死我！你要呛死我！看我不给你点颜色看看！”

张洛见状，亦笑同涂山明戏水，一面泼，一面伸手握住涂山明两只脚腕，却听她叫道：

“哎哟！我好疼，莫要用力握！”

张洛忙缩手，便听涂山明怪道：“没个分寸的，怎得这样强暴？”

张洛忙问道：“你怎么了？”

涂山明遂道：“我被舵室的坍塌砸崴了脚，索性无有大碍，灯烛与我正了骨，养一养便无事了。”

“你肘下的伤，可曾觉得不适？”

张洛猛地抬肘，便见伤口缝得牢合，不禁叹道：“好医术！真真牢合，只是不能沾水久了，我还是起来吧。”

涂山明忙将他按下道：“这是药浴，没关系，你多泡一会儿，对伤口有好处。”

张洛遂疑道：“《灵阁妙术》里驭灵医身的法术？你何不去用？”

涂山明闻言，嗫嚅半晌，方道：“我没有那么强大的灵力……”

“你不是无厄境的仙人？怎的连驱使小法术的灵力都没？”

涂山明闻言微恼道：“你知道了多，你怎么也没有灵力？”

遂见张洛耸了耸肩，无奈道：“我灵官残缺嘛。”

涂山明沉默半晌，寂然道：“我虽灵官无残，天生体格，却不是修仙的材料……所赖之物，唯一身灵宝而已……”

张洛点头道：“君子凭于外物，本就是很平常的事嘛，可我不明白，你若体格不济，又怎的能修到无厄境？”

涂山明闻言，寂默良久，方缓缓道：“我是被玉门，被妲雅稚逼的，她在我体内倾注极庞大灵力，却因我先天体格孱弱，不久便俱散作虚无了。”

“哦？他们两个为何要这样？”

“玉门和妲雅稚是一个人，这不是什么秘密，只是当今之人，多不晓得罢了。”

“天人的首领，妲雅稚，是玉门？”

涂山明点了点头，复娓娓道：“璇明道尊携女仙游，妲雅稚乃上任天人首领之妹，便担当元化门至尊，并天人首领，我幼年时正是被祖母送到她门下受业……”

言及此，遂见她叹气道：“我们曾经好得像亲母女一般，她待我就好像我的亲娘。”

涂山明自知语失，忙欲盖弥彰笑道：“可惜，她不是我的亲娘，我也不是她的女儿，我是涂山妖主的孙子，有苏己的儿子，她弄错了。”

涂山明怅然叹气道：“是啊，弄错了……”

“她对你那样好，你怎么会白头如此？”

涂山明拔下冠上发簪，如练白发，瀑垂星落，半披肩上，半落水中，丝彻若银藻素荇，柔柔随心波飘摇。

“白发若有三千丈，元化门该我一千丈，有苏氏欠我一千丈，颠沛之苦，夙冥之恨，复赐我一千丈……元化门那一千丈，多数是众徒生兄姐与我的，冷玉，唯独冷玉，赐我五百丈白发，不知何时复还与她……”

又是一阵沉默，但见那妖娘抿唇呆坐，一对秀眼，似含万种之泪，哀婉莫名，我见犹怜，张洛见状，复抓住涂山明小脚，温柔笑道：

“给你揉揉脚，不疼了，不疼了……”

涂山明遂望向张洛，笑骂道：“哪个疼？分明是你要趁机戏弄我，你个登徒子……”

言虽如此，却见那妖主绵羊般温顺，任张洛捏弄一对小脚，更不挣扎半分，只把趾头不住抓挠，半晌只觉脚上舒适，面上倒有些尴尬。

“灯草给我开的伤药很燥，我自己也炼了些丹……或许是……热性太大了……呼……”

涂山明的喘息渐渐粗重，面上的红晕，愈发如桃似李。

“我……我感到有些奇怪……这是我三千零一十六年间，头一遭感觉……”

那妖主只觉燥火中烧，愈是喘的发力，愈觉火焰旺盛，燎得心思难受，却找不见泄火的火道，张洛双手，愈发捏弄得巧妙，一捏，一揉，便好似银钩拨火炭，金匙浇灯油，虽然舒服，却是愈发教人心乱了。

“兄长……你……你温柔些……我……我有点不舒服……”

涂山明叼住食指，几乎喘道。

“哪里不舒服？”

那妖主一向不形喜怒于色，今却脸红气喘，张洛见状，忙停手去问究竟，未及开口，却见涂山明忙阻道：

“兄长，不要停……哥……哥，你接着……接着……”

“接着怎样？”

“捏……捏我……你接着……捏我……”

“灯草开得甚么药？能把个冰山似的小疯子变成此般形状？”

张洛心里纳闷，面上倒笑道：“明弟，你不像狐狸。”

“我像你娘！”

涂山明恼羞成怒，半晌自知语失，忙失口嗫嚅道：

“像你……像你……”

“你也不像我，你像……你像……”

张洛故意勾那假丈夫，见她一时羞，少年心里，亦不觉间心动道：“明弟若作女子，便应是极极美的，不看身段儿，便是那青丘仙子，也不及她貌美，只是忒年轻了些，便是如此，也已是绝尘谢世的妙极人物……”

心念及此，那少年亦不禁失口道：“我像你男人。”

涂山明闻言，一声惊叫，身子不稳，扑跌在沐桶里，回过神时，正倒在张洛怀中，又不知怎得和他抱在一块儿，少年硬梆梆的大坏家伙，一翘一翘地顶在真少女的肚腹上。

世上有完美无瑕的男人，是极完美，极棒的，棒得叫人觉得他不应该长着一根鸡巴，又有一些猥琐卑劣的男人，猥琐卑劣得叫人觉得他只长了根鸡巴。

偏偏张洛两种都不是，他是那种正好长了鸡巴的完美男人。

望着张洛的脸，偏有那么一瞬，涂山明觉得张洛是完美的，回过神时，手上偏又多抓了一根东西，那是张洛起了性儿的大屌。

涂山明吓了一跳，忙缩回手，身子却和中了邪似的，偏要在张洛身上多靠一会儿。

因为世间的万丈冷雪，九千九百九十九丈都落到过她的身上，世间的万丈火焰，九千九百九十九丈都在张洛的胸膛上燃烧，涂山明忽然觉得，她实在有资格窝在张洛怀里，那是她苦行过世间的寒冷后救赎出的唯一一点生机。

仿佛快冻僵的人，钻进风山雪坳里的小屋，小屋里，热酒，热菜，热火炉，火苗腾腾地烧着……

仿佛是快冻死的人，一头钻进那样的小屋，涂山明紧紧抱住，不，缠住张洛，好像要把自己像炭一般揉进火里！

冷剑，冷槊，冷火，冷彻千年的独行，但她到底是一个渴望爱的少女！

“我有资格得到他！”

有些时候，一些事情很有道理，有些时候，一些事情就是不讲任何道理。

不讲道理，有时也是一种道理，太讲道理，反倒不讲道理。

涂山明这样，稀里糊涂地把自己投进张洛的火里。

涂山明猛地把唇投到张洛的脸颊上！

“你真是古往今来，我见过的最混蛋最混蛋的混蛋！”

涂山明低声喘着，眼里涨满了粉红色的雾气。

“我的衣服都湿了，索性……索性……”

索性一把搂住张洛的头，两张唇猛地吻在一块儿！

涂山明的舌头，笨拙地钻进张洛嘴里，撬开张洛牙关，猛地缠住张洛舌头！

男人的舌头！她还是第一次亲个男人！娇柔的身子，登时软了下去，好似投入火焰的冰雪，软在张洛的胸膛里，登时化作个没影儿！

“唔！”

张洛大惊。

“唔……”

似乎是一种天生的灵感，张洛几乎明白了一切。

张洛毕竟没有拒绝，那少女亲得动情，腰肢便生涩地扭动起来，张洛便下意识搂住涂山明，紧紧搂住涂山明。

谁又不是在万丈风雪里走过的人呢？

“哥……”

涂山明呼吸未定，忙又亲上张洛嘴唇。

连涂山明自己都不知道为什么她会如此失态，或者说……

如此动情。

她本是个下定决心斩碎情思的人，更未曾想过自己有一天会喜欢上个男人。

她好像喜欢上了张洛。

或许她并没有她想象的那么坚冷。

唇与唇之间拉着细亮的黏丝，恋恋不舍地分开，涂山明的眼撞上张洛满含笑意的神色，登时羞红了脸。

“你亲得这么好，真该去当个小相姑。”

张洛隐隐觉着现在还不是时候，或者说，涂山明还有不应被他点破的理由。

“你就会说！真该把你嘴撕烂！”

涂山明羞极了，故作怒样正要脱身，身子却叫张洛猛地抱住了。

“桶里很暖和，再呆一会儿吧。”

涂山明神情一怔，像是被猛地击中心房般缓缓倒下，倒在张洛怀里。

“我……我……”

望着张洛的眼睛，涂山明忽然不知道该说什么了。

她忽然觉得自己有些冲动，甚至是失态，她一向很有分寸，偏偏叫这少年勾了。

“他会不会突然扒开我的衣裳？会不会要了我？会不会？……”

略带着期待的恐惧，涂山明的心扑通扑通地跳了起来。

“我不会伤害你，你太累了。”

涂山明猛觉一暖，从内而外的暖，身子一暖，倦意渐渐袭来。

她已数千年没怎么睡过稳当觉。

“那你君子些……莫要毛手毛脚的……我……我是个很贞洁的男人，我不喜欢给人家强奸了。”

“你安心睡，我去叫侍女。”

“不，不要，你在这……”

“我这就走，我去叫侍女过来……”

“不，我要你在这儿，哥，别走。”

涂山明垂睑交睫，不敢再去看张洛。

“嗯，我在这。”

涂山明轻轻打了个哈欠，懒洋洋地靠在张洛胸膛上。

“你真的那么君子？”

“我不像个君子？”

“你简直是个大混蛋。”

涂山明的小手顺着张洛大腿，慢慢往里头摸去……

“还这么硬，你绝不是君子。”

“我自然不是……”

张洛复笑道：“可我是小人？”

“你可不小……”

涂山明这回倒觉得那家伙很可爱，手上倒舍不得松了。

“我算是知道为什么她们那么爱你了……”

“为什么？”

“因为你是个大混蛋，不仅是个大混蛋，而且还是个‘很大’的混蛋。”

涂山明沉吟半晌，颤悠悠叹了口气。

“真大……”

张洛亦觉有些奇异，一时也不知如何行动，便任那假丈夫缓缓垂下睫毛，渐渐步入久违的沉睡……

“殿下，天鲲的修复已经完毕，随时可以启程……”

不知过了多久，涂山明猛地惊醒，起身时，便见斥候隔着纱帘，朦朦胧胧地报事，却又似在飘渺境外，轰地一声炸雷，激得那假丈夫忙整色敛容道：

“我知了，你且下去，传令诸卿将军休整，三日后启程。”

斥候退下，涂山明看着自己湿漉漉的衣裳，又看了看赤裸的张洛，“噗”的一声笑了。

好似一场荒唐梦，温存时，水已凉。

“你去忙吧，我就不留你个大忙人儿了。”

张洛笑了笑，他和涂山明心里都明白，妖主还有未成就之事。

涂山明默然颔首，低头沉吟，半晌不语。

她竟有些像个女孩！

她总算像个女孩。

“水已凉了，我先出去叫侍者加水，船医室在哪边？”

张洛遂赤裸起身，扎了扎头发，跨出沐桶，复向涂山明问道：“我衣服在哪？”

涂山明依旧沉默。

张洛没头没脑地问了半晌，便见那几个侍女不知从哪里莺莺燕燕地冒出来，攀扯住张洛，一发笑闹。

“你那一身衣服漂亮，押着权抵船票钱了！”

“你认不认？你认不认？不认，不认我把你丢下船去！反正快入冬了，你看你挺不挺得住！”

那一众侍女闹得张洛只好苦笑，终寻着个时机插话儿道：“那你给我几件衣裳穿吧，这样光着，有失体统啊……”

“光着就光着，赤子自然，有甚么失体统的？”

“去！明哥儿要洗澡了！你赶紧走！”

张洛闻言苦笑道：“我能去哪？我衣服也没有，再说了，我的身子都让你家少爷看光了，我还不许看她两眼？”

涂山明的背影猛地一颤，下意识捂住胸前，又缓缓放开。

“你爱去哪去哪，怎么着，耍无赖是不？去！去！”

几个侍女，拉拉扯扯地拽张洛出屋，却听涂山明令道：“若麝，香娘，你们不该这样闹，我有话要跟兄长说。”

那几个侍女遂不闹，又听那妖主令道：“你们几个把耳朵捂上，这话只和我兄长说。”

那妖主等了一会儿，复道：“哥，他们的耳朵都捂上了？”

“嗯，都捂上了。”

遂见涂山明背对张洛，远远地脱下周身衣裳，如雪白玉润，凝脂般肌肤，柔柔地泛着清丽的光泽。

玲珑娇巧的后背，尚透着一丝青春含苞待放的羞涩，嫩翘的屁股，却已如桃李般饱满丰饶。

“哥，你看着我，就在那里看着我，不要过来。”

“嗯，我不过去。”

涂山明叹了口气，柔柔道：“你救了我两次，我不知该怎么报答你，我还有很多话，日后要慢慢和你说，你愿意听吗？”

“你若愿讲，我便愿听。”

涂山明颤巍巍叹了口气，缓缓地，郑重地说道：

“若弟他日变成女子，则弟定当献身于兄，无奈那日非今日，还望兄长恕弟慢礼……”

张洛点了点头，笑道：“明弟只要轻松些，我也安心了。”

涂山明捋了捋头发，亦点头道：“我明白，船医室，你叫个人领你去吧，若麝，你取那面牌与他……”

便见那长发侍女，唤作若麝，颔首应道：“是那面牌？”

涂山明颤巍巍叹气道：“对，那面牌。”

“哦！是那面牌！”

众侍女欢喜呼应，却见那妖主忙坐在沐桶里，软声柔语羞道：“你们起什么哄，快来与我添汤。”

一众侍女，皆欢喜忙碌，若麝遂引张洛到穿堂入室，来在一处屋里，偷眼打量之际，却见那屋里陈设竟似少女闺房，软榻锦床，素被银枕，玉柜银锁，小凳狼裘，对着床，一方玉桌陈设，桌下嵌着银抽屉，银抽屉下摆着一方三尺玉匣，那侍女自抽屉里取出银钥匙，对着玉匣上的银锁一拨弄，打开匣门，光霞朦胧，隐约可见。

张洛正自出神时，便见若麝捧出巴掌大的一面白玉镶宝石的牌，奉与张洛道：“有此信物，妖主之下，便是公子。”

但见那宝牌素底秀纹，正面是若狐似虎的威严面孔，双眼镶嵌金琉璃宝石，复有极珍金石，星斗般点缀其间，背面则刻着无数祥和异兽，或奔走山林，或翱翔天水，做工奥妙，莫能言蔽。

“啊也！莫非我是妖丞相了？”

张洛见异宝不禁得意，却见那侍女神情间带着意味深长的嗔怪，搡了一把张洛，言语微怪道：

“别不知好歹，人家的心意，你可得明白收下。”

张洛正想把那牌揣在腰间，却方悟自己全身赤裸，遂尴尬笑道：“她的心意我明白，我一定好好收着。”

“嘁，你明白个头啊……”

那侍女怪罢，复凑到张洛耳边低语道：“你道这牌是什么？”

张洛摇头，复见那侍女道：“这牌是玄祖爷爷亲制，赠与少玄奶奶的定情信物，正面刻画，正是玄祖爷爷的本相，涂山氏系玄祖爷爷与少玄奶奶苗裔，故此牌便流传下来……”

那侍女见张洛愣神，复道：“这牌，明哥儿的爷爷也曾拿过……”

张洛闻言，终恍然大悟，嘴上却磕巴道：“如……如此贵重心意，真……真的……当真要给我吗……”

若麝遂笑骂道：“夯货，非要人家女孩子挑明吗？”

那侍女遂郑重道：“明哥儿是头一回喜欢人，你要好好对她……”

张洛默然点头，再欲返去见涂山明，却叫侍女拦道：“明哥儿叫你晚上再回来！你不许去！”

又见若麝悄声同张洛道：“小姑娘家家的，你要给她点余地嘛……”

“那我这没穿衣服……”

“反正这儿附近没什么人来，你这身好皮肉，给姐妹们过过眼瘾怎的？”

众侍女欢欣笑闹，连推带搡把张洛推出屋去，“砰”一声关上大门，独留他在门外不尴不尬地站着。

“哎，又不是第一次遇见拿我寻开心的女人了……”

张洛身子潮乎乎的，不知哪来的风，吹得张洛打了个冷颤。

“可这样着实有些太过分了。”

张洛看着手里的玉牌，叹气笑道：“哎……人家把心都给我了，我还能怎样呢？”

“算了，先去找件体面衣裳，再去弄点东西吃……”

张洛只觉心中一阵快意，索性先不去管甚么体统，迈开步子，甩着手，一步三晃地四处走着，可也奇怪，天鲲里门户甚多，此间却不见一个，四处走了半晌，正要拐过一处拐角，却听“啊”的一声惊叫，忙回神去看时，却见青丘月瞪眼呆立，直愣愣盯着张洛出神。

“啊！妹妹……我……我……”

张洛忽地意识到那话儿还硬翘着，又因它狼夯，左捂右遮不是，只好尾巴似的夹在腿间，叉扭着腿，倒像个让人看光了身子的小小子一般扭捏。

“你……你……”

青丘月嗫嚅良久，方叹了口气，缓缓道：“兄长怎么不穿衣服？”

“我……呵呵……说来话长。”

“这样啊……”

便见那狐女长出一气，解下斗篷，扔与张洛，头也不回往涂山明房里去了。

“这是甚么香？”

张洛披上斗篷遮住腰间，但闻异香如兰，若即若离，直教人心怀爽畅，说不出的舒服。

“蜜哥哥的，会和他的一样大吗？……”

青丘月的心湖，竟也不再平静。

“光着身子勾搭我，谁忍得住啊……蜜哥哥……”

少女把手缓缓伸进裤裆……

“殿下！殿下！”

斥候猛地闯进精舍，便叫四五个侍女拦在门前。

“何事如此急？”

涂山明一脸扫兴地自双腿间抽开素手，背对斥候，整敛仪容道。

“有兵士在天鲲内见一极巨大白影游荡，足有一丈高下，像是……像是……”

“像是骑着白牛的极壮美妇人。”

“哦？”

涂山明闻言，猛一抖擞，忙唤侍女执襟整裳。

“莫不是白山夫人？传令全体兵士，务要找寻白影踪迹，请住白山夫人！”

却不知那游荡白影究竟是何方神圣？若果真是那寻王探帝的白山夫人，又因何来至此间？那动情的妖主，又要与张洛及青丘月有怎样的缠绵故事？欲知后事如何，且待下回分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章：拭宝鉴芳季释前怨，饮浓醋明月缠少年
────────────────────────────────────────

上篇

张洛披上青丘月随身斗篷，遮蔽私处，堪堪维持一点体面，四处游荡半日，遇见妖魔，皆与他捉弄玩笑，有巡逻妖魔就势戏道：

“好个不知羞的，俺山野兽物，亦知体统羞耻，汝个少年郎君，倒不知羞，只顾炫耀起你那胯下本领来了！”

那一众妖魔只顾相戏，更不曾有半个肯做成他件衣裳，非是有灵一族没有好心眼儿的，盖因涂山明侍女暗传三道令：一不许给张洛衣裳穿，二不许各处留张洛过夜，三要各处羞他但不惹恼他，只要他又害臊又没旁的地方去便是。

“哎，这帮子……算了，人间尚且凉薄如此，遑论妖魔了。”

“啧……不知怎的，若叶城妖飨，我真恨透了她，如今她那一亲，竟让我有点喜欢上她了，怪哉，怪哉……也好，也好，我若能约束她不残暴，也算是我的德行了……嘿嘿……”

心念及此，那少年不禁心喜，放荡走开两步，冷风一吹，便叫他猛地一夹胯，只觉子孙袋袋儿也要冻进去，便只好收束情怀，敛紧斗篷，碎步子边蹭边行。

“天却是有些转凉，中秋离家，出了玄州，又在八部寺、若叶城二处待了阵子，不觉已半月已有余，不知我那赵家娘子，丈人，还有……还有芳奴奴和季儿……她们……唉……”

张洛自觉心中有愧，搓了搓手，寻着背风处，半缩着靠了一阵，步履天涯，漂泊孤零之情，不觉间涌上心头。

“师父，葫芦空了吗？你……还是要打二钱银子的？”

张洛遂凭空攥出酒盅模样，似潇洒地一举，自顾自浮一大白，长叹一气。

向日从而游，止步作家乡，今日独自往，四海无家乡。

“啊嘁！哪个念叨我？”

袁老道猛一惊醒，险些从屋顶瓦上翻下来，带下几片瓦来，方才稳住身形，冷风一吹，哆嗦着打了个寒噤，猿起鹤立，遥望玄州北，不禁变色道：

“师妹……果然……”

袁老道像是挨了风吹，低沉沙哑嗓音，却似从另一张更年轻的嘴里说出来一般。

“天人降世嘛……管他呢，关我鸟事。”

袁老道正经了还没小儿一泡尿的功夫，便自瓦缝间揪出一根枯草，倚着屋顶螭尾，自顾自抠起耳朵来。

“淳罡兄，我劝你别想了，那是洛儿的事，你的命格，早便不在此劫中喽……”

“可我还是放心不下洛儿……”

“哎，孩子大了，儿孙自有儿孙福嘛……该来的早晚会来，菩提子保得了洛儿残而不缺，缺而不死，明镜境保得了他一万年，两万年，也保不了他不经历这段因果嘛，盘踞维摩隆仁的天魔未除，该来的大劫早晚会来，目前看来，璇明道尊兜不住喽……”

“小玉要闹到什么时候？昭奴来了吧？玄古国的战事还没完吗？葛眦和盘驮不能好好谈谈吗？……”

“哎，船到桥头自然直嘛……”

……

便这样两个声音一张嘴的说了半天，似说得渴了，那老道遂端起酒葫芦，浇愁忘忧般痛饮。

“少操心吧你，似你这般啰嗦，甚事作得成？……呦？不说话了？不说就不说……哎！袁淳罡，几千年了？怎的你还是这臭脾气？说你两句，你倒不愿意了？……”

袁老道似发酒疯，便听屋檐下清脆女声大骂道：

“臭老头儿！蹭我们的酒喝，我姐妹不管你还罢了，你怎还说些醉话搅我们快活！快滚！快滚！我的小厮都不起性儿了！”

“娘的……你这上头一张嘴，怎么比你下头两个屄还臭呢！……”

袁老道话音刚落，便见一柄钢枪破瓦而出，裂空爆鸣，“嗖”地自袁老道裤裆间向上刺去，那钢枪刺破袁老道打着补丁的旧道袍，枪尖儿顶在袁老道鼻尖儿上，也只削掉袁老道半根胡子。

却见那钢枪透梁而出，顺着扎出的窟窿往里望，便见几个女阿修罗赤精身子，挟几个浓脂重粉的小厮男宠，狼藉里酩酊大醉，或横躺于杯盘之间，或狭昵于软榻之上，一众魔女，放肆欢乐，击案打节，也只一片聒噪而已。

“啧，至少比之前那些贵妇小姐们看着……嗯，算是收敛点吧……”

但见袁老道对着枪尖儿轻轻一吹，精钢枪头儿，竟似泥般软弯，晃悠悠复站起身，一点脚尖，便自兰影客栈的中庭飞身而去。

赵府虽无兰影，秋色景致，却是极堪赏玩的，月份入九，苍翠树木，落下叶子，却是扰了侍仆清闲，只好早晚打扫，纵无家主号令，亦见其井然。

但赵府还是有两块拂拭不得的地方。

一块是赵小姐的庭院，她最喜踩落叶，便命人不许清扫，反要将些脆酥黄叶，一发堆在庭院里，堆出一条路，任她去踩，此少女意趣也。

还有一块是赵曹氏的心田。

自然，还有一条朱门窄道，常迎送独眼儿和尚进出，到花台里做道场，施甘露的，一如秋径，确如秋径。

赵曹氏已很多晚也睡不好，心思总不在事上，勾瞄不精致，处事不仔细，亦已半月了。

窗开着，卧房的梳妆案上放着一摞摞湿透了的丝巾，赵曹氏呆呆望着庭院里悠悠落下的黄叶，长长叹了口气。

“如意！再与我拿块丝巾来！”

庭院的小树上，这边扯到那边的一根晾衣绳，侍女自衣绳上取下一方丝巾叠了叠，香炉上熏了熏，搁在梳妆案上，又捧起湿雪似那堆丝巾摞儿，正退的当口儿，便听那夫人哀声道：

“呶，这个也拿走……”

赵曹氏赤裸着下体，红透，熟透的牝户里，隐约可见碧玉卵不住转动。

垫在胯下的丝巾，又尽湿了，赵曹氏抽出丝巾，复把那干爽丝巾垫在屁股底下。

“怪了，恁劳什子怎得还没手指头好使了……唔……嗯……”

赵曹氏身子一阵微颤，崩紧的脚尖儿，紧攥一阵，忽又将十只肥润趾豆儿大大张开来，便像是脱了力一般，软绵绵伏在案上。

“哎！那没心肝的死哪里去了！”

那夫人话语幽怨分明，侍女拿着丝巾，当院子一拧，泉眼冒水似的，淌不完的水，呼啦啦打在干石砖上。

“翠玉姐姐出去打听呢，等她吧。”

“切！谁要他来！他不来才好！让骚狐狸迷了去才好！负心贼！花心大萝卜！杀千刀的骚货！呸！呸呸！”

“不是姑爷，是翠玉姐姐要呢……”

“我知道！……哼！……要你说！……”

那夫人三句话没一句好气，亏得如意天生心大，耳音又略背，见赵曹氏盛怒，便不与她理会，兀自整饬忙活，那夫人发不够火气，气哼哼直跺脚，鼓气弄腮，脸上总带着一片欲求不满的红晕。

“这臭孩子，便是生我的气，两三天也该来了呀……成了家的人了，不看丈母娘的面子，也该看媳妇面子呀……碧瑜儿倒心大，自己相公丢了，还那么欢实，哼！……嗯？莫非叫芳晨藏了？……”

“如意，如意！你再去遣人找！去梁府找！如意！……”

“夫人，不用去梁府了……梁夫人来了。”

侍女话音刚落，便见院外大摇大摆走来一人，紫衣衫，高发冠，腰悬宝剑，扎束俱全，好似一英俊伟岸少年一般，却是梁氏作男子打扮，手携折扇，翩然而至，走在院中，深施一礼道：

“冒昧拜访，少恕无礼，四姐可是在的？”

赵曹氏见梁氏来，一时间又羞又愤，忙关上窗，亵裤来不及穿，便只好了囫囵撩下裙摆，慌忙正敛神情，咬牙怨怒道：

“守门的杀才，放了头母老虎进来，如意，送客！”

那小侍女正要拦人，却叫那健妇一把打横儿抱起，搂着转了个圈儿，复将那侍女放下，任她心上怎得扑腾，便只兀自笑道：

“你可拦不住我，该干什么便去。”

又见那侍女为难，复低声道：“我和四姐儿相识经年，她与我闹脾气呢，我去哄哄她便好了，去吧去吧……”

梁氏哄走小侍女，转身正要进屋，门却“砰”地关上，便只好尴尬赔笑道：

“我知你定不让我进，今是特翻墙来的，好姐姐，你开开门，容我和你说两句话成吗？”

赵曹氏恨梁氏夺爱，本打定主意不给她开门，却又念那负心冤家许是被梁氏藏了娇，便忍着怨愤，一面拉开门闩，一面嗔怪道：

“料你也不是甚么君子，有话快说！我忙得很！”

那怨妇打开屋门，却连看也不愿看梁氏一眼，秀目一白，转身坐在堂屋榻上，别过头，别扭坐下，梁氏正要近前讨好，却听赵曹氏“咄”地一声斥，便只好隔着张檀木小几，尴尬迎着赵曹氏背影。

“你有话快说，我这儿没茶与你喝。”

梁氏见赵曹氏言辞刻薄，不禁微恼道：“四姐，我两个二十多年情分，不至于这样吧。”

“二十年……二十……我的天……你还念着情分！天可怜见，羊奶绣花枕头还与我念情分，哎呦呦……”

梁氏一提“情分”二字，赵曹氏心便软了些，只是嘴硬，转过身，立眉怒对，一张朱唇，气愤嗫嚅半晌，猛站起身，径自要往屋外走。

“哎，四姐，你使性儿归使性儿，你……你与我好好说说话嘛，妹这几天心里怪不好受，思来想去，还是要找你说，四姐，算是我不对，你和我说说话儿好吗？”

“有什么好说……”

赵曹氏头欲怒，见梁氏竟秀眼含泪，刚到嘴边的话，不自觉散作一声长叹。

“你就算与我哭眼抹泪，我也不会心疼你的……”

像是怕人看出她心软似的，赵曹氏忙关上门，毕竟二十多年姐妹，怨随余年短，恩比去日多，赵曹氏其人，虽略刻薄，却不寡恩，更何况张洛是她俩偷的情儿，究在理上，谁也没偷抢了谁，倒是都瞒着赵小姐，却有些乌鸦站在煤堆上的意思，梁氏坐在榻上抹泪，赵曹氏便拉过秀墩坐在对面，递过一方丝巾，口中埋怨道：

“我虽怨恨你，又不见你少块肉，哭什么……你找我什么事，说吧……”

“你不是不和我说话嘛……”

“你要是不说，我可就真不听你了啊……”

梁氏接过丝巾正要擦眼，眉头一皱，一把塞到赵曹氏怀里，口中埋怨道：“湿的，还热乎着，还你……”

赵曹氏脸一红，拽过茶杯茶壶，倒了两杯热茶，“哒”一声放到梁氏面前，不假辞色道：

“呐，花茶，爱喝不喝。”

梁氏泯了口茶，深喘一气，平复了心神，方颤巍巍道：“那姓马的贱妇给我欺负惨了……”

梁氏自得了蚌妖碧屋女，精心供养，不出十日，便得一茬极莹润南珠，约十二三个，个个如酒盅大小，本欲装胶港船上，北上卖了，却不想货还未到港口，便遭知府衙门扣下，查了南珠，尽数充公，又要问她私藏皇贡，并僭越之罪，不得已变卖产业自保，只剩白山州牛羊皮货的产业，伏低如此，前几日牧场上又出事，三分之一牛羊，具遭人劫去，仆从役者，皆以为玄古国人越境抢夺。

“可眼下正是牲口贴秋膘的时节，哪里会有玄古国人跑恁远来劫我的牛羊？定又是那姓马的做下的，我的商铺口岸，亦都叫她占去了……”

“马知府不是叫人参劾了？还有闲心祸害你？”

梁氏遂压低声音，凑到赵曹氏耳边小声道：“听说是天上人……马知府应当是有些手段背景的，眼下虽没尘埃落定，多半也是小惩大戒的……”

“唔……神通不敌业力，勇气不敌神通，真与她争，莫说两败俱伤，便是能体面些，怕是也做不到了……更何况老赵他……赵家能走到今日，属实不易，再怎么着，也不能让我那妯娌叔伯们跟着一块儿吃刮落，更何况碧瑜儿……”

赵曹氏沉吟半晌，悠悠叹道：“不瞒你，那姓马的也欺负到我府上来过，要是有个当用的男人在身边，便不怕人欺负了……”

梁氏闻言，忙接道：“正是，我今天来，正要说这话，我……姐姐别怪妹妹厚脸皮……只是妹妹这褃节儿，实在需要个得力的帮手了……”

赵曹氏闻言，复微恼道：“你说得什么，我不知道，你不妨把话讲得明白一点。”

梁氏嗫嚅半晌，尴尬笑道：“能不能……能不能让碧瑜儿带着干姑爷儿上我们家住几天？我……我当然知道他还生我的气，可……我也是气火攻心了……不故意的……”

赵曹氏话还没听到一半儿，肺也要气炸，咯咯咬牙，强忍着不发作，已是她把四十年教养，二十年情分，通通咬在唇舌之间，方才压下冲天怒火。

“好你个……好你个……玄州城城墙的拐角真该用你的面皮去填了，如不是宫罗姨对我还不错，我真想肏你娘啊……”

赵曹氏咬着牙，嗓子眼儿都发甜，梁氏见赵曹氏怒极，自知失言，尴尬赔笑，却见那怨妇粉腮肉鼓，愈发恼火了，便只好别过头，一时也不知如何是好。

“姐姐，你打我吧……”

但见赵曹氏猛一捶案，激得梁氏一哆嗦起身，忙抱头跪在赵曹氏身侧，瑟缩模样，只换得赵曹氏怒道：“你这是干什么，起来！你也老大不小了，又不是教你念书那阵儿，打你做什么！”

赵曹氏深呼两口气，压下心头火，揉了揉眉间筋跳处，方冷冷道：“他不会来了，我俩与他的事，各自都留点体面吧……我，我们都有些春秋了，都念着点往日情分吧……”

梁氏闻言，沉吟半晌，方缓缓道：“姐姐，若他真再不来，往后的日子，你还受得了吗？”

梁氏一言，竟激得赵曹氏怆然失色，顾不得体统，扯袖大哭道：“你以为我怎得跟你生那么大气？我俩二十来年的姐妹，我犯得上吗？……你以为我娘是你娘，我看上哪个男人，她便把我许给哪个男人吗？……你我自幼相邻，归了赵家，二十年经营婚姻，我容易吗？……我真稀罕赵家福荫？谁不想要个可心儿的人？妹妹，你知道我这辈子多不容易吗？……”

梁氏见赵曹氏悲泣，亦不禁哭道：“我怎不知？难道我的命比你顺遂多少吗？……你还有个男人依着靠着，我那男人死了，我是怎么过的，寡妇多少难处，你又知道多少？……洛儿来你家之前我俩就有了，可我不知道他……真不是我不要脸勾你女婿……可……可我明明跟他说不许和你……他怎么还是……姐姐，你真比我好啊！……”

那二人说着，竟哭抱作一团，秀眼红肿，泪也不干，直哭得抽咽，方渐息悲声，便见赵曹氏馋起梁氏，并膝坐在一块儿，扯着帕子，一面与梁氏揩泪，一面兀自哭道：

“你别哭了……你别哭了！……哽嗯……眼睛都肿了……你娘看见……该，该心疼了！呜……”

梁氏闻言，哭声愈大道：“我，我哭伤了……还……还有娘疼……姐姐哭成个泪人儿……也……也……不见我那姨娘疼你呀……”

那二人又哭了一抱儿，方复止悲啼，脸贴脸搂在一块儿，半晌方听赵曹氏道：“没成想咱姐俩才是一对儿，怎道你投了个女儿身，哎……若是你……我就算私奔，也要和你在一起了……”

“我的好姐姐，若不是你当初勾我上你的床，我便不嫉妒你了……”

“你嫉妒我？”

“嗯……”

梁氏依在赵曹氏怀里温柔委屈道：“你长得好，奶还比我的大，裹着还不显，一脱衣裳，我真……我都羞了……”

“你还羞！你羞还一口一个‘娘子姐姐’的叫我……我看你和男人一样，只会用嘴哄人……”

“我不哄姐姐，我……我……姐姐，我是不是老了？”

“你要是老了，我合着该拄拐棍了。”

“姐姐说……我们还能到当年吗？”

“嗯？”

赵曹氏闻言，身子不由得一颤，一股暖流，洪流般自下体激荡全身。

她已知道梁氏要说什么，她也已太寂寞。

“我不懂你在说什么。”

赵曹氏欲擒故纵起身要走，却被梁氏搂着腰窝儿轻轻一软，便“嘤咛”一声酥倒在那健妇人怀里。

“要干嘛？放开我。”

梁氏见状，便将手伸到赵曹氏胯下一揩，激得赵曹氏“哎呦”一声儿娇喘，扯出一手黏津津淫香涎儿，半玩笑地抹在赵曹氏脸上道：

“姐姐连亵裤也没穿，是不是……”

梁氏与赵曹氏揩去泪痕，就势抓了抓赵曹氏软粉脸蛋儿，素手欲缩，却被赵曹氏一把攥住了。

“你不妨把话……说得清楚一点……”

四目相对，竟激得梁氏满面羞红，倒见赵曹氏就势将梁氏手揽到胸前，隔着细绸布，包在一条温暖柔软肉儿沟里。

“姐，有种滋味，尝过就上瘾……我知道，除了他，世上任何一个男人都给不了我们，对不对？”

赵曹氏沉默半晌，缓缓点头道：“嗯，没有‘男人’给得了。”

赵曹氏刻意将“男人”二字咬得重些，便红着脸笑而不语，复见梁氏笑道：

“上次给姐姐的那本书，姐姐还留着吗？”

赵曹氏含羞带媚点了点头，偎在梁氏怀里，拉过梁氏手儿拥住腰肢，痴痴笑道：

“抱我进卧房里，妾身脚软了……”

赵曹氏搂住梁氏脖子，轻轻把嘴唇贴了贴梁氏脸蛋儿道：“妾身拙体痴长，可要你些力气抬了……”

赵曹氏话音刚落，便觉身子骤然一起，“啊”地一声失音娇喘，过神时，便叫梁氏稳稳横抱在怀里，双脚腾空，嬉闹扑腾道：“男人似的傻力气，真叫你托生错了皮囊了！”

卧房香帐，不过几步之遥，腾挪间双双倒在床上，扑在一块儿打了个滚儿，便见梁氏压在赵曹氏身上，纤纤玉手，伸进赵曹氏怀里去抓那团好大奶，终是一手握不住，却也当个宝贝似的握在手里捏弄。

“怪不得碧瑜儿小时那么胖，原是姐姐的大奶的功劳。”

赵曹氏喘着粗气，双眼晕在一片粉红气色里，低声呻吟道：“你的也不小……啊……弄我的奶头儿……我已太寂寞了……”

健妇发情，一把扒开赵曹氏衣衫，捉出四尺大奶，揉得玉香团白里透粉，软肚皮贴柔腰身，嘴对嘴儿亲了起来。

“滋……啵……嗯……姐姐……你会弄风月……唔……”

“妹妹……嗯……唔……姐哪里会……姐就是骚……姐是骨里骚……唔……姐让你弄出水了……”

如胶似漆，缠绵不知天月，颠鸾倒凤，尽兴偏要亲嘴，二熟妇缠绵半晌，便见赵曹氏一拍梁氏屁股，口中娇嗔道：

“你这带了‘家伙’吗？”

遂见梁氏一面咯咯直笑，一面自袖下掏出个鼓囊囊的小包袱，摊开一看，竟都是些奇妙淫具。

“角相公，木耳，这是我们最常用的……羊眼圈，缅铃，还有这个……我自西洋进的假阳具，那边的女子唤作‘双头银龙’的，当间儿身子是半龄犀外软内硬的角，两边儿上镶的是北海象的公象象鼻头儿削作的头儿，最是肥厚软韧的……”

赵曹氏见状，捂嘴巧笑不止道：“你这早有准备的色急模样，莫不是来边奔着骗我身子来的？……咯咯咯……不过妹妹这番准备，总还是有心唔……让我看看这西洋玩意儿的大小……”

那渴妇遂使两个指头尖儿，与那白花花身子，红扑扑头儿的西洋假鸡巴比了一拃长，复张开手掌，对着那家伙握了握，便有些意犹未尽道：

“你看这根儿家伙什儿，惟妙惟肖的，头儿上连马眼儿都有，再看这雕工，也很是精致的，不可谓不能用……只是……”

梁氏闻言，相与不语，半晌方见她堆笑道：“管他如何，一时只顶了用便好，没有金钟坊，还有长顺斋嘛……呵呵……姐姐，书放在哪里，我去拿吧。”

赵曹氏轻叹，便笑与梁氏亲了个嘴道：“烦你挪挪你那磨盘大的屁股，我的书就在枕头底下，你莫给它坐烂了。”

玉山移大块，宝鉴重见天。原是封极精致的木匣，鼓鼓把枕头垫起一块，挂着块半掌大的铜锁，赵曹氏复自褥下拿出一支钥匙，“哗”地一捅，捧那闺中好物出来，却像是昨天才交到她手里一般，略略一翻，却闻一股独属赵曹氏软腿间如兰私麝的香味儿，略有那一两页儿起皱，却实是夜半寂寥，对月理女泉，春水泛滥之际，拂拭宝鉴所留深闺愁怨罢了。

梁氏外拙内巧，些许蛛丝，片片马迹，她岂不见，便伸手去揩赵曹氏大腿，笑吟吟捻蒂弄花，逗得赵曹氏娇嗔捶她，方听她笑道：“姐姐打小就爱看书，怎得还添了边看书边哭的毛病？如此说来，这是本破书，看我撕了给姐姐出气！”

赵曹氏闻言，忙夺了那宝鉴，一把揽在怀里，任梁氏怎得说，就是不相与，梁氏遂搂住赵曹氏，一面亲她，一面摸她奶，手上不老实，复要作“白龙探洞”，刚要往下探，便叫赵曹氏拦住道：

“好妹妹，先看书吧……姐，姐的身子，你晓得的……一会儿没有，我，我就……受不了……”

赵曹氏言罢，就势依在梁氏怀里，翻开书，娇滴滴问道：“《熟娘少年宝鉴》里头的故事，妹妹看了多少了？”

梁氏酥了两酥，搂住赵曹氏，一面揉她的奶，一面笑道：“这宝鉴原是幻合道姑所作，后人又添了几则，总共好几册，只我给姐姐的这册，乃幻合道姑不假增删的原版，其中内容，我只独自看了第一篇《何侯景幻境狎玉姥》，余下故事，我却是没看的。”

赵曹氏道：“我也就看了两三则，本想着余生打发深闺寂寞，就此靠这画册了，没成想……哎……不说了，我俩还是看书吧。”

遂见梁氏张掖舒怀，上下其手，揉住赵曹氏身子，轻缓把玩，仔细挑弄，弄得赵曹氏一面春韵哼喘，一面翻开那宝鉴。

“妹妹，只让你伺候我的话，是不是姐姐太自私了？”

梁氏遂笑道：“好姐姐，自你勾我上了你的床，哪次不是我伺候你呢？”

赵曹氏闻言反笑道：“你若不想，怎会应了我？只可惜我姐妹还没好上两年，我便出阁了，所幸我两个嫁的巧，终是姐妹情缘绵长，方教我俩全了情义……”

情至深处，又见二人亲热在一处，梁氏手巧，奈何赵曹氏手更滑，拉衣领，伸裤腰，缠磨上梁氏，没一会儿便给她也弄得娇喘不止，直叫爽利道：

“姐姐，你的手怎么这么厉害？直往里头钻，真……真好……哎呦！哎呦！姐姐，妹的豆蔻，可不堪姐姐这般采撷呀……”

赵曹氏笑道：“你当我是痴长的年纪？我流过的泪，比你流过的水还多！你弄巧还不到火候儿，看我的来……”

梁氏身受快活，忍不住快活叫道：“哎呦！哎呦……姐姐……姐姐！啊！姐姐！看书吧，看书吧，好姐姐……好姐姐……你把妹妹当作个桃儿攥，也要等水儿透了吧……”

“算你识相，放你一马，来，搂着姐姐，你的奶枕起来怪舒服的，咯咯……你虽是羊奶般软，倒还真不是绣花枕头……”

梁氏遂撒娇道：“姐姐……别弄人家那里了，快看书吧……”

赵曹氏遂抽出手来，拧一把梁氏臀峰，笑道：“小骚货，与我卖弄春情，只怕你还不够骚。”

赵曹氏言罢，不禁轻声叹气道：“是啊，小骚货……哎，没良心的小骚货……”

言止于此，抽手之时，但见两指上挂着晶莹剔透，糖浆似的淫浆，不禁当着梁氏的面一吮，借着点湿劲儿，随意翻开宝鉴，却是一篇《泰水施张生雨露恩》，当中插画，却是一落魄书生模样的俊俏少年向一雍容华贵的不惑美妇施礼状，却见那贵妇神情严肃，端的不好相与，许是嫌疑少年，故作此等模样。

赵曹氏心头一软，一面翻过，一面不快道：

“画得甚么东西，不招人喜欢。”

赵曹氏也不知自己怎得，愈是不快，愈是要在翻页的空档，瞥眸掠一两眼，及至翻到下篇故事，心下却又泛起一股睹物思人的不舍，内里意乱，随手翻书，又置气般撇到一边，抱肩嗔怒不语，梁氏见状，忙搂过赵曹氏肩头道：

“好姐姐，没来由生得甚么气？何不告与妹妹宽慰宽慰？”

赵曹氏抿嘴嗫嚅，半晌不语，良久方冲道：“你别问，我姐俩喜欢，不管他，不管他……对！不管他！”

梁氏见赵曹氏一脸幽怨气，忙赔笑道：“好，不去管他，不去管便好，姐姐，我的好姐姐……”

那健妇便搂住怨妇，亲脸摸奶，挑逗一阵，方见那怨妇叹了口气，起身拿过书，似妥协，又似无奈叫道：“还是看书吧，哎，许是上了春秋，身子欠调养了，快入冬的时节，火气还恁地大，好妹妹，劳你迁就了。”

赵曹氏便不纠结，捏着书只随便一番，果又是那篇《泰水施张生雨露恩》，许是冥冥意确乎难违，许是思人怀着实难忍，索性便不纠结，翻过头一页，便去看第二页上，有序文道：

“此渤海故事，旧有贫书生张，因父旧约，赘渤海范氏，其家之中，只其妻及贵寡妇范蓝氏，张生与妻寝，因其体大，新妇不能忍，遂邀范蓝氏与张生狎，范蓝氏不惑有余，后竟诞两小子，长曰张图，次曰张洛。”

赵曹氏看了序，不禁奇道：“画得像就算了，怎得连名也有，真是怪，这《熟娘少年宝鉴》里的少年，细看个个儿都长得像他……哎……想来世间的美男子美女子，皆有个一定的模子吧……”

第一页上，复有正文道：

“其婿未加冠，貌美衣褴褛。其母不惑年，寡居深入出。儿渡陆离途，乃至高上门。伏见长大人，便引旧约定。出以信约物，乃知其思诚。母情不开展，内里暗踟蹰。”

梁氏只扫了两眼字，看过图画，便迫不及待道：“她踟蹰什么？姐姐快翻好不？”

赵曹氏一面翻书，一面笑道：“你还犯从前的老毛病，读书要一字一句，细细咂摸，似你这囫囵吞枣，能读出甚么好来？”

梁氏遂复撒娇道：“知了知了，看书看书，姐姐念我，我也不能一下子变成个满腹经纶的学究吧。”

赵曹氏便笑抓一把梁氏胸脯道：“不指望你满腹，但愿把文才往你这两个奶子里装些，你便能作个及第的进士了。”

二人笑闹罢，复去看那第二页上，便是一幅拜高堂的画，范蓝氏坐上，张生着红喜，与个蒙着盖头的新娘子站在下首，两边皆是亲朋，面色却作各怀心思状，再看那范蓝氏，亦忧心忡忡，又有正文道：

“范氏豪门光，亲戚多算计。自夫亡去已，叔伯常觊觎。阿母非弱质，独身难支绌。寡门无罗雀，豺虎相环伺。彼男虽卑鄙，赤诚旧友子。彼日有恩义，海汪犹不及。倾尽不报一，托付可相与。于是择良辰，礼成婚姻始。”

“其间之情，却也令人感慨，只是太寡淡，连个奶都没看见……”梁氏言罢，大喇喇解去衣裳，只留件氅子，复揉了揉赵曹氏奶子，见赵曹氏不言语，自去翻了一页，却是洞房花烛之际，新娘睡在婚床上，挤弄着眼，甚痛苦形状，新郎一手握着阳物，一手抚者新娘肚皮，亦一脸的忧愁，其图上有长文曰：

“新妇入青庐，乃就新相公。见郎俊俏样，芳心暗波涛。不及达两语，撒娇依怀里。口中娇娇言，风情犹不止：

‘我的好相公，你莫怕生分。一夜夫妻情，百日绵长恩。男女和合道，世间最上乘。春宵忍蹉跎，快来要了我。’

三言不及毕，赤裸娇嫩身。拉过新相公，拽扯脱裤纨。见郎长大体，娇啼惊失语：

‘我的乖爹亲，怎大如马驴？妾体肉身就，怎堪顽铁击？相公徐徐进，千万莫着急。你的鸡巴大，我是小嫩屄。处子牝道小，望君常怜惜。’

郎遂提卵首，轻蹭红玉屄。户嫩似花蕊，洞小若针鼻。更兼处子身，娇嫩青涩体。头还没进去，娇声哭唧唧：

‘哎呦我的娘，痛杀奴家体。只听大就爽，不想痛难抵。好事做不得，且饶奴家去。奴家年纪小，经年遂可行。’

辗转视其下页，有画乃范蓝氏红脸张口，万般惊讶，其下有文曰：

新郎闻原委，委屈闹不止。媵人报泰水，辗转青庐里。见儿狼夯体，色惊叹不止：‘好个孟浪子，长个孟浪具。长直七八寸，头大若象鼻。莫说我女儿，我亦不能抵。先夫虽不小，半数堪相比……’

思绪渐陆离，方觉幽怨逼。先夫去十年，体如虎狼饥。每日深出入，原是水如溺。一动就牵扯，只好自慰藉。空闺虚冷寂，寒衾似针逼。泪水复淫水，透褥湿一地。今引好女婿，繁育最要急。行房女难当，只好换人抵……

岳母有主意，软声娇滴滴：‘我的冤家儿，莫要干着急。不嫌阿母老，可代为你妻。肥水自家流，不往外人去。到底一家子，肏谁不是妻？小女阴道窄，大母牝户宽。可怜鸡巴大，我亦不经干。你若要肏我，先慢再撒欢。’”

赵曹氏看至此处，不觉间面红轻喘，摸摸脸蛋儿，烧得脖根子都热了，其上故事，怎能不令其生出睹物思人之意？她那里心下牵扯情思，正自动情出神，竟见梁氏猛一翻身，欺住赵曹氏身子，口中吃吃笑道：

“姐姐方才嫌妹妹不到火候儿，我便教姐姐看看本事……”

好巧一只手，三两抠得赵曹氏动情，口中春喘，搂住梁氏，连呼饶命道：

“冤家，冤家……恁的猴急，真拿你没奈何……你……你真真是把我弄得银瓶乍破水浆迸了……”

“哦！姐姐果然是铁骑突出刀枪鸣，把个身子都颤作筛糠一般了。”

梁氏言罢，手指又在牝户里搅了几搅，扯出亮丝儿，倒纳闷儿道：“姐姐年少时水儿恁的多，怎得现倒少了？莫非是装泻哄我？”

赵曹氏遂咬牙道：“冤家，哪个哄你？你把它拽出来……”

“我把甚么拽出来？”

赵曹氏脸红羞道：“你再进去些就知道了，我怕水太多，在里头塞了个东西……”

梁氏闻言，果在琴弦三四寸处拽到个细链，绕指柔勾，轻轻亦扯，“噗”的一声响，竟自赵曹氏穴里拽出个鸡蛋大的白卵，复听赵曹氏“哎呦”一声叫，好个牝户，竟似开闸般猛地迸出潮水来，“噗噜噜”射水般泻出四五尺去，直把小半张被褥都打湿了，一团香腻之气，柔柔弥散开来。

“我的天，头见鸡蛋上挂糖稀的，真真长了见识！”

梁氏惊叹，抽丝绢揩净白卵，却是块精雕刻，细琢磨的璞玉，栓着根银链子，不知甚么机关，嗡嗡转震，甚有气力，梁氏正自奇之，却见赵曹氏一把抓过玉卵，宝贝似的搂在怀里道：

“你知道什么，这可是我的宝贝，唤作碧玉凤凰的，若无它，我的阴火病还不知要给我折磨成甚么模样。”

梁氏遂攀住赵曹氏胳膊，讨巧笑道：“好姐姐，君子不夺人所爱，只是这宝贝甚机巧，可否让给妹妹用用？”

赵曹氏遂把住玉卵，搁在梁氏阴蒂儿上蹭了蹭，引出水汪汪儿，方复逗道：“用虽可给你用，只要你老实些。”

遂将那碧玉凤凰一把塞进梁氏穴里，玉卵有灵巧，遇水便滑，逢道就钻，进至巧妙处，便连震带转，刺激得梁氏双脚撑床，猛一挺胯，“嗷”一声欢快叫道：“哎呦！哎呦！……这玉卵会吃人！哎呦！亲爹爹！爽呀！……”

“你消停些，不知道的，还以为我这院子里闹妖精。”

赵曹氏便不与她理会，复拾宝鉴去看，便见图画上范蓝氏面红耳赤躺在床上，坦颈舒项，衣带渐开，撩起裙摆，开一双光洁粉白，玉柱般丰腴大腿，袒露下体光洁无毛牝颅，神情似说还羞，欲拒还迎，眉梢微蹙，眼波带喜，毫巅之妙，恰似神来之笔。旁女儿，跪坐床边，一手握着赤身姑爷儿的大鸡巴，一手扒开范蓝氏蝴蝶似丰熟牝户，作引蛇入洞状，好大的鸡巴，竟没在穴里一半，张生神态，亦含羞带笑，复有文曰：

“泰水入春帐，躺入春色里。花径唐突扫，蓬门开辟始。抽插一半刻，渐入好境地。母羞情漾极，含怯带笑语：‘我的好姑爷，现是好儿子。非娘宫所孕，却入娘道里。我女真尽孝，引婿解母急。抽插尽欢乐，无需以为意。娘今亦汝妻，母女双侍你。齐人真可福，百年承欢愉……哎呦我的儿，快点全搁里！娘穴要得紧，抽插需勤力！入得豺虎穴，方得虎狼子。今日播种勤，来日生多子。’”

赵曹氏看了半晌，又觉玉门空虚，瞥见梁氏带来的西洋假鸡巴，便拿在掌中，摸捏把玩一阵，心下不禁叹道：

“这假鸡巴虽是个差强人意的家伙什儿，拿来顶缸，却不可谓不当使唤，哎……也罢，洛郎啊洛郎……何时才能让你那大鸡巴再来肏我呀……”

心念及乱，不能自持。遂见赵曹氏抓着假鸡巴，方还知个深浅轻重，后却似捣蒜般往牝户里杵，阴力注时，渐觉一股酥麻劲儿汹涌蔓过周身，不一半刻便将那骚妇弄得如水洗般香汗淋漓，全身也发抖，翻书的手也不利索，翻了几下，倒作乱了，愈要振奋精神，愈要陷进肉欲快感里，索性丢开解数，打开双腿，双手抓住双头龙，搅欲海，捣淫洞，口中亦呼叫不停道：

“洛儿！我的洛儿！小骚货！快肏季儿！小骚货！用你的大鸡巴给季儿的屄里狠狠肏得一塌糊涂吧！……”

梁氏叫碧玉凤凰挑逗得兴起，亦觉饥渴难忍，见赵曹氏正用着那双头龙假鸡巴，忙扯出玉卵，扑到赵曹氏身上索求道：“好姐姐……好娘子……我也要……我也要大鸡巴插……”

二人交缠，吻作一团，便见赵曹氏压在梁氏身上，胯下阴力，夹住犀角假鸡巴，寻着梁氏牝眼儿，猛一沉胯，交合妙极，双双高声娇啼，便见赵曹氏在上，梁氏在下，彼此交叉双腿，好似两只肉剪子铰在一块儿，只为把那硕大的家伙插得更深，更劲些。

“姐姐……姐姐！你的鸡巴好大！姐姐！……芳奴里面好涨……姐姐！我爱你姐姐！”

梁氏动情，伏在床上天昏地暗地娇喘，丰腴身子，带出奇大劲力，腰振若万钧垂振，胯动似大块山摇，直摇得赵曹氏身子难挺，好似骑在烈马身上颠颠倒倒，只好抱住梁氏又肥又长的丰腴大腿，一面将那四尺大乳在梁氏腿上不停地挨蹭，一面扳过梁氏半裹不裹的小脚，伸出舌去，对着五只肥春豆儿来舔吃，俄而叼住肥白大趾，半咬不咬地亲昵啄吃。

“姐姐！换个姿势，我来肏你！……”

梁氏腿上一较劲，夹倒赵曹氏，复扑在赵曹氏身上，随手抓过玉卵，一面肏干，一面把那嗡鸣震动玉卵放在与赵曹氏肉贴肉的去处，只在两粒肉豆蔻将挨不挨之时，两下里夹那玉卵在当间，挑逗似连挨带蹭，登时将二人激得春潮澎湃。

“哎呦！我的豆子要飞了！亲爹爹！我要爽去了！我要爽丢了！……”

赵曹氏穴渴，许多天未尝过高潮滋味儿，鸡巴虽假，到底差强使用，抽插还不到半个时辰，竟与梁氏一块来了泻意，跪乳羔羊，腰塌臀翘，一对大奶，奶头儿晃悠悠在床上直蹭，波涛汹涌，直叫梁氏自后使大力干得奶子乱甩，一对倒垂玉钟，肉儿“啪啪”乱撞，两座高耸臀峰，软肌震震波摇，那渴妇叫梁氏弄得失神，顾不上许多，只知大喊道：

“洛儿！我的洛儿！季儿的屄受不了你干了！季儿要去了！呜呜呜呜！……”

“相公，我的小相公呀！……”

赵曹氏似到了个要紧要松的去处，浑身上下，一齐绷若引弦之弓，梁氏亦如进了个要去要留的关节，周身好肉，囫囵颤似鸣商之琴，一个猛撞，便见梁氏似男子泄了般挺直腰身，一下横冲，直叫赵曹氏如病里大摆样抖若筛糠，两下里来了舒服，终消磨得阴火泻去，双双倒在炕上，任下体泡沫糊作黏糊一疙一团，绵丝丝泛着香腻的泡沫，扯着黏丝儿，直给那双头玉龙假鸡巴也糊了一层淫靡余韵的糖霜。

“哎……”

日过天短，良久间双双醒转，便见赵曹氏靠在梁氏怀里，一面轻叹，一面道：“妹妹，你和他……”

“怎么？”

“哎，还是不说了……”

梁氏聪明，又与赵曹氏有姐妹夫妻般心意相通，半晌似有所悟道：“其实原来那样也很好，毕竟他很精壮……哎……”

赵曹氏亦叹气道：“只怕他不再来了，哎……你怎舍得打他呢？……”

“我给姐姐出气呢，谁叫他贪！”

“嘁……就你嘴甜，我知道你是怎么事，我也说他该打，可……”

赵曹氏叹气道：“我这几天想明白了，我左右也是一个人满足不了他，他可真是个饿汉子……或许我真需要你作个帮手……可……可我，我明知不可能，可我还是希望他能爱我，就像我爱他一样，但他已有了那么多女人……”

“他是个会真心爱女人的男人，或许……这就是我们的命，栓不住他吧，我倒有个法子，能让姐姐和我心里平衡些。”

“怎讲？”

便见梁氏面带春色，搂着赵曹氏，“啵”地亲了个嘴道：“你分些爱他的爱来爱我，这便平衡了吧？”

梁氏不待赵曹氏话，便点着赵曹氏鼻头笑道：“姐姐敢说爱男人和爱女人不一样？怎么，你不愿爱我？”

赵曹氏愣了半晌，忽地释怀笑道：“是这么个理儿！好妹妹，我爱你……”

“姐姐娘子，我也爱你……”

遂见二人亲昵一阵，复搂在一块儿，一如夫妻房事余韵，便见赵曹氏思忖半晌复道：“我们姐妹情是极好的，你，你也像我，像碧瑜儿一样，爱上他了，对不对？此一程我放你一马，但还要与你约法三章。”

遂见梁氏撒娇道：“姐姐只要心疼我，甚么约我也认了。”

赵曹氏便道：“我俩约法三章，一则等他来，我俩会他时，谁也不许私见他；二则日后行房，一三五七，我与他，二四六八，你与他，九与他歇，待一旬日，三人大被同眠；三则我俩的事，定要瞒着老赵和碧瑜儿，你认不认？”

梁氏思忖半晌，方点头道：“这主意公道，只是还要试试洛儿的深浅，若他厉害还则罢了，否则便要再排过当值。”

赵曹氏允道：“这是自然，不过当务之急，一来要找他，二来要和马银娘周旋……我看妹妹先和我住一阵子，我俩作伴，一总好过难捱，二则并力图之，莫叫她逐个击破。”

梁氏应道：“正是！本应如此，只是姐姐……”

“怎么？”

遂见梁氏复捏弄赵曹氏奶子，口中不住笑道：“一朝之雨，可润十日之旱耶？”

赵曹氏亦羞笑道：“讨厌，偏显你个骚货晓得事多了……”

二人缠绵，复自不题，却不知张洛此行，何日可归？马银娘之算计，又将有几番诡谲？

下篇

却说众妖魔得妖主钧令，遂各自领受派遣，偌大天鲲之内，无一处没有巡检妖魔，然找了三四巡，仍不见白山夫人踪影。

却说那白山夫人究竟何方神圣？其形者，自首至脐，乃一极丰腴高大之美丽妇人，其乳甚大，掌不能覆其头晕，双人四手，曾不能擎其一只，及至下身，却是马一般健硕修长四肢，牛一般宽大狼夯形体，摩迦罗之种类也，高足一丈余，双乳若覆雪之峰，故虽不达其名，皆号之曰“白山”。

古之鼎王而举帝，自三皇五帝始，至烁烁之今，极尊而贵者，或面之于泰山，或遇之与河海，或谒之于困顿，或逢之于危极，故逢白山夫人者，亦号作“登女”。

莫只人类，凡诸生灵，极尊贵者，皆曾与之合，二宝穴莲花奥妙，所诞后裔，皆极贵兽，或人之精英。

“白山夫人曾侍奉玄祖，亦是祖母之乳母，此番现世，大事真可成！”

心念及此，那妖主遂击水而起，一旁侍者，正要侍奉她穿衣，将扶白玉出水，屋门却被猛地推开。

“蜜哥哥……”

却是青丘月寻心上爱人，自天鲲侍女口中逼出涂山明所在，破开门扉，正见情人赤裸背影，一时竟觉口干舌麻，呆愣得痴了。

但见那心上绝色佳人肌光如羊脂璞玉，肤白若月中冷霜，旖旎倩倩，万种风情，登时情迷心窍，头脑轰地一热，浑身都麻，腿也酥了，更遑论爱意若水，汩汩自那蜜处淌出来，银盆似的圆脸，登时红出两团酒红霞色，滚烫面孔，鼻头也粉了。

青丘月只觉一股滚烫热流自鼻中流出，用手一揩，冰凉的玉手，一抹羞涩赤红，竟是鼻血都流了出来。

“蜜哥哥！……”

片刻呆静处，动却如赶花之蝶，但见青丘月似扯般解下衣带，衣去若流云扑地，裳落似银河灌海，好个清白少女，竟连体统也顾不得，一面踢掉脚边衣裳，一面跑似的面向涂山明奔去。

“吧嗒，吧嗒，吧嗒……”

青丘月赤着脚，浑身只剩了薄纱般白丝肚兜，香汗湿透，溻在两只太真丰乳上，撅两只荷苞角角春头儿，波涌般颤巍巍摇晃，又像两只玉钟，叆叇里东摇西晃。

“妹妹，你要做什么？”

事起骤然，一众侍者，皆不及反应，涂山明正要闪避，那多情少女却早至切近，慌忙间忙扯过衣裳遮挡胸前，正让青丘月抓住空儿跳进沐桶，狭处相逢，只好背身应对，一手遮住胸前，一手掩住胯下，不待青丘月孟浪，忙惶急道：

“妹妹何故如此孟浪无礼？还不快出去，待我着衣整冠再来与你说。”

“退下！”

但见青丘月一声喝令，一众侍女，皆悚惧不敢上前，诺诺而退，便见那狐女复作可人模样，依在涂山明身边，小鸟依人道：

“不，哥，我要你……我要你……”

像是挣扎许久，但见那少女嗫嚅半晌，方下决心，放开胸怀，坚定柔声道：

“我要你肏我！……”

青丘月像是戳破了天大的委屈，也不管惊得那妖主一颤，便又呜咽哀婉道：“哥，我要你干我，肏我，我要你要了我的身子，我要你疼爱我……我……”

“大业未成，谈些儿女情长做什么！”

涂山明心下大乱，便只好佯作怒态，正要脱逃，却见身上水珠早把衣裳溻透，莫说凤首般秀丽挺拔双乳，便是那巧俏牝户也遮不住，直似馒头般凸出来，一时竟无法腾挪，便只好又把身子没在药浴碧水中，缓缓同青丘月道：

“愚兄言语急了些，望妹少恕，兄隐难言，待此次北冥之行后，我自与妹个交代。”

“哥哥现在就给妾个交代，不好吗？”

那狐女忙贴上来，丰腴身子，较飞燕丰腴，比玉环苗条，青春嫩滑肌肤，娇嫩柔软肚皮，一发挨到涂山明背上，一时竟让那女儿身也酥得迷了。

“哎……”

涂山明苦叹一声，却见那狐女手不安分，摸上假丈夫肌肤，便要去拉遮着涂山明身子的臂膊，一面轻轻扯拽，一面将唇贴在涂山明耳边，一面亲吻叼吮，一面热情喘息道：

“哥……不，相公……妾的身子你摸过，乳也叫你吮过，那里……那里也叫你撩拨过……你也忍不住爱我……何故要将自己死绑在无边困顿之中？……妾今赤条条来就相公……相公，你何不与我逍遥快活一番？……”

是狐三分媚，何况那清纯少女外表下，亦有十分精湛魅术，那妖主虽同是狐狸，又还是个娘子身，今也叫那仙子挑逗得面红耳赤，不觉间心锁弛启，口中也喷出夹情带欲的热乎气儿来。

“妹妹……你别这样……我……我有点受不了了……”

青丘月闻言色急大喜，一把搂住涂山明，牝虎般贪婪道：“如此，何不放开襟抱，与妾云雨了？……相公……妾虽完璧处子，亦止不住春水儿，相公血气方刚，再忍下去，憋坏了‘小相公’，实妾身之罪，来，哥哥，让我看看，你的大不大……”

青丘月见掰不开涂山明臂膊，遂搂住假相公柳腰，一面摸索，一面沿着真娘子柔弹肚皮缓缓向下抚去，画着圈儿，直摸在脐下二三寸处，便使素手玉指，对着妖主嫩肌反复撩拨起来。

“相公肌肤滑腻无毛儿，莫非是条‘青龙’？咯咯……端的是好宝贝……妾的‘洞天海’早便波涛激涌了，丈夫何不赐我那宝贝，便作个‘白龙入海’，再尝个‘青龙入洞’的美妙滋味？”

“呼……我要是个男人，此番便真忍不了……”

涂山明心下暗道声苦，脸红得快滴下水来，便是秋频婆罗，也不似此般娇艳，但见青丘仙子手上愈发放肆，两只手儿，皆去抓那妖主胯下，青丘月丰腴，身量力气都要比涂山明大些，方才抵挡，已然吃力，又哪里有单掌敌双手的本领？

“妹妹，你别摸人家了！”

急中生变，但见那妖主猛地一搡，挣脱青丘月怀抱，“扑”一声化作半尺大翼的白蝴蝶，振翅鶱鶱，翩然往屋外飞去。

“相公，你要去哪？”

青丘月见状，纵身腾跃，直追芳踪而去，后有短歌，击而和之曰：

子佩抱布来，贸丝以为媒。

侬情含羞始，怜宿罗裳开。

等月天日白，花落敫光垂。

侬情待字始，风断春鸟哀。

子佩经年往，丝悲红豆肥。

垂泪何时始，日老青枝衰。

青鸟衔丝来，绕梁百不。

侬往子佩始，食露涉尘埃。

钗旧不顾爱，征痕徒作为。

子佩避侬时，何言可诉怀？

蝶踪惶惶，左扶右摇，终当不得仙子情切，几程之内，赶至切近，不过几步紧慢，慌转翅间，正见张洛敛着斗篷，一面哆嗦，一面往这边走来，涂山明见状，忙似扑蛾般跌在张洛身上，现出本相，不待张洛反应，一把将他紧紧搂住，两具近裸的肤肉，隔着薄透的衣裳，紧紧拥作一团。

“月妹妹，莫再相逼！你要我给你交代，我这便给你！”

但见涂山明胁住张洛，猛地转了个圈，一声轻喝，惊得青丘月愣在当场。

张洛亦愣在当场。

青丘月见那二人相拥得亲密，脑内“哄”地响作一团，呆呆站在当场，心中不详预感，渐如阴云笼罩。

“蜜哥哥，你……你这么亲密地抱他做什么？……”

涂山明闻言，搂得张洛愈发紧，原是为叫那痴情仙子看不出假相公真身，便把张洛作个挡箭牌似的遮拦，又似以张洛脊梁作一面肉盾牌，便好作个勇冠的懦夫而已。

“我心之与洛郎君更亲密处，你是不曾见的……”

那妖主见青丘月一脸惊诧，遂假托狐媚，暗献衷心，手摸少年背，脚勾少年臀，便好似抱琵琶而舞的菩萨蛮一般，复去亲吻少年颈颊，迎着青丘月颤抖的身子，直把慌忙呼吸，作情欲轻喘道：

“月妹不妨猜猜，洛郎君何故赤身？又偏在我寝房附近？”

青丘月只觉顶贯雷击，轰隆隆冲贯周身肤骨，强忍着天旋地转的晕眩，颤着唇，指着张洛恍恍惚惚道：“他……他如果喜欢……喜欢男人的话……他的夜叉老婆难道是摆设吗？……”

但见那妖主搂住张洛腰身，一面轻抚，一面意味深长道：“我所受用的，是洛郎君的真心真爱，非是俗尘女子喜爱的‘通天柱’，如此，那母夜叉不知道我对洛郎的心意，便是她知道，我也不惧……”

“唏……明弟要干什么？”

张洛只觉脊梁一麻，便觉细葱似的指头，蛇信似的在颈与腰处撩拨，心觉不对，忙压住嗓音悄声低语，却不想那假相公朗声表白道：

“好哥哥，我还能干什么？当然是爱你，就是爱你！……怎么？你方才也说了那些爱我喜我的话，这便要变卦了？……”

一股惊怒，带着不愿接受的恐惧，激得青丘月顾不得再听涂山明言语，失声骇道：“你怎么变了？你怎么会喜欢男人，喜欢这样的草包？你为什么会！你为什么会！……”

“对呀，到底怎么了？我……哎，明弟，你别……”

涂山明不顾张洛挣扎，使一股劲力，猛地揉住张洛，迎着青丘月惊骇神情，冷下面皮道：

“如果你觉得我恩之所受，我心之所爱，我族之所望是草包，请恕我无话再与你说……”

“好，那你是怎样和他搞在一起？为什么要这样！你明明喜欢女人的！你明明喜欢我的！……”

青丘月猛觉头目森然，扶靠而坐，怒目如绝，眼中便再忍不住泪。

“因为我需要他的时候，他刚好在那里而已……”

像是坚定决心，令一件事大功告成后的疲倦，涂山明叹了口气，颤声道：“我自父夭母走，背负涂山家并有灵一族的重担，已近两千年……遇见他之前，我早已忘记了有所依靠的温度……我甚至已经忘记了我可以喜欢男……难过时有人依靠的感觉……”

“我已情不自禁地爱上他，或许……或许是不觉间，我便有些喜欢他了吧……我的灵肉无法抵抗那种诱惑，那种可以依靠他人的可能，故我当时便有些喜欢他挺剑而出的样子，哪怕他是为了那个母夜叉……”

像是鼓起一股勇气，涂山明去直视张洛的眼，又像是面对一份羞涩的感情一般，柔柔款款道：

“他是有些不上进，不成器，不正经，可我同样可以不介意，不挂怀，不在乎，因为他就是他，我今天才发现我已爱上了他，且并非无迹可寻，所以，我不知道怎么同你交代，妹妹，你一定不会原谅爱上男人的我……”

“张洛，你真是世间最恶心的混蛋！”

青丘月闻听如是言语，羞愤之情，早不能自已，目中泪尽，只有无穷妒火，坚强既尽，更不知何以支持，愤愤瞪了眼张洛背影，起身跑走了。

“出刀易，收刀难，此是羞刀难入鞘，哎，偏是我倒霉，沾上这茬子事，一摊烂账，倒叫人何以可当？……”

张洛只觉后脊一阵发毛发凉，却是方才青丘月瞪得他那眼，便好似千冰万冷的利刃，顺着尾巴根儿划到后脖颈，却不斩下，兀自逞着朔风般的厉害一般。

涂山明亦良久沉默，如千载冰结。

真娘子羞刀难入鞘，假丈夫又何尝不是？

“哎……真……”

涂山明只觉周身好似骨软，失了力气，堪堪攀住张洛脖梗，身子便滑进张洛臂弯，额头抵住张洛胸膛，无言语，徒自长叹，似与张洛倾诉，又似独白道：

“我当初做下的荒唐事……我必须想办法修复天鲲，青丘家的殖金之苗是唯一方法，只好骗取青丘家的婚约，还对她下了‘长情丝’……这是我做下的最违心之事，我对不起她……”

“只是对不起吗？”

张洛一言，涂山明猛一抬头，神情复杂，只好又作一声长叹道：

“我不否认，长情丝绑在她的心田里，柔情绕也绑在我的心头上，可她是青丘家的未来家主，我不过是涂山氏落魄后裔，退一万步，她若真跟了我，我是没有未来和明天的人，我……我是不是还是个很别扭的人？”

涂山明言罢沉默良久，又捧过张洛面颊，四目相对之际，竟见那假丈夫的眼泪隐隐在眸底闪闪发亮。

“如果我承认我也喜欢月妹妹，只是我顾虑的太多，没法给她一个交代的话，你会不会觉得，我方才说的爱你，也是别有所图的阴谋？”

张洛闻言，亦沉默良久，半晌笑叹道：“我这样一个月妹妹口中的草包浪子，大喇喇就把你对我的真情应了应了，你会不会觉得我在骗你？”

涂山明闻言，一时如噎凝语，良久如噎凝语。

“我怎么连对他的承诺也给不了……”

只好如噎凝语。

涂山明只好抽身脱出张洛怀抱，转过身去，不愿再面对。

“我方才的话，只是用你作我的挡箭牌罢了，你也莫自作多情，情满则溢，倒显得我好像在骗你似的……”

涂山明言罢，连忙走出几步，扶在拐角，头也不敢，只留下句话，仓皇逃走了。

“我今天给你的东西，你收好，千万收好……”

攥着玉牌，张洛心里沉甸甸的。

“燧安人自炎黄以来，行走世间，不下万年，光着屁股走路，难道还是尔等未蒙教化的时尚？”

端庄的女声，带着些若即若离的空灵，仿佛雪山巅明响的钟声，虚幻得好像长夜将醒时未尽的梦，带着一股莫名的魔力，令张洛有些恍惚，四处去寻那声，良久方顾头，一时竟像难以置信般呆愣住了。

女人，巨大的女人，雪白的女人，头上，颈上，手上，佩戴着极繁复华贵的金饰，披着乌黑的头发，手执一柄镶满宝石的金华贵杖，缓缓自阴影中走出。

巨大的女人，腰上缠着金珠璎珞，并如云似雾的薄纱，垂下，鸣响，掩映着粉红的，赤裸的下体，好像虔诚闭合的莲花花苞，黑色牝毛，旺盛地点缀在女人发达的性器周围。

她似乎并不在意暴露她那发达性感的性器，一如为自己发达健硕的阳具而骄傲的骏马之王。

上半身极其壮美的妇人，性器之下的半身却是腿长如马，体大如牛的兽躯，一对极尊贵的兽角，几乎要碰到廊顶，可促狭的空间，又丝毫不会令那女人显出纡尊降贵的尴尬。

“不对……”

女人的声音竟令张洛有些心虚，叫他不由自主地想起亏心事来。

“你不是燧安人，旋齿人？蜗虹人？天人？交融而纯粹，奇怪……”

女人似乎不在意张洛听或是没听，张洛已然愣住。

那是一对极其硕大的奶子，好像雪山巅崩落的巨石，滚压积雪而聚成的气势磅礴的大块，带着原始的性感，极圆润坚挺地生在那巨大而雪白的女人的胸前。

张洛在那女人面前甚至矮小到看不清她的面庞，只被一股庄严而慈爱的气氛震慑得浑身轻颤，无法动弹，连谒见那对巨大而美丽的乳房，亦只能仰视。

张洛不知为何如此激动，似乎是一种是对原始的母性的本能渴望，连同万灵之雄者自诞生意识之始便具有的，对性的和合交融混沌而坚定的追求，一发揉在一块所形成的崇拜。

那是种令任何雄性自幼时便无法抗拒的威严与慈爱，令张洛无需疑惑便能确定的是，他一定会服从这个女人所下达的任何命令，他已臣服。

她一定就是白山夫人。

“我看见了妖主，狐主的未来，开始流动，在你的身上……可你既不是妖，也不是狐狸……怪诞，怪诞，”

白山夫人俯身低头，像是高贵的生灵俯瞰卑微匍匐野草间的甘露，仔细打量起张洛。

张洛亦打量着白山夫人，一时找不出足以形容她的词句。

她实在太美，一如雪山之莲，圣洁而令人向往。

只有一恍然的刹那，白山夫人竟消失不见，一如秋夜之梦，一阵冷风，旋即不见了。

张洛背后，若麝不知何时来的，见张洛对着空地发愣好一阵子，便去叫他道：

“魂儿让人吃了？这样发愣，小心眼珠子掉在地上。”

“我……我好像看见白山夫人了……”

张洛怔怔头，却是若麝抱着一套衣裳，似笑又憋笑地站在张洛身后。

“我怎么没见？……明哥儿叫我给你带件衣裳来穿，哎，过来呀你……”

张洛接过衣裳，一面穿戴，一面问道：“她会就这样一走了之吗？”

“谁？你这话问得没头脑。”

麝月沉默，一面服侍张洛穿衣，一面道：“如果是她，断不会的，青丘老狐主也是个十分倔强的人，人们常常说他像头牛，又老实又倔，简直不像个狐狸……”

若麝服侍张洛穿戴整齐罢，复听张洛道：“蛟衣蜃冠，你收便收了，我随身一柄宝剑，也不要紧，只是还有一柄没鞘的短刀，烦姐姐还与我。”

“你要它作甚么？嫌青丘没本事杀你？你要去给她递刀子？”

张洛闻言一错愕，遂笑道：“正是，只怕有了刀，她便不杀我了。”

那侍女闻言，转身而去，半晌捧出那寒森森的短刀，正要奉与张洛，却又收顿道：

“慢着，青丘和我家哥儿的事，你要掺和？”

张洛闻言苦笑道：“便是为了明弟对月妹的心意，我才要去说和，姐姐只管取那刀与我，我自有计较。”

若麝闻听张洛肺腑之言，方将短刀奉上，复叮嘱道：“铁师爷在中枢，你可以去找他带你逛逛，今晚可要来，天鲲里一千个妖魔，八百八十八个都喜效汉哀故事，尤其是船医室那两只猫妖，一个叫灯草，一个叫灯烛的，不好相与，带倒刺的，偏又喜欢后庭未开的俊俏小生，你小心睡在别处，屁眼儿叫人开了也保不了。”

自天鲲坠落始，经一夜休整，至于天明，众妖魔得令，遍寻登女于天鲲，至于日向西斜，皆都乏了，于是暂休，各自相安无事，造饭食罢，便趁着秋色天暮，多聚在甲板上玩闹，或打跤，或打牌，或干脆躺在地上，慵懒晒一阵太阳，将乏不乏地打个盹儿，天鲲里，除各处巡逻站岗，并三两依次执勤者，更不似以往井然繁忙。

“胞弟铁洞庭，在雉舟经营赌坊时提到过一件事，是有关玄八被杀的故事，以妖魔的角度看，他也算极凶悍出众的，若不是不够可靠，或许便随众一道去北冥了……”

“哦……那，玄八的死，雉舟要追究吗？”

“他不够可靠……仅此而已。”

铁连环领着张洛，天鲲之中三拐九转，穿过当中偌大广场，复来至一极大空间之内，当中一道三狭桥，上下澈天光，下深不见究竟，铁链重索，当空交贯，至于尽头，便是一整队卫士驻守中门。

“你虽滑，但既然殿下信得过你，我便也知无不言，相对的，你也要言无不尽。”

张洛吊着心胆走过狭桥，但见力士个个凶蛮剽悍，那九头鸟高只到张洛颔下，一众卫士，矮些亦不下九尺，见了铁连环，个个俯首致敬，那师爷微点头，便向中门边的机关轮盘上拨了几拨，不多时机喉响动，咯嚓嚓地磨响，催动一丈高的中门门闸缓缓上抬。

“我不敢称老，亦经了四千春秋，上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋……注意脚下。”

密室开启，别有洞天，幽冥之中，只有阶梯通向当中一片幽蓝的光芒之中，一道光柱，自其中直上穹顶，顶上之光，蓝幽幽下澈，或文静如露，洋洋洒洒照亮极广大空间，或奔驰如电，自穹顶散向四面八方，那光芒之下，又是一片极深深渊，竟像是深海水渊，又像到了一处时空尽头所在，一片寂寥而已。

“一鲸落而万物生，一椿枯而万鲲腾，天鲲，并非死物，而是……大椿的轮……”

“树的轮是鱼？”

铁连环不答，反问张洛道：“大椿为何会死？”

张洛道：“寿竟而死？”

铁连环不答，兀自道：“大椿之死，以内为始，大椿之核会化作不断增殖的金属的苗床，以大椿之芯为原点，渐渐将大椿吞没成通天彻地的铁树，此铁坚顽，锯不能解，斧不能入，便是用尽力气毁伤，亦会长原样。”

铁连环抬头，向那片蓝光中仰望，缓缓道：“那就是大椿之核，殖金之苗，亦是天鲲之心，恒沙像，亦从此处取材。”

“青丘家的家传宝物？”

铁连环又不答，只是自顾自道：“我跟随殿下自莽原之冢内发掘出天鲲时，其心已毁，那是我们最绝望的一天……”

“只有一个办法？”

铁连环叹气道：“这是唯一的机会。”

“我还是不明白。”

“怎么？”

“有灵一族可以本身化万形，何不能变化男女阴阳？”

“世间阴阳，多是相补，譬如人之男女，虽同为一类，身体上要紧的气脉穴道，大多长在反处，变化雌雄，便是倒行阴阳，乃雌鸡化雄之邪法，走火入魔之时，任你多大能耐本事，或变成女男人，或变成男娘子，更有甚者，便化作一片血肉混沌……”

铁连环便望向张洛道：“即便得到了天鲲之心，殖金之苗，妖主和我等的命运，亦停滞了数百年，直到数月前才重新开始流动……”

“怎么说？”

“玉门的神威，单凭天鲲之身是抵挡不了的，我等日以继夜，破解了天鲲上诸多法门，连玄祖造的轰冲也可以被我们启动，只有几样要紧的法门，无论如何也破解不了，至坚防御的‘碧光’、极速翱翔的‘扶摇’、单这两样若不得破解，无论是防还是跑，都逃不过毁于一旦……可我仍不清楚殿下为何会下定如此决心前往北冥……。”

“或许是……我也没主意，她从前也没和我说过，我之前甚至不知道天鲲的事。”

铁连环沉吟半晌道：“舵室里发生的事，你还有什么头绪吗？我一直奇怪为何碧光会在那时启动……为什么玉门会突然消失不见？即便是计都，也断无撼动玉门的力量。”

“我只记得我当时流了很多血，神智亦不清醒……能令玉门收分身，莫非是罗骞驮王？”

“不会。”

铁连环斩钉截铁道：“天人的实力我很清楚，即便旁的天人衰落，妲雅稚亦不会如此孱弱，她在天人里，也是强大得诡异无比的存在，历代天人之主，无能出其右者，可天人与旋齿人大战时却并没有记载过有关她的事，在一万年前的八部之战中，她又以一当敖古及罗睺齐攻的勇力所知，……实在诡异。”

“莫非还有高强者从旁牵制？”

张洛突然想到什么似的问道：“会不会是我师父袁淳罡？”

铁连环闻言一抖，旋即缓缓道：“袁淳罡……这个名字只在阿修罗中传说，是不曾在史料里出现过的，但我自一万年前的史料之中，曾知一无名尊者孤身灭杀半数天人及天人之从属，重创妲雅稚……若真是他，或许可以。”

铁连环沉吟半晌，复与张洛道：“你刚才说了血，或许天鲲就是以旋齿人的血脉才能驱动……可如果你是旋齿人的后裔，你现在起码一万岁了。”

“旋齿人的后裔不会有后裔吗？”

“有是有，可经过一万年的繁衍，旋齿人后裔中的旋齿人血脉也早已稀薄杂乱，好似泥牛入海……只有血脉相对纯净的旋齿人才有用的话……借你一点血，恕我不能奉陪，你等领他去吧。”

铁连环不待张洛反应，羽翅一掠，轻轻在张洛手背上划了道半寸长的发丝细口子，一阵风似的远去，一旁力士合了闸门，请了他出去，复自守职责去了。

“恁的冒失，我难道是不值得令你等哪怕略尽一点待客之道的人？”

张洛知无人答与他，只好自嘲地撇了撇嘴，方觉肚饿，本欲寻造饭去处，不想供应罄尽，好歹得着两块馍馍，恐食着人肉，只捡全素净的炖菜生菜，带填不填地吃了个半饱，总算熬到天晚，方复寻到涂山明屋旁，却是紧闭着门，更不见有半分待客之意。

“怎么感觉一直有人盯着我，怪渗人的……”

张洛愈发觉得后脊梁冷，又恐头便见个甚么可怕事物，便去敲门，但听里面一阵纷乱，压抑着的巧笑，闷闷儿地响了片刻，便听麝月道：“什么人不规矩，敢敲妖主的房门？”

张洛无奈，叹气笑道：“是我，我没地方去，被人家赶来了。”

复听门中笑道：“定是你不规矩，招了人家的烦吧？”

张洛接道：“正是正是，烦姐姐们给我开个门吧。”

又听门中道：“明哥儿是妖主，她的寝处可是能随便进的吗？”

张洛摸了摸后颈，无奈拍手道：“烦姐姐行行好开个门吧……”

又听门中巧笑，半晌方道：“进可以，只是不能便宜你。”

张洛只好接道：“姐姐们划个道儿，我去做便是。”

门内悄悄语，半晌方止，便听一阵刻意压得低沉奇怪的女声响起，却是涂山明充假道：

“主人要听你唱情歌，唱得好便让你进来。”

张洛闻言，心底不禁一笑，挺了挺腰，抱肩而立道：“我自幼随师父南北闯荡，会得歌儿多了，不知你想听哪里的？”

便听门内假丈夫嗫嚅半晌，小声细语羞道：“你心里的，唱给我……我们妖主听听。”

“我想来一个，正好当唱来！”

张洛有心戏那假丈夫一戏，干脆放开嗓子，朗声唱道：

“夜半好与妹妹睡，三更天里睡不着。

伸手往你身上摸，哎呦一声莫要来。

就不让你摸，偏要摸，摸在身上也不躲。

伸手往妹身上摸，摸着头发也不躲；

一摸妹妹头发边，好像锦缎滑又多。

哥哥手儿探过来，摸得妹妹一哆嗦。

伸手往妹身上摸，摸着额头也不躲；

二摸妹妹额头边，亮盘好像银饽饽。

妹妹不嫌哥哥急，倒把身子贴来过。

伸手往妹身上摸，摸着眉毛也不躲；

三摸妹妹眉毛边，春蚕相对丝相托。

妹妹眼睛亮闪闪，妹妹嘴角笑呵呵。

伸手往妹身上摸，摸着眼角也不躲。

四摸妹妹眼角边，黑黑珠儿白眸子。

妹笑哥哥摸得急，小手却把衣服脱。

……”

张洛唱了一阵，清了清嗓子顿了顿，便听们里起哄道：“唱得忘词儿掉链子可不行啊！后面呢？”

“唱可以，妖主殿下可是爱听的？”

便听小小声音，羞怯娇软道：“你真不正经，唱得也难听……赶紧唱吧……”

张洛正作势要唱，却故意顿道：“方才摸到哪里？烦姐姐们提个醒。”

便听里面嬉闹声音，此起彼伏笑闹道：“到眼角了，接着唱便是。”

于是又听张洛唱道：

“伸手往妹身上摸，摸着鼻尖也不躲。

五摸妹妹小鼻尖，宝塔玲珑如意衔。

妹说哥哥不正经，唱得情歌真难听。

伸手往妹身上摸，摸着嘴儿也不躲。

六摸妹妹嘴儿边，弯弯月牙笑呵呵。

妹叱一声莫孟浪，小手往哥裆里摸。

伸手往妹身上摸，摸着下巴也不躲。

七摸妹妹下巴边，软锦堆里白玉搁。

蓬草丛里鼓囊袋，小手一摸一颤缩。

伸手往妹身上摸，摸着耳垂也不躲。

八摸妹妹耳垂边，窝窝底下打秋千。

一把攥得蜡烛去，银钩点火清油多。

伸手往妹身上摸，摸着肩头也不躲。

九摸妹妹肩头边，羊脂包红雪藏胭。

梆硬竿儿支帐篷，热火烧得烛火热。

伸手往妹身上摸，摸着奶子也不躲。

十摸妹妹双奶上，小兔蹦跶入虎口。

哎呦一声把哥叫，泉水叮咚照月亮。

……”

十八般莽撞喜欢，刚唱过一半，屋门随心门齐开，“嘭”一声惊断歌声，却是涂山明红着脸站在门前，沐身疏拭，直将半透不透的薄纱衣，懒倦倦溻在肌肤上，借着屋里柔光，透出苗条玲珑身材，挺着一对凤头秀乳，雪染胭脂一样肌肤，软腻大腿，三角地泡在一片晕乎乎的水气里，极美佳人，垂彻瀑沫般头发，一眼不敢正视少年。

“赶紧进来，别丢人了。”

涂山明的脸红得像喝醉的剥壳鸡蛋，又在胭脂盒儿里滚一圈似的，捋了捋头发，兀自转身走了，方才喧闹侍女，却不知去了何处，只一个麝月领着她去了妖主闺房，站在房门口儿，叮嘱张洛道：

“你只该睡在榻上，仔细着屋里瑞脑，烧完便续上，明哥儿饭后睡前皆要服些冰片，否则便不安稳，若她半夜惊醒，我和香娘守在外头，只呼唤我两个便是……”

麝月叮嘱了些，又想了想，复意味深长道：“明哥儿以后便托你照顾了，仔细些，我们看得她从小到大……你要爱护她。”

“明弟又不是没跟我睡过……呵呵……这话我真不知该怎么说了，我知，你放心吧。”

那侍女见张洛点头，轻嗓一把张洛肩膀，就势关了闺房门，只留他一个在里面。

“明弟何时来？”

麝月闻言，娇嗔轻叱道：

“闺房都让你个大男人睡了，怎么着，真想占人家便宜？不害臊的小骚货，睡你的觉去！”

金屋藏娇，银屋藏媚，假丈夫屋里，却把个少年窝住。张洛照麝月吩咐，银炉里添了瑞脑，妆台上备下冰片，又等了半晌，不见主人归来，不觉间头重脚轻，一阵乏意上涌，遂顾不得计较，就在涂山明绣床对着的七尺榻上，卧缩着身子睡了。

倦意渐浓，睡意渐深，闭上眼，不觉天光月明，躺在榻上，却好似卧在香云暖雪中，朦胧中越是闻那香味儿，越觉身子轻飘飘软绵绵，愈是要睡，好似陷在沼泽里，半梦不醒之间，隐约听见门扉轻响，似在近处，又似在万里之遥，赤脚踩地，轻飘飘紧步慢摇，来在闺房里，绣床上坐一阵，几声压抑不住的巧笑轻吟，窸窸窣窣响一阵，复静下来。

张洛闻声，正要醒转，神过来，身子却沉着了，便是想略抬一抬眼皮也觉沉重，只好躺着，便听那假丈夫床上蹉跎一阵，复下地奔张洛来，软衾展开，雪鸟般落在身上，半晌又觉凉滑肤肉，自身下钻进怀里，薄衣如蝉翼，便将光洁身躯，半遮不遮地掩了，又觉藕一般手脚，紧紧把张洛身子搂住。

“哥，你睡了吗？”

张洛只觉处在迷梦中，半醒不醒地朦胧着，张不开眼口，兀自能听，却只好叫她摆布，涂山明叫了一阵哥，突地轻声羞道：

“相公，你睡了吗？”

张洛只觉汗毛一竖，闻着涂山明周身香软气，滑溜溜肉儿，凤头般秀乳裸在薄衣外，少年身上衣，亦不知何时叫她解了半开，露出胸膛肚皮，不容缝儿地与涂山明肉儿贴肉儿地挨在一块儿，嫩芽儿般乳头，不住在张洛身肉上轻蹭。

“我对你的情，我不知怎么说，我怕说了，我便死了，留你一个人，怪狠心的……”

涂山明搂住张洛，轻软唇，雨点般落在张洛脸上身上，多情少女，扳过张洛一条大腿，软乎乎夹在自己双腿间，生涩地扭着屁股，只将那含春的肉苞儿蒂儿，水灵灵地在张洛大腿上蹭。

张洛不知何时起的性儿，身子早也收不住了。

“真大，真粗，好个家伙……丑死了……”

涂山明的小手儿攥上鸡巴，两只手儿，一上一下摸索，似是把玩个珍奇宝贝，一会儿在头上捏捏，一会儿握住小孩儿臂膊似的竿子上下捋摸，复干脆将那家伙贴在她的软肚皮上，伸小手儿去抓那子孙袋袋，犹不敢使力，只是托住轻轻掂那肥厚卵蛋，直叫马眼儿泌出水，又叫那大家伙漫得她肚脐眼儿里都是男子蜜。

梦里不知身是客，张洛神识，亦在半梦半醒之间，乱颤似的摇摆，便是抱着那假丈夫在怀，也分不清真假，只被那热情渐渐放肆的涂山明紧紧搂住，身子却好像僵了，痴了，呆了，迷在涂山明一身软滑肉，整个儿玲珑骨里了，想要拒绝，却止不住假丈夫一个劲儿地往怀里钻，想要享受，手搁在涂山明身上，半分竟又动不得，却让涂山明抓着胯下八寸家伙什儿，夹在女子脐下三寸柔软三角缝儿间，擦着嫩唇软肉儿，湿漉漉地前后穿梭，碰在软屁股蛋儿上，柔柔一颤身，便又显出她忍不了快意了。

“哥……相，相公……你真好，你最好，你太好了……我真爱你，喜欢你……偏偏长了个大得过分的家伙，又叫我怎得消受得起哟……”

偏不知她怎得这番丢掉矜持，任大船在那三角峡里驰骋，忽进忽出，水汪汪支着翘着，沾着涂山明胯下花蜜，不一会儿泡得二人身下濡透，但见那假丈夫双臂环着张洛脖子，肉儿紧贴着肉儿，口中喘息，高低起伏不止，时不时夹杂一两声尖促得吟叫，越绷越紧的脚尖儿，紧紧抵在张洛脚背儿上。

“哥……你要让我爱死了……相公好哥哥……好爹爹……啊呦！我受不了了！……”

昭君骑马，猛一颠颤，便将身子绷作满弓一般，捂着嘴儿，叼着粉白指头，不敢大声，只敢抓着张洛肩膀，一上一下，一前一后地叫那高潮簇拥着飞到顶儿，一哆嗦，便软作离枝棉一般倒在张洛怀里，颤巍巍呼吸，雀啄米一般亲着张洛脖颈胸膛。

“哎……早知你这么好，我真该在你嫁给赵小姐前便爱了你……哎……你的第一个处女，为什么不能是我呢？……你第一次亮剑保护的女孩子，为何还不是我？……”

动情如痴，却见涂山明竟有些歇斯底里，搂着张洛，却好似搂着一块冰河上顺流而下的木板。

实在太贴切不过。

涂山明亦曾负伤跌入冰河，抱着段老木，堪堪逃得命。

她很清楚地记得那块老木被别人扒了，靠了，依了时的心境，那是一种近乎绝望的憎恨。

计都与张洛一块儿，竟令她心里升起一股莫名的妒嫉与苦楚，她已意识到她再无法压抑这种感情。

涂山明本想把身子给他，只是……太大了，能够容纳它的，应当是更大的决心。

她恰恰觉得自己的决心还不够。

她总是在面对她自己的心事时缺乏足够的决心与勇气，对青丘月如此，对张洛亦如此。

“至少在今夜，尽情地占有他吧……”

涂山明忍不住去动，便只觉胯下夹着的鸡巴越胀越大，磅礴劲力，噗地喷将出来，湿黏了一屁股，扯着白丝儿，摸去时沾了一手，闻着那味儿，涂山明的情便又止不住了。

“坏蛋，看你能来几……”

涂山明搂着张洛，身上的热情，又要止不住了。

天月与人行，月淡天光明。张洛不知何时睡去，只待日上三竿时，方强睁开眼，又觉一层不薄的眵目糊沾在眼角，轻揉慢搓，方缓缓睁眼，过神儿，方见榻上濡湿黏滑，像是有条鲶鱼跳在榻上，趁他入眠，翻天覆地地搅闹似的。

“我的天……哎呦！……”

张洛想站，腿上一软，“咚”地坐到地上，扶着榻将将站起，腰里却传来一股脱力的生涩，挺也挺不直，只好颤着软腿，盯着榻上湿迹怔怔出神。

“你昨天好不斯文，睡觉那样下流地叫，还要我给你擦。”

涂山明似刚处理过一些事情，汉冠束发，公子打扮，面容上略疲乏些，似也没睡好，强打精神，进了门，反指责起张洛，坐在梳妆台旁，却漫不经心地翻着桌上的玉抽屉。

“哎呦，可昨天明明……哎呦哎呦！是愚兄的错了，想必是最近太乏，梦里遗精了……全是愚兄的错，污了你的屋子，我……我以后还是出去寻个地方睡吧。”

张洛正自懊恼，便听涂山明忙不紧不慢接道：“天鲲里的女子可都是规矩的，你要的好住处这里却是没的，若是睡在男人屋里，只恐你夜夜要唱‘后庭花’了……”

“那怎么办……”

涂山明嘟着嘴，拌着心虚，装作嫌弃道：“多亏我俩是兄弟，合是我让着你，你便在这住呗……”

“对了，相公……”

涂山明自知口误，心下大惊，忙捂住嘴，见张洛迷糊没过神，不禁在心下暗骂一声“笨蛋”，慌忙正色，强作一副矜持表情道：“今天再过一天，明天便启航，我要去见个故人，要你与我一道。”

涂山明长舒口气，转身出门，目不斜视，只用心眼看了爱人千八百遍，复道：“若麝一会儿送饭来，哥想吃什么，说与她便是，我还有些事，恕不能奉陪……哥可以随意逛逛，遇上月妹妹，一万个记得要躲远些。”

涂山明言罢出门，张洛揩了一把裹了糖稀似的家伙什儿，搁在鼻边略一嗅，不禁怪道：“怎么会有这样重的女人味儿？……”

待了半不多时，见若麝送来饭食，素菜精致，荤菜干净，松茸炖的飞龙，鲜笋炒的素盘，砂锅大的熊右掌，满满当当地放在盘里，老客采者，极难得到的珍馐，却作家常里短，信手拈来的食材，说甚么人参大补，哪里谈鹿茸珍奇，皆列盘中，或作胡椒盐巴般配在菜里，更不必说色香味俱全，引得人胃口大开，随意吃去，直作壑满壕平，浑身上下出了一股热汗，杯盘既尽，方才作罢。

“呼……吃得汗也要丛鼻孔里冒出来……哎！怎么流鼻血了？”

张洛忙捏住鼻子，便见若麝一边笑道：“补，补，补，就是要你血脉通了，方才算好。”

张洛吃了许多补膳，不觉间周身暖融融地发热，夜里积下的疲乏，皆作拂云般散空，整束穿戴，正要去散一散积食热力，想着再去找铁连环走走，行至一处岔路，猛觉后脊一阵阴寒，不由得住了脚步，过头时，未及反应，猛地被人扑进拐角黑暗处，过神来，便见脖子被一只森寒利爪掐住，五只钢指，登时刺得颈上血流不止。

“谁？”

张洛下意识要自腰间拔剑，猛地想起那宝剑早让涂山明连着蜃冠蛟衣一并收走，登时心下大惊，见那人自阴影中现出面孔，却是青丘月。

青丘月脸上看不出悲喜，只有犹疑，凝重地积聚在她忧思过重的眉宇间，挥之不去的雨一般，似玉雕的细手，却化作老虎见了也胆寒的钢爪，紧紧迫在张洛脖子上。

“月妹，你要干什么？你听我说！我……”

“等我掏出你那脏心烂肺来，你再和我说吧……”

青丘月当然有把握一击杀死情敌，风餐露宿之际，虎豹也不过是她一餐之畜。

青丘月虽不是胖女人，婀娜身段，带着娇嫩的丰腴，骑在张洛腹上，却压得张洛动弹不得，青丘月的腿极肉感丰腴，似连香骨也是软柔的，没有任何男人被这样女人骑在身上，还能不动心猿意马之意。

只是张洛仅能觉出一股怨妒幽恨，随着愈迫愈紧的爪子，掐得张洛只有求生的心思。

“我……我早知如此，便不该来的……”

“可你还是来了。”

没有寒暄，她已蓄势待发。

“月妹妹一定要宰了我，是吧？……”

青丘月闻言，身竟微悚，复蓄杀势，不再言语。

“宰了你，我也省心！”

张洛能透过眸子感受到青丘月杀意凛然，一如绵羊瞥见黑夜中视它作猎物的野兽。

张洛忽然笑了，很开心地笑了。

他已看出青丘月决绝心思里的犹疑。

青丘月只觉恼火，不觉间松了松掐着张洛的利爪，不禁怒道：“我权当你是个已死的人，便笑也不能让你活下去。”

“我开心便笑，月妹可知死人会不会开心？”

“你马上会知道的。”

“死人会不会开心我目前还不想知道，可现在便知如果我死了，有人会伤心的。”

青丘月竟不自觉松弛紧绷的爪，势已泄，气犹盛，便怒大道：“他会不会伤心与我何干？我已不再爱他！”

“可你还是相信杀了我她便会心转意，是不是？”

青丘月竟不自觉点头。

他说得没错。

“既然你有这个觉悟，坦然赴死，我也敬你是个有骨气的。”

话音刚落，青丘的爪已又扑上来，风一样扑上来，扑到张洛脸前，竟又愣住了。

是她自己愣住的，张洛未说话，却那么从容，似有许多秘密一般，勾引着它她实在想再听他说下去。

青丘月已想通，杀了他除了泄愤，本就是无意义之事。

“你倒是个少见的不怕死的。”

“人只能死一次，我当然是怕死的，却只是怕白白浪费这只有一次的机会而已。”

“我给你个机会，你还有什么要说？”

“你杀了我，你们就绝对再没有可能了，还记得我答应过你什么吗？我说过的话，如今依旧算数。”

青丘月紧绷的势渐渐松弛，此消彼长，怒气更盛道：“现在说这些还有什么用？他还不是要你不要我？”

张洛不答，另作他语道：“我有一问，望月妹答复。”

“你说！”

张洛沉吟一阵，笑叹道：“若明弟是个女孩子，你还会爱她吗？”

青丘月闻言一怔，半晌怒道：“你什么意思？”

“若明弟是个女孩子，你能不能像我爱现在的明弟一般爱那个‘涂山明’？”

青丘月终还是泄了气，怒在心头，却如一团乱麻，火蛇似的乱窜，便心烦道：“这只是个假设，现在说这些没有意义。”

张洛复道：“这当然有意义，我是喜欢的丰腴熟女的，可明弟却不一样，但我还是爱她，你不妨问一问，你是否会像我爱她一样，爱一个不一样的她？”

张洛一语，青丘约亦不禁愣住，便见张洛忙脱开青丘月利爪，一面侥幸暗叹，一面接道：

“我知道，你对她而言更重要，就像她对你一样……她更需要一个像你一样的妻子，而不是我这样的……男宠。”

青丘月闻言，登时激动道：“你愿意把蜜哥哥让给我？可他不爱我……我对他而言是无足轻重的……”

“可你需要她。”

青丘月只能点头。

好像从里到外皆被看了个分明，青丘月突然觉得有些不自在。

“你不妨多为自己想想，你和明弟是一样的人，可惜正因此，你们总是在把彼此推开……她有背负，便惧怕给不了你安稳，你愿体谅，便总想着守在她身边便好，可她需要你，你也需要她，你的寂寞已无法忍受，是不是？”

“嗯……”

“你还在这里，是不是心里也觉得她还是很爱你？”

“我希望是这样。”

“好，这样就很好……你们只是需要些时间。”

“是的……我很急，我已耐不住那种对他的冲动……哎……说到底，还是我……”

“你不要这样自怨自艾，万灵皆有情，爱人家并不是错，只是要等她成就了北冥之行，你两个自然圆满，是这样吧，妖妃殿下？”

青丘月沉默。

“你真是个卑鄙又油嘴滑舌之人……”

青丘月抬起利爪，猛向张洛头边一戳，坚硬铁壁，竟留下五个深黑的窟窿。

“你要再骗我，形同此壁！”

张洛看着青丘月的手化作娇嫩形状，这才敢长吁口气，浑身放松下来，故作坚强笑道：“我诚然是个油嘴滑舌的，骗人的事，我却不常做。”

“你最好不常做。”

青丘月起身，转身欲走之际，过头，郑重严肃道：“我与你约法三章，你认不认？”

张洛无奈笑道：“我若不认，你杀我也不比撕个鸡腿困难。”

青丘月冷笑道：“好，我便当作你同意了……第一，你规矩点，不许勾引他，我会看着你；第二，一旦自北冥来，你立刻消失，别再让我看见你；第三，如若我和蜜哥哥没有在一起，我还是要杀了你。”

张洛不禁笑道：“我依你就是，可，若她硬要和我好，我又该怎么办呢？”

青丘月冷着脸道：“你斟酌，有言在先。”

“好吧……”

张洛叹口气道：“我本来也想找你说说，可那姐姐说得没错，呢真实倔强……”

张洛自袍下取出鸾羽短刀，双手奉与张洛青丘月道：“我自你那里拿走了它，青丘家少主信物，物归原主，若我违约，你可以用它杀了我。”

“好，你记住你今天说的。”

青丘月拿了短刀，收入鞘中，转身隐入暗处。

“呼……一天到晚的……”

张洛揩了揩潮乎乎的裤裆，所幸只是紧张冒了点汗而已。

无事日短，张洛不以惊骇为意，天鲲各处逛了逛，至于晚处，复睡在涂山明闺房榻上，迷迷糊糊又做了个怀山抱明的春梦，转过天来，一觉睡到下午，还是涂山明叫他，他才醒转，整理精神，方见涂山明道：

“你去洗个澡，随我一道去曦朔宫。”

“曦朔宫？我们到了朔京？玄古国的国都？”

张洛不禁惊叹，向日观《勘舆四洲万国图志》，有玄古国者，帝朝之北临，北洲之霸主，东西两万里，南北八百程，因其地北临溟水，东面罗刹海，亘古传国，凡八千年，故得号“玄古”，民多剽悍，战不向生，斗不知死，朔京者，玄古之国都，离玄州不下三千里，竟能半日而至，若非盛鲲御风，万难至之。

“曦朔宫……我只在传说中听过，传说黑魔狼葛眦率部与罗刹八千年前争夺朔地，大胜而造曦朔宫，玄古国拜狼为神，国主便是魔狼后裔……到曦朔宫去……莫非我们要去见玄古国国主？”

涂山明笑道：“你猜得不错，若麝已备好了雪狐朱衣与你，你快去洗个澡，我在甲板等你。”

北洲天气，常有阴云结天，常寒冷，独五月至九月末时，可种番薯土薯为食，大山高丘之上，多黑松劲木，遮天蔽日，玄古国民，多以牧猎为生，极高壮，越过大黑山，苍天白地，浑然若一色，远远望见地上高城，百余丈高下城墙，鸟飞嫌翅弱，人登恨足轻，通体漆黑要塞，乃取玄石，经营千年，终筑千里而伏延。

朔京之都，借伏龙山而围其防，依北海作其湖，引沃加河为护，凭大黑山为险，大气磅礴，虽极巧思妙匠，曾不能为其万一，其城之中，多彻天之高塔，高耸入云者，狼主葛眦之祀所，围城之中，八座华塔簇拥之华而庄严所在，曦朔宫之处。

“汝等可在都城四处采买必需之物，多带些鲸油。”

天鲲冲伏，引得玄古国人皆仰头张望，涂山明嘱咐众人罢，仅带数从，扶携张洛，翩然落在华塔簇拥的若曦宫门前，玄古卫士，皆九尺身长，极雄壮威武汉子，见涂山明来，皆行礼放行，入了内廷，便见侍官总管匆忙迎面笑道：

“我等不知涂山妖主驾临，少恕我等怠慢，请到客宫暂歇，待我报与陛下，少时再来相迎。”

却见涂山明搡开总管，朗声笑骂道：“老头子有甚么忙的，接也不来接？你去做你事，我自找他去！”

“哎！妖主！”

涂山明也不管他拦阻，大步流星，又穿过几进，来至中庭王者居处，未及开门，便听女人长呼短叫呻吟声，浪酥酥传将出来，却见那妖主竟像是没听见一般，大喇喇推开门，一面向殿中走，一面笑道：

“老头子！一把年纪身子倒硬朗，明子来了，出来！出来！”

“妈的！等你老子放完这炮再说！”

中殿庭院里种了几种北地高傲的花，愈是寒霜冰冷，愈要迎着冷处，愈发茂盛地绽放，一条玄石板的路，两边竖着造像的短柱，白石的殿宇，阳光一照，愈发显得精致。

成熟美艳的女人，披着一头波浪的乌黑卷发，高高翘着丰腴的臀，腰却压得很低，迎着身后激烈的冲撞，两只丰满硕大的乳房，不住蹭着软暖的床榻，高潮前妙到毫巅的神情，已显得她沉醉在男人的肏干里，只待被男人强壮硕大的阳物灌满浓稠滚烫的精液。

“陛下……陛下……妾身要去了！妾身要高潮了！……”

女人猛地将身子一扔，倒在榻上，高潮的阴精喷得男人满身都是。

“妈的……”

男人狠狠地冲着女人丰腴的臀掴了一巴掌，托起女人屁股，犹不知疲倦地耸动。

极浓密的胡子，连同披散着的蓬松头发，衬托得男人的脸好像一只狮子，男人的体毛十分浓重，与那熟女交合的胯间，亦尽是充满野性的黑毛，交合的淫水儿，溻得那片毛儿油亮发光，健壮粗硕的阳具，亦在男人筋肉虬结的强壮身躯的推动下，一下狠似一下地往女人的最深处肏去。

朝见玄古皇帝的臣民使者，很少有人会发现帝国的皇帝已快六十岁，便是他自己也常自嘲而自欺地对着须发间渐生的银白不闻不问。

他的肌肉已不再如他年轻时那么健壮，却足以令他的后妃们沉迷于他的勇猛。

“喂！老头子！”

涂山明不去推门，倒掀开窗，探进头去，看戏似的盯着他看。

“看什么！没见过你爹日你娘？”

“去你的，有事，要紧事。”

涂山明关上窗，使手一指，门便开了。

“那真是玄古国的皇帝？”

张洛心下疑惑，便向身旁涂山明随从问道。

“千真万确，玄古国的皇帝，黑魔狼斛嚣的后裔，玄曜，正是他。”

“明弟来得不是时候……况且……为什么要带着她？”

张洛压着嗓子，使眼瞥在一边，顿觉身上一阵恶寒，便只好别过头去。

青丘月这亦随着来，便叫张洛也说不清涂山明要搞甚么名堂。

“去，男人说话，女人莫掺和。”

玄曜扯过一条黑虎皮毯子盖住下身，对着女人屁股又拍一巴掌，那女人犹要温存，见那皇帝神情严厉，便只好敛起衣裳，诺诺而退。

“这女子，敢不听话……”

玄曜坐在榻上，岔着腿，大喇喇笑道：“你怎么想起到这里来？玄姬已到狼冢修行去了，操……依着我，她要嫁给你，你答应又怎的了？”

“得了吧，我都能当她叔叔了。”

涂山明言罢，二人相对大笑，便见涂山明令众皆入殿中，唤从者至切近，捧所持方六尺长匣，奉于玄曜面前。

“依你我的约，玄云已找到，与黑魔狼的盟约，如今是否可以提上日程？”

“你真的找到了？”

“但来看无妨。”

那狼主腾地起身，不待接过，忙打开长匣，打量一番，方叹道：“正是……正是……就是它……就是它……”

那是一柄极重的剑，从头至尾，共五尺五寸，剑锋斜断，杀气不减，通体漆黑，剑锷之上，暗绽冷光，却似雷云一般，剑格之上，以乌金雕作流云形态，玄曜自匣中拿起玄云，端详半晌，方复置于匣中，扣上匣盖，方徐徐道：

“葛眦大人率部在幽冥与罗刹相争，多个盟友，自然是极好的……不过……”

玄曜话锋一转，缓缓道：“结盟之事，我虽愿立时促就，可葛眦大人的意思，是等你自北冥来，再与涂山家缔结约定。”

“嗯，也好……”

涂山明喜怒皆不形于色，却见玄曜朗声笑道：“我自做了国主，也不似以往自在，遇见事情，只好权衡，嘁！真是连干女人也不过瘾了……操……你看我能帮上你甚么，尽管提，葛眦大人有葛眦大人的考量，我老头子却愿意赌上玄古来助你成就。”

涂山明亦不禁笑道：“得了得了，帮不上的，别添乱便好，你这老头子，还是琢磨着怎么多生几个孩子吧。”

“一提我就来气，操他妈的，十来个母鸡，一个蛋也不下，还不如我那早走的婆娘……妈的……我真想她……不肏她都好……只要她……妈的，妈的……”

“小玄鹿可还好？她向我讨的汉家女子的玉钗金簪，我带了一套给她。”

玄曜遂向中庭令道：“去，把玄鹿公主叫来。”

“要住一阵子再走吗？”

“不了，我来看看你，你这老家伙，看一眼少一眼了……我这一去，也不知道还能不能来了。”

玄曜闻言，神色间似有感伤，无意间瞥见张洛在涂山明身侧，便说起古狼语，似漫不经心道：

“带个人在你身边，不像你的作风啊。”

那古狼语原是玄古祭祀及贵族间所用，在场众人，也只玄曜与涂山明二人听得懂说得明，便见涂山明亦以古狼语道：

“他是很重要的人。”

玄曜闻言笑道：“打扮得这样花哨，莫非是要把他丢到火里祭祀吧。”

“莫开这样的玩笑。”

涂山明言罢，复将青丘月拉在身边，朗声同那狼主道：“这是我的未婚妻，青丘家的少主。”

青丘月闻言，一时受宠若惊，忙抓住那假丈夫的手，翩然下拜，大大方方笑道：“久仰国主勇冠刚猛，幸会。”

正自说话时，便见一黑衣少女，十一二岁上下年纪，四五尺上下身高，头束宝石额带，披一头波浪般头发，欢欣跑来，亲切抱住涂山明，一口一个“涂山叔叔”地叫道：

“好大叔，你带了好东西给我吗？”

涂山明遂亲昵捏着少女脸颊笑道：“正是，小玄鹿上次要的东西，我给你带来了，随我去拿，要不要？要不要？”

“我也有好东西给涂山叔，你先跟我来。”

小公主不由分说，拽着涂山明的手要往外面跑，没奈何只好由她拽，掂着脚步往外走。

“你爱上那个少年了，是吧？”

玄曜一句话，又借着古狼语说了出来，涂山明转头，眼神里有些诧异。

“别再犹豫了。”

涂山明正想再说些什么，小公主只一阵撒娇，没奈何只好随她去了。

“你们是远道而来的客人，愿意待多久都好，来人，带他们去客馆。”

张洛正想走，手却被玄曜牢牢抓住，反手一拽，拉在切近，捏了捏肩膀，拍了拍后背，又将手去掐他下身，不禁一挑眉，意味深长道：

“你足够用，但还是有点瘦，多吃点吧。”

玄曜言罢，对着张洛一推，直推得他一踉跄，跌一不留神，倒跌在青丘月身上，只好赔笑，却见青丘月扶起张洛，神色稍缓道：

“仔细些，莫要摔了。”

天鲲在玄古国又停留一日半，至第三日上，方复启程，便到万尺高空之上，九万里长路，图之不过朝夕，却不知那北冥之地，又有多少个九万里？北冥之行，又将有何奇遇历险？涂山明，青丘月，张洛三人，又将以何相处？欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章：图北冥难重险复 探不周云开月明
────────────────────────────────────────

上篇

天鲲自朔京启程，遨游九天，不觉已有一月，一众妖魔，白日航行，夜晚便泊在高山之顶，或大湖之央，休整嬉戏，聊作打发，于第二月朔日上，至于穷发之海，遂复休整十五日，并派出各路人马，采买打探，收集侦查不题。

莽荒之极北，复承奔千日，乃至穷发之海，其水虽澈，渊不见底，放眼之际，乌涌卷藉，一马平川之岸，唯白沙横亘，自地平至地平，纵贯相冲，浩渺若无极，比白练而嫌垢，照青雪而斥尘，击打沧浪，冲流延波，不时冲来一两枚清丽奇异贝壳，带走岁月，不知兆年。

涂山明自与张洛行止一处，饮食一案，寝觉一榻，不觉已有一月，虽不曾大越其礼，两厢心爱，不觉绵绵，那妖主愈是与少年亲密，愈觉亲密不够，却不敢将终身事，一发许了他，猫儿爪挠心，疼也不曾，只是绵绵不断地刺痒。

“兄有甚事？陪我走走的功夫也腾不出吗？”

“倒不是我忙，只怕耽误你的功夫。”

张洛自撞上青丘月相逼，虽亦爱与涂山明一块儿，却总心虚撞上那怨妒准妇，数推不过，起身欲避，却叫涂山明一把扯住手，脸上红着，口里温柔道：

“怕甚么耽误？哥，你跟我走，你放心，跟我走好吗？”

涂山明不再言，只把张洛手揣在胸口，挨着软玉温香，玲珑浮凸，张洛亦不再言。

夜下，月浓，满天月光，散华般照得白沙滩拢在光晕里，涂山明打着赤脚，留下四片小巧，十只浅豆，一串足花，孤零零行在前面，张洛不言，跟在涂山明身后，只盯着涂山明的裸踝出神。

走着，拐过一片海角，走上一处海崖，开着一大片碎蓝白的小野花儿，迎着海风，矮矮清清地点头，青乌乌的夜，月照透出一大片亮浅浅的幽蓝，倒显得星星只乖巧地眨着眼，三五成群的，一发聚在天角羞涩。

涂山明走上海崖坡儿，站在一块灰石头上，远远盯着慢慢走着的张洛，轻声招呼道：

“哥！快点！”

海风吹着花的叶子，吹得那喊声飘了老远，落在海浪声里，一发随着浪花淹没。

携着手，并脚跟儿站在花前的石头上，都不曾舍得去踩，只是盯着，静静地盯着。

沉默，良久。

涂山明终似下定决心，叹了口气，蹚开花原，一面走，脚丫上沾满花瓣。

“跟着我来，莫踩了旁的，怪可惜的。”

相随着来在花原中，花毯盖住一块石头，将手抚去花，方方正正一块大理石台，一丈长，五尺宽，三尺高上，镌古篆曰：

涂山蜜

看着那字，张洛心里莫名扑通通地直跳。

“什么时候发现我是个女孩的？”

涂山明翻身坐在石台上，亮亮的眼睛盯着张洛。

像是被猛地捏了一下，张洛的心竟似停了一刹。

张洛笑了笑，摇了摇头。

“那母夜叉告诉你的？”

“我该猜着的。”

涂山明盯了张洛一阵，叹了口气，笑同张洛道：“我不擅扮男子，你也确实很聪明。”

涂山明荡着脚，扬起足下花香，飘然仙子，参差如是，招了招袖，玉手在石台上拍了拍，示意张洛坐在身旁，腿挨着腿，胼足坐定，两下里羞，一发都脸红了。

“你是个假正经。”

“怎么？”

但听假丈夫嗓音发颤，半喘半叹道：

“嘴都亲过了，还在我面前脸红……分明是勾我……”

“我……我只是有点……我亲的是明弟……不是……”

“涂山蜜。”

涂山明接道：“涂山明这个名字，是我后来自己给自己取的，我……我曾经……”

涂山明话未说完，心便痴痴犹豫，醉了酒一般，面若桃花，长长颤颤叹出口气，方复道：

“这块石头是我的‘女儿碑’。”

涂山明羞得口吃，半晌方道：“狐族生女，感应卜筮而造，此间之花，我之代表，名为‘夙月’，我若得夫君，便要在其上洒满夙月花瓣，与我夫君在此处交合，这是……狐狸的婚礼……我当初与月妹妹……也是在她的女儿碑上……”

但见那妖主猛一闭眼，自腰中掣出短剑，以剑断言，出匣铮然，张洛见状，不禁惊呼道：

“明弟要做甚么？”

但见涂山明凛然决绝道：“此你我之婚礼，君可肃以待礼！请执此剑，此乃涂山少主之信物‘鸿信’，请镌君名于妾名之边！”

张洛见状，接过短剑，碑边以蜗虹文刻上本名，却见涂山明收了短剑，郑重其事道：“洛，我只要你答应我一件事。”

“你说。”

但见涂山明仰面向月，怆然叹气道：“我和你成了婚礼，我已是你的妻，我心愿已了，可……我不能与你交合，我怕我死了，你会想我……我不要你想我……我不要……”

涂山明不去看张洛，只是抬头，口中却已哽咽： “我死以后，你要照顾好月妹妹，把她当作是我……大家自北冥来之后，我希望你们可以在我的女儿碑上成就我和你没行过之事……我欠她的名分和幸福，你要代我给她……”

涂山明言罢，早已泣不成声，失魂落魄跑走，张洛追时，她已跑到远处，对着张洛，撕心啼血道：

“洛！我对你的情和爱，你便将它作欺你骗你的话吧！……”

张洛时，只看到一片片沾着夙月花瓣的脚印，了妖主闺房，却不见那假丈夫身影。

那日之后，再不见那假丈夫，天鲲航行，不觉又过半月。

“我也不曾见她，我虽也会点占卜，自然，她不见你的原委，我也是知的，可……哎，你愿不愿付出点代价？……”

灯草意味深长地看向张洛，却令张洛想起若麝说的事，不由得后门一痛，忙起身道：“足下若真要肏我屁眼儿，恕我告辞。”

“你个小道士不正经，哪个要肏你屁眼儿的？”

张洛见灯草发怒，便道：“若麝说你和灯烛是爱龙阳的，若真如此，我顶多与你吹吹喇叭……”

言及此，那少年却想起涂山明可怜模样，索性把心一横，脱了裤子，撅起屁股对准灯草道：

“你要来就来吧！大不了事后多上点金疮药！我可说清楚！我那里还是处子，你肏过之后，我的事，你可要卖力些！”

灯草闻言，大笑扑跌，半晌揩了揩眼角笑泪，方复道：“我的道士哥，你脱了光眼子，原不是要拉屎呀？……哎呦！哎呦！你真令我笑得肚子痛了……我……我是……哎，那老狐狸说什么，你便信什么？”

张洛闻言一愣，复听灯草笑道：“你把裤子穿去，快把裤子穿去！哎呦我的小哥哥，你的屁眼儿还是粉的，恁的嫩哟，便是女人也要爱你的那里……哎呦！哎呦！……那老狐狸追我不成，扯谎可是尖刻的哟！……”

“你说的甚么？我怎得不懂？”

“你只要知道我化作人形时的雀雀儿上不仅没有倒刺，而且非常粉嫩，还有我并不喜欢干男人就好。”

“那你说得代价是什么？”

灯草整了整衣裳，不紧不慢道：“与人买卦，自要卦钱，你只要愿与我做件事，我便与你起一课。”

灯草说着，便自桌下拿起两个斗大的乌罐，笑嘻嘻递与张洛道：“我让你做事，既是卦因，也是卦果，更是卦酬，话先说到，我与你算的卦是包了你与我做事情的因果的，你若不与我尽力做事，卦不准可别赖我……”

“你当我是无信的？是捻是猜，速行速行！”

张洛骂骂意下烦躁，却见灯草不疾不徐道：“这两个罐子，你选一个，不论选着什么，皆要吃下去。”

张洛遂没好气与灯草道：“莫非要捉弄我？你要是诓我，屁眼儿被牛肏！”

“好啊，我还巴不得呢。”

灯草狡黠一笑，便听张洛恍然大悟道：“怪不得你……你只说不喜欢干男人，没说……你要是这样，我不依你了。”

张洛正要走，反被灯草迎上，推来两只罐，复对张洛笑道：“若是别人，我便诓他，你只管放心，你捧一颗心来，我自不让你带半根草去。”

张洛遂将信将疑选了一只罐，揭开封子，伸手进去，却摸到个生猛蠕动的滑溜溜活物儿，像是条极大的蚯蚓，吃了一吓，缩手，却见灯草迎至切近道：

“你要的，你可莫要反悔。”

只见灯草自其罐中掏出只小臂粗长，花白花白的蠕虫，摇头摆尾，却亦无头无尾，只在首端与末端结成千变万化之相，极是生猛，递到张洛口边道：“你只吞进去，许咽不许嚼，许吃不许吐，人而无信，不知其可。”

张洛见状忙摆手道：“这生灵着实令我害怕！实实吃不得，便是要吃也没胃口！”

灯草闻言笑道：“你没胃口，与你吃点旁的下一下便好。”

那猫仙不待张洛分说，随手抓起一把药，猛地往张洛嘴里塞去，咽下半晌，只觉腹内翻江倒海，“哇”地一声，正吐在一只大缸里，吐出苦汁方住，灯草见状，复故作惊道：

“怎的如此？只好给你补一补了。”

便见灯草掐开张洛口，提起虫子，顺着往下塞，张洛大惊，拼命摇头晃脑，只是让那猫仙掐得紧，身不由己，一口吞下，却觉那虫子顺着往里钻，越钻越小，直叫尾巴也全没进去，方才松口。

“你与我吃的甚么？你要害我！”

张洛吃了虫儿，干哕也无济于事，嗓子眼儿里别扭一阵，肚肠里倒无感觉，却见灯草笑道：

“涂山众亦与我买卦，我还害了他们不成？你这个嘴倒会说。”

但见灯草正色厉声道：

“哪个害你？四九又九，独此可争这十之一又一，方才喂你的非是真虫，唤作‘织命’，乃不在常因果之内之生灵，无头无尾，倒与莫呼洛迦相似，织命者，联系因果之变化，结而变之也，本无常相，感应命运成相，千变万化，汝命甚渊，我不能尽窥，故辅以织命，与汝交融，方能助我成卦，今正要待其显化……嗯，正是时候，正是时候，待我起一课与你。”

灯草言罢，抚开桌上杂物，却是一方刻满符文卦象的图，复自袖中取出一枚短筒，却是天鱼椎骨做，开了封，尽倾其内之物于桌上，呼啦啦一阵响过，原是镶嵌宝石的鼠头骨、鱼头骨、鸟头骨、并数枚乌青铜钱，四方拇指甲大的龟甲，低诵口诀，摆阵罢，便笑道：

“原来如此，原来如此……错了，错了……”

复自桌下抽屉里拿出三粒服丸，一封拇指粗长的银筒，递与张洛道：“此三种药，绿可辟赤蝎之毒，曰‘碧鸟’，黄可鸩摩天之蛇，曰‘衡象’，赤可动仙子之情，曰‘红尘’，狐丸虽玄妙，猫儿却也是有猫儿药的，银筒内是诸猫儿药的药方，除那三味外，旁的也有许多。”

灯草言罢，复狡黠笑道：“其实我现在做的事……也未必奏效，但……接下来，答应你的，我把原委讲于你。”

灯草遂随手拿起火扇，一面抚胸，一面严肃道：“玄祖去北冥时，预言其后人将往寻其所在之‘不周山’，遂留谶语曰：‘妖之王，血与亲，蒙白死，不周现’，亲信皆知。”

张洛问道：“妖王……妖主？为何不会是涂山玉？”

“玉殿下牧野之战后自谢其位，方换得一线生机，有苏氏篡之，而非德得，筹谋算尽，至于心血焦涸，终非其道，更何况……”

灯草顿了顿，复笑道：“妖众聚于涂山，自然有其信念，至少天鲲上的，都相信明殿下便是妖主。”

“殿下向日曾于师父处问命，百皆当死，独你初来鬼市那夜，偏又问卜，不待象定便走，引你入时，偏就尘埃落定，却是极微妙之生机……此番我来，亦是因师之命。”

“藏精蚕因玄官剿杀，合该绝迹百年，偏让我在鬼市之水洞天内找见硕果仅存之一，天鲲合该崩于白山，终却至此，若没有你，天人尸一劫，也是挡不住的……我想，是时候了。”

灯草端详张洛一阵，复大笑而去道：“是时候了！是时候了！确实是时候了！”

“甚么时候？好没道理。”

张洛出门，一面嘟囔，一面走，迎面遇上若麝找他，便听若麝道：“明哥儿唤你去甲板上，天鲲要过‘靡燎’了！”

张洛闻言，忙随其后，至于天鲲之背，见一众妖魔，堆压压地聚成一片，分开众妖魔，便是敖风及涂山明二人站在天鲲首上，青丘月，铁连环，并一众妖将立于其后，海风熏熏，自前头呼啸迎面扑来，晌晴天日，远远望见前方绝大片红色混沌，自东向西，贯拢升腾而起，赤血堆作一般，又好似接天边的诡虹妖霞，倒像日头在北边落了。

“敖风殿下，如前盟所定，我带殿下来至北冥，殿下助我等通过靡燎。”

“前番自有言，怎么，怕我失信？”

敖风却不再坐，一身蜃冠蛟衣，透出说不明诡异妖丽眼色，爪肤皆白，袍下似有虫物，隐隐约约蠕动，头上龙角，愈大而华，剔透之状，折光溢彩，暗藏一股摄人心魄的魔力，一时又不能尽数叫人觉察。

涂山明闻言，面虽不语，心实不快，便见青丘月护那妖主在一边，挺身朗声道：“兄长这话没来由地带刺！我等几时失信？”

敖风闻言，亦不见喜怒，只微笑道：“飞蛾扑烈火，引灼不畏死，天鲲撞在靡燎上，会不会别有一番意趣？”

张洛见气氛微妙，忙上前拉过青丘月，痴痴笑道：“到时候出了事，只怕大哥要多照顾小弟这个累赘了。”

敖风亦笑道：“贤弟好大一张脸！天鲲若撞在贤弟面皮上，怕是比撞在靡燎上还零落，不过你怎知我偏要买你的面子？”

那龙子打量张洛半晌，皱眉微讽道：“与你的蛟衣蜃冠，你不喜欢？怎么穿上了狐狸的衣服？怎么，宁当狐狸男宠，不当龙之亲王？”

二狐闻言，怒目而视，却见张洛大笑道：“断无此见嫌于大人之理！北冥之行，料想凶险，我怕伤了宝衣，反令恩义盟好蒙尘。”

敖风闻言平静道：“你是个明事理的，我连日来甚烦躁，你却是能容的……”

天鲲航行，不多时来至靡燎切近，但见一片与天相接之红气，自上贯下，迫而视之，却似有质之实物，流若赤血，明而不透，盖气之结，自海底无穷尽之深渊，接九天之云穹，贯切冥海，周圆裹覆北冥之极，此敖古与玄祖旧盟之日，以龙之秘术，并天众及旋齿人众战亡之身躯怨气，结海底冥气龙火之气陈。

天鲲航行，至于靡燎百里之际，一众之人，皆觉炽烈之风铺面，口目莫能张；至于靡燎五十里之际，身肤燥热，血沸心慌，似将世间无穷喧嚣，尽数贯于耳目之内；至于靡燎二十里之际，灼不能当，一众妖魔，法力强的，尚且能当，法力弱的，早便躲在甲板下，敖风怜张洛体弱，便自手中结出水球，中空可容呼吸，罩覆周身，堪当其热力；至于靡燎，十里之际，海沸天灼，除妖将及铁连环等心腹，皆退避而走，热催其胀，天鲲之表，铮然鸣响；至于靡燎，五里之际，便听涂山明道：

“殿下可于此时助我一臂之力。”

敖风闻言，张开双臂，口中默念一阵咒语，便见一团光球生出，浮于天鲲之顶，四周热气，呼啸激涌，冲贯之力，激得众人不得不蜷身相抵，半晌便见靡燎上现出漩涡，打开一道径二三里宽的口子，赤息消散，温复如常。

“真是的，为何偏要站在甲板上？装蒜吗？”

张洛话音未落，便见青丘月白眼道：“草包，真是草包，没我们在前头，只怕天鲲在三百里前便……”

青丘月见涂山明面露不悦，遂不多言，便听敖风道：“靡燎是父王结以克制旋齿人兵器的贯纬赤息，天鲲亦不能当，若要穿过靡燎，须以甚深法力凝空，并捻龙族秘咒以领航，否则便要受赤息干扰。”

天鲲沿着漩涡进入靡燎，拢在赤红之中，却若处于修罗狱，但见无数面孔，或不甘，或扭曲，或张狂，或呼号，皆在奔流中沉浮涌现，似欲扑来，又因畏惧而不前，只在天鲲四周不甘逡巡，张洛处其中，不觉见心思沉重，莫名伤感，余众亦皆不言。

混沌之中行出百里，渐见天幕透明，于航行之正前，复现出两三里宽的大口，天鲲出后，复合入初，便见敖风偏头道：

“无论你的命运停滞了几百年，至于此处，亦不应以为大功将成，岂不知登九十九易，而不崩与百难？我受困顿苦厄的几百年，也不过是我生命中不值一提的一瞬，你若将荣辱看得太重，什么事也都是做不成的了，不要再做放弃你身边珍贵的人的蠢才了。”

涂山明闻言变色，青丘月大恼欲前，却被涂山明拉住，又见龙主转身面对张洛笑道：

“只有命中注定的人，才应是你的执念，洛弟，无论何时，我都会很感激你，我之行若能成就，自会去找你，那时再见。”

敖风拍了拍张洛肩膀，复对涂山明道：“临别一言，聊作赠礼，不止我一人，我的其他兄弟，皆能将外人带入北冥之央，此去凶险，望卿珍重，还有……”

敖风意味深长笑道：“妖主的命运虽与你紧密相关，但，妖主不是你的命运。”

“你说什么！好不知好歹！”

青丘月大怒，拔出短刀，正欲扑至切近，复叫涂山明喝止。

便见涂山明释然长叹，深施一礼道：“兄之所言，弟必铭记在心，我过去犯下的错，我会弥补的。”

但见敖风转身走向船头，纵身一跃，便自万仞高空，附身冲入海中，不过翻起一阵雪花似的海浪，便再不见踪影。

“那鮹子一头攒晕在海上才好！我等助他成就，他不知好歹！”

青丘月余怒未消，便见涂山明微笑止道：“好了，彼此成就，谁也说不上什么，更何况……海在震……”

海平，平静得如镜子。

究竟是什么样的伟力，才可以令不息的海浪也不翻涌？

张洛探头往下看，海水之下，极庞大的数道影子，极迅捷地动了动，霎时不见踪影。

“鸡雏打破了蛋壳，长得便很快了，这没什么奇怪的，过来吧。”

涂山明只不过轻描淡写地唤了张洛一声，却令张洛心头一阵不安地跃动。

“过来，快过来呀……怎么？前阵子冷落你，你生气了？”

涂山明的呼唤温柔淡然，如夏日夹杂花香的晚风，却令张洛愈发不安。

“妹妹，哥哥，你两个都是我珍爱的人，从今以后，你俩好好的，行吗？”

但见涂山明一手拉过张洛，一手挽住青丘月，亲昵巧笑，倒把他两个弄痴了。

“只怕月妹妹她……”

但见青丘月正色严厉道：“阿郎既如此说，我有什么要紧？只要你多修一修德行，莫要和畜牲一样奸滑，空污人道之身，我又有甚么嫌你？”

张洛闻言，无奈耸肩笑道：“妹妹答应得好，我便好。”

“嗯，这就好，特别好。”

涂山明意味深长点了点头，转身欲走。

“明弟，不当妖主行不行？”

涂山明不头，只是粲然一笑道：“别幼稚了，都到这里了……”

涂山明长叹一口气，向北遥望，半晌笑道：“你们看，我们到了。”

苍穹之极，无数大椿高耸入云，冠与天接，莫能究其端，落下叶子，片片飘黄，顺着海浪，点点向外飘散，似将海水覆作金黄，又有楗木林立，鹿柴般斜直生长在大椿之外，却是乌黑若铁颜色，其端尖锐，若尖桩一般，张洛见了，不禁奇道：

“我是不是变小了？今日所见，真知天地广大。”

“玄祖所遗手书中画着北冥之极，乃取维摩隆仁之大椿，并娑婆洲之楗木，围蓄溟水，方拓出当中一片岛屿，唤作‘苍原’，不周山便在苍原之上，狐族复兴之道，尽在其中，只是……我寻着这一段时，文献已残缺，如何找到不周山，还需要更废些心力。”

涂山明颤巍巍叹口气，坚定道：“无论用什么方法，都好。”

青丘月闻言，忙上前去握涂山明的手道：“无论怎样，我会陪你到最后的。”

青丘月言罢，目示张洛，张洛沉吟片刻，亦决绝道：“我也一样。”

涂山明便亦拉住青丘月的手动情道：“渊冰厚三尺，素雪覆千里，我心如松柏，君心复如是……至于那个滑头鬼，只希望你能把心略往我这里放一放便好。”

那三人正自诉衷肠，突觉天鲲猛一摇晃，半晌见斥候来报，未曾开口，便听涂山明道：

“我已知道了……是有苏……彼与敖虺氏一向暗媾，看来龙和狐狸的北冥之行，注定都要有些难渡过了……也罢，两千年的恩怨，还有个了结了……”

铁连环遂进前报道：“冥极之地，似有大伟力，诸精巧兵器，大半不能使用，故有苏家引以为傲的重炮劲械，能击落天鲲者，皆不能使用，然其先至，恐设重伏。”

涂山明闻言道：“逆水行舟，不进则退，我与他皆到山穷水尽之处，狭路相逢，只拼勇力，卿可为我营计，我自引诸卿迎敌。”

谈不多时，又见远处数道红光激射，击中天鲲，只留下几片焦痕，待不多时，复见斥候归报道：

“冥极周圆千里，二十里架设冲虹，并兵将把守，共五千兵五十将。”

“可有薄弱处？”

“左弦只有三四人并一百兵结阵把守。”

“三个还是四个？”

“三人，皆着有苏家贵族火叶服饰。”

“有苏三妖……好……很好……”涂山明狰狞咬牙道：“叫妖帅领好手去，他的杀父辱母的仇人在那里。”

“令各自来的有仇的报仇，有恨的雪恨。”

正自说时，复有斥候禀道：“恒沙像已不能使用，武库诸兵，只有热光与冲爆能用。”

涂山明闻言沉吟道：“有苏家善机巧守成，亦只能以冲虹抵挡，可见冥极之大伟力……不过恒沙像以天鲲之心为驱使，尚且行动不得，天鲲亦不能再前，如此，有苏所设防御便十分棘手……何况彼以逸待劳，闯过防线，短兵相接之际，恐怕不得不见一见血了……”

铁连环上前道：“冥极之地，尚有凶险，我得一策，或可省下伤亡。”

铁连环言罢，俯身与涂山明耳语，但见涂山明大惊道：“果真如此？未敢托大，可彼此策应而行。”

“可引兵分两路互为犄角之势，令天鲲后撤以策应，月妹……我妻可居天鲲以保障。”

涂山明沉吟半晌，便令道：“卿等可依策出，我自引一路兵士居中策应。”

一令既出，各自厉秣以入阵，独见铁连环引张洛入舵室之内，列兵既阵，蓄势待发，各自归位，便见铁连环独引张洛道：“此事须得你相助，请随我来。”

遂引张洛至舵室，对着舵室中央悬浮的光球同张洛道：“此乃天鲲之枢，结连天鲲之心，天鲲之行止，及诸武兵之辖制，皆出于舵室之控制，总由此处发向各处所在，一体协动，恒沙像之调度，亦出于此处……”

铁连环遂令张洛道：“汝可操天鲲之枢以令动。”

遂见笼罩天鲲之枢的琉璃罩分而隐去，裸露光球，渐浮渐转，光芒夺目，不由牵引，直向张洛而去，那光芒着实炫目，张洛心下大奇，忙用手挡，竟将那八尺径的光球承在手中，渐转渐响，半晌竟能被他捧在手心，悬于双手掌间，却只青果一般大小。

张洛捧住天鲲之枢，一时奇得呆了，猛觉脚下一轻，却是天鲲首俯向下，直冲海面而去众皆大惊，便见铁连环忙道：

“你已与天鲲结连！快让天鲲上升！……”

“我该怎么做！”

“你只管想！……”

张洛遂稳住心神，意沉于心，果觉心神遁入一片亘古的宁静之中，意随心动，灵出神随，便见天鲲“呼”地一摆尾，凭空打了一转儿，“倏”地裂空而上，霎时复到了万仞空中凝滞。

“我猜得果然没错……天鲲本就是旋齿人的战舰，催动天鲲之法，本就是心法，我等花了百余年，以一百零八妖魔共驱的天鲲，到此竟不能行动，可你却……果然……果然……”

但见铁连环神色大变，九个脑袋，无不惊而奇，舵室内妖魔，一发肃然起身，那师爷余惊未消，犹喃喃道：

“我还是有些不敢相信，可你的父母祖先究竟是什么人？古天人和旋齿人……还有蜗虹人和燧安人的血统……无论如何，我族的命运已经开始在你的手中流动……你才是天鲲真正的主人……”

但见铁连恭肃点额为礼，一众妖魔，皆恭顺行礼，半晌见斥候入见报道：“两路人马与有苏交锋，战事甚焦灼。”

但见冥极上空，红光交织成网，青烟若云，涂山明所率战阵，飞在当空，已突入冲虹火力之内，折损三一，至于切近之际，有苏亦派妖众出而迎敌，短兵相接，因仇而杀，弃生向死，至于狂热，血洒如雨，倒灌冥水，海为之浮。

玄祖所衍三族，皆以兵巧法宝立身，涂山氏偏善机巧，所炼法宝神兵，多兵器坚甲，其族所长，亦以陷阵冲锋为甚；有苏氏所善，则多坚重炮弩，结阵为守，排兵布局，以一当百；至于青丘氏，则善狐火，其族以灵修见长，多承蜗虹遗术，以灵御巧，凝灵为器，凡前两家炼器，以理为主，以灵为辅，自转周圆，合乎常因果，青丘炼器，则以灵为先，奥妙之处，凡俗不能究竟。

故涂山与有苏交兵，譬如矛与盾击，焦灼战事，一时间互相讨不得利，斗法半日，便听涂山明藉令牌传音于铁连环道：

“焦灼两耗，恐不成就，可速以策济。”

铁连环得令，遂与张洛道：“天鲲之枢，现与你心相连，你可随心号令天鲲。”

“为之奈何？”

“当以狭路相逢之心境，启动天鲲之武器。”

张洛闻言，凝神会心，猛动心念，便见天鲲轰然腾跃，于天之上投射太仆而下，万钧之力，砸入海中，如投日而沸，激起如山巨浪，卷天而倾拍而去，大椿上设防之妖兵将，猝不及防，皆手足具僵，躲也不躲，登时叫大浪卷了进去，天鲲正前之处，登时出现一片薄弱，便率众拼力攻去，终与大椿上众守兵短刃相接，一时间夺去上风，攻下一片阵地，却是数方中削的大椿楗木，具径百丈宽，上设数架冲虹，牢合于木上，水不能卷，亦可使用，遂令众复为营，依托以为阵守。

苍原之地，北之极也，四向具为南，故以苍原之心，冥极之点为中，上下左右为标，天鲲所处，乃苍原之下地方，太仆所掀巨浪，助众占了下左方苍原，方有三面为有苏氏所占，见阵守有失，不待须臾，便结阵反扑，以冲虹掩护军势，漫天涌来，短兵相接之际，虽兵甲不强于涂山明率军，奈何势众，围而相持，一时陷入苦战，相攻相守之际，便听涂山明道：

“天鲲可复近？”

张洛闻言，正欲向前催动天鲲，猛觉一阵剧烈刺痛蔓延脑海，心口发咸，四肢亦如冰侵般僵痛，欲执念强近，登时自鼻内涌出血来，实不能再近，只好后退，涂山明遥见如此，深觉不可陷入苦战，却因有苏奋力，更不得进，遂道：

“我等欲撤返，可速接应。”

便见铁连环道：

“有苏欲逞添油耗火之战术，不如一鼓作气，撕开阵线而进，寻有苏扈以决战。”

但见那厢半晌沉吟，缓缓道：“有苏凭大椿楗木以结阵，更深入时，只恐椿林掩映，楗丛耸立，重重不见天光，恐复有埋伏，自上而下相攻。”

铁连环闻言，沉吟片刻，复向张洛道：“但请复行神威，以解此困。”

张洛闻言茫然道：“我已尽力，不知何以更进。”

铁连环道：“可以轰冲辟路。”

张洛复问道：“为之奈何？”

铁连环道：“可以心催其动。”

张洛问道：“持何心境？”

铁连环答道：“譬如绝境之内，身负重伤而对强敌，尽奋余力，会心而击其破绽。”

张洛闻言正欲凝神，却觉脑下刺痛不已，神思不能凝，心下血涌，乱不可辩其端，只好答道：

“我已尽力，实不能行。”

铁连环闻言，急而怒道：“何不可行？战场变化，若风卷云涌，有苏结阵反攻，须臾可成就，机不可失，机不可失！”

张洛闻言，心下愈乱，连着天鲲摇摇欲坠，却听涂山明自那方道：“洛郎，你就当是为了我，你既能为计都拔剑，何不能为我也试一次？”

张洛闻言，不管心乱，情急之下，便自冥冥之中生出一股劲勇，周身血脉，横冲激荡，以至血灌瞳仁，合手当胸，双掌为门，凝聚浑身劲力，一声暴喝，便见天鲲之首，猛冲出一道赤红光柱，其势之强，贯气裂空，以至灼灼，烈火凝聚，化作龙卷般盘绕，顺着光冲，猛地打在大椿与楗木之腰。

动彻天地，万籁悚静。

片刻之后，只听耳边嗡地一阵鸣响，光冲击于椿上，流彩四溢，贯穿大椿楗木，势冲九霄，万丈无羁，威力之大，连涂山明亦不得不慌忙令众人后撤，耳不能闻，便猛挥手令众狂奔而走，将将能听见狂风呼啸之声时，耳内竟微微出血。

“快向后面逃！快！”

遂奋起法力，夺路飞驰，张洛所执天鲲之枢由碧色化作粉色，便自口中猛地喷出淤血，本欲强撑，奈何眼前一黑，旋即晕厥，轰冲激流，猛地打了个转，斜刺切开一大片大椿楗木，冲光遂渐转淡小，天鲲亦猛然下坠，铁连环见状，忙令众前去张洛手上夺天鲲之枢，将触之际，却被一股劲力猛地弹开，所触天鲲之皮肉，皆焦熟开绽，所幸那天鲲之枢得自张洛掌握间飞出，复落于原处，方令天鲲恢复如初。

天鲲前方，大椿劈倒，楗木折断，便见一片莽原，覆白蒙皓，却是一片苍凉，刮出风，竟能将近海冰冻，铁连环长出一气，复听涂山明自那厢道：

“苍原果如所载，便将天鲲停于海上，令众出半，留半以守备。”

铁连环得令，瞥了眼众人环绕间的张洛，复道：“要把他也带上吗？”

“不必了，我死了，他会很伤心的……他万般圆滑，却真是个情种。”

“恕我直言……殿下……”

铁连环极不自然地自胸腔中发出一声哽咽：“如果他在你身边，你一定会很开心……很开心的……你已为别人考虑了太多，如果您真的确定这您……我希望你能为自己自私一……”

沉默半晌，方听涂山明叹气苦笑道：“好吧，把他带来吧……我先走了，你们尽快赶上，若我没法再见他最后一面，也是无缘了……就这样吧，苍原之中，伟力会愈加庞大，倒时连这样子说话也不行了……好了，我要走了，再说最后一句吧。”

“铁师爷，我若不在了，你要保重……谢谢你。”

铁连环闻言及此，早已呆不能言，手中玉牌，“叮”一声坠在地上。

铁连环亦是对那谶语深信不疑的，万缘有因，皆起于念，念以信而执，执念令他同时深信的，亦即一事：

涂山明就是妖主。

若非如此，铁连环也不会追随涂山明至今，而那谶语，无疑要将他的执念打个粉碎。

“妖主死……不周现……不，我不相信什么预言，我不相信……”

铁连环极想欺骗自己，旋即又陷入一股巨大的矛盾之中，任何不希望涂山明死之人，都陷入一股巨大的矛盾之中。

他们因坚信涂山明是妖主而追随至今，却要因涂山明的赴死而又不愿信她是妖主。

她实在是个太好的。

“哎哟我的天……哪个喂了我一嘴铁锈的？……”

但见张洛长叹一声，悠悠醒转之际，只觉肚紧口麻，舌痒喉甜，四肢僵硬，好像冻僵了似的，铁连环见张洛苏醒，忙揪起张洛，拽住张洛脖领，歇斯底里道：

“你快去找他！你快去找他！你要想再见他最后一面便去找他！快去！快去！”

张洛不知在他晕过去时发生了何事，竟能将情绪一向稳定的九头鸟激得近乎疯癫，摸不着头脑，却叫铁师爷令旁人强架起他，飞出天鲲，径向苍原内追去。

“好了……诸位，再怎么逃避，终将面对各自的命运，不能随我的，就此去吧。”

众从者无一怯退。

将心比心，众欲从之者，无一不感念涂山明之恩义，却见涂山明苦笑道：“你们没明白我的意思……我说过，我等皆应面对自己的命运，我亦然，卿等亦然，死于不周山前是我之命，非卿等之命，妖帅及诸妖将可在我死后取不周山之秘，并与我收尸，余者可自天鲲上布防，话已至此，仓促间我便不再让了，请吧。”

言罢转身，径向冥极而去，行了一程，亦无退者，遂见涂山明与妖帅低语道：“你可遣一亲信，将随从之众，道途悟性高者，年不足五十纪者，久从我者，俱防至天鲲之上。”

妖帅已报大仇，闻言释然笑道：“他们如今若真能被我带走，当初也不会随我前来，我们都已做好觉悟，请殿下向前。”

随从而去者，无一不无法接受没有妖主的未来，皆抱定舍生之觉悟，涂山明闻言，已知不能软弱犹疑，遂顶贯周全，双持剑槊而前，一众妖魔，维护她在阵中，前随殿后，步步为营。

张洛所发轰冲之光，将进攻之众尽数灭杀，埋伏在大椿楗木间的，亦在业火中化作烟气，那被斩断的大椿及楗木轰然倒塌，或砸入海中，或向苍原内坍圮，杀伤有苏之众不知其数，一时间亦难再聚拢攻势。

“令众怀赤丹而行，赤丹消则燃鲸油，鲸油若燃尽，可退而徐徐图之，我知众卿觉悟，然我等皆应保存实力以助功成，切勿空耗，切勿空耗。”

涂山明令罢，昂首而望，苍原之天，莽莽冥冥，积云累雾，片片点点飘雪，椿楗之高，探云而摩天，椿叶飘下，零零落落，心中凄惶，却不敢恐惧，走走停停，不时望。

不见伊人，只好前行，只好前行，大椿掩映之后，竟是不见其顶之崇山，飞雪飘零，更生天地无极之感，行至其中，仿佛于巨人脚下穿行，狂风呼啸，似巨兽轰鸣，激荡于群山之间，愈发宏伟。

“山巅也有雷？”

涂山明抬头望天，虚朦之外，一股巨大压迫感袭来。

“天日行空，何其速也。”

不知是不是错觉，云层朦胧外的太阳竟如眼珠般转了转。

北冥之极，飘雪非凡，却是大椿之叶落于苍原之上，因冥极之气象，化而成青，升而结云，感九天玄寒之气，落而成雪，是谓“青雪”，寒深极时，比雪而嫌暖，冷彻巅处，较冰而笑柔，复有烈风，平地不敢当之，更不敢飞而近，遂行于原上，虽多得道，亦觉手足寒僵，纵使怀揣赤丹而行，犹觉寒意顺延脊梁而散。

虽不飞进，犹可凭借伟力而行，半日不觉，已行百里，风愈劲，雪如幕，莽原之上，渐见高矮错落圮碑，渐进之时，渐有高碑坚墙坐落，视其上未剥之文，果是先人遗迹，遂见涂山明失声喜道：

“我等已至天心城，城中即冥极之心，不周山之所在！”

众人闻言，遂皆振奋而前，行与残垣之内，渐觉风缓，方欲缓和一气，却听妖帅一亲信道：

“此处最易有伏，请为斥候，探罢方可进。”

便听涂山明道：“可分兵三路，两路于外策应，我自引一众兵士入探。”

定罢方略，遂分兵而进，渐往内走，愈见碑石林立，围墙横亘，由宽渐窄，由简及繁，虽四通八达，却将一众兵将渐渐隔开，穿梭其间，五六十里，便到一处极大圆场之内，却是一片空地，皆不由得大惊，未及平复，竟听破空之声，闻时已至，数名兵士未曾觉察，当场血溅，及神时，却见一柄冰棱做的尖枪贯入地面，雪染赤红如注，犹未死透，拼着一口活气喊道：

“有埋伏！快撤！”

未及话音落，便见无数冰枪破空高飞，烈烈如雨而坠，众妖魔欲速逃，却因寒气侵体，行动艰难，便只好依托墙碑为掩体，但见那冰枪不知因何而有如此劲力，穿墙破碑，却如钢针扎豆腐，进入城中之妖魔，登时皆伤，并三之一数阵亡，只剩妖帅并诸亲信护持涂山明渐抵渐撤。

“见你才来，我便放心了，上次见你，你还在涂山玉的怀里……也罢，算是了却一桩事，也足值来一趟。”

循声看去，苍茫之中，影随风动，雪阵雾幕之中，渐见一人仗剑而出，紧抓身上赤红斗篷，一团火般显现，涂山明见了来人，一时呆愣，一时恍惚，见那来人行至身前丈余远，方眦目锉牙恨道：

“苏扈……”

但见来人黑发覆雪，眉若烬炭暗灼，目似草灰，万状疲倦而深陷，隐隐精光，暗透其狡智，相貌却与涂山明有几分相似，只是近中年而透出沧桑，走在切近，嘴角浮现一丝复杂而狡智微笑，一双灰眼，直盯着涂山明，一些嘲讽，一些得意，一些令人极不悦的算计，更带着些琢磨不出味道的复杂，迎着神情，只令涂山明愈发不快，却觉一股情形自内心升腾，像是被摄住般既不行动，又不言语，只好用一种倔强的憎恨应。

来者即是苏扈，曾生一女，世人皆谤，谓之曰“妲己”。

“你似乎并不害怕……这很难得，对于落在陷阱里的狐狸而言，你实在已算得上坚韧勇敢。”

话音里带着十足的轻蔑与嘲讽，苏扈言罢，涂山明反倒笑了。

“怎么不把冲虹带来，反倒作弹弓儿戏，投掷青冰锥埋伏我等？怎么，不喜欢？”

“物尽其用，埋伏你已足够……反倒是你们的铠甲……怎么，防得住冲虹，挡不住弹丸儿？不喜欢？”

涂山明冷笑道：“青冥之风能令冲虹瘫痪，冰铁如纸，还能把你这张老嘴冻得只说些畜牲说的昏话来……有趣……”

苏扈亦嗤道：“你这小畜牲也不曾说得几句好话。”

二人正自说话间，便闻外围一阵喊杀之声，半晌渐近，遂见有苏及涂山两众各自冲入城中圆场，护住首领，相持不下。

“雨停了。”

沉默，唯余烈烈风声。

呼啸如号的风声，撕扯，扭曲着众人因寒冷而迟钝麻木的神经，好似彼此间的血仇，早因各自血液凝固而遭了遗忘似的。

对峙。

涂山明将槊柄插入雪中，独仗霜离剑，苏扈身上火红的斗篷，愈发将他身子裹得紧。

计都那日曾穿着一模一样的斗篷，斗得涂山明几乎无旋之地。

二人不言，众皆不言，默契地围圆场一周，留苏扈与涂山明忽远忽近地对峙。

不知何时达成的默契，或许皆到了强弩之末，冷静下来，便不再做无谓的牺牲，只待一方得胜，便将另一方碾作齑粉。

快得令众人无法反应地一交锋，二人对调了位置。

苏扈身上的红色斗篷被断开一角，斗篷下是黑色甲胄，那斗篷似可以生暖，寻常坚甲冻作脆纸之际，竟犹坚硬，霜离剑留下了一道柳叶大的剑痕，覆盖冰霜，散发着寒气。

剑痕留在苏扈颈下甲上，是自下向上掠过苏扈咽喉，毫无疑问，这是本应一着极精准致命的刺。

涂山明所着之甲，以殖金为基，数合灵齐而造，冷狐火淬之，可断生铁寒金，胸肩及要害处覆坚，余处皆缫织细密而为软甲，兼得轻捷坚韧，左肩有饰，却已被剑斩断，苏扈的一剑虽未曾划破甲胄，却令她左肩上生起一阵麻痒的刺痛。

那柄乌剑唤作“赤蝎”，剑气已如其名。

众只听交锋之声，騞然短促鸣动，红白两道残影掠过，复对峙。

对峙。

涂山明左肩上的刺痛虽不要紧，却足以令她无法再使出方才那样犀利致命的招式，苏扈所着之甲只在颈上留了道裂痕，却也足以令他不敢贸然攻去。

僵持。

拼命压制心中焦灼的狂躁，只为等待一击制胜的时机。

又是一道残影，夹杂苍雷赤火，一瞬之间闪过，分明之时，涂山明手上复拿起寒震槊，苏扈的披风，呼啦啦地顺风飞去。

流血，流血入注。

苏扈险些倒地，挺剑撑着，血顺着苏扈的胳膊流到剑上。

涂山明竟一趔趄，撑着槊，缓缓伏下身子。

苏扈伤在背后，苍寒之雷击碎他背后甲胄，伤口已冻结，涂山明双腿中招，赤蝎火毒，已令她不能行动，运气闭脉，方将那将沁入骨的剧毒阻在肌肉上。

涂山明遂拔出腰间短剑，双腿上割了两个小口子，放出毒血，渐能行动，周转腾移，却觉那毒顺着血脉，直向心处涌去。

“你不是学了些法术？何不用它杀了我？”

“你怎么不杀了我？”

涂山明早觉一股绝大伟力覆压，便是真有大法力也难以施展，空中传开一阵轰鸣，摄得众皆心魄震颤。

“该见分晓了。”

风雪愈劲，下一击便是最后一击。

苏扈已抬不起胳膊，涂山明只能以槊为支，强撑站立，相向逼近，竟见涂山明踉跄倒地，失剑丢槊，俯面而倒，苏扈见状，犹疑仗剑，逡巡支撑半晌，直至再也撑不住，方跌坐在地，扶胸大笑道：

“我有苏家今终可高枕无忧矣！我今……”

笑容凝固。

槊先至，透其腹，剑斩破空，正要奔苏扈喉咙而去，近在咫尺之际，竟“倏”地刺在地上。

但见涂山明面发皆带雪，左手持槊，扑而突之，周身重量，皆放在槊上，本欲一剑取了苏扈性命，一剑斩去，赤毒不觉侵心，竟觉周身脱力，只好将那刺出一剑钉在地上，强撑而起，蹬住苏扈，拔槊之际，借力而远之，一面将剑横与身前，一面用槊对准苏扈。

“何不动手？”

苏扈眼神似又变灰，肚腹中的血窟窿不住往外流血。

“呵……”

涂山明眼前事物渐渐变得昏蒙，暗淡，麻痹而刺痛的触感，飘摇着渐渐淡薄的意识。

赤蝎火毒，渐渐蔓延。

“祖父……你受伤了，我来……”

亲随中走出一贵公子，执药而来，正欲与苏扈疗伤，却叫苏扈一把推开了。

“别以为我不知道你安得甚么心……你，你父亲你叔叔……别以为我不知道你们盘算的什么……我就算活不了多久，杀了你还是绰绰有余的……”

诡计的朋友，终遭诡计背叛，连带着歇斯底里的羞愤，苏扈气恼起来，却见涂山明遂大笑道：“报应！报应！不信也不行！苏扈，当日背叛盟誓，逼女弃孙之时，可曾想过他日亦遭报应？”

赤蝎之毒已将侵心，连舌也渐渐麻痹，猛地咳出一口血来，勉强发出一阵嘲笑，便将浑身仅剩的力气用来闭住将侵入心之毒。

死，亦只是时间问题。

苏扈口中气息渐渐剧烈起伏，半晌大笑不止，两族对峙，渐渐按捺不住躁动，却听一阵呼喊声道：

“明弟！明弟！你在哪儿？”

涂山明嘴角泛起微笑，旋即如陷入冰渊般恐惧，颤着牙关，长长叹了口气。

命已到了头，管不了那么多，狐火譬如蛇毒，若无狐丸，便是压制得了一时，或三五天，或半月，亦要害于火毒。

至少再看他一眼吧。

呼喊声渐近，便见张洛身披赤火狐衣，内穿蛟衣，鲜艳衣着，带着一众妖魔走来，步履却急得显出匆忙的滑稽，敖风所与之蛟衣不侵寒暑，便是此间极寒，亦能抵御，端的是龙众之宝，涂山明见张洛前来，自知命亦不久，豁出最后一丝力气向苏扈诘问道：

“我娘在哪儿？”

言罢晕厥，张洛见状，忙跑上前，搂住涂山明，焦急向一众问道：“明弟怎么了？便是伤在腿上，何至于气若游丝？”

遂告以赤蝎之毒，遂见张洛慌忙自衣中取出碧鸟，送与涂山明口中，却见涂山明虚弱难咽，便将那猫儿药含在嘴里，以口渡与涂山明咽下，却见苏扈嘲笑道：

“赤蝎乃绝毒，任你是甚么神医，单凭医治，绝无可救之理。”

苏扈言罢，却见亲随中几人神色稍变，究竟问之，便听一狐公子言道：“我等曾向猫儿买卦，卦资便是……”

苏扈闻言，登时立眉欲怒，嘴唇蠕动，半晌平复，似怒似笑地咧嘴嗤嗤道：“那……那就只好赌一赌赤蝎的毒性了……”

涂山明眉心猛地一皱，咳出一口黑血，旋即复晕过去。

“竟然……”

苏扈心下暗惊，觉腹上之伤已凝，更兼一股奋生之蛮勇，遂拼力仗剑起身，强撑身姿而令道：“胜负已分！朕即妖主！卿等可奋力杀敌，论功行赏！”

有苏众虽知北冥，不知谶语，当下欲攻，涂山一众见涂山明尚有生机，遂聚而护持，正要再起拼杀，却听云端高处，呼啸轰鸣，震慑心魄，本将当作风声，却不想那轰鸣声竟愈发迫近，抬头时，却见天上的太阳愈发夺目，透过云端，直照得雾消雪明，刺得涂山明亦不禁睁眼，望见云端火亮，不禁挣扎道：

“是苍冥大蛇……竟把它忘了……”

云端之中，若隐若现硕大身躯行动，如雷霆隆隆，虚可见覆腹鳞羽，旋即与云化作一色，诡光渐息，但见绝大之首，倒悬之山般自云上朦胧之中探出，形如蛇头而极巨，却只在头中央生着一颗璀璨宝珠，张口若血池垂天，腥风逼人，上颌长牙，直若刀峰，复有利齿遍口，内外三排，信随呼吸舒卷，烈烈若朱云迎风，众皆大惊，复听涂山明道：

“此莫呼洛迦之后裔……七窍俱全，只有一眼眼生在当间……没有法力，但……”

“就是它压制了我们的法力，快逃！”

有苏诸狐公子见状，奋起僵腿，撇开苏扈及有苏众，祭出法宝，奋力向城外逃窜，涂山明身艰难动，便令妖帅领着众人走路向苍原另边撤，留一众人与有苏众对峙，终是不肯，便撑气力怒道：

“快去搬救兵，你们一起去，搬来救兵我就能活，如若不然，皆死于此地！”

涂山明斥令众人尽数撤出，待众皆走，复将头靠在张洛胸前，抓住张洛衣襟，悄声虚弱道：

“我今合该死，你也快走。”

张洛闻言道：“说甚么胡话？要活一块活，死也死一起！”

“别这样说……”

言迟事紧，便见苍冥大蛇一声自鼻中发出震天轰鸣，猛向诸有苏狐公子扑去，未及赶上，只是呼吸，便将其摄入口中，头扑于地，天摇地颤，有苏一众见状，一伙与余下的涂山众对峙，一伙去四周启动投射青冰锥的劲弩，一阵冰雨般的连射，又快又准地打在苍冥大蛇头眼之上，却如使针泼铁板，莫说扎透，便连个划痕也未曾留下，倒将那大蛇引到城边，若山之头，若河之身，略略探出一截，便有二三里长，绕城而食，顷刻将那一众尽数吞没，圆场之内，只剩苏扈及涂山明与张洛。

“你真是个情种……可你想想赵小姐，梁氏，赵曹氏，还有……那个母夜叉，为了她们，你难道不该活下去吗？”

“你想想我，想想月妹妹，你难道不该活下去吗？”

“我已逃不得了，这是命……与命争，没结果的……”

“那我俩一起逃不得，权当我这命舍了，为你，值了。”

涂山明闻言，眼中竟满是泪水。

“对不起，我早该……”

涂山明正欲表白，却见苏扈睁着两只死灰眼睛，目不转睛地盯着，有一口没一口地喘着粗气，便笑道：

“涂山家的女人，不差的……”

苏扈不言，只在嘴角勾起一丝别扭的微笑，虚弱言道：“我还以为涂山家终出了个担得起事的男子了……”

张洛子抬头，却见那苍冥大蛇似寻着什么般围绕城边而转，像是个笃定塘里有鱼，却找不见，抓不着，只好空着急的猫一般，更不敢用身子去触城内围墙，一只眼珠，只好没主意骨碌碌地乱转。

“苍冥大蛇……是盘踞不周山之上的守卫……所以，不周山一定就在这里……天心城一定与不周山有联系，可为什么……苍冥之蛇会在现在发动攻击？”

“因为那小子是旋齿人！”

苏扈咬牙道：“蛇是看不见的……只有气味……我们谁都逃不掉的……”

苏扈望着天空中因大蛇盘旋而卷藉飞扬的雪花，欲发快地盘绕的大蛇，鳞甲摩擦，发出轰鸣，低声喃喃道：“它会设法达成它的使命的……”

“我不该来？”

“老狐狸最擅骗人，你别多心，没有你，我在白山便死了。”

“白山？我和涂山家素有血仇，可我是为了狙杀旋齿人才在其中埋伏的……若叶城也是，我根本不想杀你……我已没有那样的心力……”

苏扈言罢复道：“玉门的承诺……她一开始就把我们都骗了……”

“你什么意思？我虽与玉门决裂，可当年到底……”

涂山明闻言激动，不辩真假，正要诘问，却见那大蛇仰天嘶鸣，巨身一扫，便将地上雪连带天上雪，一发掀作参天皓浪，汹涌向城中扑来，张洛见状，下意识抱住涂山明闭目待死，等了半晌却不觉异样，过头，登时惊了。

青火，漫天卷藉的青火，将天也烧出一道晌晴的裂隙，漫天白雪，登时蒸发作一片片升腾水气结云，苍冥大蛇痛苦嚎叫，火海里不住地翻腾，愈发搅得天地震动。

张洛下意识眯起眼，连苏扈都觉背后一阵炽烈的暖意。

仙子浮于当空，衣裳飘然，静静望着燃烧的苍原。

“是青丘石那个老家伙……”

张罗不及凝神，便听涂山明兴奋叫道：

“是月妹妹！”

青丘月眸一笑，矜持得意道：“哥哥，你俩放心，妾的狐火虽柔了些，也足添一把风了。”

涂山明欣喜，张洛脸却红了。

“妹妹莫要再烧，恐烧大了，反坏了事。”

青丘月闻言，忙将手中折扇展开，当空画了一个圈，漫原狐火，随着一股极烈的风，一发收入青丘月折扇之中。

涂山众陆续落地，围住圆场，倒把有苏众拢作一团。

极寒之气氛渐渐消散。

“月妹妹好强的妖力……可惜我的妖脉早被挑了，老狐狸，你却是何时残废的？”

涂山明已自麻痹里恢复了些，关节能活动，周身却难使上力气。

“残废倒不曾……只是油尽灯枯……呵呵……”

涂山众围了上来，遂见涂山明对苏扈道：“我要听你几句话，你说完，我自给你个痛快。”

涂山明话音未落，便听远处云端一阵嘶吼，旋即打雷似的轰鸣山崩之声，隆隆不绝。

千斤之石，“轰”地砸在地上，平底之上，突地生出一片大坑，遂见石如落雨，或自远处掷来，或从云端落下，涂山众躲闪不及，一时伤了大半，青丘月见事急，忙向城中赶来，却不见巨尾如电，破空向青丘月抽去，猝不及防，猛地撞在地上。

“月妹妹！”

“我没事……”

但见那仙子咬住嘴唇，强咽口中血，擦了擦嘴角，踉跄站起，扶着城中墙走了两步，立时倒地。

但见那大蛇首在切近张望，尾在四周摇摆，只是身子盘绕在远处山巅，卷碎山石，漫天掷来，涂山一众，一时间难以招架，不得不渐退渐躲，山崩之势，惊魄慑心，绵延不绝，虽有法力，亦不能尽防，飞石岩雨，砸得城中建筑坍圮，不能遮掩，只好都聚在圆场中，一面四散，一面渐抵渐躲。

“不周山……将要埋在石山下了……和我们一起……”

天倾甚烈，天心城被掩埋只是时间问题。

“不会的。”

几乎是斩钉截铁，张洛望着涂山明，心里已有计较。

张洛放下涂山明，冲出圆场，大声向涂山众喊道：“有谁会飞的！来两个，明弟令你等助我！”

“等等！……”

涂山明咳出一滩黑血，却见两妖兵早携张洛向天上飞去，苍冥大蛇见张洛飞来，长嘶一声，张开大口，直扑张洛而去。

“他不死，城里的人都要死……”

“速拉我向天上斜着飞，拉直了这蛇！”

张洛自怀中取出衡象，等那大蛇将牙也要抵在他脸上时，奋力向蛇喉深处扔去。

“轰”的一声，大蛇盘绕着的山巅，尽数被大蛇磨成碎沙，奋起最后一丝力气，数以万计房屋殿宇般巨大的顽石，尽向城中飞去。

大蛇怪力虬结之身，竟似断准之绳一般下坠，大得竟有些不真实的巨兽，轰然落下，一如扑地之云，地上震颤，掀起一场震波，无数巨石，竟将涂山明之处所埋出一座座小山。

“明弟！明弟！”

圆场上的巨石，哪一块都是张洛搬不开了，众人心中皆充满绝望，有法力的，便将它用尽，法力用尽之际，便只好惩罚似的奴役自己去一块块地搬开石头。

过了很久。

小山变成小丘，小丘变成一个个促狭的坡，一个个坡平了，剩下的只有不愿面对的现实。

刺骨的极寒伴随落雪，呼啸复至，苍冥大蛇好像绵延的小山，起伏着与远处的山峦相接。

青丘月的手已满是伤痕鲜血，只是坐在墙边，一言不发地望着脚，张洛已觉浑身酸痛，或许连他自己是谁都早忘了，只剩下搬走一块块石头的念头，满满占据他空空的心。

一阵微弱的呼吸声。

张洛振奋精神，忙搬开石头，摸到一手冰冷的凝血，一绺银丝白的头发。

“我找到明弟了！”

疲倦如海一般袭来，张洛的心沉了下去，“轰”地随着身子沉了下去。

闭上眼，他已什么也不要管，最好别再醒了。

“相公！相公！相公……”

先是有了知觉，又觉眼上黏着干涸，揉开睫毛，涩着眼皮强睁开眼，只见妖帅带着几个满脸络腮胡的妖将捏着嗓子不停喊张洛相公，登时吓得躲在一边，嘶声问道：

“我死了？你们死了？怎么还是人形？我在哪？”

涂山众寻着间屋子，堵了堵挡了挡，当着门燃起堆火，张洛身上盖着一件斗篷，浑身酸疼不止。

“涂山殿下叫我们在这里叫你相公，他说你是个情种，最是受用人家那样叫你的。”

“那也让个娇的来吧，你这几个大汉，端的震得我腔子疼……铁师爷，你也胡闹。”

“我的嘴多，胸腔共鸣，喊出来效果好。”

铁师爷面上依旧一副波澜不惊模样，张洛遂过神来，忙问道：“过去了多久？明弟呢？月妹妹怎么样？”

“你睡了一天了，城中圆场里正做着法事，你去看看就知道了。”

张洛闻言，从天灵盖软到尾巴骨，堆着身子，坐也坐不起来。

“不去见她们一面？”

“好……我去……我去……”

张洛哆嗦着身子，连滚带爬地往圆场上奔，远远看见一座石堆矗立，不由得跪在地上，放声惨嚎。

“哎，哭得这么伤心呢？”

“死了！死了！……”

“谁死了？”

“你死了！你死了？”

“那我呢？”

“你也……哎？”

张洛正哭得皱眉张嘴，不由得嵌开眼睛一条缝儿去瞥，却见涂山冥与青丘月双双穿着白衣素服，站在石堆前进奉香，一发含笑朝他看，却见那少年哭得愈发惨，搂住二狐，一面哭，一面道：

“我还以为我……”

“你以为什么？你以为你以为的就是你以为的？”

青丘月打趣两句，便将张洛扶起，平复心情，正色抹泪，方听张洛问道：“你俩没事？”

“我没事，当时吐了几口血，眼一晕就没什么了，哦，我的手上倒是有伤。”

“那明弟没事？”

“没事。”

涂山明闻言，眉头一凝，长叹口气，半晌沉默，半晌犹疑，良久方道：

“是苏扈救了我。”

石堆旁竖着一块石碑，刻着“苏扈之墓”。

“哦？可他为什么要？……”

“谁知道呢……欠我的，他已用命还了，欠涂山家的，呵……”

涂山明的神情一直有些恍惚，前一天还是不共戴天的仇敌，今朝却不一样了。

“好了，既然你也来了，一起拜一拜吧。”

涂山明分了张洛一支香，有苏众被押在一边，涂山明摆手示意，放开有苏众，令他一众对着苏扈的坟拜了拜。

“他是我的外公不假，我能放下的恩怨，可也就这在这一会……有苏众，我放你们走，我要的东西，你们准备好，否则休怪我不仁。”

“你非要知道些什么，便去有苏……密语阁找吧，你要的……都在那里了……”

苏扈最后留下一把略显锈蚀的钥匙，盯着钥匙上剥落的雕花，涂山明自嘲道：

“一直逃避命运的……恐怕是我……逃避在妖主的使命里，不愿面对自己失去至亲的真相，被恩师当作狗畜般驯化豢养……还有……”

涂山明抬头，天色昏蒙，雪又飘下，忽地转头，笑着看向张洛和青丘月道：“还有被爱的温暖和甜蜜，妹妹，哥哥，对不起……我会弥补的。”

“我突然意识到一件事，那就是苏扈虽然篡得妖主位，可他做的已足够，虽然我不愿承认，但谶语已应验。”

涂山明拿起石凿，对着苏扈只碑刻了刻，拂去石粉，复见碑上刻道：

妖主苏扈之墓

“郎，苏扈究竟对你说了什么？”

青丘月疑惑道。

涂山明不答，只是沉默。

心结已解，往昔便如烟，一发散去了。

苏扈说的话，足以令涂山明祭奠他，可他为何要救涂山明，已无人知，找到他们时，苏扈的脑袋已被砸成肉泥，身体嶙峋，却足以支出一片容得下涂山明蜷缩的生机。

“我知道不周山在哪了！”

涂山明一拍手，恍然大悟道。

“哪里？”

众皆问道。

“这便不急，我饿了，我要洗个澡，再大吃一顿，然后……”

涂山明盯着张洛，意味深长道：“我还要好好‘睡’一觉。”

却不知不周山之所在究竟何处？此一去时，又将有何经历？

下篇

涂山明率众到达北冥，对罢有苏一众，功成将至，便将千年使命，略略松一松，一时释怀，守备俱全，便令休整二日，她只难得舒懒半日，复背着张洛，欢欢喜喜与众侍女筹谋事情去了。

却说那些侍女乃涂山远裔，虽同出涂山一脉，盖因分支庞杂，不乏一两个与涂山玉称姐道侄的大辈，牧野之乱后，涂山家人丁凋敝，诸亲血脉，便自远泽深山之中，一发聚在涂山明身边，虽一两个皆不乏道行，却因久疏修道，难做先锋智囊，体贴有余，便专服侍涂山明的起居，涂山一众，皆唤其作“姨”、“姐”、“姑”。

闲时日短，忙时天长，苏扈虽死，有苏未服，更兼元化门之威胁，如利剑高悬于顶，涂山一众只歇一日半，皆请命探不周山，涂山明只好排布众人，有条不紊，涂山众虽皆不晓得究竟，希望在前，个个奋力，一连忙活半月，连青丘月也得在天鲲上指挥调度，独闲着张洛，闷了没有打发，涂山明亦不许众妖魔与他搭话儿，青丘月亦不好相与，只把个少年圈得像个待字闺中的大家女儿，百无聊赖，只好在天鲲上之藉库里寻些典籍来看。

“哎……兀那诸经典，任它恁的浩如烟海，也教师父逼得我给全背了下来，无甚新的，只是杂记倒新奇，看两本打发时间吧……唔……《涂山皓首记三十卷》……莫非明弟的经历？……”

遂拿了首卷，便见序曰：

“盖余之平生自第一缕白发始，别亲就幼学，谢师赴族难，寻母于四洲五海，经历之事。”

“余学语之年别亲就道，至于元化门，师尊喜余，谓曰‘女儿’，赐名曰‘明’，后严厉，断余妖脉，尽抽妖筋，凡四十处，皆痛断肝肠，至于嚎啕而晕厥，自是体弱，几难化原形，虽有冷狐火，难以使用，譬如断筋而举动，不能持久，法术亦难行，白发自颐上初生。

入师门，师厚余，严慈相亲，师徒母女相爱，然诸师兄姐甚凉薄，数见欺，余虽强记，奈何体弱，法门不行，师以磅礴法力济之，摧心胆，至于咳血，凡数十年，白发生于两鬓，终以抟炼见长，凭于法宝外物，终差强以无厄进，幸得友，曰“常子安”，莫呼洛迦之属。

余修近百年，族蒙难，众奔以父死母失告，一夜白发丛生，欲赴，师不许，忍走山门，至于牧野，血茫茫而无亲，死浩浩而无生，伯，父，叔，兄，弟皆死，祖母与侄孤零，脑后生白发数丛，誓复仇。

……

余聚涂山之众，发掘天鲲，其心已毁，遂去青丘求殖金之苗，填作天鲲之心，不许，青丘月，青丘家主石之独女，体贴温柔，余甚爱之，求婚姻于青丘，遂许，得殖金之苗，然余身错，颠沛奔赴，终不能与厮守，又因负心，一夜半数之发如雪。

……”

首卷之上，盖如是，后二十九卷，皆备述历险之故事，多离少合，无数遗憾，只好坚忍，张洛读之，心甚不忍，少时释卷，不禁叹道：

“不管怎么说，结果好就好……只是……满头白发，能随一朝好梦而忘了吗？”

涂山明自那日了天鲲便不许张洛再进闺房，只在外屋里与他多烧香炭，横榻而睡，一日三餐，却极丰盛滋补，间加两顿小食，晨昏之际，复有奇丸异丹，就茶服下，便觉满口香气，周身发热一阵，丹田略略涨，消食之际，躺在榻上，抓了抓肚腹，不禁叹道：

“又吃撑了……最近吃得太好，肚子都鼓了……明弟如何不同我一起吃？难道你不饿？”

“吃……当然要吃……”

涂山明饶有兴致看张洛尽享杯盘，半晌意味深长地笑道：“我也饿极了，但现在还不是时候……”

张洛只觉后脊梁一阵抖，便不好再说什么，半晌斥候入见，得报曰：

“功成就绪，果如计划。”

“好，且先去，我随后便到。”

涂山明整了整衣冠，望向张洛道：“叫上月妹妹，一起去吧，如果没有你，我们是来不了的。”

“好，你先走吧。”

张洛望着撑得高高的裤裆，尴尬笑道：“我这里有些事情要处理，待会自去。”

“呵……终于见效了……”

涂山明心下暗笑，面上嫌道：“色情坯子，真不知轻重缓急，赶紧走了，怎的，还要因你一人耽误我们一众人？”

“这……”

“好啦，走了，怕什么。”

涂山明同张洛调笑一阵，有意无意在他裤裆上抓了一把。

苍冥大蛇虽死不腐，其身便好似小山般绵延，其眼被自头上剜出，大若坠月，灿然生光，数十大力妖魔，牵引其至天心城圆场之中央，高高将那巨眼吊起，升空探云，直至大椿之梢，便见那巨眼折射光芒，投于圆场之上，竟是一幅极玄妙精巧之图，具苍冥之形状，天心城居其中，其形式脉理上合天星，隐隐腾挪旋转，涂山明见状，遂升于半空，指挥妖魔道：

“再高一些，需将图上天心城与其对合。”

渐升渐转，但见苍冥四周大椿皆摩天而起，大椿之叶分明，其下枝繁叶茂，其中金叶飘落，宛若黄金当空翩然，其上则是枯枝若虬，犹自生长，苍天之色，渐转深沉，天星虽不夜，隐隐可见，万仞之上，云若白玉之京，飘渺结不世蜃城，众妖魔虽结甲，欲再升之际，亦觉艰难，终听涂山明道：

“好，将它放下，任其坠落。”

遂坠，破空若分水之梭，呼啸陆离，长空上留下一道切入苍穹的皓尾，只见其灿耀光火，轰鸣向地上砸去，地上一众，皆退在数十里之外，只见灿烂光火穿过云层，一瞬没入城中，大块击地，初希声，后闻巨响，山崩与之比，也只作池中骤然喧闹的梦幻泡影，复卷起冲天之烟云，升与天云相接，上下浩渺归一色，直教飞鸟亦茫然，掀起一阵撼山之波，半日方复静。

张洛惊道：“闹出好大的动静。”

涂山明笑道：“不过是打破了鸡蛋壳而已。”

数里宽的圆场，只作一数里宽的巨大窟窿，却是以千载寒冰融成一片，巨眼坠下，便似镜破般冰碎，深渊似无底，黑洞洞仿佛盛着墨池，坠下大块，更不知到了何处。

“苍原便是不周山之底。”

涂山明笑了笑。

“天鲲能至此？”

“苍冥之蛇虽死，其鳞尚能抑制法力，若要将其鳞片尽数剥去，不知其年月。”

“也好，使斥候开路。”

地下不过五丈，便见一数十丈圆台，四周无依，巨眼落在圆台正中，落在一副数十只大椿形状围作的极精巧支撑之上，坠着圆台缓缓下沉，斥候探罢，便报道：

“渊一百五十丈高下，无险无危，只是……”

“只是什么？”

“殿下一看便知。”

“明弟，一起走吧。”

涂山明犹豫一阵，点了点头。

“你等皆来护持。”

那一众亲信遂围住涂山明，却见涂山明脸红道：“不是我，是他，你们去护持他周全，若有异状，先掩护他撤退，月妹妹，你率众在地上接应，万要周全。”

众妖魔护持涂山明张洛随圆台而下，深入渊中，初冥冥无见，十数丈深后，便见巨蛇之身盘绕，鳞大若房屋，却是苍冥大蛇之身，复见一片幽蓝，有鱼围绕四周而游，张洛甚奇，不禁叹道：

“我等莫非在北冥之海下！”

便见涂山明道：“虽在海下，非为海中，四周乃万炼之琉璃，故透得光影。”

渐深之际，便见大鱼数十丈，追逐鱼群而遨游，大鳌伏于海山之中，蛟蜃舞于深邃之间，珊瑚碧树，周阿而生，凡尘之间，不见之琅玕，丛生盎然，流光溢彩，巨蚌闷闷，怀珠而静。

复向下，却见鱼群结阵，四散奔游，海波激涌，渐生喧嚣，偶有海兽厮杀之声传来，骇人万状，涌来血潮，遮蔽日光，渐有残肢断骨溯湍而上，或为鮹腕，或为鼍足，或为异兽之首，皆大若杵臼，青面獠牙，横生怪角，张洛见之，不禁惊道：

“莫非底下有异变？我等且需小心。”

“不打紧，那是外面的事。”

铁连环沉吟半晌，复道：“若敖风斗败，我们该怎么通过靡燎？”

“敖风有龙神眷顾，镇龙塔里，敖虺氏尚不敢动他，如今……”

涂山明沉吟片刻便道：“况且再怎么说，龙众与有灵一众有契约盟誓，有苏氏已败，便是敖虺氏，也该想想其中利害。”

“可大哥他……”

“他能和你过一辈子吗？”

涂山明自知语失，忙闭口不言，半晌复道：“我知你义气，可龙众之斗争，常以极雄壮伟力相搏，间之无添益，复恐增其累。”

正自说时，猛觉脚下一阵轻颤，渊中深处，隐隐有极巨腕足，漫遮纠缠，半晌放松，却见琉璃之壁，竟隐隐现出几处白痕。

那是苍冥大蛇盘桓万年，亦不能在其上留下丝迹之坚壁。

“迦楼罗在万年之战时吞噬的百千万龙众之属，不过杂血之后裔，譬如非天人于古天人，我遇到的天人，除玉门外，皆古天人之后裔非天人，盖古天人交合色目人而生……说来可笑，冷玉常以天人自居，不过祖父是天人而已，便是如此，亦算作天人。”

“那，我身怀之血，是古天还是非天？”

“这就是我十分奇怪之处，你的血脉虽交融天人，旋齿人，蜗虹人，燧安人，却皆是极古老纯净的，燧安人至今，淡泊修为，血脉退灵，蜗虹人亦已举族而灭……最奇怪的就是古天人和旋齿人明明不共戴天，可你却……”

铁连环还欲在说，浮台戛然而止，长廊现于眼前，流光幽碧，绵延通向远处，便见涂山明道：

“此处海气交结，乃是天然隔阻海水之所在，前面定是不周山，叫月妹妹下来吧。”

重整阵列，徐徐前行，大海之下，冥冥若无星月之夜，独道路上光亮，沿路走十余里，便到一处极开阔之洞天，海水因气而阻，独将这极大方圆拢在气泡般十余里方圆之内，上澈天光，虽值正午，却如月夜，涂山明望向日头算了算时间，便向铁连环问道：

“是时候了吗？”

铁连环遂颔首答道：“我们已等了两千年，个把个时辰……应该还是等得起的。”

铁连环话音刚落，便听远处低沉轰鸣，幽冥之中，大块显现，却是一座二里高下，五六里绵延的黑山，浮在海浪里，一点点冲入视线，众皆惊，便见张洛笑道：

“我不向山走去，它倒向我走来。”

涂山明闻言，长叹一气，似要将积岁的惆怅与疲倦，一发呼出般道：

“山不向我走来，我便向它走去。”

青丘月望着涂山明的背影，轻声笑叹道：“涂山不向我走来，青丘便向他走去。”

涂山明拉住青丘月，轻声笑道：“你怎知涂山不会向你走来？”

张洛亦搂住涂山明肩膀，朗声笑道：“你怎知山不会向你走来？”

众皆大笑洒泪。

从前有座山，山上有个洞，山叫不周山，是一座会向人走来的山。

不周山上的石洞不知通向何处。

当然通向山内。

不周山上的洞只三人宽，一假丈夫，一贞娘子，一少年商量片刻，便将那少年护在当间，留涂山众在外守备。

“铁师爷，可曾牌九可曾随身带？”

铁连环低头沉吟半晌，无奈道：“没钱与你们输了，我不会打牌，你们偏要扯我。”

“便是与我们众弟兄消遣也好，拿出来嘛。”

“咄，越是到这样的关头，越不要涣散，更何况……”

铁连环望着海上渐浓的血水，喃喃道：“有些事，还不知道怎么样呢。”

“郎就这样带他来，是否不太周全？”

涂山明沉吟半晌道：“我觉得无妨。”

洞是一眼叫做“洞”的洞，刻在山上，洞里的路索性连名字也没有，三人在其中步步为营，走了半晌，路至尽头，一方台，台上一封卷轴，台下用蜗虹文刻着“打开”二字。

卷轴上写着“抬头”二字。

很上面悬着一根金绳，绳上悬着一枚玉佩，刻着“拉”字。

“倏”地落下一座纯金铸的像，砸到台上，“咚”地一声巨响，吓得三人不由得一哆嗦。

金像不偏不倚落在台子上，是一个张半虎半狐的脸，拉下一只下眼睑，笑着吐着舌头。

“上来吧，不和你们玩闹了。”

声音似是从顶上传来，涂山明吓得几乎叫了出来，下意识搂着青丘月和张洛往台子底下钻。

“妈呀！鬼！”

涂山明几乎千年笃定这是座无人遗迹，更不会有旁人来，猛地听见说话声音，几乎是出于本能地害怕。

“你不是早就想来看我的吗？”

那声音很稚嫩，涂山明更害怕了。

“是玄祖吗？”

“你来看我，不知道我是谁？”

那声音很明显带着笑意。

“你是小玉的孙女？……孙子？石头的女儿，还是个不正经的色狼滑头鬼？”

玄祖之言，把涂山明和青丘月都逗笑了。

“都是！但我是张洛！”

“哦，是滑头鬼呀……哎，上来先……”

上面顺下来一张梯子，张洛下意识往上爬，刚要探头看，脑袋便挨了一下。

“哎呦！”

捂住脑袋，睁开眼睛，孩童面庞映入眼帘。

雪白的头发，白皙的脸，既和青丘月有几分相似，眉宇间又带着点涂山明的灵动。

“谁家小孩？”

张洛捂着脑袋爬上楼梯，脚踝又挨了一下。

“我是你祖宗，小子。”

孩童趴在地上，翻了个身，“笃”地站起来。

孩童还不满五尺高。

涂山明爬上楼梯，青丘月看见玄祖，亦有些惊讶。

“你有些太瘦了，头发怎么也白了？”

玄祖拉着涂山明的手端详一阵，又去看青丘月。

“你们两个倒般配，只是便宜了滑头鬼。”

玄祖手里拿着弹弓，腰上挎着装着弹丸儿的荷包，抓出一把弹丸儿，“笃笃笃”地打在张洛身上，下雨似的，张洛睁不开眼，只好告饶道：

“好祖宗，小子有眼不识泰山，你饶我这一吧……”

玄祖嘁了一声，便招呼涂山明和青丘月坐下，站在竹椅上倒了两杯茶，晃悠悠地端与二人。

这间屋子不大，张洛起身，踮脚便能碰到顶，简单摆着几张椅子，当间一张小竹桌儿，两边是很明亮的火把，虚掩着的门，床上似乎摆着几套女人衣裳，看肩便知是很高大的女人。

“给我把地上的东西捡起来！”

玄祖斥令张洛罢，复欢喜地拉着涂山明和青丘月的手，一会儿看看涂山明，一会儿看看青丘月，面上竟带着不显别扭的和蔼。

“看看你，小涂山，你真比小玉强多了，只是太费心思，头发也白了，当初小玉如果能拿出这样的劲头儿，也就让我省心了……小青丘倒是让我惊喜，小石头儿竟讨了个好老婆，能把女儿生得这样出息，真好，真好……你像你的祖奶奶，你也像……”

玄祖头，见张洛正在地上捡弹丸儿，便凑到张洛屁股后面踹了几脚，便怒道：“只他窝囊，不成器，你俩以后可要管教他。”

涂山明笑得有些不知所措，青丘月倒欢喜，袖口里取出两包糕点，放在桌上道：

“听父亲讲您最喜欢吃栗子，我前阵子做了些栗子糕，特意带给您尝尝。”

玄祖遂收了糕点，倒责备起涂山明了：“先前想那么多干嘛？你早该有个好媳妇，小青丘也喜欢你，偏就执拗！这样万般好的女儿，你倒不早娶了，该打！该打！”

玄祖拉过涂山明的手，轻轻在涂山明手上划了两下。

玄祖复自荷包里揪出一颗弹丸儿，“笃”地打在张洛屁股上，直激得张洛一直腰，便听玄祖道：“哎，臭小子，你要把小涂山和小青丘照顾好了。”

“对了……”

玄祖忙屋里，掩门翻找一阵，拿出两只卷轴分递与涂山明与青丘月道：

“小涂山的是我这些年抟炼法宝的一些心得，并一些用得着的机巧，小青丘的是有灵一族修炼之要诀……”

玄祖言罢，便听一阵呼唤道：“郎在那里同谁说话？宁忍我俩挨寂寞？”

玄祖闻言忙朗声道：“这便去！这便去！”

玄祖便向涂山明和青丘月道：

“你两个的奶奶们等得急，你俩先下去，得空再来看我，我有事要与那窝囊种子说。”

玄祖待涂山明和青丘月下了梯子，便唤张洛道：

“小子，弹丸儿捡完了？”

张洛直身正要应，复听玄祖道：“你手里最后一颗弹丸儿，你盯着它，好好看看。”

便见那弹丸儿不过拇指大小，流光溢彩，自当中向外流出赤光，周圆不止，又似有魔力一般，摄住张洛眼神，移不开，却觉一股深邃力量不住将神魂向它牵引，一刹失神，如星流飘转，震撼心神，半晌竟见那弹丸儿猛地自张洛手上飞起，冲向张洛后颈，猛地一撞便不见了。

张洛大惊，口鼻中不觉流出鲜血。

“你缺失的灵官在菩提子庇佑下已长了血肉，正要冲开血脉，方才容它进去。”

“您……？”

张洛大惊头，只见四周一片浩渺光彩，一丈高站立着的纯白野兽，头面半若狐半似虎，极雄壮，身后九尾，飘逸秀美，一面走向张洛，一面道：

“此乃娑婆洲之核，是你父亲……的同族，旋齿人之天陆，娑婆洲之心，若无他盗了此物，便是有一万个轰冲，也无法将之击落，娑婆洲已与世界和同熔融，娑婆洲之心，今终能以此破局，便助你补全你娘从你身上拿走的灵官吧……不过此物终非汝之所失，便是补全，亦只几时几事而已。”

“等等，我娘她……”

却见玄祖神色黯然道：“我做错了事，相信了天魔的一面之辞……旋齿人之强暴，亦是终难抗其蛊惑之命定……他虽已死，却也算自天魔手中救赎了旋齿人……可天魔……若非如此，璇明和珑姬也不会不惜一切代价也要到维摩隆仁……”

“天魔未死，你也还活着，世之命运，自你成年便开始流动……你无法逃避，它已向你走来……”

便见玄祖爪中浮现光点，触碰张洛眉心，流光溢逸，鸣动铮然，复听玄祖道：

“你欲知之事，日后自知，只有你才能保得此世不灭……”

张洛猛然过神，已是在天鲲上。

四周围了一圈妖魔。

“莫不是离了魂儿？”

“我看还是直接灌马尿吧。”

张洛闻言登时急道：“哪个要你灌！”

“你真把我们吓坏了！”

涂山明见张洛过神，激动得直捶张洛胸口。

“你自不周山来便这样，叫你也不应。”

青丘月的眼神有些奇异，沉吟半晌复道：“我们已又过了靡燎……敖风很守承诺。”

青丘月离去之际，复意味深长道：

“我希望你也一样。”

“答应你的，我不失信。”

青丘月却不答，兀自走了。

“你答应月妹妹什么了？”

“等有空我自与你说。”

张洛怅然叹气，喃喃道：“去之后能去哪还不一定呢。”

“嗯……别想那么多了。”

“你昨天失神了一天，都没吃药，来，把药吃了，你好好休息。”

涂山明屏退众人，闺房里拿出一盏茶，并一枚碧绿剔透的药丸，放在张洛面前，满心欢喜道：

“你自来也没怎么好好休息，这药给你安神用，快吃吧，快吃……”

正自说话间，便见涂山明双手捏了药丸，正要塞到张洛口中，却见张洛拒道：“我吃这药已有快半月，究竟是什么？”

涂山明闻言脸红道：“当然……当然是好东西，你不吃，我吃。”

涂山明言罢，捉住药丸叼在口中，趁着张洛分神，猛往张洛唇上一亲，张洛一惊，下意识一咽，便将药丸吞进肚中，又让涂山明灌了那杯热茶下去，半晌便觉腹下热胀，血脉里一股气力，支了一杆柱，顶起八寸天，正要怪，却又不知涂山明溜往何处去了。

又是一连数日不见涂山明，侍女各自忙碌，俱背着张洛，问又不答，众人亦不知，只好无奈。

“哎……也好，我都要舍不得走了……”

想起梁氏和赵曹氏，张洛心里五味杂陈。

天鲲涉于空明，过了几日，约莫黄昏时候，便见若麝寻着张洛，几个侍女拉拉扯扯，却要与他洗澡，沐浴更衣，熏香衣裳，穿了整齐，不觉已将入夜，便与那少年着赤狐火衣，打扮得俊朗清秀，又要放他去天鲲下，只说涂山明找他，送至出时，复听若麝多嘴笑道：

“奴婢与张娘娘道喜，恭送张娘娘！”

“咄！又取笑我做甚么？”

张罗羞得满脸通红，望见天地间若隐若现的白沙滩，登时明白了。

一片白沙滩，海浪喧闹着，打在月夜里，退去时，一发显得静了。

歌声传来，微风里轻灵地舞动。

“风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷。

风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳。

风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜。”

歌声伴着海浪声，动听地时断时续，张洛心里忐忑起来。

沿着沙滩走一阵，身后是一排排脚印，夙月花静悄悄盛开，山坡上，热烈眼光，触到张洛襟摆上，羞答答移开了。

风起，吹得夙月花漫天飞舞，张洛呆住了。

银作夙月花环精巧耳饰，半别在涂山明发梢，垂发陆离，披拂随风，薄纱飘透素衣，凤首秀乳，吹息若现，坐在女儿碑上，赤一双飘飘摆摆的小脚，一踢一荡，似与风开着玩笑。

英秀假丈夫，却作女儿装，张洛痴了，只好痴了。

“你真美……”

她羞，他也羞。

“我真是个最三生有幸的人。”

涂山明嘴上嗫嚅，话儿说不出，微微勾了勾脚趾，张洛便分开花丛，走到涂山明面前，抚了抚那白发，穿过指尖，轻飘飘的，捋过耳廓，轻轻捧住她的面庞。

涂山明的眼睛很亮，盯着张洛，似有一片坚定的深情，流转眼波之间，探进张洛的神思里，便令他知晓那极厚重的心意。

“我看见了。”

涂山明笑道：“只有我一个人，此时此刻。”

女儿碑上铺了一层极软的丝绒，上面堆着夙月花，涂山明与张洛并腿而坐，手儿勾着手儿，揣着两颗不安，隔着胸膛跳作一团。

“我今天……很不一样？”

涂山明笨笨地向耳后别了别头发，再摸上张洛手时，竟有些冰冷微颤。

“嗯……”

张洛抿着嘴痴痴答道：“美极了。”

“你今天……也很棒……总算像点样子，真该管教，管教你才是……”

带着些磕巴的娇憨，涂山明柔柔地，缓缓地将头偏靠在张洛肩上。

张洛很开心地笑了。

“你笑什么？”

“我笑你，也笑我。”

“我不明白。”

“我笑你无论怎样都好看，男相好看，女相也好看……我方才都不敢认你了，我就不行，当男人被人家叫草包窝囊废，做女人也没那么精致，人比人得死，货比货得扔嘛……”

“哪个胡说！”

涂山明涨得脸红，复小声嗫嚅道：“你才不是草包……你是最好的……”

涂山明像是终于鼓足一股勇气，转身扑得那少年倒下，口中不知何时已衔了一枚赤丹。

“张嘴！”

涂山明不待张洛反应，猛一俯身与他吻在一块儿，初还轻吻，终是索蜜般少女渴望，便教唇关与唇关对垒，舌头与舌头打架，亲昵欢喜，便红着脸，哈着粗气倒在张洛怀里。

“你真是块木头……”

“我怎么是块木头？”

“你当时便该强占了我，要了我，爱了我……我便不去北冥，不再是涂山之主，只是你的……你的……你的……”

张洛紧紧搂住涂山明，柔柔笑道：“你是我的……？”

“明知故问……”

涂山明像是受了很大委屈，埋在张洛胸膛间轻轻喘息，几股热气儿渡在张洛心上，便令他愈发慌乱。

“我又不是个没心肝儿的，你那天怪叫人心疼，我便真要了你，不真成了坏鬼了？你那天怎的说？洛哥哥……我对你的情……你就当做我骗你吧……呜呜呜……”

“啊！你再说！”

涂山明捂着羞红的小脸儿直往张洛怀里拱，便见张洛戏道：“你现在说说，你对我的情是真的还是假的？”

“明知故问！你知道我爱煞你了的！你就是坏鬼，就是坏鬼！……”

粉拳如银锭，更落如星雨，娇憨捶着张洛胸口，半晌紧紧搂住张洛，小声呢喃道：

“我爱你……”

涂山明猛地起身跪坐，长舒一口气，颤战牙关，悠悠道：

“你……你来教我。”

张洛亦盘腿坐起，与涂山明正相对，便笑道：“我教你什么？”

涂山明羞道：“你教我什么？你都在我的女儿碑上了……还……还能教我什……么……”

涂山明像是用光了心中勇气，脸便涨红，张洛见状心下大喜，一把搂过涂山明，拥在怀里，托住美人儿颔，笑嘻嘻逗道：

“你要我教什么？你又想学什么？小亲亲，你不怕我把你教坏了呀？”

涂山明大羞道：“坏！坏！坏！你要羞死我才好？……”

涂山明说着便要索吻，张洛倒只将唇略略挨一挨她，便往起抬，勾得少女舒颈抬唇，亲不着，正要恼，他倒把唇送过来，紧紧贴一贴，热烈地碰了碰舌头，“啵”的一声，方复依依不舍地分开。

“我的好哥儿，三千余岁道行，还要向我这小道士请教？”

便见涂山明娇羞道：“按理说未曾列试金銮殿，犹与村叟写桃符，可我虽有点子见识，却是点到为止，横竖撇捺，皆不曾进退过，俗称……处女……”

张洛笑道：“会使臼杵磨豆浆，小哥哥，你也是个有才情的。”

涂山明羞极笑嗔道：“甚么才情！肥肉吊在饿狼嘴边，能忍住不啃两口才怪！”

“我是肥肉？”

“你是个最骚最要命的！臭美！”

涂山明点了点张洛鼻尖儿，复道：“有灵一族虽本性原始，然我等终是大家子，灵养而教化，通窍而知礼，断不会轻易舍了处子，便是有苏女儿，也不会用贞洁去骗人。”

张洛笑道：“你已是极好的，我真不知该怎么爱你才好。”

涂山明沉吟半晌，缓缓坚定道：“只我一人，此时此刻。”

张洛猛觉丹田一阵火，蒸起热气，走体行脉，便将个扑通乱跳的心，愈发催得燥急，见她正要脱衣裳，猛地一把捂住，便痴痴道：

“我来……”

罗裳行玉，簌簌急不可耐扒脱，热烈眼神，反将烧得涂山明羞掩两点峰顶石，遮一汪清泉眼，玲珑娇俏，比花可怜，那少年见了好光景，正要孟浪，复听涂山明羞道：

“礼尚往来，看看你的……”

张洛忙解衣，奈何性甚急，倒让绦带束住手脚，涂山明见状，牵住张洛的手儿道：

“我来……”

两下里脱得赤精，便见八寸长粉白家伙什儿，布着青筋，肉棱子胀鼓鼓地威风，张着独眼儿，滑稽与涂山明行礼，狐少女见之大喜，虽在被窝里悄摸摸鼓捣那肉如意几，光唐大亮对垒，亦足挑逗情欲，美玉敷胭脂，红得发胀的小脸儿，嘴角止不住惊意笑意，凑到张洛身下，便将千娇万好软面孔，羞答答挨了挨壮鸡巴，捧着子孙袋儿，爱惜揉捏，娇怯挑逗筋脉，玉手尖尖，玲珑难握根茎，欢喜把玩半晌，复充矜持羞道：

“长了个粗俗顽物，怪着那俏姨骚婆的爱你。”

狐少女眼神热烈，耸着甜脆桃儿似的浑圆肉腚，跪在张洛胯下，一手去揉子孙袋袋儿，一手在张洛鸡巴上捋摸，张洛便有些不好意思笑道：

“明弟还嫌我，倒是为兄生了个难看玩意儿。”

狐少女闻言，“噗嗤”笑道：“你说错了，你的鸡巴既不难看，我又不是你的明弟。”

张洛闻言，挠头嘟嘴道：“叫顺口了，还是明弟亲切嘛……”

狐少女遂在张洛大腿根儿上轻轻捏了一把，疼得张洛一皱眉，忙改口道：“好好好……娘子……”

狐少女道：“也不好，我是你的娘还是的子？再叫过。”

张洛便道：“爱妻？”

狐少女又道：“也不好，我两个还未行过房，一日一夜之雨露，方是夫妻。”

张洛又道：“那我便叫你爱妹妹如何？”

狐少女嗔道：“我便是当你太奶奶的太奶奶，再数几十辈儿也有富余，不好。”

张洛笑道：“小骚狐狸，规矩倒多。”

便见狐少女动情喘道：“好……这便好，你再叫好听些……”

张洛复笑道：“我的好女儿，差辈儿你倒不忌。”

“嗯……好……好爹爹，好达达……奴便是你的骚女儿小狐狸……”

张洛见涂山明春情渐涨，试探调笑道：“好女儿，你喜欢达达鸡巴，不妨与它亲亲。”

便见狐少女凑到张洛鸡巴边，嘟嘴碰了碰头儿，沾一点先出阳液，黏丝丝地与头儿扯了涎儿，舔一舔舌头，抿一抿嘴唇，复将手逗那独眼儿，引出亮晶晶水儿，放在口中品尝。

“真个好吃，便请爹爹多赐些与我……”

却不知涂山明哪来一股情愫，叼住八寸将军的头儿，正要再含，却将那小嘴儿撑得艰涩，半点再进不去，娇嗔盯着张洛，似责怪，又似讨好，嘬得腮也凹下去，紧致包裹，复使舌头去溜那眼儿的缝儿，发麻快感，奔走如电，直给张洛弄得一激灵，尾巴骨儿也发软麻了。

“我的好女儿，你却是个会使本事的……”

“嗯……只要爹爹……喜欢……女儿便要服侍得爹爹……舒服……”

贪吃嘴馋，终是闲不住爱郎喜君的春情，吃够龟头儿，便将舌绕着白玉柱驰骋，舌小鸡巴大，嘴馋淫情多，便将张洛鸡巴，舔作亮晃晃光唐唐的银枪，复去含那袋儿里的混元宝，张洛见状，忙止道：

“好亲亲，那里脏，吃不得。”

却见狐少女欢喜笑道：“好达达，嘴巴馋，就要吃。”

张洛便道：“你我情义深，不必如此讨好。”

便见涂山明笑道：“你好，我也好，服侍得你欢喜，乐亦在其中矣。”

张洛笑抚涂山明道：“你虽未做过文章，却是天生之才。”

涂山明羞笑道：“哎呀！你真讨厌，鸡巴与你吮了，你还要这样羞我……咯咯……我好爱这样……真刺激……”

便见涂山明半躺台上，分开双腿，便将整个身子，大方与张洛看了，遂见张洛大喜道：

“我的天！你是白虎！”

但见玉女横陈胴体，两只秀乳，盈盈可堪一握，两只秀气粉头儿，盛在玉碟般玲珑乳晕上，使手一摸，软中带挺，连着她身子也颤了，曼妙腰身，玲珑紧致，软虽软，却是极堪赏玩，丰腴初成大腿，使手一托，软若无骨，两条粉藕般小腿，结着银锭子似的小脚软柔招展。

“咦！谁要你说！”

涂山明闻听张洛说她，羞得忙捂住牝户，便听张洛道：

“羞得什么？”

涂山明只摇头道：“好丑的……”

“哪里，好看呢。”

涂山明却固执道：“不要……”

张洛笑道：“方才多情，今倒羞了？”

“嗯……你坏……”

狐少女初经人事，虽有情爱，娇怯亦不由来，便见张洛一把将它搂住，一面轻吻她身，一面爱抚道：

张洛笑道：“怕什么，便是不让看，难道还不让我……”

涂山明羞道：“不要……”

张洛复道：“你不让爹爹看，便让爹爹闭着眼亲亲它？”

涂山明脸红道：“那好吧……只不许睁眼看……”

张洛一阵哄，方教她徐徐展开双手，不许张洛睁眼，便使手捂了，眯一条缝儿，偷瞧少女娇处，但见牝颅肥腻，盈盈吹弹可破，白里透粉，粉中带光，雾朦朦地结着情气儿化的露珠儿，光鉴照人，莫说无毛，连肌肤亦分外细腻，芭蕉擎朝露，丁香结晚情，真个见丁香叶儿似的小唇，怯生生藏在牝颅里，羞答答包作一团，露出尖尖红豆，柔柔爱爱地随着呼吸起伏，风流多情眼，藏匿掩映中，女峰相对处，清泉月里流。

玉奴儿羞，郎君欢喜，索性不与她装，径自将嘴凑到牝颅上，巧舌分开豆腐似的软唇，挑了丁香叶，对着豆蔻又亲又吮，但见涂山明一时慌乱，一时惊喜，便觉周身酥麻，魂儿也要叫他摄了去，他那里将舌一勾，她这里便激荡一阵，忍不住一股快意，逗得她快上天去，“啊呦”一声软叫，捂住少年手，口里哼哼唧唧地叫爽道：

“好达达！你要令我也不是我了！……哎呦……哎呦！那样弄，只怕要将奴弄丢了去也！……”

那少年使舌分开牝户，竟直吃了满口滑蜜似的淫水儿，原是那狐女牝门似合掌不开，便将一汪水儿包在里头，软玉分香，便将一包水儿释出来，呼啦啦淌了满口，却是甘甜清冽，皆缘那狐女天生修行，根基清静，便生得体香四溢，更兼花径未曾缘客扫，偏有女门今始为君开，初蜜之滋味，更不比凡尘里打滚儿之风流，牙床上久经之俗客。

初亲芳泽，连张洛亦猛地惊喜，便将周身殷勤解数，尽使出侍候她，方还见玉女矜持，半盏香茶未竟，便听她高呼轻吟，口舌里乱作一团，只管把“爹爹”，“达达”，讨好的话儿，不挑拣地说来，粉玉蒙纱般周身，一发抖起来，提起两只小脚，一蹬一勾地发抖。

“达达！爹爹！你吃了我！你吃了我！你快将我咬了！嚼了！便含在嘴里化了也是好的……哎呦！哎呦！奴这便难忍！这便难忍了！哎呦！……”

但见那少女放开矜持，只顾将身在爱郎舌头上打转儿，脚儿胳膊撑着，便将身子拱桥似的抬起去迎，挫磨挨砑，便是夹着个铁鸡蛋，也要被她挤得流黄儿，却见那少年愈舔愈急，恨不能钻进花心里吃蜜，跪挺一根怒意高昂的鸡巴，虽愿逞匹马单枪之勇，玉门关里冲个几百进出，体谅少女吃爽，便一心用口服侍，不得孟浪。

泉中之水，难解心下之火，花蜜吃进肚儿，丹田里一阵涨似一阵，怀火抱炽，愈发难捱情欲，终见那少女“啊呦”一声叫，便将身猛地向前一舍，小屁股儿绷得紧，肉嘟嘟地发颤，浑圆大腿，香肌丝丝缕缕使力，猛一缩，险将少年舌头也吃了去，玉宫深处，急调遣水母春君，便自好处战惶惶倾出一浪春水，泼来浇来，一点不曾吝惜，半滴更不可惜，一发都进了爱郎口里，香暖春，热烈甜，更兼无穷心爱喜欢，一面施下欢喜恩，一面浪道：

“丢了！丢了！丢了！达达呀！奴的魂儿也叫你勾了……”

婉转嘤咛，一韵一情，足诉了几千几百遭，方才满意，便将身一软，跌睡在软缎子里，粉腿交夹，脚趾头儿也发白，偏不放那情哥儿自由，歇了一气，一把搂倒少年，嘴上殷勤献吻不停，口里喜欢爱怜不住道：

“好儿子，好相公……你真是我的宝贝，正是有你，便有一万剂开心药也不吃了……”

却见张洛瞪着眼，口里牛喘道：“我身子难捱得紧……我要……我想要……”

便见涂山明咯咯笑道：“我的郎，未免太孟浪些，你怎不逞口舌了？”

便见少年道：“我心口里烧得慌，亲昵了你，愈发难捱了。”

遂听狐女笑道：“终是将你的情引出来才好，你吃了我的好药，待会子卖力些才好。”

“药？甚么药？”

遂见涂山明笑道：“绿丸子喽，红丸子喽，皆是我配的，绿的与你补气补身，暗伏情丝，红的便将它引出来，你吃了多少绿的丸子，便要不停与我欢好多少天，少一天便烧得慌，非要将功课交了，方才能好。”

便见张洛讶异恼道：“我与你有情，何苦还要使药？”

涂山明便道：“我知你素喜大乳美妇人，我不比祖母及同族人，到了年岁，便将乳房生得大了，皆因自幼断了妖筋妖脉，那里便发育不得了……我的身子无法款待你，又不想不尽兴，只好……”

张洛不待涂山明讲完，一把搂住道：“傻丫头！说得这样混账话！真不知该叫我怎么疼你，来日方长，‘日’得也长远，初夜便那样折腾，只怕你以后惧了这事。”

涂山明道：“甚么好惧的？你的哪个女人不是喜欢得你要命？一日离了你便不好了的？尤其是赵曹氏那样对你上瘾，可见这事不是怎样也不够？你有本钱，还不愿与我做？扭扭捏捏，可见真该给你用药。”

张洛道：“她们都是生育过的，你却是处女，我怕你身子挨不住。”

涂山明倔强嗔道：“甚么挨不住？只怕你吝啬借口罢了。”

张洛无奈，只好问道：“你与我吃了多少粒绿的？”

涂山明道：“自你那日在天心城里醒来，早晚一粒，再算上未与你用药的时日，共二十八颗。”

张洛恼道：“我岳母可与我连来二十八天？你那丸子可有解药的？”

涂山明摇头道：“无有，交了功课便不要紧。”

张洛无奈道：“你真是个纸上谈兵的小将。”

涂山明怒道：“你与我有情，便把好东西多与我用用又怎的？你是个大器人，怎得偏与我计较起来？”

言既及此，便见涂山明索性道：“反正药也喂了你，我也是你的人了，随你便吧。”

张洛便叹气妥协，忍着心火，搂住涂山明，好言好语劝道：“好好好……非是不爱你……你自有你的好处，你是仙子，何故将身比得凡俗？怎么，你倒觉得我不爱你？”

涂山明便撒娇道：“我也想有对大奶子嘛……呶，你看……”

涂山明便摘下右耳银夙月花耳别饰，示与张洛道：“狐女儿会把命中之花打成银饰，礼成后便做信物与夫君，祖母当初也有一个和我这耳饰差不多的，你可知她将它别在哪里？”

张洛盯着那银耳饰，一时惊，一时愣，一时浮想联翩，只好磕巴道：“这……这样的事，也是好说与我的？”

涂山明便别上耳饰道：“有甚么不好说的？祖母那银饰本是一对儿，我祖父只得了一个，祖父去世，祖母伤心之余，总与我说，当初便不该留下一个，只把那物都送了便好了，狐总是终一生相一伴，偏她只好一个过活，或许有一天还会遇上一人，那时要是能续弦，也足以慰寂寞。”

张洛便叹气道：“便是你真有对好奶，我也只是喜欢有好奶子的你，而不是你的好奶子，我虽风流，却不是耽于肉欲的色徒，只要是你，我便有一万个喜欢。”

便见张洛扑倒涂山明，将手在涂山明身上摸了个遍，一边摸，一边道：“这里喜欢，这里喜欢，这里也喜欢……”

逗得涂山明吃痒笑道：“喜欢！喜欢！喜欢！我的儿，快些办正事吧……”

便见涂山明睡在软缎子上，一时不语，含羞正好，处子将献，不禁羞喜，开柔情而分玉，定春心而献花，张洛见之大喜，任她牵着鸡巴，导在玉户上蹭那滑腻，肉李大的家伙什儿，撑开丁香叶，便在那肉缝儿上来勾蹭，顶着豆蔻便呻吟，挨进洞儿便惊呼，水儿都把垫身缎子溻透了，终不敢更造次，只将鸡巴轻轻在洞口挨点，更不敢任它孟浪，张洛见状，不禁笑道：

“好女儿，研墨快把砚台研透了，好歹写两笔吧。”

涂山明羞道：“纸小笔大，容我定了间架，方才下笔。”

张洛复笑道：“这样胆量，还放那样豪言？”

涂山明对道：“水高任船去，风壮扬帆疾。”

张洛遂牵过涂山明执“笔”小手儿，俯身把住少女秀乳，两下里亲了个嘴，便温柔道：“让我来，你放心。”

便见少女颤悠悠叹了口气，颤战牙关，柔声应道：“嗯……你的很大，温柔些。”

张洛便将手探到少女胯下揩了揩，又将手上湿滑去牝户上漫了漫，余一点湿乎劲儿，又在玉塵柄上弄了些，来润得那肉龙极湿滑，方才将肉头儿略略向牝口轻轻揎探。但听那玉女惊叫一声“啊也！”，赶忙住了身子，向她问时，便听涂山明娇声吟道：

“我的亲达达，疼也不疼，只是胀得紧。”

遂见张洛轻抚涂山明发梢，牵手摸乳，调笑半晌，便戏她道：“可吃了好儿？”

涂山明便皱眉道：“不曾，只是酸麻……”

张洛见涂山明还消受得，便将她腿摆得高些，堆起花团锦缎，与那玉女垫了垫腰，敞了府门，宽了宽道儿，复向里挺进些，头儿刚进去，便见她吃痛道：“我的好爹爹，莫再进了，到底了……”

张洛便劝慰道：“哪里到头，正要冲破关节，复向里再挺些些，你便是个女人了。”

便见玉女万般可怜，搂住张洛脖颈，柔声软语道：“亲亲，身子给了你，对我好些……”

涂山明言罢，紧紧把住张洛肩膀，咬牙战战，哆嗦着脚尖儿，尽力往上耸了耸，肉棱儿一刮，浑身粉肉颤，是痛是美，是酸是甜，一发搅作销魂滋味儿，一时迷了，便将身作客，口中哼哼嘶嘶，羞闭眼，急皱眉，紧咬牙，极痛与极爽，毫巅之时，何需分得？便只要那股热劲儿在身子里钻，愈是奋进，愈是痴迷。

“亲亲，我便将它抽将去，再进来过？”

涂山明闻言，忙搂紧张洛赤精后背，双腿紧紧夹住张洛胯下，急喘慢吟道：“不要！不要出去！……我要你爱我！快！我要难捱了！我要不行了！快给我……给我！……”

张洛见涂山明要得欢急，心下不禁诧异道：“好个女儿，不怎么叫痛，这便欢喜上了，真是个天生欢喜交合的。”

正自磨蹭，便听那女儿急道：“爹爹！快些来！快使那大家伙呀！……”

张洛见状，更不逡巡，一沉胯，芳径多情湿滑，“呲溜”一声，便将那肉龙没入小半，直将阳眼儿抵在孕宫口儿，翕忽翕忽地与那花心亲嘴儿，又酥又麻感受，拿得玉女骨软筋散，失神丢魄，一对秀眉，紧一下张一下，一张俏脸，红一阵白一阵，两条粉腿，欲紧难收，绷着勾着，也只放在少年结实屁股上轻颤，牙关紧咬，闭着哼唧一阵，忽大张开口，急促呼吸，喘嘘嘘艰难道：

“我的达，你快动……你……哎呀我的天！……你快些！……你快些！……”

少女玉指，紧紧抓着少年肤肉，放浪情怀，又抓又掐，不知怎么爱他，便在他身上留下赤条条道道痕，张洛见状，便知不能再缓，遂将一口定气沉入丹田，逞起勇力，轻抽急插，进十，退一分，直将个头儿卡在口上挫咕，便听玉女欢声道：

“好儿子……你令人爱得紧……只盼你把那家伙什儿再深些……”

那少年见玉女身肤粉热，满面含春，知她已通人道，又见她神情可爱，两眼含深情，款款送秋波，遂一抓她俏脸，将身往前一舍，“哎呦”一声欢叫，复与她相戏道：

“好女儿，你爹爹可曾让你爽？”

便见玉女娇嗔一打，含羞笑道：“你是我儿子，且勤力孝敬你妈妈儿来。”

少年便笑道：“勤力虽可，只不知该怎样勤力。”

遂听玉女道：“但凭汝勤力，便教两喜欢。”

张洛闻言，便使肉龙长驱直入，复将头儿在花心上砑了几砑，只见玉女惊叫几声，只要他多弄几弄，遂放开胆量，起身垫住玉女腰臀，提起两只小脚，挺身提胯，将身向下一压，猛地向里冲去，鸡巴一干，竟将那花心干得深了，便露出一段极湿热的肉道，遍布肉芽儿肉棱，进一分，紧一分，缩缩不止，后撤之际，肉棱儿便合将去，箍拦住头儿，便将肉龙陷入十面埋伏，阵墙相迫，枪戟相逼，咬住肉李子，却似鮹足般紧紧吸住肉头儿。

“啊也！好娘子，你真有奇器！”

未及惊讶，便见花心垂将下来，对准眼儿，一阵蹂躏亲吻，因那花心又窄，便自心口儿抵着阳眼儿授花蜜，又热又滑的好水儿灌将进去，又作个水淹七军，快意陡增，叩得精关松动，运气抵挡之际，那方复又努力，两下里催逼，只好暂且收龙撤势，盘桓在口儿边两寸，卜卜地直惊颤。

“正在好处，爹爹何故抽去？来呀……来呀……”

一番深入，大屌直驱，更兼厚大本钱去填那妙处，直令那玉女心肝里也爽，抓定情郎，正享极乐，却觉心下猛地一空，便如跌进万丈深渊，虽能见能听，没了那极乐滋味儿，真比火烧冰逼还要难受。

“好叫娘子得知，你那穴里极令我快乐，便再深抽抽下，略搁搁些，我就要丢了。”

便听那玉女娇憨道：“丢便丢，丢便丢，我就要你丢，我偏要你丢……男欢女好，不就是为那一丢？我已丢了三次，你便丢一次与我，又何须吝惜雨露之恩？……快丢，快丢……”

但见那玉女一边使手捺少年胸，用指捻那粉扑扑两点，一面欲求不满，扭腰挺胯，便教白虎吞玉龙，吱吱嗤嗤地响，送进虎穴，竟得尽根，却是那十面埋伏的华容肉道能展能延，又吞了一大半家伙在里头，濡热口儿紧，自外箍到里，又兼花心亲昵，嘬住头儿不撒，几下里刺激，便是铁人也忍不住情关，会精而聚之，一发将酥麻憋在眼儿上，忍耐不住，只好奋进。

遂见那少年将身直起来，把住两只银锭小脚，推金车，撞玉辇，直教玉女秀乳，颤悠悠乱晃，浑身软嫩肤肉，一发皆震颤起来，她那里十面埋伏，他这里便使出勇势，玉龙搏玉虎，愈发奋勇，肉将冲肉阵，只知当先，便将那玉女撞得心魂儿欢喜得飞了，粉脚丫儿勾勾又丢丢，金柱撞破金堤坝，便教春水任横流，漫漫水，汩汩自牝道里涌将出来，交合之际，打作黏乎乎爱液琼浆，女欢阴精，更不知在须臾间泄过几。

“哎呦！我的爹！我的儿！……你怎得发疯？慢些来！慢些来！奴挨不过了！奴又要叫你弄丢了！……”

往来拼搏，不知几何，却见少年愈是要丢精，愈是要勤力，一刻里弄得玉女丢得欢了，欢得酥了，方挨不住，将身猛一送，金霖玉液，没数儿倾将去，犹逞余勇，一面止不住地丢，一面在里头抽插，滚烫泉蛟龙搅动，又热又麻又酥快感，泡得玉女双脚挣开把握，猛一起身搂住少年，紧紧搂着身子，挺腰送胯犹不止，复同少年合泄过一，方才双双躺倒，口里哼吟，皱眉闭眼，舔唇勾舌，味余韵，吃得美了，复把了少年，欢欢喜喜，缠缠绵绵亲了个大嘴，犹将脸面蹭着少年脖颈，扭身婉转，足心满意道：

“儿子，我美了……好爹爹，你真个会弄那事来……”

张洛便抱住玉女，暖玉生香之际，复听玉女道：“你是三千丈白发如雪，碰了火，一发化了，酥了，爱了……”

张洛闻言，便与玉女相视一笑，正要略略将身子动些，又叫涂山明紧搂住道：“好爹爹，急什么，这样放一放，等来了性儿便再好一次吧。”

张洛便笑道：“你初开人道，莫把你伤了，我且抽抽，容你歇好身子再来。”

却见涂山明撒娇，一双粉腿勾得他定，千娇百媚道：“不要嘛，你不在里头，奴家……啊不，我……我空得慌。”

便见张洛使手在涂山明牝户上轻轻一拿，瞥眼看了看，便又笑道：“牝户都粉了，再不拔出去，仔细蛰了。”

涂山明闻言，脸红嘟囔道：“你净说什么牝户牡户的羞我，坏蛋，身子给了你，你便猖狂。”

张洛遂笑戏道：“不叫牝户叫什么？玉门？”

涂山明闻言笑道：“这名字灵性！只是听着更羞了。”

张洛思索片刻复道：“如此，便叫它作‘小妹妹’？”

涂山明忙捂脸道：“不好！不好！羞，羞，羞！”

张洛又道：“难道叫‘那里’？”

涂山明便娇嗔道：“算了，甚么话自你嘴里说出来，味儿也都变了……哎，你说，你若去勾男人，岂不也是手到擒来的？”

张洛略一思索，便道：“分人。”

“怎么说？”

张洛便搂过涂山明亲了个嘴，笑戏她道：“真男人勾不得，假丈夫却是能的。”

遂见涂山明娇嗔道：“哎呀！你太坏了！”

涂山明羞罢，复依偎张洛道：“可也怪，叫你羞了，我心里倒舒服，搔痒似的，怪着那些女人爱你，我也……爱你，坏蛋。”

张洛闻言，心下陡生一股愧疚，拥住涂山明道：“可惜我没早遇上你，不然……”

涂山明遂止住张洛，坚定地，柔柔地说道：“休说这话，皆是命定数，奈何去如果，我只愿你对我有真情，此时此刻便好。”

张洛问道：“你不会遗憾？”

涂山明摇头道：“与你相遇，相知，相恋，皆如美梦，我只望这梦永远不要醒，你爱我就足够。”

言及此，复见涂山明笑道：“我知梁氏、赵曹氏明明那样爱你，偏又叫你‘坏蛋’、‘骚货’了。”

张洛闻言道：“如此，你便讲来？”

便听涂山明道：“我若有个极好的宝贝，定是不能令外人晓得的，偏要假污美玉作顽石，偏指红玉为绿蜡，这样便没人与我抢了，可你实在又太好，她两个便吃起醋，倒便宜了旁人。”

张洛闻言惊道：“你怎么知得如此详细？”

涂山明闻言登时脸红，半晌支吾嗫嚅道：“我可没这闲工夫，都是手下传的，你是活宝，便教他们当乐子了。”

张洛闻言恼道：“我说他们见了我恁地笑，原是取笑我，看我不找他们算账去！”

那少年闻言正要起身，却听玉女柔声悄悄道：“你的那个还在我的里面……虽是我贪心些，可我还……还想……还想……要……”

张洛闻言笑道：“你真是个妙人，我俩已有夫妻之实，想要欢好，直需说来便是。”

玉女闻言，羞脸依偎道：“那样急，倒显得我太轻浮了……”

张洛虽泄阳精，却不曾将阳劲泻了，倔挺挺插在当中，药力复催上来，便忙搂过玉女道：“好娘子，我俩再好一次，便换个法子弄，管教你欢喜。”

便听涂山明羞道：“奴的身子早是你的了，你任你怎样折腾，只要对我好便好。”

张洛闻言，一把抓住涂山明翘臀，翻过身，就将那玉女盛在身上，与她抱个对儿，复哄她骑胯，便如骑马般骑在张洛身上，但见少年牢合心神，含一口真气在胸，便将身猛向上一刺，直顶得玉女“啊”一声跃起老高，却是少年力大，玉女身轻，落将下去，蜜桃般又甜又弹软臀，软玉一坠，活色生香，娇声呻吟，直似黄鹂清脆，更兼那肉头儿撞在花心儿上，只一下便将玉女魂儿也送上天去。

“好女儿，你自假充男子，却可是善骑的？”

却见那玉女牵着张洛手，扶着少年胸膛，眯着眼，便自一万个舒坦里咬牙抽出一丝精神，飘渺神情道：

“骑马……不生……骑男人……不熟……你个坏鬼……奴家头一遭骑男人……你却享福了……”

张洛遂使单手把握凤头秀乳，一面爱抚，一面问道：“娘子吃痛？”

便见涂山明皱眉摇头道：“不曾。”

复见张洛笑道：“可又吃了爽？”

又见涂山明舔唇道：“不够……”

遂将手把住玉女丰臀，引着托着，导着牵着，她下来迎，他便上去凑，顶得她将身高高抬起，便随着将肉龙抽出些，蓄够势头，复往那“十面埋伏”中冲去。

那“十面埋伏”之势，即于牝道之后，花心之前，堆叠一段极堪延展之幽径，更兼嫩肉棱儿，软肉芽儿，暗藏玄妙，其玉女名器，虽《阴鼎考》亦不曾载，故依其形理，可以“幽境伏白虎，险道藏奇兵”之意，名其曰“奇境妙才白虎穴”，又因其泌香吐蜜，可伏强龙 或可作“暗香软蜜伏龙穴”。

那玉女系有灵之族，超脱凡俗，便不在其册，其中多情娇柔，更兼奥妙，实非数言可蔽，快意落在实处，便是凡穴里挺得过一时，妙穴里挺不过三刻，便自脊下升起一股泄意，恨不能将阳精尽丢与她，虽有黄虎龙蟒可与其争锋，各领风骚，皆不遑多让。

那好处儿虽有陷将伏龙之妙，却因少年大屌，亦是个能使黄虎作猫，可令龙蟒伏鳞的勇奇之器，更兼身经数战，又有勘破玉瓮，采撷莲花之功，两下里交锋，却能以势均力敌之势，这个骑在大鸡巴上，却能不惧强龙，以量纳之，无有酸痛辣疼之苦，倒是一阵酥麻，一阵快意；那个进了神仙阵里，犹可游刃有余，以强横之，不显惊惶弃甲之态，便也一下驾海，一下擎天，天雷勾霹雳，地火引燃烧，呼啦啦热烈交合，“啪啪”肉撞之声，一时不绝如缕。

“啊也！啊也！爹爹大鸡巴威猛！……爹爹大鸡巴厉害！……真教女儿受用……受用！受用得欢乐了！……”

那玉女头遭御男，却得良师教授，几下胀撑，几下昏懵，便能因势而动，挺臀送胯，皆得要领，便将那猛龙控住，倒能驭之御之，虽在平地，却如飞在九霄云上，丢不停，乐也不停，如注如倾阴精女华，皆洒在情郎身上，又干了小半时辰，渐觉四体酥软，心麻目眩，体力难支，便向爱郎讨饶道：

“好哥哥，爱哥哥，我的亲哥哥，亲爹爹……莫要再弄，且容奴家缓上一缓，到时再将好事尽情行得吧……”

那少年正在爽利关口儿，哪里能停？愈听那玉女求得焦急，愈觉火烧难耐，两下里一激，便见他猛一起身，抱起涂山明，直将她两腿担在臂膊上，玉女吃惊，便将手忙搂住少年脖颈，便如伏树之蝉，张势任由，遂见那少年将一条水淋淋，赤条条，胀卜卜昂首家伙儿，凭空刺哒着寻那去处，终将那头儿挨在穴上，“噗嗤”一入，两厢欢声，复听衣杵隔水击衣般声响，湿着撞着，一片黏腻之声，强龙逞威，便将身尽投尽抽，奋力去迎，不出一盏茶功夫，便将那玉女弄得骨软身麻，皱着眉，却把青眼失神向上瞧，眼角儿堆泪，香舌失态乱颤，似欲索吻，似欲品味，口中伊伊啊啊，只顾讨饶道：

“好爹爹……女儿不成了……女儿真要把魂儿丢了……”

却见那少年肤若涂赤，目射精光，血灌瞳仁，不管不顾，只将大屌在玉女身上挞伐，复过二刻时，终又勾出泄意，猛将身一送，大头儿抵在花心上，“噗滋滋”地一阵泄。

“啊呦！爹爹的精好烫！女儿要怀了！……女儿要孕爹爹的种了！……”

便听玉女放声浪叫，少年压声低吼，两相僵持半晌，复又倒地，便见涂山明一面无力轻喘，一面告饶道：

“好爹爹，莫再来，奴怕了爹爹的威风，再弄一，怕是真要难捱了……”

张洛泄罢，复又了神，将身一撤，带出一片白浊，几缕黏丝，并一根昂然挺立大鸡巴，粗喘着气，口中无奈道：

“我便说不应用药，今觉身子热胀，望娘子将解药与我些，或能调理调理。”

涂山明闻言慌道：“真个无解药，望爹爹暂忍一忍，挨一挨，容我少歇再满足爹爹。”

张洛遂知不可强为，奈何腹内火大，难忍一股冲动，何况玉女绝美，周身肤肉，无一处不可爱，宁忍不去对她好？便只好远远坐在一边，捂着头，挨着熬煎，涂山明见状，心下不禁忧痛，思索个法子，不管荒谬，急急行之，遂去衣堆里捉出玉牌，急急呼唤道：“若麝，香娘，你几个且偷偷来……”

不知那边又说了甚么，便见涂山明红着脸道：“是你家娘娘，愿来的，皆都有份，只要快些，莫要声张。”

涂山明言罢，便去拥住张洛道：“好哥哥，我且用嘴给你消消火儿，少时自令你快活。”

那玉女言罢，搂过情郎，便将口埋在张洛胯间服侍，半晌便听远处一阵嬉闹，却是若麝、香娘另引三四个侍女，皆艳妆容，鲜衣裳，半遮半露美躯，或高佻，或玲珑，或丰腴，或俏丽，莺莺燕燕，一齐围上来，攀扯张洛，皆称他作“张娘娘”，一发笑着去讨风月，那一众笑闹攀扯，各自风流，各自娇俏，各自上前，各自徘徊，终是闹而不动，倒把涂山明惹得恼了，呵斥一声，众皆不语，便听涂山明令道：

“我将个极好的人儿把在此，你等却这样不好相与，岂非闹得太过了？郎君器大力气足，我独不能忍，你等各自出来一个与我共侍，权作添头，一丢一换，排了次序，轮番上阵，须是令郎君欢喜才好。”

众人闻言，便推若麝作首席，香娘为次，余皆各得其位，挨个儿与张洛鏖战，众女各有精熟，或长于口技，或工于柔媚，或会些缩阴授受功夫，采战之法，亦曾用得，轮了一轮，皆都败下阵来，强弄得张洛火力暂消，第二日上，早早举阳，又将一干人等，皆弄得人仰穴翻，至第三日上，自涂山明以下，皆挂了免战牌，忍留情郎苦挨，聚在一块儿商量。

“他真个是人？我曾与极善采战之修士对垒，更不曾有他这般生猛。”

“俗话说一日夫妻百日恩，他却是一日好几日，日日都欢喜，看着他受苦，我也有些不是滋味儿的……”

“哎……过了今日，明哥儿也该了，当务之急，莫叫青丘月殿下看出端倪才是。”

若麝一言，激得涂山明忙起身道：“你方才一语，我却有了点子，只是不知阿郎的根基，若他能学了那招，大事便可定。”

众闻此言，皆凑上前问道：“甚样点子，与我等说说？”

遂见涂山明一笑道：“此样点子却是绝密，却还要苦一苦你们。”

众闻言皆笑，便听若麝道：“非苦！非苦！若非妾身福薄，便是一万个他也消受得。”

却不知狐少女所说“点子”究竟为何？北冥一行，得玄祖点化，又将有何因缘？欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章：九对女峰憨狐借巧杵 骈玉马老凤压少驹
────────────────────────────────────────

上篇

却说狐少女自把了如意郎君，挑破花蕊，更怀“奇境妙才，软蜜伏龙”之宝器，授受极乐，奥妙无穷，却因错估了郎君本领，错使了助力，二十八枚绿玉狐丸打底，并以一枚朱红春丸为引，勾动情火，反引上身，饶是她贪美味，却不想肚小不堪赌吃，坐纛主帅玉娘子，难敌妙郎一柄玉杆朱头不倒枪，任她添兵遣将，转灯儿与他厮杀，终是以薪灭火，欲火焚得众娘子难当，个个头目森然，手麻脚软，奈何喜欢，奈何不当，正都焦灼，却见主心娘子心生一计，见张洛欲火稍平，屏开众人，搂定张洛，嬉笑戏道：

“儿子，你醉了，好红面孔。”

遂见张洛道：“未曾饮，何曾醉？”

涂山明笑道：“心迷便是醉，未喝女儿红，倒见‘女儿红’，再饶几坛淡娇侬媚，姐妹们皆来灌你，焉能不醉？”

张洛闻言笑道：“醉虽醉，不曾倒。”

便见玉女将手去少年裤裆里一攥，便笑道：“果然不倒，你真是大肚汉。”

遂见涂山明将夙月银华耳饰摘了，掂了掂轻重，挂在那麈柄头儿上，扳了两扳，却见那话儿刚强，昂着眼儿，噔噔蹦了两蹦，上头青筋，愈发显壮，便见玉女惊喜道：

“果真好大器！真硬的好鸡巴，颠鸾倒凤的妙才笔，真是行云布雨的大将军，将军爹爹，还能再战？”

涂山明话音刚落，便见张洛一把将她搂了腰，当时羞怕道：“你真勇猛！我不敌你，日后交欢，少不了让你摆弄丢去，可我终是年幼力小身难捱，弄我可容易，算不得大本事，你若真厉害，我将一人举与你，你若凭神通把了她，我便服透了你。”

张洛闻言，使指头刮了刮玉女鼻梁，捏了捏玉女脸蛋儿，将身欺住玉女，鸡巴头儿抵住牝户，勾了两勾，蹭得黏滑，狡黠笑道：“我要把什么人？小骚狐狸盘算得甚么如意计？我且要降一降你，看你有甚么花样要耍。”

那玉女挨了少年好一顿肏，心欢神麻之际，不觉间玉门蒙胭脂，隐隐蛰痛，又见那只鸡蛋大的头儿抵住牝户，登时胀麻难当，忙使双手握住他那好家伙儿，口里软声讨饶道：

“好人儿，好相公，好爹爹……一日夫妻百日恩，百日夫妻便不知多少恩……你我施恩受雨露，还在绵长万万年，你要现在便把我肏死，妾虽无悔，然香魂与君两隔，安教妾忍其寂寞？”

张洛见涂山明可爱，搂过玉女，亲了个嘴，贴鬓亲昵，口中笑道：“是狐三分媚，你真叫我受不了，你说那样爱我，怎的还要让我去把别人？”

玉女闻言，红脸笑道：“我自然爱你……我……我也爱她，今番也算与她有个交代，如果是你，我想，再好不过。”

涂山明言罢复笑道：“更何况此人姿容绝尘，风华无双，狐族乃至有灵一族更无出其右者，更兼乳丰臀圆，你素喜美丽媚妇，难道不会心动？”

张洛闻言，心下朦胧，却也将个中原委，略略揣摩了七八分数儿，便向涂山明道：“我只好把弄“明弟弟”，你可不要教我去把弄甚么日姑娘月姑娘的，冰霜刀山不可爬，烈火油海不可渡。”

涂山明便笑道：“北海虽奢，扶摇可接，只要你有本事，更何况我只借你一只橹，可渡情海千尺浪。”

涂山明言罢，复将口儿递在张洛耳边，附耳款款，半晌方罢，便见张洛耸肩道：“不好，你既然都说了狐狸眼最能破幻术变化之法，如此做岂不露馅？”

涂山明道：“依着我来，必无破绽，只是劳你一人搭台，我们两个唱戏。”

张洛道：“可我的身子，你是知道的，我非不知奥妙法门，然灵官不整，诸法皆不行。”

涂山明道：“无干无干，我妖筋妖脉俱断，亦能驱使狐火，皆赖术妙，配合法器法宝，只要劳你辛苦了。”

张洛思索片刻，撅嘴点头道：“不劳，不劳，如意麈柄，不过与主人解忧而已。”

涂山明闻言，欢喜搂住情郎，亲了又亲，软声笑道：“我的如意好郎君，若将我比女皇帝，定更爱你千千万万千，便当是圆了我一桩心愿吧。”

但见小狐狸抱定情郎，又说了许多软热多情话儿，直哄得少年面热耳赤，复道：“我只问你，你将那样好人与我把了，你却不会吃醋？”

便见玉女叹道：“我若吃醋，梁曹那节儿便把腮帮子吃飞了，你爱我便足够。”

遂见张洛再颔首应允，二人复亲昵半晌，多情对多情，勉强缠磨到昏，软玉温香堆儿里，依偎而眠，翌日归于天鲲，却不见张洛身影，青丘月心下大快，将原委问向众人，皆有言道：

“明哥儿与张公子话了别，便托众妖魔遣他玄州了。”

至于女儿碑上事，更不曾泄，青丘月闻张洛不在，一时欢喜，一时怅然，正自出神，却见那假丈夫携住她手儿，半含深情，故作羞答答道：

“本欲令他作个婚姻见证，妹妹不喜，只好将他送去，唉……得罪人哟……”

青丘月闻言一愣，心灵智达，半晌痴痴道：“若是如此，快去请他来。”

涂山明闻言一笑，搂住那仙子道：“我正同你玩笑！我岂不知妹妹心事？妹妹以贞待我，我岂能再负了妹妹？好妹妹，合该叫我声相公听听了！”

青丘仙子闻言，如雷贯耳，周身酥麻，却故作镇定道：“早便改过了口，相公真是贵人多忘事。”

青丘月言罢，登时手脚软麻，站也不稳，登时跌在假丈夫怀里，玉盘般俏脸，登时红作赤霞色，玉指扼住涂山明手腕，颤巍巍轻声问道：“你莫不是哄我？我……我是不是在梦里？……”

涂山明忍着手腕儿疼，咧嘴一笑，轻轻在青丘月脸上掐了一把，见她松了身子，依在怀里俏俏一笑，便一面揉了揉手腕儿，一面与她笑道：“你同我去个地方，便知在不在梦里了。”

于是启程，往青丘国而去，青丘之国，在豫与鲁，黄帝杀蚩尤之处，祖得天下，封“茂王”于此，其境之内水泽丰茂，山灵木秀，多枫与梧桐，其山之中，多产青染之矿，翡翠玉石，或出于其中，国中之民，侣矿之匠十之有五，多怀巧思，贸易精器，常常数千钱。

其国东有山，乃泰余脉，其山之中，有狐兴，号曰“青丘”，青丘氏之狐众，以治山水之功，兼佑生灵，故得其民祭祀，石、铁、银、金、玉匠，供青丘氏牌位于家中，其国县府，亦皆供奉，以为守印之狐仙，其首领名“青丘石”，民皆号曰“青石君”。

涂山明屏退诸众，只与青丘月踏空而行，赏玩景致，想前日，不禁唏嘘道：

“这里和我想象中很不一样了……”

青丘月笑道：“君自来此，已过数百年，我自离家，亦有许多年了。”

涂山明思索片刻道：“我们先去拜见岳丈大人，再行婚事如何？”

青丘月闻言，脸红羞道：“夫妻之事，何须报大人？只要行去便好。”

涂山明遂暗自庆幸道：“若真要去见那老狐狸，事则必泄，怕是要给我扔进磨盘里碾成肉酱了。”

又见涂山明问道：“妹妹的女儿碑在何处？”

青丘月羞道：“你这会子倒急起来了……且往前略走走……”

青丘诸峰之间，独有条小路蜿蜒，夹路两山，多修庙宇，行罢半晌，于一处山巅见一庙甚可观，山门有匾，却是一座青仙娘娘庙，往来香客，络绎不绝，涂山明奇道：“这是哪位仙子得道之处？香火鼎盛，真可谓有德。”

青丘月遂答道：“此乃供奉妾身之庙，君素不喜祭祀迷信，故我不曾与君说。”

涂山明笑道：“好个有德的娘子！修行之人，若得供奉，便可集信众之‘感灵’、‘念灵’、‘信灵’，大有进益，盖世间所得供奉之先贤，多以三灵交感而灵验，非我不喜祭祀，乃厌绝淫祀而已，既是娘子之供奉，可否赐愚相公一览之幸？”

青丘月羞道：“此样去处，千篇一律，把要紧事先做了，再游玩不迟。”

涂山明闻言，搂住青丘月笑道：“先去‘娘子关’，再来逛娘娘庙。”

青丘月闻言，“倏”地脸红，便踏云如御风，行过数道山岭，便至一片草木极盛之处，四面皆青，独当中一座丘上无树无草，却是一大片青石覆盖，但见二人落于丘上，分开草木向丘下而去，便于葱茏之间，寻见一方容人大的石洞，青丘月在前，引涂山明在后，昏朦中行了百步，渐见星星点点荧光，迎着来处，柔柔招摇，却是一个个含苞的花骨朵儿，渐行之际，渐见奇丽之花绽放，形如牡丹，大而娇艳，涂山明见了，亦不禁奇道：

“莫非妹妹的花儿是‘夜明牡丹’？此花极珍极贵，凡俗不见，我亦只在典籍之中窥得大概，却当是杜撰，啊也！莫非妹妹真是仙子？”

青丘月只觉口若含蜜，甜丝丝地沁入心脾，口上却娇嗔道：“君今日话倒多起来，恭维话儿宁滥些？此花乃妾以夜明遗种，培育二百余年而成，也只能在此一处绽放。”

终至豁然开朗之处，便见四方上下，满布夜明之花，其光灿若星夜，置身如至梦中，簇拥当中石台，侧以小篆，刻“青丘月”三字，涂山明正欲殷勤剖开花丛，却教青丘月阻道：“花儿可惜，花瓣儿却极锋利，莫使它伤了君手。”

但见那仙子一拍手儿，惊开花丛，当间分开一条路，涂山明欲摘花，刚碰到花瓣，便觉一阵割痛，却见丝丝血珠渗出，滴滴点得花瓣儿黯然，涂山明心下一惊，复笑道：“妹妹未曾破瓜，我却先落红了。”

青丘月闻言笑骂道：“恁的油嘴滑舌，都让那草包给君教坏了！这话儿羞人！羞！羞！羞！”

涂山明闻言笑道：“前番急是妹妹急，想要是妹妹想要，今番戏妹妹，妹妹倒矜持起来，想来妹妹也是头一遭，羞是妹妹，受用也是妹妹。”

便见青丘月柔柔坐下，就势卧在女儿碑上，扶颊慵懒，却带三分媚，柔柔一招手，便连涂山明也觉酥了，来至切近，未及将身坐下，倒教那仙子一把紧搂住，喘如泣，吟如诉，极动情与那情人道：

“好哥哥，我真的在梦里吗？”

涂山明笑道：“你若在梦里，我便真真不在梦里，妹妹，你好大的力气，定能生个胖娃娃与我。”

但见青丘月忙松开情人，不由得颜色桃红，目泛春情，流光脉脉，羞赧扶颊，似喘若叹道：“好个风流相公，净说要我羞的话……”

青丘月言罢，搂定情人，勾颈贴耳，喘吁吁扑风吹热，竟激得涂山明也迷了，任她搂着，贴耳悄悄道：“相公哥哥，隔着劳什衣裳，娘子关怎么去得？……”

涂山明闻言大喜，便将手去与仙子摘襟拉袖，恰似拂去遮山之雾，粉透肌肤，却好似将胭脂水泼在雪上，两座玉山，朱云对立，却将两朵堪堪一握的银牡丹缀在顶峰石上，反包红粉玫瑰首，却是那仙子早有准备，直等赴巫山云雨，又见稀疏松林之下，一片滑腻，馒头样玉门娇憨可爱，白里透粉朱户，始为情君而开，涂山明见了胴体，不禁惊喜道：

“好娘子！好发育！经年生长，愈发大了，这一对玉钟，真可谓女中翘楚！再见时未及细品，真乃憾事一件！”

涂山明虽亦为女身，亦不由得见色起意，双手拢不住大乳，便用胳膊去夹，复将头扎进青丘月胸前，埋面孔在那软肉儿浪里，肆意亲昵把玩，直激得青丘月大羞道：

“哥哥爱我！哥哥慢些！徐徐的来，不然便受不了……”

涂山明闻言戏道：“有什么受不了？恩恩爱爱，岂不美哉？”

青丘月遂嗫嚅道：“美则美矣，只是泛滥。”

涂山明闻言，遂将玉手向那馒头户儿上一扶，忙听那仙子“哎哟”一声，登时水漫泽国，汪洋春水，黏滑失来，便将腿根儿也泡在一片水晕之中，抬手看时，满掌尽失，却见青丘月羞捂住脸道：

“妾身失态，求郎君莫看，但求郎君速赐妾身一场快活，方不枉我与郎君相爱一场。”

涂山明闻言心生怜爱，将手在她银月盘般极美的脸颊上轻轻捏了捏，便笑与她道：“好亲亲，未曾教我细细品一品美人儿，便要囫囵去做那好事？”

遂见那仙子搂住涂山明，长长亲了个嘴，两舌纠缠，半晌缓缓扯着丝儿地松了，爱意怜意，喘吁吁融作一团，便听青丘月细细声儿道：

“爱怜本在万万年，春宵一刻值千金。”

涂山明闻言，眼观鼻，鼻观口，口问心，使心腹密语，闷闷传声道：“哥哥，你可行了？”

涂山明话音刚落，便听张洛声音，悠悠自涂山明脑海中道：“你只要她挑逗挑逗那里，我便可以。”

遂见涂山明暗暗下定决心，搂住青丘月，柔柔轻语道：“我正要去了衣衫，你莫要怕。”

青丘月闻言，便将手往涂山明胯下探去，抓着软鼓鼓一大团，心下不由得惊喜，便慰涂山明道：

“男子根本，乃天生地养的妙物，长短俊丑，各有妙处，郎君若将宝贝赐下，我只顾欢喜，何来怕的？”

涂山明便道：“非是那话儿怕人，只是我自幼入元化门时，周身妖筋妖脉，皆遭断去，由是阴阳难调，虽有男子性器，身段儿样貌，却是女子相，待会儿见了，望娘子莫要恐惧。”

青丘月闻言，怒而起身道：“甚么人伤了郎君？我非与他清算！”

涂山明遂忙止道：“向日之事，不可为其所累，好妹妹，春宵一刻，千金难买，何不留住温存，而如此大怒？”

涂山明言罢，自解上衣，袒露胸前凤头秀乳，青丘月见涂山明玉般裸身，不由得转大怒为大喜，搂住涂山明，竟发起性来，放了矜持，忙捏住凤头秀乳，把了又把，弄了又弄，止不住眉梢喜色，难捺住万种风情，她倒像个相公弄娘子，把个假丈夫弄得喘吁吁，方喜孜孜道：

“我的好相公，我的亲肉肉！世间怎得你这般兼美之人？果真是宝贝！”

涂山明见青丘月喜欢，不禁心下长舒一气，那仙子亲昵够了，便去抓情人裤鼻儿，迫不及待之急，“倏”地脱下裤子，但见柔顺蓬草丛中，一杆极雄壮肉阳挺立，首尾八寸，粉里透红，青筋好似蚯蚓，肉首恰如鸡蛋，盎然挺立，兀自翕忽肉眼儿，甚鲜活强壮。

青丘月见了大棒，一时竟呆愣住，秀目巧睁，朱唇张若吞李，难掩面上喜欢，玉手含羞带怯，正欲上去摸一把，惊得肉龙一蹦，便忙缩手去，面红耳赤之际，只好把手捂住双颊，又觉鼻尖儿一麻，一股暖流，缓缓流下，将手一揩，却是流了鼻血出来。

“未曾开苞反落红，好妹妹，你真可爱！”

涂山明见青丘月娇憨模样，方悟闺房欢乐，不觉更升起挑逗之心，便将下体挺了挺，就势搁在青丘月面庞边，那仙子“哎呦”一声惊，道了声“坏”，便将手儿握刺猬般攥住家伙，偏又听那假男子得意道：

“我的好妹妹，攥家伙时要实称些，否则两只手也攥不得我一根家伙什儿！”

便听青丘月磕巴道：“郎君着实器大，我，我实在是握不住它，若真将这家伙揎进来，妾身怕是要坏。”

又听涂山明笑道：“阴阳和合，本是好事，又怎会坏？你今畏它狼夯，待肇开人道，便只剩美了！”

却说男女阴阳，即便有术，亦不能逆转，那假丈夫胯下，却又如何生得如此宝贝？却是涂山明向张洛“借”了家伙，是一个李代桃僵，暗度陈仓之计，她那里传授两样法门与张洛，却是一个“缩放身法”，一个“传心法”。

那“缩放身法”可使身体随意变化大小，小可如芝麻，大可若城墙，却只能变化身体，力气神通，一概不得随而大小，张洛得此法，便将身缩如拇指大，藏在涂山明朱户里琴弦深处，一则不会在交合冲撞中伤了身体，二则能自由呼吸，却能将阳根依然化作原本大小，探那家伙出来，兼辅“禅定”、“金刚”二种狐丸，愈发缩得稳当；而传心法则是密语之术，便将眼观鼻，鼻叩口，口问心，便能将语言语投在心上，发于脑海间，外人更听不得。

却说那假男子与真少年，这一个妖筋妖脉尽断，倒底留了些根基，那一个却连灵官也缺，虽怀千万般法门，一概用不得，又怎得复能用上法术？盖玄祖以娑婆洲之心核，作张洛灵官之补，虽有前言，谓未必当用，化身之法，偏偏却能用得，也是三人该有一场一人搭台，两人唱戏的风流，故能令少年巧用法，藏入女儿中。

定梅并枝，便见青丘月半是欢喜半是羞，半是想要半是怯，羞答答攥了家伙在手，娇滴滴对那情人道：

“妾虽有向君之意，奈何无悦君之能，还请哥哥教我弄弄，我便能教哥哥喜欢。”

涂山明闻言笑道：“妹妹心里想做什么，便做与我，你喜欢，我便喜欢。”

青丘月闻言，沉吟半晌，便将双玉手握住肉枪，圆张朱唇，拢在头儿上，强强包住大半，便对着独眼儿，轻轻嘬起来，亲得“滋滋”响，连水儿也亲出来，微动玉喉，便将那琼浆玉液，一口口吞进肚儿里，方还红脸，眼怯神娇，吃了几口水儿，倒上了瘾头，眯起眼，紧一口松一口地将头儿往里送，头大口儿小，便是艰涩，也要引出香津，翕忽着唇儿往嘴里送，涂山明见了，心底暗升起一股心疼，却又有股自豪，激得她也兴起些少年心性，一面将手爱怜去抚青丘月头发，一面在心下暗自兴奋道：

“妹妹这向勤力，若我真长了这样个大家伙，女子来吃，尚显艰难，却不真真美了？”

涂山明正自出神，却在心田里听张洛一声“哎呦”，复又忙道：“她咬我来！她咬我来！快叫她松松！否则疼软了！”

涂山明忙低下头去看时，便见那仙子竟将整个头儿也吞下，涨着粉腮，舌也塞住，呜呜咽咽哼唧，却将牙卡在肉棱儿上，张得大，犹不够大，便将头儿蛰得发红透粉，涂山明见状，忙去阻道：

“妹妹莫再勤力了！有些疼蛰，真个难捱！”

青丘月闻言大惊，忙撤身去，口中却教那肉头棱儿卡住，又怕将那情人伤了，万般没奈何，只好“呜呜”叫得焦急，眼泪儿也渗出来，所幸那少年吃痛，没奈何软了软，方将那急娘子放出来，扑在台上，只顾咳嗽抹泪，涂山明见状，忙去慰道：

“好妹妹，我伤了你，真叫人心疼，莫再逞能了。”

青丘月抹了抹嘴角湿润，揩去眼角泪珠，梨花带雨，千万般可怜道：“本想着尽我所能，令郎君欢愉，倒伤了宝贝，反叫郎君不得尽兴，都是妾身的不是……”

涂山明遂搂住仙子，一面将手去捏弄仙子胸前玉钟似丰乳，一面笑道：“好妹妹，大姑娘上轿头一，你莫难过，虽说春宵一刻值千金，然我俩夫妻，还在长久，恩恩爱爱，何须急在一时一刻？却不知妹妹可还记得花中月下？我俩好，正要比那时还好，妹妹且少舒心情，待我来就你便是。”

青丘月闻言，破涕为笑，偎在涂山明怀里，软声柔情道：“向日之欢，竟令我味经年，果真将那程接起来，真可谓风月风流。”

那仙子言罢，便由着爱人放她睡在台上，亲了一会子嘴，便由那情人玉手香舌齐用，身上施展开来，抚了周身皮肉，便去摸双乳盈盈，垂作玉钟，放而成山，拢过一把，软中带弹，饶是女人，也要沉溺在仙子丰腴肉儿上；一段有型腰，烟朦朦笼着一把香腻玲珑肉儿，平日看时无形，将手去捧有质，摸在手上，真可谓软玉温香；稀疏毛儿，衬托丰饶，一片玉丘，分作两瓣，玉户夹着朱门，将手一揩，便揾出一捧春水儿来。

涂山明眼见玉女美穴，不由得难掩欢喜，假丈夫经年风流，虽在少年之前一个男子也不曾有过，却把罗敷毛嫱，世间世出不世出的美人儿，稍稍摩弄过几百个，端的也是个爱美喜脂粉的，凭那选入大内的美妃，道门修持的仙子，山藏之仙芝，海匿之珊瑚，皆都算上，皆不比青丘月可爱，当初假作男子，骗取婚姻是真，爱那仙子也是真，大事已成，爱意便不遮掩，遂将手上口上功夫儿，一并施展去了。

夫女子与女子好上，虽有孤阴不生之碍，磨镜分瓜之乐，却只有女子最懂女子，便见涂山明将青丘月身上极敏感的部位，一发找见摸着，便用唇去亲，舌去抵，调弄半日，复去与她饮蜜般亲嘴儿，又将手去摸她腿里侧，勾得仙子直抖，手也将那情人紧紧把住，又将嫩奶子直往情人身上争宠似的贴挨，情水儿关不住，一发泛滥起来，朱粉户儿一刻也难不寻个能挨能蹭的去处，挨蹭一会儿膝肘儿，便将双腿作肉钳，紧紧夹住那只勾浪引情手，上上下下地蹭弄，不一会儿便将只粉臂弄得发亮泛光，水灵灵闪扑扑，真好似挂雪梅枝一般，

仙子动情，娇喘扭着身子，花枝乱颤之际，又将美肉儿抖作欢欢喜喜一浪，粉团儿似的惹人爱怜，那假丈夫亦有些动情，穴里出水，倒把藏在里头的少年浇个水透，却不须它强撑，只凭一股春情的紧致，便足以藏匿其间，喝那蜜水儿，倒也快活，却催出胸中情来，更兼狐丸药力，不够天数，便不能平息，登时将个伟将军引得极坚硬，复挺起来蹭着青丘月大腿，那仙子正自眠云卧飘，动情之至，将到丢去之际，忙紧搂住涂山明，却好似猫儿抓鱼一般，手缠脚缚地把了她，便自口里急切喘在那情人耳边道：

“哥哥，这次便一千一万个别走了，快给我，快，快，快……”

涂山明闻言，攥了攥胯下大屌，暗暗点了点头，便搂住青丘月笑道：“好妹妹，从今往后，我俩便是没够儿的好，我怎舍得再离了你？”

青丘月闻言，竟失声哭了出来，忙将口捂住，揩干泪水，复作了笑容，惊喜之余，夹杂轻泣道：“我真不是在做梦？哥，我真的好爱你……”

涂山明便笑着揩了揩青丘月脸蛋道：“是梦是醒，一痛便知。”

便见青丘月复怕起来，将脸埋在涂山明颈间，娇滴滴颤道：“真有那么疼？我却又想又怕。”

涂山明便搦住大屌，朱门上蹭了两蹭，拨开唇，抵在小洞儿口，轻轻砑了砑，复慰那仙子道：

“女人第一次确会怕，若因怕便不做，后头千万般好处，亦要空可惜了。”

青丘月遂长舒一口气，搂紧涂山明，悄声轻轻，似求欢，又似喜欢地不住道：“哥哥肏我，哥哥肏我……”

“坏了，却不曾真肏过女人，如此却又当奈何？”

那女浪子虽将罗敷美人，数不尽地把弄过，亲身去入人道，委实一次不曾，正自在心下犹豫，便见青丘月复张开腿，又将软热肚皮往前贴了贴，便把那情人身子裹在一片软玉温香之中，独将鸡巴放在口儿上逡巡，水儿泛滥，竟让涂山明也觉下身泡在一片湿漉里。

那情人念及仙子情切，便将心一横，紧腰抬臀，便将鸡蛋大的家伙，偏偏蛮横地与那嫩小之处过不去，借着水儿，轻轻实实，反复砑了几砑，听仙子“哎呦”，“哎呦”不住地轻呼，以为早将那处儿揎得够用，便发起孟浪，将力凝在腰上，猛地向下一沉，肉龙入洞，“噗嗤”一声水响，便听那仙子“啊呀”一声惊呼，登时将张含情脉脉的俏脸拧作极痛苦模样，银牙咬得朱唇发白，黛色攒得眉心猛皱，双手紧紧揉住涂山明后背，竟捏得涂山明也有些吃痛。

“啊呦！啊呦！胀死我了！痛死我了！哥哥，你好狠的心……竟要弄杀我……”

但见青丘月口中不住呼痛，两道清泪，盈盈自那水波眼中溢出，涂山明闻听青丘月叫得惨，不禁一阵心疼一阵急，顾不得传音，只低声咬牙道：

“怎会如此？快想想办法！莫让妹妹疼坏了！”

张洛潜在一片混沌湿漉之中，猛觉鸡巴上一紧，登时插在片又湿又暖的去处，复有一股极大力气，一阵强似一阵地自四壁并头儿上迫来，便是猛地到了很深处，犹觉涂山明潜力将鸡巴往里怼，登时止道：

“莫再肏得深！真真要伤了她！且先将鸡巴退出去，只留头儿浅浅地卡着。”

涂山明闻言，一面劝慰青丘月，一面将鸡巴缓缓抽出，沾着湿漉漉的朱红，寸寸牵着女儿情，大块肇开混沌，猛地进来，填得满胀，旋即又出去，一下又空落落，便好似爬上刀山，猛又坠在一片黑里，更兼一股异样情愫，搅教那仙子神思大乱，一面自口中迷迷糊糊说着“要”，一面又怕得直缩身子，两下相激，倒令涂山明不顾不管，听她叫要，便追着送屌，见她缩身，便更以大势送进去，头儿照那花心一砑，又激得青丘月直叫疼，活动半天，终不得要领，正自焦急，便听张洛暗令道：

“你只要把头儿卡住洞口儿，莫要深也莫要浅，待她稳了身子，我便再说，你方再活动。”

涂山明闻令，遂便不抽送，只将一枚好大的头儿，定定地肏在当口儿，把个极韧壮的肉棱撑在穴里，胀得那仙子一阵发酥发麻，青丘月虽是头一遭经事，身体却极成熟，挨了几下重挞，倒能将那极痛感觉，尽数化了，见大头儿卡在里面，胀卜卜只是难当，怕它进，又舍不得他出，唯想它活动活动，便将胯迎着鸡巴去抵，她那里向上挨一挨，那情人便将臀往起提一提，两下里动，却只不出不进，挑逗得那仙子心下一阵慌，仰面搂住情人，两只手儿，皆向情人软臀上摸砑，一面催，一面道：

“哥，你进来些，你多进来些……胀得慌，胀得紧……”

涂山明闻言，向张洛去问，便听他道：“少进多出，莫全出去。”

于是依计把那家伙深两分，出三分，待到小半个头儿也出来，便将它整个儿头儿复塞进去，不一刻时，便见青丘月锁眉愈紧，咬唇愈白，仍是极难当神情，却带着难掩的欲仙快意，疼到极，爽到极，周身肉儿，一抽一送，皆要颤抖，穴里淫水儿，亦作流不尽，失不干，汩汩冒出来，便将大鸡巴淹在一片水乡泽国之中，进出之际，不似头前那般艰涩，遂听张洛暗道：

“你依我令动，莫要造次伤她。”

涂山明闻言，却暗自笑道：“妹妹娇嫩，我却不似她般难当。”

张洛便道：“你便经了通了，话说得恁大，仔细闪了舌头。”

遂见涂山明将那巨物向上昂昂抵了两抵，转着圈儿向穴里钻，揎了三四寸深，复拔出来，拧腰胯复拓进，把那仙子弄得连声高呼“难捱”，“难当”，却把胯向上去迎，牝门吞吐得欢实，馋涎儿挂满朱门，将玉琼碾作白霜，涂得枝头春意好浓，一进一出，便将那白浆儿复挂在朱门上，叩门扉而进，“咂咂”作响时，欢声亦不止，如是抵了半晌，便听那仙子呼道：

“就这样深便好，就这样便好……哥哥虽大，莫要再深，这样便极好……”

涂山明闻言，搂住青丘月，俯耳笑道：“好亲亲，人道也肇开，方才还叫疼，现却不是美了？待哥哥再进去些，那时便更美了。”

青丘月闻言，含嗔带娇，若爱似嫌地瞥了涂山明一眼，将手一抓涂山明奶子，娇嗔羞道：“你只会哄人，原还当你是个仙子似的好人，没想到也会把弄女子……”

涂山明遂戏道：“妹妹若嫌我，我便去了。”

涂山明言罢正要抬身，却教青丘月猛一紧搂住，口中娇怯情急，便把赔不是的话儿，一个接一个地说来，又急得额上湿汗点点，口吃半晌，忙又急吼吼喘道：“我的好人儿，我的心肝儿，没了你，我便坏了，我便难当了……你知我心，莫把夫妻床上调情的话儿当真……”

涂山明亦笑道：“我原当妹妹是个矜持女子，没想到也会向你家相公讨肏……”

青丘月闻言，羞急而恼，不敢发作，只把脸羞得涨红，语无伦次道：“我怎么不矜持？我……哎呀，羞……那事还有讨得来的？哎呦……哎呦……我的面皮也要羞红了……”

涂山明便趁着青丘月娇羞的兴儿，复把鸡巴往里抵了三抵，抽了两抽，却是进多出少，一根好东西，半晌搁进去大半，激得那仙子动也不敢动，搂住涂山明，自牙关紧紧挤出话儿道：

“胀得紧……哥哥，你的鸡巴太大了，真莫再深，否则妾便要……”

涂山明只依张洛之计，耸起胯，抽抽插插地紧紧弄起屌，凝神去刺，七进七出，只在一呼吸之间，便弄得青丘月伊伊啊啊地叫作一团，扭成一团，哪里还顾矜持，只能大叫道：

“啊啊啊啊！……我的哥！我的哥！……哎呦！我！哎呦！哎呦！啊啊啊哎呦！妾丢了！妾丢了！哎呦！我的大鸡巴哥！我的大鸡巴相公！……”

涂山明见青丘月上了情，便将身直起，抗住青丘月两条粉玉腿，抓了两只修长秀气的脚，便将鸡巴猛往里送，那假男子与少年欢爱之时，最他喜推金车玉辇，便复使这解数去弄青丘月，抵不出半刻，便将那仙子弄得神魂颠倒，酥麻手儿，软颤足，失了力气，乐极哑然，口里哼哼着挨肏。

“哼……嗯……好大……嗯……好大……难捱……真个大……嗯……哼……哥哥……哥哥……爱我……弄我……”

复见那仙子胸前两只玉钟，打着摆“啪啪”乱撞作一团，两只银牡丹，遭香汗湿滑得歪了，半坦露一只粉如樱桃头儿，教那仙子自捏在手里，又挤又掐，却像是她人身上长的一般不怜惜，又将那另只手放在朱唇边，方还叠了个兰花儿捂着，动了情时，便使舌勾弄起来，这厢快感，来得又快又紧，便见她猛叼住手儿，口里难言，春痕代言，直咬得牙印儿也出来。

涂山明见青丘月来了劲，不禁亦春心大起，就势侧躺下，亦搂那仙子侧起身，那仙子在前，涂山明便在后，又使手扶住条丰腴软腻大腿，捧着抬得老高，便从后头复寻见嫩穴，将身一挺，“噗嗤”自后头入了身，激得那仙子“哎呦”一声叫，头望月，伸舌索吻，一面与她亲，一面将那大鸡巴纳进五六寸，却因根儿壮，一时难当，便逡巡不复进，亲着哼着，下头肏成“啪啪”一片，毛儿也蹂躏得溻了，却只要肏，余的便顾不得了。

“哥哥……你的家伙儿……到底了……与我亲上了……嘿嘿……哎呦……哎呦……莫大力，温柔些……莫大力，正要砑着它才好……”

肉头顶到深处，竟被一股力气嘬住眼儿，周围软肉，一发迫来，登时将张洛迫得迷了，暗道一声“妙极”，暗自闭住精关，一面感受那软肉儿，一面暗自揣度道：

“青丘仙子应也是个玉瓮，妙在凡玉瓮穴，皆是‘当中瓮’，青丘仙子之瓮，却是牝门里肇开人道时有一处瓮，深入当中时又有一处瓮，探到花芯，又是一处瓮，瓮与瓮之间，又有极紧致肉儿卡着，端的是层峦叠嶂，柳暗花明，《阴鼎考》只记凡俗里常遇，哪知仙子多怀宝物？依着我，便将它作‘连珠玉瓮穴’最是贴切。”

那少年藏在混沌里，包在一片软肉里，四周肉壁层叠，多情包着，更兼鸡巴上新奇欢乐，不禁生出玩儿心，饶是在那紧致里，亦要轻轻腾挪身子，左右钻动，激得涂山明不禁打了个颤，忙用心腹语道：

“你莫乱动，且安着些。”

那少年却似没听见，兀自在里头动弹，却好似绝巧，下下都将她最爽利的处儿摸着，她那里抽插，他便相戏，一人搭台，两人唱戏，不觉间三人都来了好劲儿，假男子水儿流得多，自知更难捱那快感，便忙向“心腹人”道：

“我来了些感觉，你莫再弄，仔细滑出去。”

涂山明心下但觉不妥，抽出鸡巴，又扯过丝绦在胯间裹了裹，包住下身，独支一根亮晃晃水盈盈极坚挺肉阳，青丘月见状，以为自己失得淫水儿多，须将布儿绑在上头防湿，一时间羞，倒将水儿更多多地失出来，忙背过身撑着手儿，将个月亮般又圆又大的丰臀跪撅着对着涂山明，暗里怕羞，便对那情人道：

“哥哥快来……妹妹定将哥哥服侍尽兴。”

涂山明心下会意，却偏要羞她，遂将肚皮抵在她背上，摘去乳上银牡丹，拿住两只头儿，便贴在她耳边轻声笑道：“哥哥已尽兴，不知妹妹如何？莫非……莫非嫌哥哥不努力，便取个能令我奋力的架势？”

青丘月心思遭了勘破，不禁羞赧道：“哪里有这事？只要哥哥爱，妾身便喜欢。”

涂山明便笑道：“哥哥这便要努力，望妹妹捱得住便是。”

遂将那大家伙复抵在牝户上，猛地把胯往前一送，三声“哎呦”，两明一暗，齐齐叫了出来，却看鸡巴插了七寸又半在里，独剩最粗壮的根儿在外头，涂山明心下暗叹，忙问青丘月道：

“好妹妹，我可弄疼了你？”

便听青丘月柔声道：“只是胀，哥哥莫怕，这样姿势，最能深进的。”

青丘月言罢便知失言，惊得忙捂住口，涂山明闻言，不禁惊喜道：“我的好妹妹，你原来是内秀！好渊博却不曾施展，莫非见外？”

青丘月惊羞之余，只好软了身子，柔了语气，万种风情道：“春宵时贵，来日方长，妾敢不勤勉，尽心服侍郎君？……”

涂山明闻言，心下万般喜，竟发起孟浪来，握了仙子丰腴腰身，尽力进出，大开大合，撞得臀浪汩汩，两只玉钟坠着，晃悠悠受着云雨，忽开忽合，分时八字儿打开，合时便撞在一处，涂山明后头撞得急，两个奶子便合得急，“啪啪”撞在一块儿，便与她后头撞得响成一片，如是猛肏一炷香，便见涂山明趴在青丘月背上，抓了两只玉钟奶，站起腿，下肏之势，更加勇猛，又肏了两炷香时刻，便听青丘月软声道：

“处子身弱，难以施展，挚爱心肝儿大鸡巴哥哥若怜妾，可令妾将身子略倒一倒。”

便见青丘月将上身伏在台上，独把个肥臀撅得山高，远看却似一座臀山，容不得人趴在上头，却委实堪肏，涂山明见状，遂挺身抓了两瓣丰臀，猛把鸡巴往深处送去，竟得下下尽数没入，却将个清纯仙子，挫磨得只能哼哼道：

“哥哥……如此勤力……真教妹妹屄里受也受不得了……好哥哥，好相公……且再快些……且再重些……哎呦……哎呦……真真过瘾了……”

涂山明闻言，只将身愈发奋力去挺，张洛在暗，只觉一阵愈热烈麻酥酥快感席卷全身，却是连环玉瓮，关关紧缩，口口缩紧，直将他引得精关难捱，便只好愈发活泼地在涂山明里头钻，肏不过半刻，便见一人冲在后，一人迎在前，一人在暗处，皆要到了那将丢之处。

“妹妹……妹妹……哥哥也憋不住了……哥哥也要泄了……”

那仙子迷迷地捱了三刻，遥觉一片波涛，远远地涌来，方还掀起些波，呼着爽，愈发将声儿吟得渐响，后竟激起极大气势，便将极大快感，奔马般激涌全身，振催心神之际，便奋起不知哪里来的一股力气，猛地叫道：

“哎呦！我的郎！我的哥！啊啊啊啊！丢了！丢了！丢了！丢吧！丢吧！丢吧！皆给了妹妹吧！……”

但见那仙子将身猛地一坐，便见涂山明奋起周身力气，紧紧缠住青丘月身子，但见那青丘月浑身美肉，呼啦啦颤作一团，青丘月身量本就比涂山明大些，便将她小船似的包进一片肉涛里，又似两个饥渴的人儿，但见青丘月首嘬住涂山明唇，使出浑身气力猛亲，泛滥情爱，一汪激涌而出波涛，尽数丢在涂山明身上去了。

“哎呀！我也丢了！”

但见涂山明一声轻呼，便从后头与青丘月十指紧扣，周身肉颤，亦丢了阴精，复见粗壮大屌之中，倾海般泄出极浓，极多，极好的阳精，春情乍泄，几乎一时，三人前后泄了足足十几瞬功夫儿，方轰然倒去，抱着亲着，却不撒开，魂儿也飞到九霄云外去了。

逍遥半晌，还是那假丈夫悠悠醒转，抽出鸡巴，将手探到青丘月身下，捉住玉钟，就势给青丘月翻了个身，对着面搂抱住，半是欢喜，半是相戏道：

“好妹妹，未曾教你舒服，我却先丢，实是我之错了。”

但见青丘月悠悠醒转，春目含情，一把紧抱住涂山明，亲了又亲，亲昵半晌，方柔声道：

“我的好亲哥哥，你不曾先丢，我却实实的丢了。”

涂山明笑道：“此一遭比妹妹心想如何？”

青丘月羞道：“足解妾经年相思之渴，亦足令妾味经年。”

青丘月言罢，将手探到涂山明胯间，捉住家伙，娇滴滴问道：“我的好哥哥，能复来吗？”

涂山明闻言，便向心腹问道：“我的好哥哥，能复来吗？”

便听张洛道：“只怕她受不了。”

涂山明便道：“能虽能，只怕妹妹受不了。”

便听青丘月忙道：“妾自幼身健，修行之始，便能擒虎，这便能来，只是哥哥要注意身体。”

涂山明闻言，欢喜抱住青丘月道：“我的好妹妹，何故欲擒故纵？但凭你要，千次万次也丢与你。”

遂见二人相视一笑，便搂在一块儿，两下里又欢上，又来了三四次，两下里都软了，方才想拥歇罢，二天一醒，又来了两，夫妻恩爱，如胶似漆，那仙子虽到了青丘，却连娘家也来不及，顾念着郎君事业，便与她同天鲲，又来了三，至第三天上，才见那仙子顾起节制，叉着腿，连搀带扶地起身，与她说一天两次便好，这才容得歇，犹不敢过力去弄。

青丘月难捱，倒让“心腹人”无处出火，只好在早晚两次之中，添了假丈夫作侣，早上与那仙子来一遭，上午下午之时，寻个事由背过那仙子，复与那玉女来两遭，做了“晚课”，若青丘月求索同眠，便稍稍作罢，若得独处，便又与他来一遭，如是一整月，便弄得“明月”双双骨麻身软，精神不足，却都极快乐。

那三人耽于闺房之乐，不觉已到年底，方觉时光穿梭之速，虽暂罢有苏之恩怨，却不曾了却骨肉相戕之疑，须去一趟有苏密语阁释疑，复闻若叶城斥候来报，言及艳香鱼水派作乱于玄州，朝廷所派玄官迟迟不来，玄州地方，多受其扰，张洛闻报，心中一顿，不觉间生出牵挂之心，涂山明亦有计较，拉过张洛，好生劝慰道：

“梁曹两家家风素来严谨，况有计都姐姐护持，定然周全。”

张洛叹口气，遂将前番得玄官驾帖诸事讲与她，复道：“这虽也是一桩心事，却不尽然，我自得了玄官驾帖，理应代之尽责，却不想走了这程，反令清玄子生祸，更兼岳祖母尚遭其囚，安危亦不知，故心中甚不安稳。”

涂山明闻言点头道：“正是有理，清玄子其人，断无困我祖母之能，定有妲雅稚撑腰，更何况妲雅稚在玄州，向日曾以天人尸相扰，更不知要行何事，然我急要去有苏密语阁，娲嫘诸友，亦有要事与我相商，一时抽不开身，如此，兄长可代我去，将玄州诸事平息，若叶城众及涂山众，皆可作接应。”

涂山明言罢，自腰畔取出玉牌，递与张洛道：“向日定情之信物，可以号令涂山众，雉舟赌坊是我打探消息，募集死士之所，兄长可以此一面玉牌号令雉舟一众死士，若叶城虽听我号令，若叶城之众，多半不属我管辖，那日在我身边之侍者即若叶城之主，号曰‘青叶’，乃极有修为之大青蟒，君若要调动若叶城众，须与他商议而行。”

张洛接过牌，似想起些什么，忙与涂山明道：“月妹妹那边，没我是不是支应不得？”

涂山明笑道：“我只以事推，推脱不过，我自来寻你。”

涂山明心下已知张洛所念，便复与他道：“月妹妹是我的女人，也是你的，我也是你的，好哥哥，想你难捱时，我自有法子排解……”

便见涂山明自闺房梳妆台匣中拿出一根惟妙惟肖的大鸡巴，却是一根连卵蛋儿也做得逼真的角先生，连青筋也做得与张洛的相仿，安在底座上，刻着“心肝洛郎”四字，涂山明攥着鸡巴根儿，“笃”地向张洛脑门儿上一戳，惊得张洛跌坐在地，迎着玉女止不住笑意，忙使话儿掩道：

“我当是根儿真家伙，恁的怕人，真是照着我做的？怪哉，它攥在你手上，却如此显大。”

涂山明闻言，笑得直不起腰，捂着肚子，一面揩着笑泪，一面喘道：“好谦虚的我的儿！便是如此大，也是缩了缩尺寸的……来，张嘴，吃你妈妈一屌！……”

二人笑闹半晌，便见那玉女一把搂住张洛，娇声软语道：“兀那假的，只在极难捱的当口儿撑得了一时，若真想你，我便去找你，好达达，你的爱人儿多，务要留些好东西与我……”

情至深处，便推被放帷，赤精着裹在暖软乡里，说不尽情话儿，道不尽风流，欢好一夜，忍诉不舍，亲送他到了玄州，临别之际，便要将自青丘仙子玉峰上摘的银牡丹送少年一个，正要给他，忙缩手道：

“你有我的银耳饰便足够，你素风流，丢了妹妹的银牡丹，倒是我负其相托之责。”

张洛见涂山明不舍之情甚切，频频劝慰，玉女情浓，牵念爱人，岂非常情？便因情生爱，复缠绵半日，方依依惜别。

那少年自幼颠沛江湖，了玄州，顿生阔别之感，浪荡江湖，近乡情怯，却是头遭，城门边逡巡半日，小摊上用了些茶饭，方入城去，走在街上，心中不觉间思量起来：

“我若赵府，于季儿不好交代，芳晨那样重手掴我，甚是绝情，虽归乡土，却无家可归，又将往何处去？”

张洛心下思量，正欲出城向八部寺去，却见城门边张榜，言城郊有恶鬼神怪聚而伤人，又值冬寒难行，往来客商，无不官兵护送，结伴而行，便只好安分等在城里，待人聚时再作打算；欲向鬼市去，然精灵聚集之处，终非人久留之地；欲奔向日獾公子栖身之精舍，想起女阿修罗色急，一时又不敢去惹，街上徘徊一阵，不觉已是黄昏，手上却无足使银钱投店，江湖之上，徜徉必以银锭子作船，凡尘当中，入世还要孔方兄引路，想阔大经历，无奈只好自嘲，不禁放声大笑，引得路人侧目，至宵禁当口儿，仍无处可归，心中遂生归意，便转念想道：

“艳香鱼水派闹得紧，家门之中，更不知安危，本就是我负了二佳人，又安忍见她们遭祸？正应归家，探明情况，若有恩怨，大大方方结了，明白来去，总好过期期艾艾念想。”

遂打定主意奔赵府去，挨怕了巴掌，便从向阳巷另一头绕道，来至赵府门前，见了守门小厮，两厢玩笑罢，正欲引他入内，便见张洛笑道：

“我先不忙进，劳你去请小姐接我，天色已晚，莫惊动大人。”

小厮便笑道：“这姑老爷却怪！你自进去便是，我又不拦你，挨了几顿好打，我算长了记性。”

张洛闻言，摸索周身，便在荷包里捏着个拇指头大的银骰子，却是在天鲲上与涂山众打牌赚来的，与了小厮，复与他笑道：“是我的不是，令小哥记着我的仇了，但请小哥行个方便。”

那小厮攥了骰子在手，便忙进去禀告，一盏茶功夫，便见赵小姐鲜衣俏妆，欢喜来迎，屏退小厮，攀住郎君，热情似火，嘘寒问暖，话儿似银星掷地，一路撒到内门里，入房坐定，吃了茶点，便要讨欢喜风月，相携正要进里屋，便见房门“嘭”地叫人撞开，却是两个美妇人，倚着门，含急带喘，比芳连艳，定睛看时，分明是梁氏和赵曹氏。

“哎呀！”

张洛见是两人，竟惊得跌坐在地，但见二妇站在昏朦里，梁氏素喜紫衣，却披着略短的红袄，赵曹氏爱穿红色，却罩着长一截的紫衣，皆不曾穿定衣裳，半坦四只丰腴大奶，露出两段软白肚皮，胯间隐隐乌毛蓬蓬，却不知是何绝妙的点缀，两双大腿，里侧隐隐泛着水光，两双里不避冬寒打着的赤脚，皆将脚趾冻得粉里透红，但见二妇人头上渗着汗，又将热气儿呼哈了半晌，方见梁氏扶着门框直起腰，喘吁吁地笑道：

“洛儿……翠玉说……你来了？”

梁氏迎着赵小姐极惊诧的目光，忙将头上相公帽摘下来，揩了把唇边湿漉，敛了敛坦开衣裳，但见赵小姐惊愣了半晌，方吃吃道：

“干娘娘亲，你两个怎么……”

“我……我和你干娘……唱戏来着……屋里炭烧得暖，我……我俩吃了些酒，便……便将衣裳……”

赵曹氏平日养尊处优，急说了两句，便觉晕头转向，抓着门框，一面喘，一面将身贴在梁氏身上，由她扶着落了座，吃了口茶，还要说话，急了半晌，终是说不出，只好将手捂着胸膛，一下下将气儿顺了，张洛见她两个如此，便知磨镜之事不虚，便是如此，也让两妇人惊得一时说不出话儿来。

“我的娘，便是自家姑爷儿，也不要穿的这样随便吧。”

赵小姐忙关上门，又替赵曹氏拢了拢衣裳，请了干娘与娘亲进屋，便拉着张洛在外屋，见张洛惊愕，便忙与他道：

“干娘见娘亲操持辛苦，便住过来帮衬，前一阵来的那自称外室的寻衅妇人已遭干娘打发了，你不在这段时日家里也算顺遂……”

言即及此，便见赵小姐正色道：“可家里总要个主心主事的男人，你来便好，我素知相公仙踪无定，到底成了家，还请相公以家业为重，安定在家操持便是。”

张洛闻言，羞愧难当，只觉将这三个女子一发对不起，红着脸，低头半晌不语，沉吟一阵，便缓缓道：

“娘子此言，至为真挚，只是愚相公往日做错了事，便遭大人……如今只怕我想在家，大人们也……”

未及张洛言罢，便听屋里赵曹氏厉声喝道：“甚么话！你即我儿，哪里嫌你，皆因你浮浪，我才要训你！”

又听梁氏柔声道：“洛儿少年天性，虽应规正，苛责则不必，今后可在家读书学商，莫再不告而别。”

赵曹氏听着“不告而别”四字，竟按捺不住，“呜”地委屈哭出来，梁氏初还劝，不觉便与赵曹氏哭成一团，张洛见状，亦喜亦悲，当着赵小姐，劝也不是，哄也不是，只好不痛痒正色道：

“大人放心，儿从此更不远游，游亦有方，今后当潜下心来钻研，定不负大人相托之意。”

那二人哭了半晌，便听赵曹氏啜泣道：“你既有心，便要听话，家中无人，委实难支。”

悲声渐息，便见二妇相继整顿衣裳出门，却因衣不合身，这个遮不住粉腿，那个拢不住奶子，不过强作体面，不顾吩咐下人备衣，皆背身羞去，正要出门时，复见梁氏首低声道：

“你明日去西厢屋儿，有话与你说，碧瑜儿，前日说与你的事，烦你明日便去府上，司玉司香自会助你打理妥当。”

赵小姐闻言欢喜应承，却在心下暗笑道：“我去忙事，娘亲便不究我的书理，正好偷闲半日……任你遣我做甚么，只把今晚留了，待我与相公……嘿嘿……再做理会……”

张洛不敢抬头去看，只以面孔去迎目光，品不出个中滋味儿，只觉一阵火辣在脸颊上滚烫烧灼，赵小姐送走二妇人，不及去看相公心事，只要拉他进屋，一夜春风，丁香欢喜开放了结儿，却见芭蕉含思不展，独自思绪，纠结半日，方在黄昏时下定决心就她，却不知那西厢屋里面，又将有何堪味却不能道之巧事？

下篇

张洛揣摩不透梁氏心思，终是暗含期许，便揣住心下一股忐忑，约莫日头将下未下之际，约莫四下无人，犹自躲着，沿墙根遁入西厢，踏着院内积雪，轻轻顿开屋门，却见屋内暖香融融，挑了红烛，蒙缀春好，别是一番精致洞天，却不似院外慵疏整饬。

“好去处，我久不曾将其装点，此间格局却大变了模样。”

张洛便绕着屋，四下里转了几转，但见向西挨着梁府的西院墙边上修了个拱门样子，却不曾通得，后边小院，树木掩映，冬天枝兀，方在一边看见条羊肠小径，通向一方将容人的小门，却是人常走的，张洛不禁笑道：

“前路不走，却走后门，奇怪，奇怪。”

转了一圈，复进了屋，但见西厢房东侧耳房并当中厅堂皆修得窄了些，放着书架书案，摆着梳台妆奁，当中厅堂只摆着一面精致圆桌，几只小巧秀墩，并一张将将容人坐卧的小榻摆靠着正对门墙，墙上挂着一副美妇人折梅图，半坦罗裳，丰肌玉骨，张洛仔细打量那画儿半晌，不禁笑道：

“这画上人活色生香，美则美矣，玉却非真，香亦不可掬。”

张洛复看了那画一阵，轻笑摇头，转过西屋门，便见一副拔步床将那西屋占了大半，雕梁画栋，极尽华丽巧思，四面细柱围栏，当中一张小木桌，并一张足容三四人躺的大床，皆以松木雕装作一体，张洛见了，不禁奇道：

“此一拔步床，真个极尽巧工能事，我游历江南之际，曾听说此种床具，木工浑然一体，似个木头作的小屋子一般的，便是此物，塞北之地，能得此物，不仅奢华，更兼极珍贵，若非经营大家子，殊难得此物。”

张洛心下不绝念奇，喜爱之意，令他不禁把着拔步床栏杆抚捺观瞧，口中称赞不断，却见那栏杆床边，皆雕着男女欢好形状，惟妙惟肖，数不清新奇精妙姿势，若非亲眼见得，委实难想着，张洛见得仔细，一时羞红了脸，坐在床上，便觉那话儿微胀，一捏裤裆，竟不好意思地笑了出来。

“妾身来得迟了，倒叫小郎君好等！少恕妾身怠慢之罪！”

一阵娇朗笑语，复听银铃彼此响，由远及近之际，间夹鼓点，相应成趣，虽无笙箫应和，却中妙音之律，便教那少年精神一振，心神飞逸而迷醉，心下却不由得一阵紧张。

但见那高健妇人作菩萨蛮打扮，面遮轻丝，头纱罗裙，周身装束，皆极妙薄，红烛光彻，半透肤肉，兼佩环镯，缀以璎珞，玲珑银铃，摆下点系，赤足点绛，背儿上描纹，愈发称其娇白，恰如玉覆新雪，踩着银环步儿，随律而进，手执一面半掌大的小鼓，净皮金箍，交缀金纹，紫木鼓身，浑然天成，玉指点叩，其声清亮，那厢响，便随着鼓点，转转进退，曼妙多姿，摆腰摇波，雪白肚皮上头，亦施美描，却是碎花儿笔点就孔雀；雀尾陆离，半盖肥白羊脂腿，半遮圆臀含羞，频频婉转之际，却又整个儿露出来，好光甚滑，若雕若琢，但见那熟娘且舞且进，来至拔步床切近，摘下面纱，且施巧笑，倩倩娇然，登时将那少年酥麻在床，口目痴然，莫能自拔，便听那熟娘娇嗔道：

“恁样傻的，不得见你娘舞一舞？”

却是梁氏将手捻了个兰花样，指一勾，便在张洛脑门儿上轻轻一弹，却见那少年似勘破，似悟得，一凛神儿，忽地跌仰在床上，忙向床后头撤去。

“你怕得甚么？我又不吃人的。”

梁氏便将手鼓系在手后，将手向张洛肩头一捺，一扶，便将他把了起，并着挨坐一块儿，白臂生香，勾住少年肩头，搂着半拥在怀，勾手执了他颔边，别过头，两下亲了个长嘴儿，登时亲得少年倒在熟娘怀里，口里却似醉般呓吃。

“乖乖，我将你魂儿亲出来了？”

梁氏遂捧了张洛双颊仔细端详，见那小情人儿自别的这程子，愈发出落得丰神朗俊，不禁止不住心下喜爱，轻轻将手摸了他脸一下，登时吓得他木倒山倾，滚着缩在一边，梁氏见状，知是中秋那一巴掌伤了少年，又不禁一阵心疼自责，便将身靠在他旁边，一边去摸他腿，一面柔声笑道：

“我的儿，心怎么多得像枣树上的枣子一般？既了家，该与妾身多亲近亲近才是。”

张洛忙拨开梁氏那手，忙将身蜷了，梁氏见状，不禁忧道：“洛儿，忍心将妈妈的心伤了？”

又见梁氏将脸递在他面前，可怜巴巴道：“要不你也打妈妈两下解气？”

张洛见梁氏神色失落，不禁心疼，却因余悸，更不敢与她亲近，长叹一气，便将身缩得紧了，梁氏复把了他几把，皆叫他拂了开，便不禁恼道：

“这小子不知趣！白费我一阵功夫儿！我不与你芥蒂，你倒矫情！我今偏要取你之精，解我之渴，你不依，我也有法子令你依！”

便见梁氏冲上床按住张洛，手来挡便抓手，脚来蹬便抵脚，熟龄壮美妇强要那少年小俊郎，男女攻受，一发颠倒了，便见她双手双脚固住他双手双脚，犹见他挣扎，便只手将他提了，坐在床边，膝上压了他，翻过屁股，手上轻掴，一面打，一面怒道：

“你这小子，真不识趣！我好意就你，你不肏我，我也不依你！”

便见她一把拽过张洛，单手抓住他两手，攒猫儿般把在怀里，四目相对，却见张洛“噗嗤”一声笑了，便与梁氏道：

“好人儿且将我放一放，鸡巴也叫你的肚皮蹭硬了！”

梁氏闻言，忙向裤裆上一攥，登时惊喜道：“我的儿！许多时日不见，怎变得这样坚大了？”便将手去张洛裤鼻儿上解，稍稍有了缝儿，便直伸将进去，却因手大，宝贝没摸着，反遭困住，顾挣两下，愈发得紧，便见张洛徐徐解裤，令那手儿出来，见梁氏还欲去脱，便复笑道：

“亲亲不忙教我脱衣裳，我且有话与亲亲说。”

便听梁氏急道：“我且与你都脱了衣裳，搂在一块儿，肉儿贴了肉儿，心对了心地说去，又有甚么穿着衣服说的贴心话能比？”

张洛闻言，没奈何笑解衣衫，挺着根儿喜人怕人爱人恨人，更教人上瘾，迷情，添爱，忘我的硬邦邦大鸡巴，梁氏见状，欢喜地“啵”地在那头儿上响亮亲了亲，便连衣裳也不及脱，只使两腿夹了热物儿，便觉浑身上下一阵热麻，不由得倒了身与他搂在一块儿，便听那少年道：

“好奴奴，好亲亲，非是怕你打我，只是怕你伤了心，中秋那晚之后，你不怨我的？”

梁氏忙痴道：“我的心肝儿，早知你那日会走，便再给我十万丈怒火，活活儿气死，我也不再打你了，我心里有怨，早随那一巴掌出了，若不是当着你丈母娘，我便把了你在家藏着，任她去要，我就是不给，到时你便在家读学，出了经商也可，举了功名也可，或守了家业也是好的……”

梁氏盯着小郎君面庞，委实难忍欲火，便与他亲了个嘴，复道：“我怨你，非因你去沾惹，我与你时，常想令司玉司香来作添头，否则让你活活肏死，便不为美了……嘿嘿……我之所怨，皆因你去勾搭你丈母娘而已，它是我从小到大的姐姐，却因此常比着，我处处不如她，好容易有了你，却又和她一样了，却教我怎样开解？”

张洛遂笑道：“我岳母也常嫉妒奴奴，总觉不比，亦令我不要勾奴奴。”

遂将前番赵曹氏说的话儿，添油加醋与她学了，哄得梁氏笑道：“好亲亲！你丈母说过这样话？断不是她！断不是她！你且是哄我！”

张洛便笑道：“我哪里哄亲亲？或是我听得不明白。”

梁氏笑道：“我前日里已与你丈母娘说合了，这一程事，这样便过去罢，只是你以后更须勤力，我今特作先锋官来搦战，大将还在后头，若你能学三英战吕布，我俩便都依你。”

张洛闻言不胜欢喜，便搂住梁氏道：“我便知我的心肝儿奴奴最贴心，好亲亲，你不负我童子初失之意，我便不负奴奴爱怜盼望之心。”

便见张洛忙跳下床，自随身包里翻找出一捧大的蚌壳，烛光之下，溢彩纷呈，双手承了，托在梁氏面前，一勾指挑开蚌壳儿，便见一只茶盅大的紫红珍珠，莹润光华，极珍极罕，令人忍不住去撷，却是一枚沁了蛟龙血的海底珠，现世之数，总不出百枚，只在传说中有记，曰北冥之渊，有蚌曰“承蛟”，海底蛟斗，血落而承，或落于礁石上蚌栖处，血沁入蚌壳，兼与月华同融，百年成形，千年成珠曰“朱华”，见之可令海誓成连理，却因长在大渊海底，疍人莫能采，或得之，皆赖机缘，梁氏见了宝物，“呜”地竟坐在床边捂嘴哭了起来，一面揩泪，一面轻声抽泣道：

“这样的东西……莫说得着……便是见……见一见，也是极有眼福的……郎君……莫非你真是仙人？……”

那朱华原是张洛自出不周山后，在离不周山边不远的一片海床上发现的三枚蚌壳，旁两个都是寻常珍珠，独当中是一枚朱华，涂山明素雅，喜花草不爱珍宝，原还要将朱华送她，她却道天精月华，人莫能夺，又道：

“你将这蚌放了，独取珠送与梁曹，我素知你心，且娱了她们，重修旧好，我亦替你高兴。”

遂将这珠承在月精琉璃雕作的蚌壳里，一图光明，二赖养珠，愈发滋润得那朱华莹润，张洛见梁氏哭得情切，恐她伤神，忙去慰道：

“好亲亲，哭得甚么？莫非想起往事伤了心？”

梁氏忙摇头笑泣道：“没有……没有……你对我真的很好……真的真的……奴是高兴，真的很高兴……”

遂将朱华仔细收了，揩了眼泪，含情脉脉，铺被暖床，复邀小郎君上榻，软玉温香挨了挨，两下渡出一阵热气儿，蒸出情来，再难矜持，便见梁氏使银匙挑了挑床边灯烛，愈发暖亮之际，便向张洛道：

“好亲亲，菩萨蛮跳舞，可曾娱了‘小相公’？”

便见张洛笑道：“床下舞够了，床上舞尚需勤力。”

但见梁氏按躺张洛，将身在床上一蹲，解下罗裙胸衣，玉球般大奶之上，一对小巧金铃铛，拴在金链儿一边，一头夹着奶头儿，将奶一晃，便听那铃儿响，遂见那熟娘双手拢夹住奶，对着少年晃了两晃，金铃儿响得柔亮，直令他心神荡漾，鸡巴颤了颤，兔儿似的跳，又觉口干，呼吸愈发粗热，闭口咽唾，竟觉心也热烈，但见梁氏将身进了两进，黄虎穴抵在那话儿红头子上，一面转腰，一面诱惑道：

“这三月真将我饿渴坏了，见了好家伙什儿便馋起来了……”

那熟娘双指一撑阴户，分开玉净门，朱紫唇，一片嫩肉儿抵着头儿，汩嘟嘟冒水儿，真真又热又滑，浇在头儿上，便觉一阵酥热痒麻，不一会儿便将整根儿鸡巴浇得透湿，又见蓬草乌青，打理得顺捋，那少年见了，便将手去抚捺，摸着毛顺肉软，真可堪玩，摸够屄门，又去揉了揉那含羞带怯勾引人的肉豆蔻，将指一挑，便见梁氏浑身颤道：

“啊！慢慢些儿……妾这几天磨而不入，甚是敏感……”

张洛闻言一喜，将鸡巴在那穴口砑了几砑，勾出她骚情来，便一面转那话儿，一面问道：“好奴奴，我将鸡巴往里搁一搁，你便好了。”

梁氏难忍，咬着牙，欲求不满道：“快……快些……肏吧……肏我……”

梁氏言罢，正要把胯往下抵，却见他把鸡巴一偏，坐了个空，便色急道：“我的儿，你快些肏吧，妈妈屄痒难耐，受不了了……”

张洛笑道：“且不忙肏，我来问奴奴，你且要我的甚么去肏谁？”

梁氏一听，便忙带着哭腔道：“我的小心肝儿，我的坏宝贝儿……你是大鸡巴爹爹，大鸡巴亲达达，求你念在夫妻之恩，将那大鸡巴略在骚货的浪屄里用用，我便日日夜夜念你的好儿了……哎呀……你快肏，你快肏！若将我苦死，骚死，你倒要去肏哪个骚娘子了？”

梁氏急得紧紧难难，便使一只手抓了他两只手，实实压他在床，一手把住家伙，解恨似的向下一坐，“噗嗤”一声，便将那鸡巴插到底而不得尽根，头儿撞了花芯，砑得熟美娘将头一仰，大声呼叫道：

“哎呦我的妈哟！还是真大鸡巴解渴……你……你把我弄丢了……”

但见梁氏一把拽起张洛，便将他拥在怀，胯下坐他，身上搂他，解了一枚金铃下来，便将只奶头送进张洛口里，美人好意，催人急色，不顾推脱，叼着奶便吮，遂听梁氏娇声道：

“坏孩子，色孩子，爱你妈的骚奶，只要多吃些来！……哎呦！小坏蛋，恁的伶牙俐齿，真会吃你妈妈儿来！却该慢些，哎呦！儿子！你慢些！……”

口上喊，胯下紧着欢着坐，玉户吞鸡巴，黄虎战强龙，紫熟屄里进进出出，半晌便将白浆儿勾出来，涕涕邋邋，泡得鸡巴上满是粘稠星星点点，小将来迎熟虎将，倒将粉枪作玉枪，好条打虎棒儿，抖威风，耍把式，下下都刺在屄心子上，至激得那熟妇与肉浪跌起之际，不停欢呼连连道：

“哎呦……哎呦……我的小达达……我的小祖宗……你且将那头儿略往里送一送……送一送……哎呦！哎呦！哎呦！儿子……你要要了我的命哟！你要肏死我哟！活祖宗，你要用你大鸡巴肏死我哟……”

一杆神兵，最能降那黄虎，“噗嗤”，“噗嗤”地舞出劲风来，倒激得肥臀下下愈发猛地坐，不顾丢身在即，只要那大鸡巴头儿引出爽利酥麻出来，便最是令熟妇着迷。

“我的奴奴，你这样欢实，我却还没吃爽，你且将干姥姥教你的缩阴法用用。”

张洛便抓住梁氏丰臀，不令她上下，只要将那大鸡巴插到尽根儿，抵着那花芯砑，独眼儿对着花蕊，翕忽之际，似咬若亲，丢开解数，左钻右碾，直弄得那熟妇欲仙欲死，胀卜卜一个龟头儿，硬翘翘地塞得满满当当，便忙使阿修罗秘法，以心驭气，聚在牝阴，便将牝道花芯，一发缩紧，一发去迫那大家伙什儿，却不想越是迫，越是遭那大屌撑开，那肉龙咬够了花芯，便尽大力抽插，尽根没入，抽时独留个头儿卡在里头，少年力气亦不小，便将她抛上砸下，皆由不得她，肏了半刻不到，便觉魂也要丢，连忙把住床栏，一只玉手，攥得那栏杆吱吱响，由他肏，鸡巴撞屄门，啪啪肤水相击之声不绝，传在梁氏耳里，一发无状，却似隔着屋子，远远地听院里人打年糕一般，却不知魂飞天外，身是艳中客，分明在使丰臀，一下下往少年身上坐，恍惚之际，猛觉周身一紧，一股快感，霎时漫遍周身，却似野火燎原，愈发令她浑身发紧，咬着牙，颤声尖叫道：

“哎呦我的妈妈！我丢了！……”

便见那熟妇将身一送，松了栏杆，两手紧紧揉住张洛，浑身肉浪，一发都颤，引颈高亢，声戾梁檐，小相公听在耳里，亦不禁在心下暗笑道：

“我的骚干娘，离了这程子，倒愈发不抗肏，丢则丢，也愈发没遮掩了，若是叫人家听见，还以为我踩了她的脚趾，不羞，不羞！”

张洛但觉胯下一阵湿热，直泡得毛儿也打绺，暗讶那熟妇泄得又多又浓又热，竟似在那交合处儿倒了碗热粥似的，那熟妇泄了半晌，终于止洪，压着张洛扑倒，口里不住喘着粗气儿，足一刻后，方才过神来，见张洛不声不动，忙俯身去看，却见他正埋在梁氏胸前吃着奶，便升起一股慈暖怜爱，将玉手向身下去摸，春柳摆絮风拂面，一面爱怜，一面柔柔笑道：

“我的儿，甚么时候少了你的奶吃？且慢些，又无人与你抢。”

张洛忙抽出嘴笑道：“有人抢，有人抢，趁着他没抢，我先吃足了瘾。”

梁氏笑骂道：“这夯货口里不会说话！哪个与你抢的？”

张洛闻言，一面伸舌去逗那紫葡萄似的乳头儿，一面不急不忙道：“你干孙子却要抢。”

梁氏娇嗔道：“你儿子自找他妈去喝奶，我可不奶。”

便见张洛将手去拨乳上金铃，一面盯着它晃，一面笑道：“那干孙子出于我阳，入于汝阴，十月怀胎生下来，好亲亲，你却奶也不奶？”

梁氏闻言，忙羞得笑骂道：“我把你个只知挫磨人的坏蛋！真有了我儿，自然短不了他爹的，只怕你吃不够，倒要抢孩子的去吃。”

但见那少年一面亲那乳，一面将个分毫不曾软泄的大家伙儿在黄虎穴里揎，磨着肉芽儿，抵着花芯，便嬉笑道：

“可惜你见不着你那孙子。”

梁氏纳闷道：“你这话怎么说？”

便见他笑道：“你那干孙子还在我的子孙袋袋儿里装着呢！”

梁氏便笑道：“好个小儿，分明是责我不勤力，看我将你那卵蛋子嘬空！”

梁氏言罢，哆嗦着腿儿撤开身子，不避浓腻，便将脸去蹭那坚愣愣胀卜卜的家伙，浓腥白浊，半沾玉面，不曾显污，更衬得她淫俏妩媚，喜爱半晌，便去嘬头儿，哈了哈，含在口，便逞四九年华里看的学的，一发卖力服侍起来，嘬了头儿，便去舔棒，清了干净，便将口里哈一气，将头一潜，“呜”地将那大鸡巴吞了大半，张洛见状，登时惊道：

“我的奴奴！慢些来！仔细戳破了嗓子。”

却见那熟妇不退反进，讨好轻呜两声，便将玉马般俏臀高高抬起，低低沉了头，实实沁了两沁，便将唇碰在毛儿上，邀功欢喜，摇了摇肥腚，复吃了两吃，便忙将头抬起，扯出一串长丝沾在唇边，晶莹不断，便见那熟妇露银牙轻轻嗑断汁涎，擦了擦嘴，捂唇笑喘道：

“好乖乖，娘这口可曾伤了你？”

张洛便笑道：“滑若玉瓶涂脂，软若羊尾之油，妙若处子之阴，只是比奴奴的牝户，又还相去甚远。”

梁氏闻言，喜不自胜，不顾双腿战战，便下床撑桌，张洛见状，忙扶道：“奴奴身子辛苦，且先歇歇再来。”

却见那熟娘不顾，双手扶住拔步床栏杆，高撅腚，低下腰，叉开腿，分开玉门牝户，一面晃，一面娇声求道：

“好相公，我的大鸡巴大将军小活祖宗，妾便是你的胭脂马，任你骑御，只有乐，断无辛苦，你且站在床上，使那硕大紫金鞭来挞伐，且见妾身如何带将军驰骋。”

梁氏言罢，复唱道：“大将好本领，提鞭破千军，且使大鸡巴，教妾丢身去……”

张洛不禁玩心大盛，捉住大屌，“啪”地挞在梁氏肥臀上，便听梁氏叫了声“好爽”，复颤声道：“好鸡巴，大鸡巴，我打了你的主儿，你便替他出气，莫要怜惜，狠狠挞我来……”

便见张洛搦屌如捉钢鞭，狠狠向那两瓣嫩肉抽了数抽，打得梁氏站也不稳，两条肥长玉腿，呼啦啦抖作筛糠似的一团，犹在口上逞强道：

“好达达！我的小小将军爷！正要这样威风！多抽几个鸡巴印儿出来，方显得你硬如钢鞭，我软若豆腐！”

张洛笑道：“我虽硬，却是钢鞭投火，奴奴软，却似点不起来的豆腐……好奴奴，你若真将腿抖得筛豆儿，便在床上由我来吧？”

梁氏便撒娇道：“我偏要站着肏！我偏要你骑马！你这小子吃的饭还没我吃的盐多，能让你给我肏得趴下？”

张洛闻言，心中生起胜负心，暗使缩放身法，将鸡巴变得短了短，却比茶盅粗一粗，远远望去，似在胯间别了个狼牙棒，又将个子孙袋袋儿变得又肥又厚又韧，沉如秤砣一般，带劲儿一忽悠，却和均槌相似，扶腚捺穴，分户搁首，腰上使力，“噗”一声肏进去，登时便将那熟妇肏得口中大惊一声“啊呦”，双腿一软，玉足不稳，“柔”地一跌，若非扶了床栏，险些跪在地上，额上冷汗直沁，颤着牙关，口中胡乱道：

“我的儿……怎得那样粗大？……你把妾身的魂儿肏出来了……”

张洛笑道：“玉户夹紧，故觉紧张，我亦觉紧致，奴奴若不抗肏，可上床趴了，我便站在地下，复自后头去肏。”

梁氏咬牙骂道：“放你娘的屁！你且放胆来肏！你老娘挺得住！”

便见张洛一面耸抽，一面将鸡巴忽大忽小，便教梁氏一下爽到天上，一下疼在地下，空落落时去迎，却被子孙袋儿拍得阴户生疼，他到底，她却不得到底，这下抽去，勾得她急，便在下次抵进时使定全力往后一迎，却被大硬粗长家伙撞得魂儿也要自口里飞出来，黄虎穴泄过一，去了凶猛气，便渐如猫儿般好降，忽上忽下，半刻不到，便听梁氏哭求道：

“好爹爹……莫肏了，且容我一容……”

却见张洛不顾梁氏求饶，一面伸手托了丰腴肚皮，一面将那话儿变了原样，下下发力，尽没，一面装作吃爽，一面喘吁吁道：“好奴奴，我要来了，我要来了……你且忍一忍，与我一道里丢……”

梁氏闻言，身上松了警惕，又觉穴里一阵爽似一阵，便放开心，全身力气，皆砸在张洛胯间，如此肏了又不到半刻，便觉潮意复来，呼啦啦颤身，汩嘟嘟丢意，“呼”地一泻，便将黏浆喷得张洛满身都是，冲在地上，激打有声，复觉张洛不动，以为他泄，心下暗自庆幸，不禁得意道：

“你这小儿没长性，我不曾倒，你倒泄了，还是我……哎呦我的妈！哎呦我的妈！你把甚么塞到里头！好大！……”

张洛便趁着梁氏不注意，猛地将鸡巴变得硕大，凭借劲力，带着腰劲，直作个千均一顶，便将梁氏顶得两脚都离了地，只将两只大趾尖尖儿颤颤够着地，浑身也抖作一团，冒着冷汗，却不敢挣扎，只怕那大屌撑破了肚肠，咬牙瞪眼，万般骇怕，如临深渊，便听那少年笑道：

“我的奴奴，你泄得太快，我刚要去，你便不行了。”

便见少年将屌一抽，牵着丝儿昂首怒翘，便见梁氏再难支住腿，任张洛扶着放上床，一瞅那话儿，不禁张口惊道：

“我的天，那是人鸡巴？莫用那话儿肏我，我真真怕了……”

那熟妇一面说，一面将身拼命往后退，那少年却将身前欺，把了熟妇手，搁在大鸡巴上，一面牵着她前后撸，一面笑道：

“奴奴与我把一把，把出了精，它便小了。”

梁氏见状，口手胸足并用，终将精引出来，黏黄鲜稠喷了满脸满身，遮沾了眼，忙去拂开，便见那话儿泄了气似的软小，霎时变作拇指大，又见张洛捧住那话儿，哭急急道：

“妈耶！怎么变成这样？”

梁氏见状，登时悔得肠酸腹痛，忙凑过去，哭着害怕道：“我的天！我的儿……我……”

张洛瞥眼，见梁氏急得恨不能一头碰死，心下只觉有趣，口上却哭道：“完了完了，我的鸡巴完了，我明日便走……”

便见梁氏忙跪地道：“我的儿，你是我的亲儿，何岀此言？我明日便去寻郎中，任花几千几万，只要将你治好便是。”

张洛心下大喜，便又哭道：“我的鸡巴好冷，好疼，求干娘将它把在手里暖一暖……”

梁闻言，忙使手去合，捂在手里，却见那鸡巴欲发变得硬大，登时惊喜道：“我的儿，你莫急，且缓一缓就好了。”

张洛闻言哭道：“您且坐上床与我把，我方能变大。”

梁氏上床，果真将那话儿又把得大了大，正自惊喜，又见张洛道：“干娘的肚皮软热，且让我贴贴。”

梁氏闻言，便将他拥上床，她作软肉褥儿，任他趴了半晌，果真又大了些，又听那少年道：“奴奴且应我一件事。”

梁氏忙急道：“莫说一件，百件也可，只凭你说来。”

便见张洛变脸似的调皮笑道：“你让我肏个尽兴，我便又大了！”

那少年遂以迅雷之势挤开梁氏双腿，“噗”地复肏将进去，那话儿便又长得大得难忍，梁氏遂悟，娇嗔抹泪道：“你坏！骗我玩儿！你又学了甚么法术，能将它变得这样随如？”

张洛便笑道：“秘法自不外传，我只问奴奴爱大爱小？爱大，我便复变得那样大，要小，我就将它变得那样小。”

梁氏闻言，搂住张洛亲了个嘴，便柔声道：“也莫要那样大，也莫要那样小，只要如意……我的好郎君，我的大鸡巴小相公，和你肏屄，真乃天合，但求能和你厮守，我便知足，哎呀，说起来，你怎么还这样硬？”

张洛自登涂山，探青丘，便由仙穴淬炼得根强阳壮，寻常女子，皆不足当，交合之际，固泄随心，与梁氏相好，虽也爽利，却贪恋黄虎快感，固精锁阳，只泄一，昂扬欲火，反更旺盛，便一面轻耸微抽，一面笑道：

“三月不曾同床，爱你想你，故忍得坚大，不过亲亲，你这先锋大将，究竟……？”

梁氏便笑道：“我服也！似你这般坚大的，便是十个我俩也敌不得你半个。”

张洛闻言，愈发威风，还要逞力，却听梁氏求道：“且留些力气明日再御，我俩先睡一睡。”

张洛不依道：“我正来气力，焉能就此罢了？奴奴妈妈，爱妈妈，亲妈妈，你且陪我再泄一吧。”

梁氏遭了两泄，身力难当，见他求得恳切，便横心舍豁出去，由他折腾，但见拔步床上，几度云雨，风月栏边，多少依偎？锦被软褥，承不下爱液欲火，秀纱罗帐，遮不住鸾凤情浓，但见他床上搭了肉拱桥，又在栏杆上支了个复道，小将军扬鞭挺剑，肉阵里七进七出，胭脂马满床奋力，地上下反复驰骋。

熟娘少年折腾半夜，花样也尽，便去雕梁，栏杆，床边，桌凳上寻奇姿势，就势演练起来，少年精旺，九战不见泄意，熟娘堪玩，百变尽能欢承，侧着俯着，拢着掰着，乳山动摇，臀峰红粉，膏腴满地，恍若月影，烛泪隐灭，欢声不息，直知鸡鸣，少郎泄三次，熟娘却已不知泄数，双双搂抱睡了，直至正晌午才见那少年醒转，揉眼醒神，不见熟娘情人，却见枕边摆着两只小金铃儿，一张新就书信，字甚大，却不精妙，便是赵家大伯赵仓海，亦比这写得秀气，遮遮摊摊，小被儿一般，若非床大，真放不下，但见那信上写到：

小郎君大鸡巴洛相公如晤：

昨日一晚，我真舒服，你鸡巴甚勤力，肏得妾身体酥骨软，今早起来，牝户也肿，真难服侍郎君，且容妾身暂避将养，犹要将昨日滋味儿美美品上一品，待明后日晚，妾方来此赴约，料想郎君见不着妾身，心下应着急，特留字以告，并妾身夹乳金铃两个，以酬郎君深恩美意。

新学诗文，另留情诗两封，聊表心意：

一为一首五言，乃是一首“赞小相公诗”，曰：

玄州有洛郎，人俊鸡巴长。

更兼硬还坚，麈柄挑鸡蛋。

风流俏熟娘，最爱夜里忙。

两下就出水，越爽越要怼。

与郎睡一宿，下地不能走。

虽要暂将养，更盼下爽。

向日幽怨短，往后恩情深。

愿伴郎长久，欢好常常有。

一为一首《菩萨蛮》，曰：

我与洛儿两相好，

推开被褥便扑倒。

把嘴来对亲，

男阳对女阴。

把穴与郎肏，

爱你大肉屌。

愿郎常相怜

与郎结千年。

张洛见了书，不禁笑道：“奴奴写得粗俗，却也热烈，倒像是为了写与我看，特意学的一般。”

张洛听门外有声，却是司玉司香拿着食盒送了午饭来，服侍他起身穿衣，打开窗，却见日影透处，满是白浊，床褥皆透，点点固痕，遂见一人服侍张洛用饭，一人去换铺褥，饭后整毕，却见那二人更不多留，张洛忙问熟娘来期，皆径去不言，笑而不语，也不许他出门，只能在屋里，过了今天方出，但见那少年百无聊赖之际，拿着那对金铃碰了碰，把玩半晌，复去看那信，透过日影，却见纸背另有一行秀气小字，工整隽秀，似是笔力极佳之人所写，曰：先锋已行，大将则出。

“这像是季儿写的，她却不比芳晨奴奴直率，定是含了些情在心里，她若要来，我且仔细应对。”

遂养精蓄锐，坐在床上，便将先前因灵官有缺而不信的诸法术，皆施展演练，却是十有九不通，只好又把向日所学吐纳之法运用着，倒还觉些裨益。

枯等日长，言及便短，待至入夜之际，仍不见赵曹氏来，正待要睡，便听门外叠指弹窗，虽极轻小，万籁俱静，却也听得真，不及下地开门，便听莲步款移，且行且止，进了屋里，挑了挑红烛灯芯，明亮四周之际，遂见赵曹氏头佩金钗，身着长衣，严谨打扮，妙施好妆，五八熟妇，却似二八佳人般艳丽，见了张洛，局促微微颔首，眉间微以愁作墨，不展言语便颦颦，欲语还羞，吹灭灯烛，呼地一团漆黑，张洛便惊道：

“大人，你要做什么？”

那熟妇不答张洛言，便听黑暗之中，一阵脚步，几声窸窣，渐进渐近，遂觉一阵渐幽香微暖爬上床，近近睡在张洛身边，听呼吸声，却在数掌外，闻着体香，却觉呼出的气儿皆打在极近的肌肤上，激起一阵清新微香，反荡鼻中，倒激得张洛心神慌乱，奉迎笑道：

“美人新施沐浴，真若出水芙蓉。”

张洛见美妇良久不答，不知美妇心意，只忆淡愁神情，略扫蛾眉，便小心问道：“莫非有什么事？还请大人……”

沉寂良久，便听赵曹氏轻轻叹了口气，悠悠颤道：“我只来你这里睡一晚，你也莫碰我，待明日天亮，我俩再无干系。”

张洛闻言一惊，将心略略沉放时，却听那熟妇喘息急促，暗含哀婉，更兼一股极难耐的情愫，呼吸之间，如言如诉，便知她极想要，只是心中有事，便不再去问，将身往远撤一撤，正声色道：

“如此便依大人，今晚之后，我俩再不想见。”

话音刚落，便觉身边人猛一颤，半晌竟轻声抽泣，借着行在窗上月光，竟见她哭得粉团儿似的抖，难抑悲吟，呜咽珠落，张洛见状，便将身猛地往赵曹氏身后一贴，前贴后，正将胯间贴在那一片软柔丰臀上，只觉那熟妇又是一颤，擦了眼泪，整敛犹多情道：

“你真真是虎狼之心……便把往日恩情也都绝了……也罢……你当初便嫌我，我不讨你的嫌就是……”

赵曹氏说罢正要起身，却被张洛将腰一搂，登时软在床上，便听少年叫冤道：“授受之恩，相爱之意甚笃，纵有前隙，譬如针鼻儿大的事情，怎比那山海广大之情？”

但见那少年表了白，一双巧手便活泼上下摸，正要捏在阴上，手儿却教一搪，便抚在肚皮上，悄然向那滚丢丢的奶子上去捺，将摸未摸到奶肉肉儿，又教玉手一抚，愣在当场，正不知怎么办时，便听赵曹氏咬牙幽怨道：

“你也不用说这话，谁都知你最能骗人的……既是那样海誓山盟，却为何又与我妹妹勾搭？”

张洛便将与梁氏前情一一细诉，赵曹氏早自梁氏口中知了原委，虽不十分相信，神色却稍缓，便任那少年将她搂在怀里，听着他说了情话儿，也只沉默不言，又听张洛恳切道：

“我若因大人的话背弃前情，岂不成了朝三暮四，两面三刀的薄情人？若是如此，您还愿与我好吗？”

赵曹氏长叹一声，轻轻委屈道：“我还是觉得你能那样最好……唉……”

前情前命，终是无可奈何，譬如乱麻，越解越是纠结，心思忙乱之际，不觉月上中天，光辉下彻，却将屋里照得分明，不用烛火，倒更能看得分明，却见那少年将唇贴在赵曹氏脖颈，似轻吻，嘴唇儿却如未碰，只同春风拂，留下软暖触感，温热呼吸，吹得那熟妇难忍，便眯眼皱眉，玉手纤纤，紧紧掐住被褥，只以纵容相对，便见张洛手上愈发放肆，摸着当间儿，便掐软肉而摸腰窝，复沿着比梁氏还软三分的肚皮，缓柔柔上复下地摩挲，直哄得赵曹氏心门渐渐难关，情愫滋漾，爱意涟涟，喘息愈重，如责亦如求道：

“你别……你别……不要……不要去摸……”

张洛闻言轻声笑道：“好娘亲，我若真不摸，你断不能令我不摸……”

便将手自腰上抽了，身上抵得愈发近，愈发贴，胀卜卜一条大家伙什儿抵在臀沟儿，隔着两层极薄滑衣料，上上下下摩弄，那熟妇本就久旷，如何还受得了，咬牙低声，似吟似骂，听不出话儿，半晌方无奈道：

“你也只许摸当间儿，莫再使你那坏东西戳我。”

张洛闻言佯作赌气道：“我这便去寻剪刀给它剪了！”

说罢便要起身，却见赵曹氏亦忙身拉住张洛，月影之中，四目晶莹相对，分明见赵曹氏羞色难掩，涨红了脸，便似怒还娇躺倒，窝缩了身子，半忿半娇道：“你爱剪便剪！疼死你！疼死你！呸！呸！呸！”

张洛便一把搂住赵曹氏，咯咯笑道：“看娘亲焦急的，你却要比我先疼死哟！”

赵曹氏便咬牙恨道：“明知如此，还说那赌气话儿……哎，睡吧……”

赵曹氏哪里还有睡意？一颗玲珑心，七上八下跳，口里呼吸再难调和，正自慌乱，却听一阵呼噜声，头看时，却见那少年已经酣睡，登时大嗔，“倏”地坐起身，攥粉拳便向张洛身上打，却叫张洛一把接住，登时惊得美妇一颤，却见那少年笑道：

“好季儿，你还会体贴你的郎来！且慢与我捶，先与我揉揉吧。”

便拉过赵曹氏小手，不由分说往裤裆上按，玉指一碰，竟摸着个肉乎乎硬梆梆的裸物儿，登时连羞带吓一声惊呼，不觉满面通红，缩在被里，却是那少年借着夜黑，不知不觉间脱了裤子，单露那话儿出来诱她。

却见赵曹氏仍背对张洛趴了，呼吸急促，再难自已，身起身伏，却如肉浪一般，手上沾了男子雄味儿，不禁将它放在口里细品，咂咂有声，却叫张洛听见，登时又将身贴上来，却用那裸物儿钻在赵曹氏腿间，三去两寻，竟抵在阴门上，终是隔了层衣料，不一会儿便透湿濡热，便听赵曹氏急喘道：

“我……我要去了，我要去了。”

赵曹氏复起身，却让张洛搂着奶子按倒在床，少年欲火难禁，一面将手去抓奶，一面俯在熟妇耳边低吼道：“好个老骚货，送屄上门，这可是你自找的肏，妈的……真该头见你便肏了你……骚货，骚货……”

一股被征服的幸福，带着野性，野火般烧将起来，便将她整个儿投进去，登时烧得化烟，少年越是粗鲁，熟妇越是迷乱，浑身乱扭，口里不住喘道：

“放我去，放我去……我下定决心了……啊！……呜！……你这样乱来，汝妻汝丈人知了，我便真真无地自容了……”

却见她有气无力，手脚乱摆乱蹬，少年逞威，一面尽兴揉奶，一面在赵曹氏脖肩处乱亲乱咬，初还听她喘，后竟呻吟起来，呜呜咽咽，遮不住千娇百媚，亲够了，复去咬她耳朵，凶猛粗野道：

“我把你个外头不骚里头骚的正宗老骚货！肏也肏过，瞒得了谁？你女儿我自去管，扒了衣扔床上肏她两三天，看她服不服贴？你若怕奉养无着，我可不是吃完跑，自出本钱与你开个百十家铺面，得了银钱，尽数与你，却不比窝在内宅，管一两粒散碎银子快活？”

便见那少年一把扯开赵曹氏衣襟，捉了大奶出来，赵曹氏见状，忙使手抓，不觉间十指相扣，竟连抽也抽不出来，便只好捂着，口中呜咽道：

“不要……不要……好姑爷儿，你若心疼你娘，求你不要再……”

张洛笑道：“好丈母，明明是你将我手按在你奶头儿上，怎得反怪我轻薄？”

赵曹氏闻言，忙抽手去，却见张洛一把撩开衣摆，正要扒她亵裤，竟摸着一片滑腻，却见严谨衣裳里，哪里有片布丝挡？登时大喜道：

“好岳母，原来你早准备好挨肏了，那你装个鸡巴的贞洁烈女？净耽误工夫儿，有与你纠缠这时日，千百抽都有了。”

赵曹氏见张洛勘破万花筒，不由得愈发羞，便只好语无伦次道：

“好姑爷儿，你让我走吧，让我走吧……”

张洛正摸着牝户，果然湿滑，寻常妇人湿，是大水淹田，赵曹氏湿，却是使水掩水，满胯摸，皆又湿又软，好似条没下脚处儿的泥泞路，几摸便将手湿透了，爱抚之际，探着一条小链儿，一勾，一拽，扯出只挂了芡的玉卵，垂浆下来，滴在床上也不见那黏丝儿断，便将玉卵当着赵曹氏的面儿晃了晃，不禁得意道：

“我的乖骚货，还不是要靠我与你排解寂寞，你若真不与我好，便将这定情信物还了我吧。”

赵曹氏见状，忙捂住胯，正伸手去抢玉卵，不料张洛将她后摆一掀，登时将堆如满月的大腚露出来，月光下白花花泛光，便将胯向上一贴，登时便将那棒子搁在牝户上，蹭蹭挨挨，三两下濡透，又见赵曹氏遮不住，抢不着，胯下又有大家伙什儿顶着，登时慌作一团，连喘带叫道：

“姑爷，姑爷，莫弄我了……我真真不成了……”

但见那少年笑道：“娘子，你叫错了，你若叫得对，我便不磋磨你。”

赵曹氏红着脸，咬了咬牙便道：“好相公，求你给我玉卵，放了我吧……”

张洛复笑道：“非也，若再叫不对，我便加倍磋磨你。”

赵曹氏闻言，咕哝嘴唇，良久方道：“小骚货。”

便听张洛笑道：“正是！正是！好娘子，你叫得好！”

赵曹氏无奈怒道：“你真是个没脸皮的，与你说好话你不听，偏偏……啊！……”

但觉一根极硬，极长，极硕大的鸡巴，“滋”一声钻进穴里，登时将孕宫也塞满，胀卜卜撑得满穴发麻发热，便见那熟妇登时露出一副极痛极爽面孔，紧紧把住张洛手臂，蹬眼皱眉，直咬得牙关战战，浑身肉颤，脚尖儿也绷紧直晃，压声屏息良久，直待那一捅之丢的春潮余韵稍缓，方才“啊”地一声尖吟，大喘一气，娇声轻轻哭道：

“洛郎啊……你可知我等你的大鸡巴等了多久吗？……”

张洛便作不解风情笑道：“你既等我等如此得难捱，为何还要作那般扭捏态？”

赵曹氏闻言，娇嗔“哼”了一声，抓过张洛手，不避玉卵涎滑，一并按在胸上，一面助他摸奶，一面娇嗔道：“你把我当个甚么随便的女人？我偏要你知我怨你！否则你便轻贱了我……”

张洛笑问道：“好亲亲，我几时轻贱了你？”正要自乳上抽手，却被她紧紧扣住指头按了，便听赵曹氏羞语轻声道：

“你……你老是羞我……真坏……”

张洛闻言，咯咯笑个不停，愈是笑，那熟妇脸便愈红，忙逞一阵娇闹止了，复轻声软语道：“你就是坏，人家年齿大你好多的……又将女儿嫁了你，你合是该给我些面子……我可把话说明，将来论齿排序，我是绝不能比碧瑜儿小，也不能比梁妹妹小的，任她俩一个正房，一个先来，我偏就不依！你看着办吧。”

张洛佯惊道：“哎呀！我合是该二十年前便将季儿明媒娶作老婆的！”

赵曹氏娇怒道：“谁要你这样说！又是羞我，我也不要你明媒正娶，只要将长幼序论明便是……”

赵曹氏言罢，软默半晌，复将肘轻轻蹭了蹭张洛勒上，一面蹭，一面道：“哎……哎！……哎~”

张洛便问道：“娘子这几声哎却是何意？”

赵曹氏叼手咬了半晌，便羞声道：“你动一动呀……”

张洛将胯轻轻耸了耸，登时见赵曹氏颜色大变，松了张洛摸奶的手，却拽了张洛小臂，使劲把攥着，玉指纤纤，偏在那精壮臂上掐了几点红痕，便见张洛一面耸，一面道：

“好人儿，你怎么使这样大的力气？”

赵曹氏便喘道：“我……我难忍……你的鸡巴……真真解渴儿……譬如……大热天……整个儿吃了个大西瓜在肚儿里……”

一别三月，张洛只觉龙蟒穴里，果真愈发紧致，更兼穴肉儿愈发细腻，想来是那玉卵雕琢滋养所致，前进后抽，愈发爽利，虽凡女之穴，亦不下仙子之资，却见他只在里头揎了不出三十来下，便觉穴肉儿愈发紧缩，花芯精蜜，黏若粉浆，滑若新油，汩嘟嘟失将下来，却是那熟妇又丢了一遭，长吁一气，便将整个儿身子，一发放松了，偎在张洛怀里，任他搂着，娇声软语，一会儿夸他坚大，一会儿又夸他解风情，万般好语，蒸得少年欢腾腾飘飘欲仙，登时发起狂性儿来，将身一滚，压了肥臀，便似蛤蟆样叠在一块儿，一面将手向下抓两只大奶，一面将鸡巴莽撞攻在穴里与龙蟒缠斗，肏了没一会儿，便听那熟妇大呼小叫道：

“哎呦我的天！……你个小骚货，和哪里的老骚货小浪蹄子学的这样厉害的本事？……一发用在我的身上了？……哎呦！哎呦！磋磨煞我也！爽煞我也！……若非前世孽缘，今生又怎得在这样年纪遭你这小冤家把了？……哎呦！哎呦！哎呦！……”

但见赵曹氏一会儿咬枕头，一会儿叼衣裳，甩金钗，撇耳环，满头极好看的配饰，不一会儿便教她摇得凌乱不堪，但教乌缎子似的头发若云似水，四散披拂，鬓边发乱，犹不及理，一面挨肏，一面抬高了臀去迎，磨山带砾，“啪啪啪”撞得火热，只过了半刻多，又见赵曹氏高昂着头，尖声浪叫道：

“哎呦！我去了！我又丢了！丢了！丢了！……”

便见赵曹氏将身巨颤，“轰”地一倒，口中哼喘不止，张洛见状，不禁笑道：“我的娘子，来得这样快，你莫非是装丢吧？”

赵曹氏闻言，咬牙颤道：“我把你个磨人鬼……非要见我溺出来你才开心？……我的天……哎哟……我也懒得和你这小骚驴讲理……你接着来吧……真的假的，我已永远是你的，任你怎样摆弄我便是……”

张洛见状，心下暗道：“季儿是极易丢的，却与芳晨奴奴不同，芳晨奴奴是愈发爱泄，季儿却是愈发能当，我该趁她爱泄时便泄了她的阴火，摆布起来，方才省力省心。”

便见张洛狠抽了赵曹氏肥臀，捏把住又宣乎又软乎的肥肉儿，直掐得她连连惊呼求饶，方故作狠样道：“骚娘子，再撅的高些，你爹爹便进得深，便将你孕宫也捅了开！”

赵曹氏心下喜爱他发威，愈是蛮强，愈衬得她娇软，喜煞淫虐，便忙将腿整个直站起来，大大分了岔，开开站起两只脚，却把个极柔的身子仍伏在床上，那少年跪着难肏，只好站起来，复将根鸡巴变得极粗，“噗”地揎将进去，便听赵曹氏嚎道：

“哎呦我的娘！你肏便肏，莫将胳膊伸进来磋磨人！”

“我两只胳膊都在外头，哪个伸进去弄你？”

张洛便使双手抽她的腚肉儿，抽了复掐，直将那两瓣极软大的肉儿蹂躏得肥肿，方听赵曹氏求饶道：

“好相公，好爹爹……我知你鸡巴大了……虽不知你使得甚么法儿，但求你温柔些……妾身虽愿当牛做马，却不是真牛真马……万万当不得那样大的鸡巴肏来……”

张洛不顾她求饶，只管肏去，弄得熟妇大呼小叫，惊声讨饶，却只不停，一面肏，一面笑道：“我的好娘子，你既不是牛马，又是我的甚么？你说得对了，我便还照原样儿肏你，否则便只好我作马驰骋，你当牛挨肏喽……”

便听赵曹氏呜咽道：“我……我是你的岳母嘛……”

张洛闻言，“啪”一声扇得臀肉儿直跳，腿也站不稳地哆嗦，“啊呜”一声，身上极疼，心里极甜，便忙求饶道：“好爹爹，莫打，莫打，我重说便是……我……我是你的娘子……”

张洛闻言，作势又要打，却见那熟妇首眼巴巴地望着，便将手放在空中，轻轻摸了摸臀肉儿，待她转过头去，“啪”地又是一掌掴下，直将手也震得生疼，却见赵曹氏将身一抖，腿便跪了下去，亏是张洛托了，方稳了她，把住胯，狠狠肏了两下，竟见那熟妇翻了白眼儿，口水也流出来，有气无力叫了两声“饶命”，缓了两缓，方复道：

“我……我是你的老骚货……是你的胭脂马，你的纳屌牛，是大鸡巴小相公的嫩屄贱奴奴……”

张洛闻言，心下暗惊道：“原来她真是个骚的，不肏得她开，真真却不知道，这样肉麻骚话，便是芳晨奴奴也不说的……”

便不在淫辱她，正将鸡巴变小，却听赵曹氏一面喘，一面自嗓子眼儿里挤出话儿道：“我的达……莫要变……仍使那大的来吧……”

张洛惊喜道：“莫非奴奴吃爽？”

便见赵曹氏舔唇道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云……哎呦我的娘呀……我的屄里已经非你不成了……你便再将它变得再大些，肏死我才好……”

张洛便道：“大人莫赌气。”

赵曹氏喘了大喘，哽了口唾，便求道：“哪个与你赌气？你变大了肏！也莫叫我大人，床下大人床上奴，你只将越脏越贱的词儿来唤我，我便爽利。”

“想不到季儿竟遭我开发了，却是意外之喜……”

心念及此，便见张洛命她牢牢把了床边栏杆，自后提起她两只脚踝，直似推架着独轮儿车一般，又将身下了地，拖了她一半身子腾空攥在手里，一半身子牢牢把在床上，赵曹氏心下奇怪，正要问，却听张洛笑问道：

“我的妻，我在床下，你一半在床上，一半在床下，我却该怎得唤你？”

赵曹氏心下大羞，嘤咛半晌，方撒娇道：“即是一半在床上，一半在床下，你可管床下的叫大人，床上的任你叫，咯咯……好儿子，你该管我的屄叫大人喽！……”

张洛闻言自知遭耍，犹嘴硬道：“骚贱奴奴，我偏要肏大人！我偏要肏岳母！我偏要肏丈母娘！”

遂见他一面肏，一面将她身掉了个个儿，便教她胳膊撑在床下，腿却被拖在床上挨肏，复问她道：

“如此，我又该如何唤你？”

赵曹氏便一面挨着狠肏，一面勉强笑道：“儿子，你却该对我恭敬些了……”

张洛闻言，便将她整个儿拖在床上，面对面抱了起，却将她一双藕腿盘在腰间，作个“抱对儿”，走到床下，一面肏，一面审她道：

“如今是大人挨我肏，还是奴奴挨我肏？”

赵曹氏闻言羞道：“肏奴奴是你，肏岳母还是你……奴奴是你的，岳母也是你的，坏冤家，你知道的……”

张洛闻言，提屌与她战了半个时辰，直令美人复泄罢两，至第三上，便将鸡巴搁在她穴口，任她怎么求，终是不往里进，唬得她心火燎原，千求万求一阵，方才将头儿在穴口揎，一面揎，一面问道：

“那你还怨不怨我？”

便听她忍着哭腔儿慌忙道：“没有怨，没有怨，只有无穷无尽的喜欢……好洛儿，求你……求你……”

张洛便将鸡巴复探进去一指长，一面蹭，一面问道：“那你还要不要我肏你？”

便见赵曹氏忙点头道：“要，要，要……我的儿，离了你，方知不能没你……你若再与我赌气，我……我情愿去投火投水……只要下辈子能修成你的正妻……便教我受甚么也受得……”

张洛心下大快，托定肥臀，上面与那骚岳母绵绵不绝地亲嘴，下头便将那硕大狼夯家伙，“啪啪啪”不绝绵延地往那蝴蝶熟屄里送，岳母与姑爷，自是恩爱长，只顾交合，不见天光，弄到天边日出，便将窗帘下了，日出弄到日落，便也不顾黑，只要彼此亲连着，滚在一处儿，朦朦胧胧地品着滋味儿，下人送饭，人的面也不见，只管将食盒送在门边，自有一对儿人抱着来取，做得累了，叠在一块儿，胡乱睡了，便又争时抢刻去做，欢合相爱，一刻不停，更不知夜短日长。

却说梁氏自那日一别大鸡巴小情人儿，不觉腿软身麻，和了衣裳，扶着墙，岔着腿，勉强叫司玉司香搀扶着梁府，正碰上宫罗夫人，掩口笑而不语，只盯得她羞得脸也通红，方意味深长笑道：

“我的儿，这样狼狈，莫不是我干外孙来了？”

梁氏闻言大羞，却听那老美妇复道：“仔细着你干女儿，莫叫她看出端倪。”

梁氏闻言，娇嗔瞟了眼母亲，方软声求道：“只求娘亲替我瞒一瞒，我便感激了。”

便见宫罗夫人一把拿住梁氏手腕，屏退司玉司香，拉了她了本屋儿，掩了窗，又将头探向门外四处看了看，方牢合屋户，身意味深长与梁氏笑道：

“我替你瞒什么？又没得好处。”

梁氏闻言一惊，便忙搂住宫罗夫人撒娇道：“好娘亲，好美人儿，您光明磊落，趁人之危的事，断然做不得的，嚷将出去，女儿便没脸见碧瑜儿了……”

宫罗夫人闻言，愈发欣喜道：“见不得碧瑜儿，见得了季儿……哦！我明白了，莫非曹家四姐儿也分了那小郎君一杯精羹？”

言及此，便见那夫人起身欲走，一面作要开门状，一面低声道：“我这便要去那四姐儿床上瞧瞧，或可见一场春宫！”

梁氏笑道：“你去那没用，她俩在西厢房呢……”

梁氏言罢，忙惊捂住口，却见那夫人一面笑指痴女，一面得意道：“你两个果真来了个‘平分男色’……呵呵……芳晨……你俩真是好大的胆子，好色的心哟……”

惊极反静，却见梁氏索性平静面孔，不红不白道：“娘亲索性把话说明了便是。”

遂听那夫人道：“常言道：‘拖人下水，先打湿脚’，你两个做的‘好’事，倒要‘好’人去替你传说？你但明白那个‘好’字，便不觉得我的话说得不明白了。”

梁氏闻言，眼珠儿转了转，她虽非巧人，却实实聪明，便将个中意思略略揣摩了七八分，遂吃笑道：“家里不曾少钱粮，甚么男子，使钱去买便是，非得是他不成？”

宫罗夫人应声答道：“任家里千钱万钱，终一个‘称心’难买，他不是那极俊极好的，却实在称心，你若愿舍将他，我也与你百千两买个更好的便是。”

梁氏被戳了心坎儿，登时嗔道：“妈妈怎不买去？我若馋男人馋疯了，何须将府里男仆皆遣在外处，零零丁丁守了八年的寡？任他买的招的，哪个不曾怀鬼胎要吃我几口？倒要叫他们弄得我人财两失？”

宫罗夫人自知语失，犹不肯让步道：“谁还不是年少守寡？你得了人，匀我几口又能怎的？”

梁氏遂忍色冷笑道：“三张嘴吃，还能剩几口？就算我将他分了娘亲，恐怕也不能令娘亲满意了。”

说罢拉开门闩要走，却听宫罗夫人不紧不慢道：“你就不想怀个洛儿的孩子？”

梁氏闻言，恍若霹雳灌顶，莫说去拉门闩，手指尖儿也麻了，忙头，却又听宫罗夫人愈发不紧不慢道：“你想不想怀个儿子？”

梁氏登时两眼放光，忙要开口答应，却见宫罗夫人抢先一步笑道：“洛儿的能耐，莫说分我一口，便是吃美了也足够，你是知道的。”

便见梁氏扑通一声跪在宫罗夫人身前，把住那夫人臂膀，柔声软语求道：“好娘亲，若真能令我生养，洛儿能被娘亲看中，也是他的福气了。”

是夜密语，直至天明，却见梁氏一大早便唤司玉司香取了药匣，便将那匣里甚么清凉消肿的好药妙药，皆施在该施处，便把个肿得和枣馒头似的牝户，两三天便养好，顾不得腿还有些软，数着日子，却是离上次大战已过了四天，登时拍手急道：

“便宜了她！”

便不顾时辰，饱足午饭，趁着天阴，下午未半，便唤司玉司香拖住赵小姐，少与她公忙，多与她耍子，千万莫方她，更要令她离赵府西厢房远些，收拾化妆，穿戴艳丽，还将那珍珠项链也戴了，不走正门，架了梯子，翻墙去赵府那头，亏是她力大，寻常男子两个才勉强抬动的实木梯子，她一手便能抡拽，下墙放梯，正至西厢房院里，隐隐听着一阵极酥媚女人叫声，丝丝缕缕道：

“我的好相公！……求你肏杀我吧！……求你肏杀我吧……”

梁氏听得那声在耳，饮醋之际，不禁暗笑道：

“好个姐姐，分瓜之际，也不曾听你这样好叫，却将娇劲儿一发用了，亏是这屋子隔得音，否则还不知几人听去，几人闲话！”

遂巧绕后门，轻掏钥匙，急顿门扉，忙掩屋门，缓上门闩，绕屋慢行，却听那呻吟爱戏之声愈发嘹亮，不禁羞得使指头塞了耳朵，又闻一股极香极腥的味儿，愈进愈刺鼻，捏鼻捂耳，二手要顾三处，一时间手忙脚乱，只好将气息闭了，堵着耳朵往前走。

“我的娘，却是几多时候？莫非未曾少停？”

二女共侍，倒在头遭，心下羞赧，不言自生，踌躇半晌，方进西屋里，却见窗帘拉着，微透光亮，红烛泪尽，满地膏液，却见那好女攀在拔步床栏杆之上，踩着床，高撅着腚，一上一下，下下深沉，那欢男便站在地上，一根儿鸡巴，比牛的粗，比马的大，半截肏在屄里，半截儿都教浆子糊得发白，露在外头，犹自上头汩汩滴下浆液，淌了河儿，满地皆是，句句淫荡话儿，下下扔在梁氏脸上，不听也不行。

“我的大鸡巴相公！我的小爹爹！小祖宗！你肏杀我！你肏杀我！莫管我受不受得了！只管使你那大鸡巴肏杀我！……别停！别停！……我不活了！我不活了！……我没你我就不活了！……你要停我就不活了！……快肏！快肏！……你不肏我我便活不成了！……”

但见那少年俯耳与那骚妇说了几句，当即变了姿势，便任少年自后头托了骚妇两只腿弯儿，高高捧起，重重锥在那吓人大屌上，“滋”一声裂帛般响亮，又痛又爽嚎叫，不入耳畔，倒震得心慌，只见小苹果大的鸡巴头子浅浅搁在穴边，猛一戳便肏了不知道多深，直将鸡巴整个儿肏里一半儿，越肏越进，越肏越劲，直将那骚妇干得快将黑眼珠儿翻过去，大长着嘴，涎也流出来，好一张美丽端庄脸，竟扭得如皱绢一般，梁氏见了，不禁咬着指头怕道：

“我的老天！这样搞，该是要往命关上去了……洛儿，你纵真有仙法，也莫闹出人命来吧……”

张洛正肏得神情辛苦，见梁氏来，便自紧皱眉头里挤出一丝调皮，转过头与梁氏道：“你且放心，等办踏实了他，立刻便使这家伙办你。”

说罢便将那极大的鸡巴自赵曹氏穴里“滋滋”地抽将出来，却听“噗”地一声响亮，熟胀穴里，竟喷将出来一摊摊极香腥黏稠浊液，对着梁氏，“呼呼”甩了两下，真个生猛，下下带风！满鸡巴粘液，“叭”地甩在梁氏脸上一滩，险些惊了她个跟头，扶着门框，捺着胸口，盯着那话儿，真个是头若蜗牛，身若剥兔，昂然挺立，跃动生猛，书之“薛敖曹”，盖如是而非真，把梁氏看得又爱又怕，缩在门后，颤颤巍巍道：

“你莫使那话儿办我，定遭你肏杀……我的小祖宗，你还真敢用这样的庞然巨物肏女人？”

梁氏话音未落，便听赵曹氏嘴角含痴，小脚乱踢，高声叫道：“我的儿！你快将大鸡巴肏进来！你快把那畜牲鸡巴肏你贱奴奴来！”

张洛却不慌忙，一面将屌头抵在赵曹氏汩汩流白浆儿出来的紫蝴蝶上，一面悄声对梁氏道：“先不肏你，你且过来摸一摸它。”

梁氏闻言，大着胆子，羞如处子，将手去头儿上一把，忙又抽了去，将手在衣上揩了揩，又将去攥棒儿，惊得捂了口，悄声慌异道：

“我的儿！竟似铁打的一般，莫非你真是薛敖曹化名？”

张洛“噗”地刺了那巨椽入穴，但听赵曹氏“嗷”地一声惊叫，欲求不满面孔，又成疼痛欢喜模样，遂见张洛使出打夯般勇猛力气，穿梭般忙碌速度，便将个水作的骨肉的“水儿”榨得满地四溅，梁氏见了，惊异不止，胯下亦来了热痒劲儿，轻轻拧了拧张洛坚臀，俯耳悄声道：

“亲亲，你俩火热，何时却到我？”

张洛闻言，意味深长一笑道：“这便快了，再过一二刻便到你。”

梁氏闻言，掩口惊道：“我的天，还一二刻！我却挺不了半刻便叫你肏昏了。”

便见他一面肏，一面笑道：“这几天昏过去少说也十一二次了，哎呦……咬了，咬了……待把了尿便好了……”

梁氏诧异道：“把尿？把得什么？”

过了一刻，便见赵曹氏将头一仰，十只春豆儿指，一发张得极开，双腿巨颤，却似只叫小儿把在手里，胡乱晃的甚么木偶一般，口中似嚎似哭，凄厉极乐道：

“我的天！我的爹！我美了！我丢了！我飞了！我上天了！……”

便见张洛猛一抽屌，将手愈发牢坚把住赵曹氏腿弯儿，略弓起胯，便将赵曹氏下体顶得高高撅起，真似小儿欲溺，遂见赵曹氏尿眼儿屄眼儿，一齐喷出激流，恰似双龙出海，万钧之力，泄于两点，气势如虹，“哗啦啦”射出四五尺远，梁氏见状，不禁大惊道：

“我的儿，你肏杀人了！你将你岳母肏杀了！尿泡也爆了！……”

却见张洛轻描淡写道：“季儿是丢了，却真不算猛烈，方才肏得狠了，蜜似的黏水儿，一发射到梁上去了。”

但见赵曹氏劲力渐歇，软在张洛身上，双眼泛白，口中只是呓语，失神情态，连梁氏亦不禁怕道：“我的儿，你这样肏，竟不会给你丈母娘肏得痴傻了？那样严谨个人儿……我……我真不敢想……”

梁氏话音刚落，便听赵曹氏气若游丝，若喘似吟道：“我的儿……且将我放在床上歇歇……”

于是两下里上床，放了熟妇，锦被透湿，软褥泄黏，床帘上也沾水渍点点，亦有未曾干透的白浊，黏滴滴地往下淌，梁氏见状，面上直发烫，却不敢坐，却见那整套拔步床无一处能落脚暂挨，便去外屋扯了个秀墩来坐，了屋时，正见张洛将那碧玉凤卵推入赵曹氏穴里，便忙止道：

“我的儿！你岳母眼见得难当，怎的又要用那物儿磋磨她？”

张洛笑道：“奴奴有所不知，这玉卵最能养阴，纳入其中，实能助季儿愈发紧致盈润，你来摸摸便知。”

梁氏闻言，便将手探向赵曹氏阴户一揩，登时大惊道：“我的天！我的天！宽能纳桃！却不是真真坏了？”

便见张洛以心法催动玉卵，不要人推拉，自能揎进钻出，反复二刻，却见其进出愈发艰涩，挤出浓浆稠水儿，带出清蜜，幽香芳沁，遂拿出玉卵来，复引梁氏去摸，将指一探，复将指放入口中一尝，登时奇道：“紧若处子，香若五月蜜，竟令我忆起少年时头一遭……”

言即至此，便见梁氏颔首笑而不语，半晌便见赵曹氏颤声“哎呦”，抓着床栏，“呲溜”一滑，捻了捻手，数使肘支不起，娇声唤道：“洛儿，拉我一拉，娘却是起不来了……”

便见张洛忙去搂起赵曹氏，梁氏见状，不禁酸道：“好殷勤的女婿，好媚的丈母哟……”

便见赵曹氏道：“你合该前天便来接我的班，怎得这样迟来？”

梁氏闻言，将身一转，不痛不痒揶揄道：“我来得晚，你两个便多些欢好的时辰呗……便是今儿个来，我还干着撞破鸳鸯之过呢！”

张洛闻言知醋，忙要去慰，却叫赵曹氏捉了手，反责她道：“都是你不来，我险些要洛儿肏杀，你今儿个怪错，明儿个怪错，干脆我和洛儿长长久久地做一对儿错人，倒留你个好人成不？”

梁氏闻言，心中暗骂道：“昨儿个娘亲要争，今儿个你却不放，恁香的一块肉儿？倒要你们一个两个都来抢！失算！若是初见便仔细把藏了，任你一个两个，休想把这妙人儿见了，之后也不生事了……”

却换了一张笑脸，谨慎陪笑道：“我的过，我的过！都是好的，都是好的！好姐姐，睡在湿处，留神着了风，落了病根儿，权让妹妹尽铺叠整饬之劳，以平姐姐万丈之怒吧。”

赵曹氏只得意哼了声“算你识相”，便寻着衣服，与张洛一并裹了，独留梁氏殷勤洒扫，终是张洛看不过向赵曹氏央求，言：“大娘子莫与小的计较，丈母妈妈莫与婿的情人儿为念。”搏得美人粲然一笑，方放其同劳，便将整间西屋擦扫个遍，换了干爽被褥，复才都坐了。

“你坐到床上来吧。”

赵曹氏见梁氏独坐，便邀上床，坐定相对，半晌无语，又见赵曹氏尴尬，却作势道：“我们两个皆有美肉儿，独你套了件脏衣，不快快地脱了，更待何时？”

遂戳破西洋镜，皆作欢喜样，三下里赤裸，将被滚作一团，先是健妇独把了张洛在一边，后是熟妇将少年藏在身后，被窝里打闹一阵，便将那少年簇拥在当间儿，两个熟女，倒向底下抢起鸡巴来，争了一阵，一人一手握了，却听梁氏欢喜道：

“还得是我儿，寻常模样，亦足够两握。”

赵曹氏笑道：“若说得他逞起狂性儿来，你却当不住。”

梁氏笑道：“有什么当不住？姐姐年齿虽长，我却早便与他点了蜡，姐姐本领高，我却将他的初阳妙锐摘得。”

遂两相默然，便听赵曹氏向张洛问道：“我的儿，我非汝男子，却不知你经的女人家，哪个最令你满意？”

梁氏未等张洛答，便忙笑道：“洛儿那娇滴滴的妻未曾在此，熟勾勾的老岳母便来争宠。”

赵曹氏闻听个“老”字，登时嗔极，一把拂了梁氏手，独揽了那宝贝人儿宝贝物儿，霸占在怀里手里，气乎乎与梁氏道：

“你若成心坏了好事，现在便去找碧瑜儿来把事情挑明！都是偷吃女儿的，谁比谁多？洛儿再怎么与你好，也早把身许了我家，公媳扒灰扒得，尚不过家丑而已，姑爷与岳母尽孝，外人又有甚么闲话说？”

梁氏闻言亦怒道：“姐姐也莫说我的不是！当初说了一人轮一天，你却独占三日，你既说明是共食，今日也合该让与我！”

赵曹氏便冷笑道：“让与你，我的好妹妹，你的屄可还红着呢，可别叫大鸡巴小相公肏坏了你那挨不了两三杆子的纸老虎身子，日后挨不了肏，倒说我夺人之美！”

遂见梁氏脸上一阵红一阵白，旋即仰吞怒火，长舒一气，含嗔点头道：“我叫他肏死也是我心甘情愿的，好姐姐，你却该让贤了！”

遂见那健妇将身一扑，迅不及支应，便将个半软不硬的家伙什儿抢了一半在手，赵曹氏见状，蹬费了被，赤精着同梁氏争起来，两下里正欲尽力相争，却见张洛忙止道：

“我的奴奴，我的娘子！你两个若将它揪了去，谁也没鸡巴用了，且松一松，且松一松！莫不如我自此出去，免得让您两个伤了姐妹和气！”

一声“走”话刚提，却见两个熟娘齐声叫道：“你敢走！”，便扑向一团衣物，联手拽裤扯衣，手扯不动便用脚踩，脚踩不动便使牙咬，连抓带顿，除那极珍宝的蜃冠蛟衣，连亵裤袜子也叫她两个顷刻间撕得粉碎，扬在半空，柳絮一般，却见梁氏逞起修罗性，大声唤道：

“司玉司香！与我拿浸水的麻绳儿来！”

便见那二侍女不知何处窜将出来，笑嘻嘻捧着堆红绫出来，浸了温水，堵了少年，丫鬟们一发笑，却见司玉上前劝道：

“好哥哥！妈妈舍得你，我俩却舍不得你，恐硬的伤了你的好肉儿，且把这软的胡乱与你絣一絣，莫要再提走的事。”

正待要捆，却见梁氏搡开二侍女，推倒情郎，捋顿情锁，却把一条水淋淋的红绫，紧巴巴捆得俊俏少年固在床栏上，愈挣愈紧，无可奈何，只好悚惧道：

“我的天！我进了盘丝洞了！我的亲娘呀！你俩莫非还要割我的肉去做香袋袋是不？”

“你闭嘴！”

却见那二熟妇齐声断喝，捆定情郎，坐在床上吵了一阵，这个说她扭捏，那个说她松弛，这个笑她不够风情，那个讽她不懂情趣，渐吵渐急，正要撕破脸骂将起来，却见张洛忙大哭道：

“哎呦！捆得我的子孙袋袋儿疼！捆得我的鸡巴也要掉了！哎呦！哎呦！……你两个真不会疼人！我不走，我叫你们害死我吧！……哎呦！……”

二妇闻言，登时惊得去解开张洛，却见他犹哭闹不止，皆心如刀绞，梁氏见状，忧惧不止道：“我的儿，你又非孩童，何故如此哭闹？”

却见赵曹氏咬牙切齿骂她道：“我把你个失心害命鬼！絣哪里不好，非要将鸡巴也一道絣了，絣坏了他，我先打死你，再抹脖子！”

遂见赵曹氏忙与张洛捋胸口，抹肚皮，又将手儿轻轻在那最要紧的宝贝疙瘩上揉了又揉，见那家伙什儿能硬能大，复问了问，听是无事，方长吁一口气，搂罢女婿爱人，推了把梁氏，咬牙恨恨道：

“你做的好事！还不快去！上次掴他一巴掌还不够，非要弄杀他你才过瘾？”

梁氏闻言，心中气急，双目盈盈，两行清泪忍不住，“倏”地落下来，却见张洛苦道：“我本以为修得齐人之福，没成想是一场桃花劫！我的天！我的天！……”

赵曹氏快活未够，正吃味儿时，闻听此话，便觉心慌意乱，把住少年胳膊，跪在床上哀求道：“我的儿，哪里是桃花劫？莫要胡说，莫要乱说，干娘丈母，皆一千万个爱你，休因此断情绝义便是……”

张洛本是装哭，见火候正好，便含泪撒娇道：“你俩却要答应我三件事，否则我真走了。”

梁氏闻言急怒道：“你还走！走什么走！我不就絣了你一下？何故如此小心眼儿！”

却见赵曹氏忙悄声急止道：“你快莫再说，否则谁也别想吃了！”，复软声慰张洛道：“我的亲儿，任凭你百件千件，只要你说，我俩便依，止不许走，也不许不肏我，甚么都答应你。”

梁氏急道：“那我呢？我却如何？”

却听张洛道：“我之所愿，一来不许你二人随意争斗迁怒，伤了和气，无论我在与不在，因我不因我，皆不许你二人如今日一般；二来欢好之时，不许轮替，两个来，两个走，既是你两个商量，两个都该有份，我不偏私，你二人亦不许争宠；三来……”

张洛顿了顿，便向二妇问道：“你俩且告诉我，这二条你两个依不依？”

二妇闻言，沉吟半晌，复商量一阵，便见赵曹氏同张洛道：“头一个好答应，非是因你，我俩也断不争，你若真公正，我俩便各自相安无事；只是二一个忒糊涂，一桶水浇不透两片地，一晚上也肏不舒坦两个女人，大不了各自盯着各自天数，我再不占她的便是。”

张洛笑道：“你两个又没试过，怎知我不能一夜二春？非是小儿夸口，便是再添了我媳妇，四人睡在一块儿，不消半夜，亦能保个个儿欢喜。”

梁氏，赵曹氏闻言，相识一笑，便见梁氏羞答答点了点头，复听赵曹氏道：“且待我两个今夜试一试你，若真如你所言，从今往后，大被同眠，我母女姐妹不论辈分年齿，尽作尔妇，只是这三条却是什么？”

便见张洛一笑，沉默良久，方复不止地笑道：“这却是小儿一番情趣，听说二位大人少年时有磨镜之情，可否赐小儿一赏？”

二妇闻言，皆羞得面赤，羞答答对视也不敢，这个拉拉手，那个顶顶肘，却见张洛笑嘻嘻将二熟妇皆都搂了，一边亲一个嘴，方复求道：

“二位大人皆美若仙子，艳若牡丹，更兼大瓜乳，磨盘臀，两朵花儿并蒂而开，却不别有一番情趣？”

便见梁氏羞道：“我与你岳母年少相好，当初还是她诓我上了床，我却只当游戏，稀里糊涂滚在一起，便被她亲了嘴，登时将我惊得浑身一抖，正欲跑，衣裳却早不知何时便被她尽数脱了去，撇在外头了，还欲叫，嘴儿便又被她亲住，登时将腿也软麻了，搂在一块儿，手抓着手，脚抵着脚，皮肉贴着皮肉，牝户挨着牝户地亲了一下午，方才放我软酥酥地家，夜里还痒丝丝的……哎呦……想来你季儿姐姐才是本就骚的，由是便把我个好人儿也过得骚了……”

那浪妇人任她说完，却只笑而不语，倒见张洛满脸期待兴奋，捉着二妇手儿，一发拢在那极硬大的鸡巴上，两下里撸，愈激得他欢道：

“这不是经年之情？可惜你两个中一个生错了皮囊，倒都便利了我，好干娘好岳母，你俩再亲亲摸摸，我男子手终是拙，男子心终是笨，若非阴阳和合，终比不得女人弄女人巧利，我便学一学，日后伺候二位大人，也能愈发周到便是。”

遂见二妇对视一眼，还是赵曹氏点头，方见二妇搂在一块儿，嫉妒争宠，也都随这一抱儿作风里消，水里化，但见二妇暖了一阵，便将嘴儿旖旎亲成朱球似的一团，缠舌碰唇，真个是张洛从未见过的花妙，张洛便不住拍手叫好，又见梁氏缓缓将赵曹氏压倒，便笑问道：

“我的干娘岳母，你两个哪个是妹妹弟弟，哪个是哥哥姐姐？”

便听梁氏娇道：“出力讨好儿的活儿是我来，你倒不知谁是姐姐？”

又听赵曹氏笑道：“虽是我这个姐姐主动将她勾了，扮男人倒是她娴熟，好洛儿亲相公，你却学她弄我，我一夜便能多丢十丢。”

但见梁氏放倒赵曹氏，便将手儿拢了拢赵曹氏头发，万般软款温柔，来亲她摸她，捋顺头发，清亲额头，顺着脸颊，来亲她的下颌，咬了咬颈边，啄了啄锁骨，复向上与她亲嘴，又将只手去点她的唇，魅指倩倩，时而勾那骚妇去舔，时而将那朱唇软果儿般点按揩摸，不一会儿便见赵曹氏吐了春气儿，娇声魅喘不止，张洛见状，打了个哈欠道：

“忒繁琐了些！倒像去解孔明锁，这几下反复，便是半夜也过了。”

梁氏笑道：“季儿姐姐身子，除欢合之极妙乐外，分有三大乐，九小乐，却道哪三大乐？曰上乐，中乐，下乐，九个小乐，皆自三个大乐里分将出来，上乐有三，曰：‘亲摸嘴’、‘勾啄颈’、‘把锁骨’；中乐有三，曰：‘捏奶亲吮’、‘摸捂肚皮’、‘点提肚脐’；下乐也有三，曰：‘剪径理蓬门’、‘舌尝海棠花’、‘妙笔点状元’，这三乐全了，不使鸡巴便能给姐姐搞丢三次。”

张洛闻言兴奋道：“果真如此！奴奴须教我试试！”

却见梁氏满面醋意，张洛见状，忙搂住梁氏笑问道：“我的好奴奴，却不知你有什么乐？”

却见梁氏“噗嗤”一笑，款款软软道：“我也没甚么乐，只要把嘴亲亲，把奶嘬嘬，把鸡巴向屄里狠狠肏肏，我便爱得不行了……姐姐这三大乐九小乐，却是我养出来的，你合是应谢我，待会儿便要头一个肏我。”

赵曹氏于朦胧之中，略略猜得出梁氏不耐久肏，又思得梁氏素来直爽，恩必数报，怨必倍雪，顺水人情，绝强过争那微不足道的几抽几插，心下一权衡，便愈发感激道：

“我这个妹子仁义！与她吵也不常恼，总也念着情，洛儿也该多念恩义，少存怨怼，今后每晚交合，头一个便与妹妹来，调弄了我罢，行之望速。”

张洛便照着梁氏所教，不用肏便调弄得赵曹氏高吟低叫，芳穴丢了两，淫水儿汩嘟嘟冒个不停，便见梁氏扑了张洛，亲着求肏，珍珠项链儿蹭着张洛，却见他急急生了个点子，便向梁氏问道：

“我的奴奴，你和岳母谁的劲儿略大些？”

却听赵曹氏道：“我与妹妹自小长大，却见她六岁推犊，八岁执羊，十岁便能将高头大马徒手按在地上，武状元将将能举的二百斤铜锁，却能见她玩儿似的捉三个在手里，轮番儿抛在当空耍子，却是她十六岁嫁到梁府里，我与她偷吃了酒后见的，许是吃得迷了，把眼看花了。”

张洛惊道：“我的乖乖！我只当你用尽了力气，却不知你尚收了七分。恁大气力，却只将我掴在地上，奴奴啊，你真是个仁义的！”

说罢便将头磕得如捣蒜一般急响，梁氏见状，忙去扶道：“我的儿，往事可休矣！来日方长，我绝不再责你……不过好端端的，你问我俩的力气做什么？”

张洛便道：“我前知奴奴力大，却想着外面力大，里头未必大力，便想着让你两个……”

便见张洛对着梁氏一阵俯耳，说得她脸上一红，眼睛一亮，方缓缓道：“虽甚羞人，却不失为一乐，姐姐，你觉得如何？”

便复对赵曹氏俯耳半晌，却见她振奋精神，捂嘴笑道：“甚妙！甚妙！正要以此比一比哪个更紧致，哪个更娴熟！”

便见梁氏解下珍珠项链交与张洛，便同赵曹氏面对面蹲在床上，但见张洛将那碧玉凤卵系在珍珠项链当中，复令二人仰身扶手反支在地，张腿牡丹开，肉眼儿翕忽翕忽地含水光闪，又见张洛将指向两孔肉穴里探了探，借着湿劲儿画了三条线在锦褥上，牵住两头珍珠，一边一个塞在二妇穴内，齐声“哎呦”，便将胯撅得愈发高，活像两条粉肉拱桥，两只熟蚌含珠，却又争奇斗艳地吐蜜，喜欢得那少年这个穴也舔舔，那个屄也吃吃，逗得二妇花枝乱颤，齐声笑道：

“我的乖乖！吃屄不急，先拔河吧！”

便见张洛使鸡巴将那珍珠向二妇穴里各推了三珠，绷直了准绳，又将肉龙头儿作槌，对着玉卵敲了敲，直将那宝贝触得欢实，活蹦乱跳的劲儿也传进两个穴里，不觉间都已攥得酥麻，皆惶然求饶道：

“我的儿……快些吧……水儿太多……便把不住了……”

方见张洛满意点头道：“这便不急……慢着些……开拔！”

却见二妇各自奋力，便将浑身的劲儿都用在屄上，皆都神情销魂，皱眉咬唇，眯着眼，外表不见波澜，只在冥冥之中发力，但见她两个人人抵足尽力，个个咬唇发白，两双手抓着锦褥，便听阵阵裂帛之声，夹杂暗哼呻吟，绵绵不绝，各自勤力，僵持半刻，忽地见梁氏将身向后撤，便把赵曹氏拽得亦步亦趋，张洛见状，便与那岳母情人打气道：

“我的好娘子，你且再把持一阵，待她泄了劲，便轮到你逞威风了了。”

张洛正劝，眼见着玉卵将过彩线便再不动了，却见赵曹氏身子固若粉石，玉卵倒向她那里过去，竟是她运起阴力，将牝户外的珍珠一颗颗吸进穴里，倒把梁氏穴里的三枚珍珠吸过去两枚，只剩半个滑溜溜地卡在穴外，已是强弩之末。

“我的奴奴！你自恃力大，且略用一用，那玉卵便复了。”

便见梁氏咬着牙，白眼微翻，一面使吃奶的力气，一面颤道：“我的花芯芯抖了……颤作一团了…………哎呦……哎呦！我的肚肠也要叫姐姐拽出来了……”

却见赵曹氏愈发从容笑道：“伏狸虽小，能伏狮子，野猪蛮横，不能仰视，螽蝗之属钻入牛鼻，亦能另其晕撅，妹妹纵使周身蛮力，里头也搏不过我，却见她万般强，独一样软，我虽妇道柔弱，却有一样比她强……妹妹，且看妾身将剩下七分力气，皆使出来与你瞧瞧吧！”

遂见赵曹氏气沉丹田，猛地将胯一挺，便将卡在梁氏穴口的珍珠顿出穴，登时便见玉山崩而粉身倒，“呼”一阵风，“咚”一片声，正是那熟娘手腿皆软，仰倒在床，又见牝户当口儿“啵”的一声响，流出清水，汩汩直淌，却见那珍珠项链一粒粒地叫那龙蟒穴吞纳入内，连玉卵也吃将进去，直至无物可吞，犹自翕忽如咀，又听“卜”的一声，便见一只莹润珍珠自那雪户中吐出，又听一阵润响，便见珍珠一颗接着一颗，扯成串儿地跳出，直至最后一粒“啵”地涌出来，方见赵曹氏笑道：

“小小把戏而已，岂不知蚌祖能怀百珠？”

张洛见那珍珠玉卵自穴中复出后便愈发盈润光华，一时既惊且奇，捂着口儿，赞叹不止道：“我的乖乖！莫非娘子生了个神仙穴？”

却见赵曹氏叹气道：“甚么神仙穴……我母曾言薛家女子，皆有宝器能传子母代，母亲曾令二姐与我沐浴之际由她检视，明明说我有宝器，我二姐没有，由是反见她愈发得宠，我倒渐受冷落……常听母亲骂我即便是不下流之人，也有下流种子……哎……不过是一生之祸根，遇了小冤家，倒有福了，却不是物极必反？”

“呵呵……那老骚货见女儿随了清玄子便高兴，殊不知冷落仙品，属实愚不可及……”

张洛心下暗与赵曹氏不平，便笑劝赵曹氏道：“我的好娘子，莫以昨日不可留之事，添今日之烦忧，待我慰美了干娘奴奴，便专门与娘子解闷儿。”

赵曹氏闻言诧异道：“怎的？却不是我赢便我先？”

张洛笑道：“娘子赢了玉卵，望暂莫以小肚汉为念，吃酒待客，须使不耐吃酒的吃美了，再来款待海量的。”

浪岳母闻言便觉有理，遂不与她争竞，塞了玉卵，兀自盘桓鼓弄，倒作大度道：“我儿若与妹妹做好事，我该在一旁服侍便是。”

梁氏闻言，不禁感动道：“我的好姐姐，这厢真知疼爱人！姐姐既肯让妹妹，又愿服侍妹妹，妹妹便彻底认姐姐作姐姐，排座序位，甘在姐姐之后。”

便见赵曹氏动情道：“虽然如此，妹妹拔得头筹，亦算得上先来，如此，我便也遵先来后道之礼……不如这样，我们两个谁正与洛儿肏屄，谁便是姐姐如何？”

遂见梁氏欢喜应道：“如此甚好！如此甚好！洛郎，来肏我！妹妹，劳烦了你！”

赵曹氏不禁心下暗笑，面上却作恭敬，一口一个姐姐与梁氏叫着，见张洛跪在床上，托起梁氏屁股扶屌要肏，便忙凑在前，面朝张洛钻在梁氏身下，以身作梁氏身下床褥，以臀作枕而托其首，跪膝若羊羔受乳，伏床似赑屃负碑，背托着梁氏臀，双肩恰能搁住梁氏双腿而令其脚着地，便能使梁氏下身不费力就撅得老高，正合适大鸡巴小相公往深肏将进去，又可由赵曹氏支手高低而随心调节梁氏上撅下摆的度，但见张洛握着鸡巴孟浪欲进，便忙使脸贴在鸡巴上阻道：

“我的儿，不能这莽直，且让我与你吃一吃，再在口儿上蹭一蹭，进去方爽利多。”

张洛见赵曹氏如此殷勤，不禁叹道：“我的娘子，怎得这样殷勤？将身作肉榻，把嘴当玉壶，真真关怀备至。”

赵曹氏闻言，笑而不语，叼了肉龙头儿，咕叽咕叽吃个响爽，复将舌在棒身上舔了个遍，好似刷了层浑亮的漆脂，吃够了屌，便使脸将鸡巴拱在额上，托着对了对穴眼儿，柔声对张洛道：

“我的儿，你且将头子在穴上蹭一蹭，原汤化原食，该是此理。”

遂见张洛欣然依计蹭抵，龟首昂扬，抓住大乳，“噗”地钻入泥淖，粗龟探窄穴，几次也要欢叫一声“胀也！”，便将手脚绷得弓弦般紧，胀若泡净藕，粉若滚胭脂，喘着向上去迎，赵曹氏在下，承体承肏，一刻后也觉艰力，便半说好话儿半是惊叹道：

“洛儿肏屄如此神武勇猛，亲临不觉，观摩却令我大为震撼。”

张洛笑道：“芳奴儿来劲快，插了便爽，搅了便欢，现在欢实，丢过一丢，便只剩叫饶挨肏了！”

梁氏正觉身欢体畅，丢精丢潮，只差几数儿，闻听此言，竟将那欢畅潮生生憋了去，真真却是为了面子，难为身子，却不知鲧蓄不如禹疏，愈是挡阻，阻不住时，真个难当，方才还能挨一刻的肏，现却半刻难忍，挺着胯，不禁便觉穴麻屄痒，一股极难忍的酥，花芯里滚丢丢地钻转，激得她手脚直想抓想抵，却因身子叫赵曹氏托着，手不能抓，脚便着地，也只堪堪能将大趾尖尖儿抓住褥面，着力无门，潮丢之时，愈发无助，便只好呜咽叫道：

“我的儿！我的儿！我的儿……天呐！天呐！天呐！……你且将妾身放一放，待我且换个姿势与你应承。”

便见赵曹氏于旁煽道：“好相公，姐姐快丢了，你且莫搅了姐姐的美处，须尽力挞伐才是。”

张洛觉里头愈发箍攥得紧，便知梁氏已要丢了，至于梁氏与赵曹氏勾勾抵抵的小心思，他又岂会不知？只觉可爱，愈发得意，却应以相衡之道，不可使一家独大，登时将身往前猛一抵，便把头儿抵在花芯轻砑，又将肉棒身变得极粗，撑得梁氏麻胀难忍，却弄得丢也不丢，好似差一步登了山顶，却在一旁逡巡，终能缓一口气，长喘一阵，侥幸笑道：

“我……我的儿……你真坏……且将大宝贝鸡巴变得略细细些，我便难禁……我正难禁……且饶我一饶……”

赵曹氏闻言笑道：“姐姐怎么和处子一般嫩？由着我来，还觉它细。”

却见梁氏不答，兀自求饶道：“且让我换个姿势与相公应承……且让妾身略松一松……”

赵曹氏见张洛有意偏袒，便顺水推舟道：“我在下承了半晌也难禁……只觉一根狼夯家伙下下打在背上，打得我的心也慌了……妹妹换了姿势，我便也换个身法。”

言出身转，便见梁氏反身趴在赵曹氏身上，将臀对了张洛，高高撅了起，赵曹氏在身下亦仰躺了，便与梁氏阴阳爻般叠在一块儿，这边首贴那边阴，那边阴挨这边首，赵曹氏仰面，正能见一根粗身粉玉狼牙棒鼓着青筋肉节儿直蹦，沾着交合水儿，黏丝丝滴在脸上，一副朱紫熟屄，毛儿也教他肏乱了，肉瓣蹂躏得零歪，半承白浆，可怜是它，骚熟是它，便教人忍不住去尝一尝，遂见赵曹氏分了梁氏两瓣臀，将那健妇的熟牝户献在张洛面前，千万般妩媚风骚道：

“我与你姨少时床上贪欢，亦使此头尾交抱之势，却不想有一日能共侍一夫，今也叫我近瞅瞅男女交合，大鸡巴肏妹妹那极熟俏的屄，想必是极有趣的。”

张洛听了赵曹氏说，便觉一阵酥麻沿着脊梁骨儿往上钻，头发也立起来，搦了肉龙，沾着黏涎欢水，“啪啪”在赵曹氏脸上抽了抽，却见那骚岳母一阵惊喜，倒伸舌出来捉那头儿来吃，便似钓鱼似的逗起来，但见那少年将头儿搁在她鼻尖儿上蹭，终令她伸舌也捉不着，倒笑起来，便见张洛一面使鸡巴去勾她，一面戏她道：

“初见大人那般严谨，我还真当你是个极刁而不苟言笑的，将你把在床上滚一滚罢，倒见你这样骚俏，容颜姿色，百里尚有一二能与大人争艳，若论骚熟艳媚，普天之下，真真该没女人能比得上大人。”

却听梁氏不服道：“我才骚！我才骚！我的郎，你快肏我！且看我弄弄她！”

话音刚落，竟见赵曹氏满面春色，皱眉舔唇，愈发熟媚气质，却是梁氏在那头儿也弄起赵曹氏的肥蚌来，那熟妇挨了弄，愈发弄情，眉眼勾得张洛酥，方才媚笑道：

“我的儿，你且抽两只枕头与我，少时便教你上天瞧瞧。”

遂将枕头与她垫高身子，正能令她亲着梁氏熟穴，便将舌在穴里勾了勾，扯出一点蜜水，黏丝丝沾在嘴角，又向张洛笑道：

“你可将那宝贝向三指长的去处探，够着一点硬翘，尽力去弄，便能让你的奴奴上天。”

张洛闻言大喜道：“真个管用？我且试试。”

便见梁氏慌道：“无此事！无此事！莫听你岳母说！”

张洛见梁氏叫得慌急，料想骚岳母所言非虚，便将肉屌复肏入黄虎穴里，至二三寸上下，果探见一点极韧倔的去处，却是平日惶急去肏，疏忽了的触感，登时似寻见宝了的大喜，便将头儿变得极粗厚，使马眼儿去触那一点，前拨后勾，翕忽间轻啃慢咬，登时见那熟娘浑身打缠不止，抓着锦褥，口里直颤软道：

“我，我，我，我，我的儿……儿呀……你……你……你……”

张洛见她爽得话也说不出，便笑道：“我的奴奴！人道你是羊奶绣花枕，果真不经肏。”

梁氏闻言，幽怨首一瞥，浑身软颤不止，却拼着一股羞劲儿，紧紧锁了阴关，倒将那头儿啃得愈发紧，抽插半刻不到，便见穴里泄出极浓黏的水儿，男子精一般尽泼在赵曹氏脸上，却见那骚妇不恼反喜道：

“我的儿！你姨却泄了，待我给你两个都舔一舔，你方知好处。”

遂见赵曹氏探颈勾舌，便将一条软长灵物适时扫在张洛子孙袋袋上，直舔得他愈发红亮，又趁大鸡巴杆子一进一出的当口儿，卷着扫着，将那一下下带出来的白浆皆贪吃进肚儿，勾一下青筋，点一下肉豆蔻，进的出的，施的受的，挞的挨的，皆叫她伺候得高潮难忍，又不出半刻，便见梁氏穴内滚泄如洪，止不住地喷潮丢精，一双秀眼竟翻得痴了，面若好花遭蹂躏，堪堪零落却成美，不觉她丑态，倒觉她一颦一痴皆骚媚可人，又过不多时，便见她话也说不出，只剩狼嚎般听不出个数儿的爽叫，动若母马一般任御，口中痴涎冗冗，张洛见状，心下竟有些怕，便忙将鸡巴一戳，顶倒美人，却见那身下骚妇一并遭殃，拍在玉山下，口中直叫直笑道：

“哎呦！哎呦！……妹妹出阁这二十余年，腚上奶上的肉儿可不白长哟！……”

却见张洛懊恼道：“正欲丢一丢，奈何终不能尽我所意，如何不令我恼？”

赵曹氏笑道：“妹妹这是真丢，与我同床时亦常如此，且看我使一招。”

遂见赵曹氏将手上指甲在梁氏后庭连着牝户当间儿一掐，登时见那妇人一抖，慌忙爬起来，擦了擦唇边口水后惊道：“我莫不是睡了过去？怪哉，只觉浑身舒服，诶？方才不是肏屄来着？许是我连日练功疲乏，便睡过去了。”

张洛、赵曹氏闻言齐声笑问道：“练得甚么功？如此耗费心神？”

便见梁氏秘道：“这是罗家绝学，断不能外传。”

梁氏言罢，复将臀在张洛身前撅了，赵曹氏见状，依旧在梁氏身下仰躺了，一切如旧，便见梁氏求道：“我的好相公，这千千万万在妾身的屄里泄一泄，好姐姐，若你能令洛儿在我穴里泄一泄，我甘愿出一百两银子与姐姐买首饰。”

梁氏闻言笑道：“甚样金贵首饰，我倒能戴得？那宝贝鸡巴却不是在我胯下生长的，你若欲得精，须问咱们的小冤家乐不乐意。”

便见张洛道：“我虽肯泄，只怕奴奴当不住。”

便听梁氏道：“你只要放鸡巴来肏，莫逮着妾身磋磨，妾身定能令你满意。”

张洛低头，见黄虎穴忽张忽合，当下便忍不住肏了进去，复见赵曹氏在一旁笑道：“我来助你，定能取这小儿之精。”

但见梁氏在前头伊伊啊啊挨肏，张洛在后头噼噼啪啪打夯，赵曹氏便在下头对着那子孙袋袋儿舔亲摸吃，却能下下摸在那少年极爽利的点上，果真媚骨天姿，梁氏那般勤力，战得张洛泄时，尚须五刻六丢，由着赵曹氏在旁，不消两刻，便见那少年愈发耸得快，愈发肏得劲，次次全力，下下尽根，一副子孙袋袋儿，竟将梁氏的屄也抽得红赤，赵曹氏骚媚，亦不敢迫其猛势，梁氏挨肏，愈发极乐，口中叫好，胡乱喜道：

“我的儿！我的大鸡巴小骚郎！我的大鸡巴神威无敌小将军！……哎呦！……哎呦！我也叫你肏杀了！……我也叫你肏杀了！……你使劲！你用力！我叫你肏杀才过瘾！我叫你那鸡巴弄杀才过瘾！你只当我是母马母牛……你只当我是天生挨大鸡巴肏的骚坯子浪坯子！……哎呦！……我的屄不是自己的了！我的屄是你的！你的！你的！我的屄！哎呀！……丢了……丢了……丢了……”

遂觉黄虎之口，骤然紧迫，攥得他进退阻滞，登时再难将泄意忍耐，索性将鸡巴一挺，大开精关，便在孕宫花芯里“噗嗤”，“噗嗤”一通儿巨泄，却见赵曹氏在下，推着张洛屁股道：

“我的儿，那样好的东西，记着给我留些。”

便见那少年泄了一阵，抽出鸡巴，复将半软不软，又韧又肥的鸡巴头子抵在赵曹氏口里，“滋”，“滋”泄了她半口，又见她捧着鸡巴将上头的残精蹭得满面目都是，满含白浓，便冲着张洛张嘴示意，却见万白浪里，一条朱蛟兴波，搅动精盆，骚媚里夹着旖旎，登时激得那少年子孙袋袋儿也缩得紧皱，终再将精路儿茎芯里的残精也挤进赵曹氏嘴里，一发咕哝着咽进口里，干干静静朱口，复与张洛观瞧，却见那少年惊喜道：

“我的娘子！那样喜欢吃的？”

赵曹氏笑道：“鲜醇甘美，只恨腹小，不能纳个尽兴。”

骚岳母言罢，轻轻一嗝，便将满面目的残精捧了在手，一点点去舔吃，吃得尽了，又去梁氏穴里讨，却见那熟娘一翻身，亦将头向张洛，见赵曹氏意犹未尽，便笑与她道：

“吃得甚么好东西？竟忘了你的相公妹子？”

赵曹氏闻言，遂将口中残精与梁氏亲吻分吃，扯了一串长丝，便见梁氏搂着赵曹氏羞道：“娘子姐姐的穴是香穴，口亦是芳口。”

遂见赵曹氏双手捧起大屌，一面亲，一面将舌去舐残精，梁氏见状，便与赵曹氏对口而共吮一阳，时而分在左右上下去蹭，时而一个将头儿嘬了，一个去探子孙袋袋儿，赵曹氏喉阔身软，能将鸡巴整根儿吞将进去，梁氏则刚些，却也能吃大半，这边那边地动，竟将根儿大屌吃得发亮，便听张洛道：

“芳奴奴和岳母娘子的奶子皆属极大，可否与我夹一夹？”

梁氏闻言笑道：“你个小鬼头点子多！玩人家更不知羞。”

却见赵曹氏将那四尺水滴大乳使胳膊拢了拢，双手各掐一只奶头儿，对在一起，便去蹭那大屌，梁氏见状，亦将三尺五六的大球奶挤了去套那大肉龙，把玩之时，恍若陷在云彩里，却见二女争艳，齐声问道：

“我两个的奶子哪个更好？”

张洛遂故作思索，半晌方道：“两个皆凑上来，两个便都好，且待我都试一试。”

便将鸡巴陷在梁氏沟儿间进出半晌，玩儿得肉脑袋发光，马眼儿里泛水，方咂咂道：“甚软弹滑腻，软柔却不足。”

复将肉龙钻进赵曹氏两座乳山只间，翻出乳浪粉波，便点头道：“娘子的极软极大，更兼暖柔，只是少了些情趣。”

便听梁氏道：“各打五十大板却也没劲！你是鸡巴上的状元，房事里的鳌头，合是该再分个榜眼探花出来。”

赵曹氏亦附和，张洛见状，却不慌不忙躺下，将肉柱擎天，复昂首欢实道：“二位娘子皆再使奶子将它裹了，我方能评判。”

于是两对大乳，四座乳山，围着迫了大屌在当间儿，但见两妇各自将奶捉挤了推把着上下滑蹭，直弄得张洛大屌愈发长大，活脱脱竟如扫帚把儿一般长，碗一般粗，皆惊喜怕道：

“我的天，这得是全天下鸡巴的祖宗！任牛马驴鹿，皆无这般硕大！”

却是张洛使了个放阳之法，虽有缩放身之法能长肢体而不长能耐，张洛长鸡巴时，却觉其愈发坚壮，好似长到天上也不觉软难支，鸡巴多大，能耐便多大，却恐其受伤，不敢变得极大，更何况寻常妇人，纳了他原本的鸡巴便觉有些难当，遂只敢略略放些，见娱了美人，便将它依然复了原样大小长短，搁在乳肉儿里，但品软玉温香，又见二女齐问道：

“裹也裹了，哪个更好？”

遂见张洛狡黠一笑道：“好与不好，还在穴上见真着，且教我肏一肏便知，这却是要一龙入二洞！”

但见梁氏赵曹氏皆欢喜一应，便见赵曹氏与梁氏面对面趴在一块儿，梁氏仰躺在下，赵曹氏俯趴在上，齐花并蒂，两副熟屄，皆对着张洛招摇，张洛见状，复将鸡巴变得粗大，一人穴里揎一下，两声“哎呦”软又怕，遂一上一下地肏开，终是梁氏头先挨了顿狠肏，身体难支，泄湿半床，忙求饶退避，便在一边服侍，一会儿作个春凳任她搁一搁屁股，一会儿在后头推那大鸡巴小冤家的屁股。

交战正酣，不觉天时，干了半夜，便见张洛与赵曹氏干下了床，倚在拔步床栏杆儿上学春，梁氏便替他两个殷勤抬腿抱身，赵曹氏想他肏得深，站在地上扶着栏杆撅臀，他便也在赵曹氏头上抓了栏杆，把身子在后头肏，身脚皆凌空，皆不挨地，却是梁氏在后头捉了少年两只腿，一举，一放，真个似打夯一般，倒把张洛悬作夯槌，战至天将明，方听赵曹氏软倒：

“我不行了……我姐俩再来一，便先睡了吧……”

遂见二妇一个蹲在张洛面上，一个正坐金针，两妇相对，十只相扣，一面亲嘴，一面款款而动，倒见张洛上头吃穴，下头肏屄，不亦乐乎，弄至清晨，方将大被一展，三人相拥，皆都睡去，由是便每夜共侍，夜夜欢喜，竟只有少年有余力之时，不见熟妇逞风流之态，每逢欢好，必皆求饶，方见小将班师朝，巾帼一泄如注。

三人欢好，但恨日长夜短，其间之事，盖家主风疾不愈，倒添了眼疾，有奇郎中适，稍医其风疾，开方两副，一曰治风疾之方，二曰治眼疾之方，风疾之方无奇，却见眼疾之方除内服药汤外，又须以阴阳和合之水敷之，方能使其愈，眼疾发作之时，每每近瞽，药汤虽可饮，敷剂却难得，盖不解“阴阳和合”之意，取黄昏清晨之雪水而敷之，仅使其堪能目视，近身之人，模糊认得，五步之外，盖莫能见，所幸神智已清，又得诸人尽心操持，方使阖府如常。

日繁叙简，不觉已至除夕，赵仓海、赵仓燕兄妹知赵仓山身有不便，恐其劳累，往年皆去赵仓海家守岁，今番便各自携家眷去赵仓山家，家眷人等由张洛招待着在外热闹融融，兄妹三人便在屋中相伴守岁，手足之情，莫能比是，待过子时，鸣放爆竹之际，便见张洛使江湖里学的烟火术，攀上高处施展，便见一时间火树银花，金蛇银蛟，当空飞舞，腾飘一阵，欢喜不止，众人聚在一块儿看了场极大热闹，复聚在一块儿看赵英、赵雄点炮，赵英外虎内怂，赵雄文文静静，点了一支“飞天响”，跑时却踢倒了，倒险些让那爆竹崩开屁股，没了赵仓燕管教，两兄弟也乐得自由，耍其宝来，倒逗得众人皆欢喜。

张洛放罢烟火，便拉着梁氏、赵曹氏、赵小姐在人后远远看着众人热闹，沉默一阵，便见张洛一边一个搂住梁氏、赵曹氏，簇拥赵小姐在当中，仰望太浩星宇边渐散烟火，柔声轻语道：

“愿火树作银树，银花永盛开，芳晨美景，因有碧天如瑜，故得欢喜尔季，愿将情比天穹高悬之星，照得了月，亦能永照长夜之明，有情之人，可知我心。”

梁氏赵曹氏闻言，皆含笑不语，赵小姐闻听此言，不禁脸红欣喜道：“郎君情话真讲得好听，只该人少时讲来。”

“是啊……”

张洛意味深长道：“人确实少了几个……明月，星星……”

赵小姐含羞道：“如此良辰美景，不如我们早些歇息……”

遂见赵曹氏笑道：“你们两个新夫妻，按理说我不该插手你两个的房事，然今日黄历不宜过劳，我劝你俩还真该早安生些。”

赵小姐便体贴道：“夫君累不累？”

张洛笑道：“倒真有一些，然娘子近日在梁府操劳，我也该替干娘犒劳犒劳你才是。”

张洛话音刚落，手肘儿便被梁氏轻轻拽了拽，便听梁氏笑骂道：“你倒好替人殷勤！还不听了你岳母的话早歇息？”

张洛便叹道：“往年皆是我和师父二人吃了饺子饮了酒，过了子时，窝在一块儿睡，哎……每当这个时候，我就会想起我娘……真不知我娘……”

“啊也！我有个娘亲已遭足了辖制，真不敢再叫个婆婆管我！”

赵小姐话音刚落，便听赵曹氏笑骂道：“若不是为了你好，哪个辖制你，我小时候想要我……”

赵曹氏话到一半，怔了一阵，方慈爱笑道：“好女儿，你成了家，也是个大人了，持家之事，自在日常里历练，娘不求你如男子般精通学问，但明事理，以后做个好人，便是我和你父亲最大的愿望了。”

赵曹氏言罢，心里想道：“洛儿的母亲想必极美，若真与她见了，叫亲家还是叫婆婆，真真难以权衡。”

正欲暗笑，却见梁氏在一旁神色冥冥，却是她忧思暗想道：“洛儿的娘是他亲娘，我却是他干娘，如此非得叫他娘婆婆，方才能得个名分与洛儿厮守……哎……不过洛儿的娘亲未必会让他肏，他喜不喜欢与他娘……也是未必，如此，还得是我更亲。”

两熟一少女，各怀心腹事，又听张洛道：“今年是我成家第一年……姐姐，不如我们四个一块儿睡可好？”

赵小姐年少而心机不深，更兼体贴爱人，想也没想便答应道：“如此便该腾张大床来睡，干娘若不嫌弃，可来与我们一起睡。”

赵曹氏闻言，拽了赵小姐耳朵，轻轻拧道：“怎么不问你亲娘乐不乐意？倒把你干娘放在前头？”

便听赵小姐忙告饶道：“好娘亲！好娘亲！非是不想着娘亲，只是极怕我不能周全了娘亲与相公，故未敢问。”

赵曹氏心下暗笑道：“我和你相公有多‘好’，你只怕是不知道的……哎呦！我竟偷了女婿！真羞！真刺激！女儿，我真该谢你招了个极品男子，尽孝更是一把好手，日后若真被你撞破了我和洛儿，我大不了认你作正室便是。”

心里想着，却在面上笑骂道：“我既让你招了他，洞房也是我陪，又有什么嫌的？”

遂见四人相视一笑，便将赵曹氏屋里被一推，各自换衣，搂抱同眠，赵小姐却当是孩童依大人，却不知那小冤家早将两个大人盘桓得服帖，她那里早早睡下，便见那三人悄悄闹了一夜，不曾入身泄身，却也不甚消停，无非亲嘴摸奶，吃乳含阳，两蚌争鹬，夹在当间进退，倒闹得赵小姐睡不得醒不得地朦胧飘摇一夜，至第二日早，又补了一觉，方才迎送亲友，招待宾客。

一连几日，不觉将到十五，便会了赵仓燕，赵瑾瑛，并本家赵曹氏，梁氏，赵小姐，连同张洛一道去看松海镇求福祈愿，消灾祛邪，并赏花灯，汇合在家，安排了下人照看赵仓山，又有赵仓海时刻顾应，方才放心，驾车马半日，住到赵仓燕家在松海镇的别院，安置停当，不觉已是将夜，却是正月十三之夜，但见华灯初上，黄昏之下，不甚夺目，却与夕色相融，别有一番和合滋味，张洛安顿了女眷，正自在街上赏景，迎面遇见一人浑身极脏破，裹着漏絮棉袍，怀揣长刀，刀鞘刀柄裹着破布，迎风独行踽踽，气宇却甚不凡，两道剑眉，暗含杀气，胆鼻周正，薄唇燕颔，说不上俊，却也算得上人物，查其行迹，似是寻踪，走在张洛身边，斜刺里一掠，却见破棉袍里，金线隐隐折光，刀鞘裹布，微露精皮金箍，便知其是大内之人，登时奇心骤起，权衡之际，不禁在心下暗想道：

“锦衣卫又怎的？我的娘子们里，可曾缺两三个极有神通的？更何况我还会些轻功，逃也逃得。”

却不知那暗藏朱锦之人究竟是何方神圣？赵仓山的眼疾，又待怎样治好？赵小姐与娘亲、干娘之间的事，又将能否明白？欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章：诓无景绿玉代红蜡  会银娘下里作上宾
────────────────────────────────────────

上篇

那少年见来人蹊跷，遂生暗从之心，拐过街猫上屋檐，施展没脚燕的轻功，清风般远远吹在那人身后，但见那人转街过巷，来至一门楼极华丽，匾额极扩大去处前，牌子花，亮子暗，分明是一处妓院，曰“怡君楼”，敞着门，门口却无人招呼，眼见那人径直走进院，张洛便在心下暗笑道：

“这人逛花柳直爽！像是大地方来的人！只是忒毛愣些，无甚章法。”

张洛见那人进门良久，以为是京官儿逛窑子，恐惹人耳目，故裹了破烂衣裳上街，正欲返身，却听门里一阵巨响，便见一狐头人身妖怪半赤不裸地飞出门，正撞在门外影壁墙上，登时化作一片泥肉，好似血画一般嵌在墙上，登时大惊欲走，却听门内一阵大呼求救，纠结再三，还是闯入门中。

却见厅堂楼阁之内，好似血山腥池，人头堆在角落，断肢悬满房梁，捆肠结肚，盘桓遍柱，二层楼上下，栖息脂粉妖魔，八方馆里外，埋伏凶蛮鬼怪，分明是一处妖魔巢穴，那叫着救命的，分明是一只被竖着砍成两半的黄妖，趴在血泊里瞪眼盯着张洛。

便见那少年大呼一声“不好”，正欲身，满室妖魔，早将他围了个遍，向腰间摸，哪里曾带了宝剑，眼见妖魔皆都向这里扑来，只好叫声“惨”，闭目待死之际，却见一道道金光贯彻，登时将满屋妖魔皆锁在当空，好似被线穿了的蚂蚱，忙睁眼时，竟见先前那人在楼阁上一手捧着一只一掌大的金蜘蛛，一手捻诀，着线妖魔，霎时都飞入金蜘蛛口中，又觉一阵清风拂面，却是那人眨眼便到跟前，打量张洛半晌，便一把掐着张洛脖子，当空将他拎了，口中冷峻道：

“甚么点子，敢跟着你爷爷。”

张洛只觉扼息难喘，浑身脱力，那五指浑然若钳，再狠厉些，真能将他掐得眼迸下溺，欲提手去挣，哪里还抬得起？便只好自喉里咯咯挤出话道：

“我……我来捉妖……你个妖怪……要杀便杀……”

那人闻言，不禁大笑，松了张洛，伏地干咳半晌，方能喘过气来，便听那人道：“既是天师，洞府报上来。”

张洛便道：“我乃元化门袁淳罡座下弟子，涂山明是我师姐。”

那人闻言，眉尖一扬，怒极而笑，拎起张洛，猛按在一边，咬牙切齿道：“我把你个满嘴喷粪的蛆！牛皮吹破天也不知收敛！我该揪了你的舌头！”

张洛知那人强横，退缩则死，进反能活，命关之际，不惧反笑道：“惭愧，惭愧，鄙人元化劣徒，一文不名，与涂山妖主的交情，却有腰间玉牌作证……咳咳……话已至此，你便要打杀我吗？”

那人闻言，果向张洛腰间见着一枚玉牌，思量半晌，稍缓语气道：“早劝那妖主莫将非妖即歹的乱蠹胡乱收在门下，可见你纵是个人，也不是甚么好的。”

那人言罢，便将张洛松了，复擎金蜘蛛在手，冷言冷语道：“岂不知松海镇里夏无妖，冬无人？似你这般草包，拿妖？该化成妖屎吧！”

张洛闻言大惊道：“松海镇十五华灯，怎会无人？”

那人不言，径自出门，走了半晌，忽地跌在地上，张洛见状，忙上前扶，见他虚弱，应是饥馁所至，所幸张洛常随身备干粮，喂了他几口，方见他悠悠醒转，不声不响，径自起身复走，便见张洛叫住那人，随身摸了块银子掷与他，亦不听他道谢，只是偏头冷冷道：

“你快走吧，入了夜，便见不着明早日头了。”

张洛闻言忙道：“那你怎么办？”

那人复言，掷地有声，惊了张洛一个跟头，跌在地，冷汗直冒，直到那人渐行渐远，方才起身扑跌奔走府，众人见状，忙向他问原委，却见他只是不答，右手牢攥，阴虚虚可见握着东西，呼吸急喘，犹将那话在脑海激荡不已。

“我的天……他是赵无景……我的天！”

赵小姐见张洛神情恍惚，忙凑上前询问，却见那少年腾地起身，四处慌乱转道：“我们快走！快走！晚了便真来不及了……”

但见那少年好似与日头争分夺秒，胡乱将东西敛在来车上，便吩咐众人速速上车，赵仓燕见状怪道：“姑爷这向疯癫了！约好了来看花灯，便趁着有人结伴，官家护持才能来此，何故说走便能走？”

张洛便将个中原委忙慌慌掐捡着说了，众人闻言，愈发不解，却见赵曹氏道：“洛儿一向外松内紧，我家之中，多赖他护持，小姑迷，我也迷，但洛儿既有道理，我等愿行，不知小姑和侄女儿意下如何？”

瑾瑛闻言，低头嗫嚅半晌道：“既是婶子也走，我便也走，花灯年年有，松海镇有花灯却是头一遭听说，细细想来，却也蹊跷，姑姑逡巡，难道不怕小英子小雄子惹出点甚么祸来？”

赵仓燕闻言叹气道：“也罢，为人母了，姑娘故事，再难寻觅，只是姑爷，夜里行路，多有不便，不如明天一早走吧。”

张洛闻言，攥手承颔，沉吟半晌，灵光一现道：“姑母不必担心，我自有妙法，请您收拾收拾，我们这便走。”

赵仓燕闻言不悦，将信将疑收拾了行李，下人套了车，一同去，此一处向来空置，故收拾整敛，却也便当，却见张洛离了众人，便将涂山明给的玉牌拿在手里，对着呼唤，不多时便见西南墙外飞来一只九头鸟，扑地成人，伏于张洛身前道：

“小妖铁圈儿，奉铁连环爷爷之命来迟，恕罪恕罪。”

张洛曾在天鲲输了他钱，相交熟络，遂不疑道：“事起紧急，容不得言语，你可护持我等玄州，那时更有话问你。”

那鸟妖道：“殿下依着我，可画个‘缩地阵’，我在一旁辅佐，一阵风便到。”

张洛点头，得了仓库里二两朱砂和墨而研，院中画了阵法，心下忐忑疑虑，便令下人细软独自一车，又由张洛亲自坐了女眷一车，半晌听一阵狂风大作，半刻方息，掀开车帘，却见已到了赵府正门，张洛谨慎，守着车绕了几绕，望风观气，一派祥和，下车见门房仍是那小厮，又咬破舌尖喷了他一脸血，见无异状，方才放下心来，屋取了开象剑，护持车马入院，又将女眷等皆聚在一屋，屋旁画了符，犹觉心惊胆战，又去梁府见了宫罗夫人，请到一处，方才跌在地上，求宫罗夫人护持了女眷，方远远寻了个屋唤那鸟妖来至切近，点燃灯烛，便向他问道：

“你自何处来？明弟可好？”

铁圈儿道：“殿下自了玄州，我等亲信，四一数派在鬼市听候调遣，四三数随天鲲去，又自若叶城调来五百精干妖仙，与我等一同在鬼市停当，妖主消息，自是更不知。”

张洛又问道：“计都可好？”

铁圈儿畏怖道：“她在八部寺里，无人不畏怖她，那夜叉……不，娘娘，能食金铁，打熬诸同僚，无一刻不发金刚之怒。”

张洛点头道：“看来是她好，你们不好？”

遂皆忍俊不禁，复问道：“松海镇究竟发生了什么？玄州地界相传闹妖邪，是否与此有关？”

铁圈儿遂变色道：“清玄子作乱，果然不虚，驱使诸妖徒孽害，依托松海镇一家妓院做据点，旬日竟将松海镇上之人吃得十不存一……唉……虽说松海镇夏日无妖，冬日无人，总还算相安无事，清玄子那厮却连在镇上安生度日的妖也祸害了……估摸着下一步便是要将玄州城给闹了……”

张洛问道：“国之边鄙，常有乱民，朝三暮四，莫可与之言忠，尔众之中，宁不有与艳香鱼水派通私者？”

那鸟妖闻言，怒跌足道：“宁死不肯如此！且不论忠，便是有苏家徒众，亦不肯甘为无家无姓之野畜，岂不闻天下之妖，贵者首推三狐之家？其余泛泛，皆愿从之，却如恒河沙数，有苏家从属最众，亦不过十万，然天下之妖，何止兆亿？宁舍极贵，而自污于下贱？”

张洛闻言起身道歉道：“非有见嫌之意，身家在此，不可不多思量些……且容我问，涂山众善战者，仍有几多在此？”

铁圈儿道：“极厉害的皆随主而去，约有五千年之妖十，三千年之妖二十，一千年之妖五十，皆可任殿下调度，余者一千，运用法器，可以当十，半数乃若叶城众，青叶城主归涂山之名，实不依附，未必可任调遣。”

张洛思虑半晌，复问道：“赵无景其人如何？”

铁圈儿神色一变道：“极冷峻而不通情理，若非忌惮涂山，几为其所杀，我在铁连环爷爷手底下管着一队斥候，自眼线处知其自京都来，轻从简行，来至玄州，其武艺极高，更兼一只金蜘蛛曰‘辉罗’傍身，甚犀利，却不知其目的究竟。”

张洛问道：“玄官之属如何？”

铁圈儿便道：“朝廷向江湖招募修士，三门之内无类，皆可供职于玄都司，曰‘玄都观飞元真君御下经历官’，简曰‘玄官’，皆天子亲信，有天师李，统御之，乃玄都司都总管，凡列玄官，诏狱不可拿之，刀笔不可问之，内相不辖，外官皆惧，常着飞鱼，执绣春，比锦衣之事，内怀驾帖玄印，见官大三级。”

张洛闻言，神色一凛，沉思半晌道：“若只是剿灭邪教，则责州府行事则可，何须劳钦差下界？必是另有隐情。”

鸟妖铁圈儿闻言，思量一阵，近身秘道：“我虽年幼，生长于斯山斯水，也曾听老人家讲过些传说。”

张洛便道：“你直需讲来便是。”

铁圈儿遂道：“传说八部众万年前争斗于此，七部众诸生灵埋骨皆腐，独天人血不干，肉不坏，骨不朽，遇术而起，曰‘哉暗毗’，聚而成大尸鬼，曰‘涉冥主’，前血尸之劫，盖因术驱，皆为夺敖风王子之龙骨，并趁涂山众守卫空虚之际行刺妖主。”

张洛道：“此事我早知之，乃元化门冷玉擅自行动，还有些什么？速速讲来！”

铁圈儿便道：“殿下可知万年前死去天人埋骨何处？正是古玄州城郭！盖因封印结界，天人余裔不可以驱使……艳香雨水派者，假以和合淫修之名，暗地里伤生害命，更兼暗地于玄州古城内盗掘天人尸，运至不知何处，以至于城下皆空，地下之水积聚成地海，龙崩之时，肇开地壳，暗流崩涌而出，生灵淹没，后成鬼市，然即便如此，犹有大半埋在城中，近来连日鬼魅妖邪横行，怕就是奔着剩余天人尸来的。”

张洛闻言，思量半晌方道：“如此，大事真真不妙……汝为斥候，须劳你做三件调度事：一可令涂山众遣长者来此，二可让计都入城寻我，三可替我求若叶城众相助，玄州四方，不日生变，须未雨绸缪，方可保一方安宁……对了，你等可使计赚走赵无景，教他离玄州越远越好，进玄州越迟越好，方能留出令我便宜腾挪的机会。”

铁圈儿得令，嗫嚅半晌，干咽了口唾沫，谄媚堆笑不语，张洛见状，心下便将他心思猜出大半，遂半含意味笑道：“差若办得好，论功行赏，你该是一等，我自与明弟说。”

铁圈儿闻言，连连叩头欢喜应承，径自去办差事，张洛见那鸟妖走远，便将那一直攥着的右手摊开，却见一只两寸方玄武钮乌金印，汗津津伏在掌上，下不见字，印侧有极精妙齿轮，似有机关，因不得驱使法门，机巧不行，但见那少年盯着印笑道：

“胆包身者，张洛也，非奇勇不能成奇功。”

那少年因赵家女眷皆在，举止不便，睡在厢房一夜，至第二日早起，洗漱方罢，诸女眷在屋里刺绣女红，他便在院中练剑，遥见天边一颗红星划破苍穹，向这边越来越近，连忙惊喜，正是那星女至，遂急出门，转了几条街，来在原先獾公子藏身之精舍院内，正见计都披挂飒爽，衣甲赤鲜，站在院当中颔首羞等，张洛见状，心下暗喜道：

“好娘子！多日不见，愈发出落得标致俊俏了。”

遂情切唤道：“好星奴！真真想死我了！”

却道那少年因何唤计都为“星奴”？盖因罗睺善使无上法力，遮天蔽日，号令本部于混沌昏朦之中作战，故应日蚀天相，因其相美丽可亲，其师亲昵喜爱，名之曰：“昭奴”，断首之后，得保元神，身却又化作一阿修罗女儿，自生魂灵，不能如初支配，故认其身化作之修罗女为女儿，以彗星为相，名之“计都”，又可名“星奴”。

那星奴见张洛来，大喜失态，忙搂住张洛，不任其自由，摸脸捏腿，拨发撩衣，又将手在那话儿上把了又把，把得坚硬，方才暂息，犹不放他，搂在怀，却似娘搂儿一般亲，口里不住道：

“我的亲亲，我的郎……你可来了……”

亲昵一阵，却见她猛一惊，把住张洛肩膀，极关切忧急道：“你有没有遭人家强奸？”

张洛闻言，无奈苦笑道：“甚等人来奸我？”

“我便强奸过你，你倒忘了？”

计都急道：“你有没有遭人家鸡奸？”

张洛连忙摇头道：“不曾！不曾！没来由谁来捅我屁眼儿？你这话问得荒谬。”

计都不依，复问道：“那狐狸有没有强奸你？”

张洛整敛神情道：“不曾，不曾，一切顺利，我的灵官补上了，性命无虞，还是用不得法术。”

计都喜道：“我的郎！真真造化！失了你，看我不把涂山家作灰般扬了。”

张洛笑道：“好了好了，一切都好，以和为贵，倒是我的姐姐，你有没有给涂山家添麻烦？”

计都摇头道：“精灵化形之属不堪打熬，伤而不杀便是……”

星女言罢，便抱着张洛道：“只是这三个月里不曾吃什么好东西，只好每日略嚼嚼金银，饮些铜汁，不如鸡汤好吃……”

张洛笑道：“我来为你烹饪些好吃的去！乖乖姐姐，正要犒劳你。”

计都大喜，搂着张洛笑道：“有好吃的吃，有好郎君陪，阎浮真比娑婆洲强千万倍！”

伺候玉似的人儿，真真教张洛千万般愿意，买了菜，烹煮精致，四菜一汤端进屋，却见那星女早将衣衫剥了个干净，媚眼波漪，巧笑嫣然，白花花躺在床上，大方方袒露硕乳，高高翘脚，足尖绷若张弓，分开双腿，朱红蝶落在玉馒头上，诱那少年去采，去肏，张洛见状，心下不禁暗叹道：

“星奴儿性子强横，身貌也如花中霸王，果真是阿修罗里的女王子，比那美女还美女，这几个爱上的人儿，断不能厚此薄彼，趁少年风光正好，真应该叫她们个个都开心。”

那星女见少年愣了，便娇嗔道：

“八部寺承你的尿儿时便被看光了，何故作此痴态？快来肏我，三个月不曾有你，这便将缺的一并补来。”

遂拽住少年衣袖，猛地揽在怀里，三两下剥了衣裳，牵着那话儿便往里揎，入合了身，便似溺水人抱着浮木一般紧紧将少年缠搂了，缠着身子，咬牙叹道：

“我的郎……几日不见，愈发坚大了……”

张洛笑道：“我的姐姐，你这厢也愈发风韵，只是我又没说不肏，你倒要这样热烈地奸我？”

计都软柔道：“我最喜欢强奸你，欺负你……小肉肉儿，越是爱你，越忍不住磋磨你……亲亲，乖亲亲，怪亲亲，怎样爱你也爱不够……”

遂把住那少年头团团揉揉，搂搂亲亲，说不尽万种风情，春风一度，水漫花开，丢了三丢，身子也疲乏了，还不愿稍稍松了爱人，攀在一块儿吃了酒食，便见计都欲求不满道：“这饭食美则美矣，只是吃不够……好儿子，吃你也不够……”

张洛笑道：“好人儿，甚么吃不够？我还有，你只管来吃便是。”

计都叹气道：“两副壶儿，套不住你的琼浆，一发都弄满了，这会子只觉胀得慌……哎，你别赵府了行不？就在这里与我睡，长长久久，大大方方的，岂不美哉？”

张洛正待要答，却听院门一阵响，便忙向屋外问道：“什么人来？”

便听门外道：“涂山妖主麾下妖将应召求见。”

张洛闻言，忙去抓衣要穿，却叫计都扯在一边，神情不悦道：“甚么人敢来扰老娘的兴！你不要穿衣裳，接着与我肏。”

张洛陪笑道：“是我唤涂山众之长者来此，为保玄州之事。”

遂将前言挑拣着说与她，方两下穿了衣裳，推门却见那妖将早在院中，却是从里向外敲的院门，便见计都登时不悦道：

“甚么人敢擅闯！真真无礼！”

遂见那妖将不向计都，倒向“妖后”深施一礼道：“涂山众镇守诸妖之代表，前来与殿下话。”

张洛但见那妖将靛青方面，好似铁锅掼炭，敦身实实，宛若傲峰之石，粗眉阔鼻，灰衣闷闷，束两只玄铁纹乌金护腕，玉冠陆离，粲然夺目，声若洪钟，果有古大将之风，遂与他还礼，复向他道：“少礼，少礼，连日辛苦，不曾犒劳尔众，却有要事相托……敢问这位将军如何称呼？在镇守涂山众中是何资历？”

那妖将恭敬道：“在下号‘照月鬼仙’，乃犀兕得道，牧野之战苟幸生还，自追随涂山家算起，凡三千余载，玄州镇守诸众，上至五千年与我同龄之妖，下至方得道之众，莫不听我号令。”

张洛忙上前敬道：“是历战之精英强雄，少敬，少敬，我不曾在天鲲上见过君，君可是一直在此地镇守？”

照月鬼仙点头道：“我在玄州鬼市下看守天人之尸以防其暴起生劫，不敢稍稍腾挪。”

张洛道：“我这厢不在玄州，不知究竟发生何事，请将军与我说来。”

那老犀遂道：“治所之都城还都安稳，逃来此地之人却多，不少误入鬼市，淹死在地海里，只说最近的松海镇，那黑里欢原在彼处有一据点，是一家娼馆，入冬以来，诸妖邪聚集，趁大雪封路封山，便将松海镇上居民三百来口一发吃了，复扮作人模样，据说白山州亦闹邪祟，常有邪教滋扰，故发帖报于巡抚，令玄州出兵援助，如此一来，玄州兵力空虚，无力周全旅商远客，羁旅城郭，多二三月者。”

“原来如此！调虎离山，暗度陈仓，却是图谋玄州而来。”

张洛心下思忖，复向照月鬼仙问道：“将军意下如何？”

那老犀道：“恐是邪教觊觎州府，妄图吞并……只有一事甚蹊跷，涂山众派去黑里欢的眼线，前一二月皆折了，邪教猖狂，古来虽有，似这般的却鲜少，恐其背后另有人撑腰……艳香鱼水派掌门乃清玄子，元化门之劣徒，相传曾师从冷玉等人，皆以不端逐之……按常理讲，如此弃徒，作为皆与元化门无关，然究其究竟，又有欲盖弥彰之嫌疑……”

张洛道：“向日诛杀龙王敖古的剐龙阵，罗睺尊者又见伤，连涂山玉奶奶也被掳了，其意在挑拨三家相争，三家千年来相安无事，若无推手，断不至此……夜叉是阿修罗盟友，黑魔狼与夜叉相争，无瑕顾及，迦楼罗硕果仅存，高旋于维摩隆仁之上，莫呼洛迦七无自在，周圆超脱……三家相争，定于天人最有利，天人遭封于南阎浮之外，竟要与阿修罗争夺娑婆洲，依星奴所说，数月前他们退去，如此……暗合内应外攻之势……若我所思非谬，能杀伤尊者，且有意令部众相攻的，除玉门外再无他人。”

思虑及此，张洛便问道：“如此，必是奔着玄州及古城下积压的天人尸而来，星奴，阿修罗众人可供支配？”

计都道：“陆续来了五十好手，皆服从。”

张洛遂道：“可令其镇守鬼市，以防天人尸变，其余涂山众兵士，皆暗伏城边，护持都城周全，不许造次，否则严惩，将军以为如何？”

那老犀点头道：“愿依计而行。”

张洛思索一阵，复与那老犀道：“将军若有难处，请直言与我，我非耳根固结之人。”

那老犀笑道：“若真依着我，舍了玄州众人，只令封印永固便是。”

张洛闻言疑道：“甚么封印？”

那老犀解释道：“玄州地方，风水有势，暗合‘镇’之数，天人埋尸之处，便是镇阵之中央，然此阵是个全镇之阵，镇得住里，亦防得住外，明合‘守’之数，阵内之天人尸遭势镇压莫能发作，阵外之人想来盗天人尸无从着手，故亦是兵家要地，唐初征高句丽，于此地设一关卡，又成要塞，后作藩镇指挥使之治所，由是生人聚集，冲乱气理，镇阵渐破，若将此地之人或杀或驱，使气脉理顺，阵方复成。”

张洛便道：“如此甚难，且不论‘人之所聚，因势利导’，生民之所聚，亦是此地之命，岂能违拗？更何况将军以妖身将此地生民皆杀虽易，恐天威震怒，派下玄官，涤荡山野，还复令生民聚与此地，为之奈何？”

照月鬼仙点头道：“是我少虑，然我天性非嗜杀之辈，只因兵道无情，举动皆非本意。”

于是同涂山众诸头领商议布防兵略，遂暗伏城周，互相策应，张洛在城中统筹，照月鬼仙作主帅，计都便率阿修罗众镇守于古城之墟，两三日里，相安无事，至正月将出之际，报有大股马匪掠境，无论汉胡皆抢，所过之处，宛若飞蝗扑地，便是玄古国人，亦避之惶惶。

贼之底细不知究竟，只道是来得强蛮，四周小州之治所，多半已遭涂炭，杀男淫女，掳儿奸母，与兽傍地之行，莫能尽言其恶，或输一两阵，撇下一两人遁走，皆遭民活剐埋，或有油商，妻女皆遭轮淫而死者，置贼于缸中，以滚油淋头烫死，曰：“炸鬼”，后众号贼曰：“焦鬼贼”，怨恨之行迹，可见一斑，然贼去后，汹汹复来，更逞邪恶，十倍报偿，千里之境，哀嚎不绝，十室九空，已属太平。

所幸彼贼未寇玄州治所，然城郭之内，逃难之民日多，州府发济，强不至其饿死，眠于巷中，仅不见冻毙而已，玄州之民虽善，亦恐逃民逞豺狼之恶，反咬施恩，并作乱于州府之内，故皆防备，遂见店不招宿，馆不招待，士见按柄，氓遇掣棍，虽甚焦灼，好歹相安无事。

却说张洛恐于赵府中调度众妖不便，便在精舍内与众妖会议，偶尔归家安顿各处之事，于家中居住，昼夜不敢掉以轻心，防范家门，愈发严谨，一月下来，虽不曾与二妇二女狭，亦因劳思消瘦，赵曹氏见状，不禁心疼责怪道：

“忙的甚么事？家也不见你常来住，你丈人病重也不见你相顾，倒把个身子累消瘦了，真真现世……你要是在外头也养了人，休怪我去闹！闹得恼了，我便……”

张洛闻言，忙笑止道：“哪里有什么人？大过年的，娘子大人莫要动不吉利念头，仔细着孬应了，至于什么事，我不能与您讲，到时自明。”

那妇人见四下无人，动情执了他手，复叹气道：“你干什么我不管，只是你这厢瘦了不少，须知如今系着身家，自不比你浪荡江湖之时，你身上瘦一分，我这心里真不知道有多疼……”

说着便见那妇人频频以帕拭目，张洛见状正要劝慰，却见她反逞起娇蛮，咄咄任性道：“我正要禁你的足，你是我的儿女不是？是便要受我的辖制，你这几日不许出去，饮食皆由我来与你调理，待你胖个五六斤，我再考虑放你。”

张洛闻言，心下暗喜，亦无奈道：“这岳母娇蛮！刁也是真，娇也是真，疼呵起人来，也不见有多温柔，倒是个外刚内柔，与梁奴奴反了，饶是如此，有个女人牵挂着，不可谓不令人开心。”

遂笑着搂住赵曹氏道：“我的妈！我的妈！家里水田不浇灌，蹦出母蝲蝲蛄来咬人！”

赵曹氏遂逞娇怒，推开张洛道：“我是蝲蝲蛄，谁是那聒噪的小知了？搂搂捏捏的，让人看见多不好！”

赵曹氏言罢，攥起粉拳，点点啄在张洛胸上，一分不疼，倒有十分舒坦，便也攥了那两只拳头，一面悠摆，一面笑道：

“哦哟哦哟！岳母与姑爷腻歪起来喽！”

赵曹氏闻言，直把脸也羞红，抽了手，含情脉脉使肩在他身上一挨，轻声软语道：“你把人家叫老了……”复将面庞贴在张洛鼻边，半晌道：“你看，眼角的皱纹没了，皮肤也紧致了，你猜是谁的功劳？”

张洛笑道：“分明是大人保养有方，熟也媚也，半点与老无关，方才却是小子失语了。”

赵曹氏娇憨一笑道：“你的嘴还是那么会讲话！我也不与你打哑谜了，哎，听说男人的那个精很美容，你再尽力些，我也来个风韵犹存……”

张洛戏道：“甚么风韵犹存？分明是风华正茂！娘子要我勤力，我怎能辜负？不如我们就在这里……”

“哎，不要了，玄州这阵子不太平，你瑾瑛堂姨子和仓燕姑姑都没去住……你要是想，晚点去你梁姨家……”

张洛与赵曹氏在偏院里缠绵一阵，避着人，先见那岳母出院，过了良久，方才又出，走没两步，后肩叫人拍了下，不免一惊，偏头一瞥，长舒一气道：

“小瑾瑛？何时来的？你要吓死姐夫？”

遂见那少女也不答，只抿嘴笑，再三去问，只见她笑道：“你有人了，我去告诉姐姐去！”

张洛闻言，心下大惊，面上却笑对道：“你这话没头尾，休要拿这种事来玩笑。”

说罢要走，却见那少女近身拦道：“你休瞒我！我亲眼看见的！”

一鼓作气，再而衰，三而竭，张洛稳了心神，更不将这话儿为惧，便故作惊道：“哎呀！莫不是我在疙瘩街阳物巷的事被你发现了吧！”

赵瑾瑛闻言喜道：“你果然在外头有人！”

张洛做鬼脸弄她道：“有什么人！玄州城里可有这样的街巷？”

赵瑾瑛闻言微怂道：“怎么，怎么没有，你亲口承认了……”

张洛遂笑着摇了摇头，咂咂嗤笑道：“你去与你姐姐去说，看她信也不信？”

说罢复要走，耳边厢听得瑾瑛叫道：“你这样人，没有人谁信？”

张洛便头也不撇嘴道：“你若觉得你姐夫吊儿郎当不成样子，不认我不就好了？”

张洛言罢，走出几步，便听赵瑾瑛冷笑道：“你这样子，难怪我姐姐偷人。”

张洛闻言，登时转身，心肺发火，神色大变，忙向赵瑾瑛问道：“甚么人偷了你姐姐？他是哪个狗操的野驴？”

却见那少女不慌不忙道：“告诉你可以，答应我一件事便可。”

“你是甚么人，我要受你辖制！饭桌上爬了老鼠，不掀了又待怎的！”

张洛怒言罢，头也不便走，少年心性，最是善妒，气血上头，口中不住嚷道：“我这便告诉岳母，我这便休妻退婚！亏我辛苦护持，她真不知好歹！”

赵瑾瑛见张洛冲冠之怒，不由得悚惧，忙追上张洛，抓了他手道：“好姐夫，我说笑的，你莫当真……”

“找你野姐夫去！”

张洛哪里肯听，登时将袖一敛，盛怒道：“若你说的是真话，我这就休妻！若是假的，也该问你挑唆之罪！”

赵瑾瑛见状，登时吓得“哇”地哭出来，那少年大步流星，竟走在赵曹氏前头，见他气哼哼地走，便惊道：“我的儿，不就是没和你打一炮？至于生恁大的气？”

张洛见是赵曹氏，神色稍缓，依旧怒道：“你养的好女儿！倒学会背了我去偷人去！”

赵曹氏闻言惊道：“这是什么话说？你妻对你虽媚，平日却举止严谨，近日更是寸步与我不离，哪个偷她？哎！你慢些！好好说了话！”

遂见赵曹氏忙去拉拽，倒似拽个极倔的牛驴一般，没奈何气得踩了他一脚，又将牙咬着他手腕，方才将他止住，气哼哼把前言诉了，方见那岳母笑道：

“我的儿，小姨子戏弄你呢！你却当真？气量恁小，怎堪当大丈夫。”

张洛闻言，竟气得流泪道：“我……我赘在你家，文不能应举，武不能行伍，农不分五谷，工不担筐箩，商不量毫厘，万般没用之人，空以色相，早晚被她丢了……”

那少年想经历，多靠女人，计都涂山，皆是极精英之女，行止之时，皆只好伏低作小，青丘仙子，亦骂他草包，满腹委屈，暗暗压得他自卑，今如山倒般发作，怎能不哭？赵曹氏见他哭，便将他哄在一处僻静地坐了，使帕子一面与他揩泪，一面慰道：

“我的儿！恁大本事，还叫无用？自卑太过，恐有邀宠卖乖之嫌，我不许你哭，你妻之事，我自与你做主，你在这里等我，待我去拷问她，若真有此事，便赶了她出门，若无此事，你夫妻便该愈发恩爱，休以外人言为疑。”

张洛呜咽道：“大人……真与我做主？”

赵曹氏笑道：“我是你的大娘子，与长与序，皆能辖制她。”

又哄了半晌，便见张洛破涕为笑道：“那你这大娘子要替你小相公做主，我绝不亏待你。”

赵曹氏笑道：“怎么？你还要明媒正娶了我？”

张洛闻言风起来，一把搂了赵曹氏道：“我的乖乖，怎么不能？讨了明媒，八抬大轿抬你入门。”

赵曹氏捂嘴笑道：“你还是个倒插门呢！怎么把我接上门？上谁的门？真真笑掉我的牙了……哎，不哭了啊，我这就去找你妻去问，你好生在此等我。”

遂见赵曹氏提起脚走，却因乳臀坠着，更兼脚小步艰，半晌方来至赵小姐屋内，进了门，不由分说罚她跪，又抄起一柄小孩儿胳膊粗的树枝当戒尺把在手里，一面踱步，一面道：

“今天不考你功课，只一件事，洛儿今天来了，进了门跪下便哭，说你冷淡他，恐是变了心，我便嗤他爱走便走，莫作此态唬吓我家，现正令仆人在西厢收拾他的东西，只要你一句话，若要退夫，我马上令他滚蛋，若你爱惜名声，还能将日子凑合过得，便将他远远遣在别处……要他怎样，你说。”

赵小姐闻言，惊怒起身道：“我的娘，我知你看不上洛郎，可之前有言在先，你怎么还三番五次地挑唆？您要是再这样苛责他，我便和他抱在一块儿碰死，大家都别过了算了！”

赵曹氏闻言，怒目逞威道：“你再和你娘这样说话！我先打死你个不孝的！再将他活钉了埋！像什么话！跪了！”

但见那严母将戒尺敲在桌上，立见砚碎笔飞，呼啦零落，吓得赵小姐赶忙跪下，摊开手掌，高高捧过头顶道：

“孩儿知错了，望娘打了孩儿解气，杀了孩儿也成，只莫将娘亲身子气坏了。”

“论序你是正妻，我是大妾，管辖管辖你过过瘾又怎的？”

赵曹氏心下一阵快意，面上仍不苟言笑道：“杀你容易，只是白费我这些年的心血，但凡你不从我肠子里爬出来，我也懒得与你置气，我问你，你是不是瞒了你相公，在外有了别人，方才对他恁的冷淡？”

赵小姐忙叫冤道：“未曾！未曾！是相公不与我同床，怎反倒赖我？我的娘……是不是甚么闲话传在他耳朵里，反倒迁怒于我？”

赵曹氏道：“此一桩先不说，你只要答与我，你俩日子还过得过不得？”

赵小姐闻言，一面将头磕得如鸡啄米，一面央告道：“过得！过得！一千个过得，一万个过得！若洛郎不满意我，我情愿他纳妾！”

赵曹氏听闻“纳妾”二字，心下一动，令她起来，方复责道：“你好没出息！招女婿进门，反许他纳妾，真真反了教了！我把话明白告诉你，他若自外头纳了妾，我可要打你啊……”

赵小姐小声嘟囔道：“自己裤裆都管不好，反来管我……”

“你说谁？”

“没有没有……”

赵小姐恭敬道：“我是说他自己裤裆都管不好，反来叫我管？堵不如疏，随他便是。”

“那也不行。”

赵曹氏遂语重心长道：“你祖父祖母，外公外婆，皆从一而终，你父……哎……也怪我不争气，没生个儿子，如此，我便更希望你能和他结千年之好，你既忠贞，他也该忠贞……可退一万步讲，他若真纳妾，你也该将权柄握在手里，方能不受气。”

赵小姐笑道：“没事，我气性小，肚子窄，他只要夜夜留半个时辰与我，不交欢也是好的。”

赵曹氏白了赵小姐一眼，无奈笑道：“你呀……倒像你大伯小姑了……娘责你是为你好，哎……终究是我作坏人恶丈母，给你两个小夫妻搭桥……好了，我这就和他说去……对了，你说你没偷人，何以为证？”

赵小姐思虑道：“这事总是证有易，证无难……有了，烦请娘亲俯耳过来……如此，妈妈可叫他晚上来探一探宽窄长短，偷人总是偷长不偷短，偷粗不偷细，若是他疑我图多不图透，可叫他看看成色，摸一摸闸口……”

赵曹氏闻言笑恼道：“啊也……这样的话也说出口……头再同你算账。”

遂出门去，见张洛正叼着根狗尾巴草傻笑，终还是孩童心性孩童脸，空长个俊朗标致身量，硕大强猛鸡巴，无奈一笑，遂上前将诸言告与张洛，便见那少年挠头道：

“这事却是我的错，怪我善妒更兼连日操劳，火也憋在肚里……我该先去找妻去，再去找瑾瑛妹妹陪个不是才是。”

赵曹氏闻言止道：“夫妻相处，些许事须止于语，更不要亲近你的姨子，我看那小妮子憋着挑唆，定是没安甚么好心……哎！她大概的确是喜欢上你了！”

张洛微恼道：“大概是大概，的确是的确，几百年后的绍兴人也不会抖的机灵，大人怎么还将这学了去？须知瑾瑛妹妹也到了许人家的年纪，为着避嫌，这话可不能乱讲。”

赵曹氏笑道：“小姨子的一半屁股是姐夫的嘛……你连我和芳妹妹这样的熟桃都下得去口，脆桃递在你嘴边，还不憋着咬两口呢？”

张洛挑眉道：“算了，与翠玉的约还没成呢……更何况……”

言未及尽，便见张洛搂了岳母熟娘，揉奶亲密道：“好桃要待时令摘，焉知熟桃不香甜？怎么……你不知我是个吃软不吃脆，吃熟不吃鲜的？难道又吃醋嘞？”

“吃你娘的醋！”

玉似的少年郎君不要青春，偏爱熟娘，直令赵曹氏心下升起一股泼辣的快意，伸手便把张洛冠上的簪子拔了，转身走时，不忘偏头道：

“小骚货，老地方，马上来。”

于是春风，自不必说，然须知天下没不透风的院墙，赵小姐嘟囔之语，亦属空穴来风，未必无因，至于瑾瑛之喜欢，后竟成少女心上遗憾，须知人间之事，无十全者，午夜凭栏，想少年故事，把两盏残酒，伴清风送入喉，几番感慨，几番忧叹而已，把握当下，尽力而为，方是常情。

须知内宅女眷多，难免生两三事，张洛见调度已然周全，便在家中治事，白天将那早便烂熟的四书五经，装模作样地翻一翻，晚上便把二熟妾一少妻轮番儿地御，一轮下来，个个疲惫欢喜，几日下来，倒见那少年胖了些，一天清早，只听得玄州城头金锣声大作，寻街打更人，满城跑喊，惊起万家，喧腾一片之际，犹听声音夹杂其中，随波逐流道：

“焦鬼贼来了！焦鬼贼来了！”

赵府众人，闻言皆惊起，张洛见状，忙向众人道：“尔等莫惊了家主！待我去府衙打探，岳母大人，你快去找梁姨！”

却见梁府阖府不动，独不见宫罗夫人，赵曹氏寻了梁氏，默契不以言语相通，齐心稳当众人，有条不紊拾掇了细软，将被褥衣物套一车，要紧的银票账册，珍贵之物，皆贴身藏了，又换上仆妇衣裳，与众混杂，只待形式万分紧急便走，张洛出府，便同赵仓燕寻了姑父，相伴往玄州知府衙门去，远远走在堂下，便听堂上一阵嘈杂，却是大伯赵仓海揪着个官在那里骂，一干人等皆在拉扯劝架，进得近些，却见那官穿着知府衣冠，大声与赵仓海嚷道：

“官府罩着大户，不就是为了今日？不舍了你弟家，我等皆要死！”

赵仓海闻言，怒不可遏，抡起蒲扇大手，“噗”地抽了那官一嘴巴，直把他官帽也打在地上，转三圈“咣”地一头撞在地上，众人围上前看，照料着他哼哼着缓了半晌，方复睁眼怒道：

“与我把他拿了！风波过了，一并治罪！”

又见那官捡起官帽扶了扶，便号令堂边亲兵道：“尔等去抄了赵仓山的家，把得的女眷银钱皆献出城！”

张洛目睹全程，不禁心头火烧，却强压怒气，不待亲兵行动，朗声冷笑道：“抄家也该有个罪名才是，不分青红皂白抄了我家，呵呵……这位大人，吃绝户，也得等爷们儿都死绝了吧。”

那官闻听此言，面上尴尬得赤红，扯着嗓子怒道：“你是何人！左右与我拿了他！”

一众亲兵正待动手，却见张洛自袍下掣出玄官驾帖，双指一夹当空晃了晃，亲兵头领见是御印驾帖，遂不敢令众亲兵上前，那官却不知，又要发作，却见幕僚上前，对着那官耳语半晌，便见他推金山倒玉柱，深施一礼，把官帽也险些跌了，复起身扶冠，霎时换了张面孔，谄媚笑道：

“下官冲撞了玄官大人仙驾，望大人恕罪。”

便见张洛也不礼，按捺做贼心虚，踱方步掩饰腿抖，走在赵仓海身前，抬手抚去亲兵，亲扶赵仓海坐在一旁，深施一礼，环视一周，故作京都之语状，眼高于顶，半瞑优越道：“怎么着？怎么就要抄了咱家了？还把咱大爷抓了？”

那幕僚站在官旁，见此形状，暗自点头道：“是京里的爷，错不了，三月前便有邸报玄官将至，来得正是时候，可怎么攀的亲……？赵无景，赵仓海……哦……合着还是远亲？”

旁人欲言，却遭呵斥，赵仓海系粗鲁武人，脑子不过弯儿，见此情形，不知究竟，愣在当场，那官不知底细，只知犯了尊贵，更不敢说，一时尴尬，却见那幕僚挺身跪地道：

“此主意皆系小僚所出，大人高侍御前，心思通达，此间之事，必是猜了出来，方来诘责我等……然贼寇来犯，不得利而不走，只为阖州百姓平安，万不得已岀次下下之策，冒犯贵府罪一，劫扰良善罪二，皆愿担之而受万剐……虽然，万求大人以国事为先，安了此间百兆生民，否则贼来之时，一州涂炭啊……”

幕僚言罢，叩头出血，张洛见状一瞥，心实不忍，遂令众人扶起幕僚，转身冷淡道：“个人好坏个人担，你个蚂蚱似的人，恁大干系，倒担得起！也罢，先退了贼寇，再与尔等计较。”

那官见状，忙上前谄媚道：“早闻玄官大人皆能撒豆成兵，以符为将，纸人马退千万兵，亦不在话下，还求大人施展神通，退了强贼才是。”

张洛闻言不屑道：“防卫州郡，本是尔职责，何故失了？反倒要我来？符法之事，本属迷信，我看你真是个昏头鸭官……”

“实非下官失职，怎奈巡抚调了本州大半兵马去白山州，贼此时来，故……”

张洛不待他说完，便抚手道：“罢了，念在一州百姓份上，我便帮你一，初来乍到，也省得你等疑我是个假的……”

遂见张洛头远远屏退众人，远远望见贼寇自西南乌泱而至，便忙唤了鸟妖铁圈儿上前，因避众目，遂令其化作一只青鸟飞入阙中，交代事宜罢，径自登上城阙，令众人备了香案符纸，写了黄符，向天一扬，登时化作一只火鸟腾空，原是他时常在袖口夹杂些奇药，放了个烟花似的把戏，以此为号而已。

涂山众见火鸟号起，各自准备，见贼至城边十里，便各自从埋伏处聚而杀出，一时间如虎入羊群，喊杀声半晌，便化作一片凄厉哀嚎，半晌骤息，再看瓮城之中，凭空扑簌簌地往下掉人，下饺子般跌在地上，皆反绑手脚，攒如待宰之豕，体弱的当场摔死，体强的犹晕厥当场，张洛见状，临城拍手笑道：

“贼皆得擒！玄州之危解矣！”

众人闻言，或长吁一气，或奔走相告，或大喜，或力尽扑地，城中百姓见张洛蜃冠光华，蛟衣贵艳，当城而立，恍若仙人，皆跪伏于地，口念“玄官老爷”不止，那官见状，亦率幕僚亲兵府官等伏地叩首，口中赞道：

“仙师道法高妙，解我阂州之危，真乃济世之师长，万世之光华！”

却见那少年忙摆手，遥望天上青鸟盘旋，便优然自若道：“我的神将来了，恕不奉陪。”

张洛遂寻了个背人处，使手承了铁圈儿变的青鸟，便听那鸟妖报道：“鬼仙爷爷领人去截焦鬼贼，俘了头领拷问，方知是一伙山贼里夹杂妖精，故来得厉害得紧，那头领亦是一狼妖，乃艳香鱼水邪教的坛主，由是知了黑里欢的究竟，待鬼仙爷爷归来报与殿下知。”

张洛颔首，复问道：“此间战况如何？”

铁圈儿道：“焦鬼贼倾巢而出，来了一千二百人，三百各色妖皆杀了，四百杂种妖杀了二百，留下一百挑了妖筋，同五百山贼绑在一块儿，山贼凡人不曾走脱，只剩下一百杂种妖逃窜了。”

张洛沉吟半晌道：“贼众成如此规模者，必有老巢，且将各色妖各色人，摘几个拷问了老巢，将老巢捣了，方才踏实，掳的这六百，我有计较，待鬼仙将军来，我自与他商量。”

张洛话音刚落，便听城下有人大呼道：“有流星！红流星！”

只见天上飒然划过一道赤光，追着一枚紫星向东北方远去，张洛见状，不禁忧道：“是玉门，不知星奴能否应对得了。”

铁圈儿便道：“殿下大可放心，曾听闻青叶城主说过计都截击玉门的事，计都殿下之法力，不在妲雅稚之下，击得她元气大伤，料是难以痊愈。”

张洛闻言沉沉道：“以前番诸事推之，须知玉门诡计百出……”

言及此，忽见张洛大惊道：“啊也！玄州古城里的天人尸！快去叫计都来！”

却见铁圈儿无奈道：“我等脚力不济，再难将她赶上。”

张洛惊怒道：“你快带我去天人埋尸地！快！”

鸟妖闻言，使了个摄法，便将张洛带入一阵风里，眨眼之间，便到鬼市之中，天人埋尸之所，在鬼市正中，原有极深之水填着一口能容四乘并进的极渊之洞，探入其中，初还见残骨枯枝，后竟如血窟地狱一般，鲜红肢体，满满嵌在洞壁之上，张洛见了，不禁骇道：

“莫不是要把我带入地狱？”

铁圈儿道：“此乃天人埋骨地。”

张洛复道：“莫非天人埋骨于地狱之中？”

铁圈儿笑道：“地狱者，我亦畏之，断不敢近。”

斜而向下，三里纵深，便至一处极旷之大地穴，铁圈站在地上，指着二百丈高的顶穹道：

“这上面便是鬼仙爷爷建造来看守天人的要塞，因数百年前龙王崩于此处，地海倒灌，将此地尽数淹了，便使法术将建在地上之要塞腾挪到穹顶，倒悬在上头，我等脚下便是天人埋骨地。”

张洛抬头，见二里长宽之要塞倒悬着建在顶上，满当当将穹顶铺了，恍然竟像是倒立在空中，俯瞰那城池似的，铁圈儿携着张洛落地，向前走了两步，空地上踩了踩道：“此乃鬼仙爷爷镇守天人尸之处，要塞之下便是天人埋骨地。”

铁圈儿话音刚落，便觉洞中一阵鸣响，轰然地陷，竟露出二里方圆，一里纵深的大坑，张洛只觉脚下一空，险些陷在坑里，所幸铁圈儿及时将他抓住，方才没被土壳憋在坑中，铁圈儿见状，不禁惊道：

“恁大的坑！天人尸失矣！”

张洛闻言忙道：“快去要塞里看看。”

遂向要塞飞去，迫近其三丈之内时，却觉一阵坠感，原是法术所驱，能令人倒站在穹顶之上，再仰头时，便见方才那大坑悬在头顶，好似占满了半边天的月亮一般，走入要塞之中，却见调来的五十个阿修罗皆倒在各处，死了三十余，重伤五六个，只剩十个阿修罗尚能活动，见张洛来，便高呼道：“有埋伏！快走！我们只是诱饵而已！”

未及反应，便见冷玉自斜里杀出，挺剑一击，竟把个阿修罗自当间劈作两半，复自手中凝聚寒气，向地一击，幸存之阿修罗，皆化作冰晶飘散，张洛大惊，忙欲奔逃，却见那冷仙子早将去路堵住，背着光，瞥了眼张洛腰间玉牌，阴仄仄冷笑道：

“这不是那狐狸的小男宠嘛……怎么，还与阿修罗勾搭上了？咯咯……我要怎么折磨你才好？”

冷玉言罢，一瞬欺近，未及张洛反应，便被她掐在当空，顿觉喉上紧若蟒吞，周身上下，一点儿反抗不得，两只眼睛鼓胀，金星乱冒，但见那仙子面若冷鬼，不屑笑道：

“似你这般兔子似的人，倒将她们给迷了……草包，草包，靠面皮吃饭，比娈童又有何异？”

遂将手去捉他的胯间，狠狠一握，便令张洛只觉一阵巨痛难忍，好似过了电一般难当，登时没了知觉，暗道一声苦也，却听那冷仙子笑道：

“怪着她两个那样爱你，原是长了个恁大的本钱，如此，我也不杀你，只将你那好看的鼻子割了，再将你这家伙什儿摘下来……你便作个废人吧……成了阉驴，看她两个还会不会爱你。”

冷玉话音刚落，只觉背后一麻，便如万虫啃噬一般，忙将张洛一丢，反手一摸，竟抓了满手鲜红，头一看，却是照月鬼仙吹出一阵水息，息中带虫，是谓“螅雾”，专以吞噬魂灵而生，挨着冷玉皮肉，登时销了冰肌，露出一片血赤，登时大惊，又见那老犀将头一压，便自冠首飞出绿火，正扑了冷玉满面，此又是一种息生之物，乃老犀望月千年，集月华与自身生息，在犀角上诞就，因其不知种属，凡俗难见，故号曰“不知火”，冷玉当之，立时惊呼，便听照月鬼仙道：

“要塞已失，我等速去！”

遂使法力裹住张洛与铁圈儿，化作清风遁走，至若叶城中复停，便听铁圈儿道：“鬼仙爷爷恁强法力，谮不与她缠斗便遁走？”

便听那老犀骂道：“你真不知深浅！我便真战得过她，焉知她没有帮手？你的小命儿没了便没了，难道要拉妖妃殿下陪葬？”

张洛闻言嬉笑道：“我一男子，怎么是妖妃？”

却见那老犀怒道：“你这厮见识短鄙，娘们儿也不如！天人尸如今失矣！依着我舍了一城人，断不至此！”

张洛遂针锋相对道：“阿修罗守不住，换你等便守得住了？若非我调将军去御敌，要塞陷落之际，又当何如？不能舍玄州之原由，我早便告于将军，何故皆赖于我？”

照月鬼仙闻言，沉默半晌，羞愤顿足欲去，却叫张洛把住手腕，恳切央道：“我扰了将军使命，我之罪也，然当下之势，还应同心戮力迎敌，我等先玄州与计都会了，方再共议。”

那老犀闻言，怅然颔首，了玄州，正见天边一道红光迅至，正是计都了，见了众人，不禁懊丧道：“我追击玉门无果，皆因其诡计多端，以分身诈我。”

那星女见众人面色有异，复问道：“你们将玄州守得如何？”

张洛叹气道：“我险些叫人废了根本……”

计都闻言怒道：“甚么人敢动我的男人！老犀牛，你怎么守的城！”

照月鬼仙闻言气道： “我自不必再守了……等妖主来，我便去请罪。”

张洛责计都道：“星奴合该去守鬼市之墟，何故中途擅离？如今天人尸皆失，又该如何应对？”

计都闻言惊道：“何时失的？我带的部众皆是好手，怎么会……？”

那老犀遂叹气道：“你那些好手只逃出来一两个与我报信，余皆死在要塞里了，我等昼夜看守，数百年不辍，不曾想竟令其一朝皆失……玄州危矣！我族危矣！”

计都不待那老犀说完，便轻蔑笑道：“这有什么好怕？待我一把火儿尽烧了去！便是结成涉冥主来，我也有法子三两招伏了。”

却见那鬼仙愈发哀愁道：“计都殿下应知天人有古天人与非天人之分别，非天人者，古天人之杂血裔也，计都殿下只知非天人之尸，可以火焚，却不曾见过那古天人之尸……兀那非天人之尸首，不过比寻常活人烂得稍晚些，能接成涉冥主而已，然古天人中之首领，精英，宰辅等，却是灵亡而身不死，直似人睡觉一般，以刀割之，复能痊愈，唤作‘奢仙’，奢仙之属，绝不可与其它尸体埋在一起，恐其感死气而化，故将千余奢仙，各自敛在棺椁里，整齐堆了，或五十一聚，或一百一聚，结了阵法，安置其于当中，可保其不化不动，可如今……”

张洛见那老犀极懊丧，便劝道：“将军莫再挂怀，即便计都在此，焉知那玉门无有杀手锏应对？此命定之数，凡力莫能为……可怪哉，他们几百年前不来劫，此时来劫，却是为何？”

照月鬼仙觉张洛说得有理，沉吟半晌，恍然大悟道：“定是龙王崩坠之际，将此玄州古城灌作地海，更兼龙身龙血滋养了封印，将此间因生人聚集之气而冲散之势补全了，使觊觎者莫能举动，向日侵犯玄州之天人尸，应是经年战死之非天人，而非地下所埋之尸，自龙王子合了所遗身骨，又令地海升腾而起之后，彼便再无忌惮，其间无事之数月，料是彼在筹谋。”

张洛闻言点头道：“正是此理，望将军再莫自责，然此间之失，星奴之责宁小？”

张洛言罢，复向计都道：“你孤身犯险，失守事小，若是叫玉门使计擒了，叫我怎么救你？”

计都见张洛怪罪之意甚盛，不禁心下羞愧难当，便向照月鬼仙躬身拜道：“丢了天人尸是我的罪过，你若要责我，我甘愿受罚，绝无二话。”

那老犀闭目叹道：“事已失，切莫再言。”

张洛思虑片刻便道：“天人尸在怎么说也是死物，结阵便可防，可令亲信在城中各处布置，今破了焦鬼贼，如何处置俘虏，我要与将军商议。”

照月鬼仙道：“彼乌合之众，我意乃取几个头目拷问了，余下的以法论罪便是。”

张洛点头道：“善。”

遂复上城头，见一干贼寇仍绑在瓮城中，由府兵看守着，却是涂山众使法术抽了他们的筋，使其不能活动，便是无人看守也逃不得，遂使值守唤有司官员上堂，皆伏若猫儿，早时与赵仓海冲突那官儿排在首位，大约便是马银娘之夫马知府，张洛有心给他个下马威，遂号令道：

“玄州各有司之主先去内堂候着，余人都下去。”

遂见几人忙称谢退避，几人面露惶恐入室，进了内堂，以职列座，鸦雀无声，半晌便见张洛道：“早时来的这支贼寇，我已使神将拷问过了，哼哼……官匪一家呀……”

张洛冷笑未已，便见座上大人皆跪在地，或汗如雨下，或故作镇定，十个里仅那一两个神情坚毅，张洛见状，心下暗骂道：

“好一群狗官，我有心作个耍子，没成想真你等真个是和土匪肏一个娘们儿的王八羔子……好，特别好……若能使法术，真该引天雷击死尔等……”

张洛暗自咬牙，复在心下道：“然玄州治所还算太平，这几个官虽然不是东西，一时半会却也换不得，待我将那领头的马知府敲打敲打，后便徐徐图之。”

张洛心下打定主意，便冷冷问道：“我们玄州有个马大人没有？”

张洛言罢，便见为首那官身子猛地一颤，险些趴在地上，大堂之上，落针可听，半晌方见那官向前跪道：

“下……下官马星懿……”

张洛见他吓得口吃，突地将茶杯往桌上猛一撂，直给他吓了个大马趴，颤着胳膊支了起，拽袖抚汗，须臾尽透，张洛见状，复冷冷道：

“前月遭御史参了的那个玄州知府是不是你？”

但见那知府吓得眼瞪口颤，汗如雨下，哆嗦着半天说不出一句，张洛见状，复冷笑道：

“我在沧州就接了邸报，马大人，你可是很有名的了……”

张洛见马知府吓得魂儿也要飘了去，便知火候恰到好处，复又道：“马大人治州几年？”

马知府不言，只伸手比了个“七”，便见张洛笑道：“若不是念在马大人治州有方，治马大人罪的圣旨，恐怕就要来在我的前头了……”

马知府闻言，长舒一气，一磕到地，朗声拜道：“微臣谢陛下体恤之恩！”

马知府未及喘息，又听张洛道：“然而……拷问贼寇，我却听了些不合时宜的话，马大人，焦鬼贼势大，不乏玄州治下之人，我是该依律立斩之，还是……依着州府规矩，先审问之，再将一干人等，皆都抓了才好？”

便见马知府斩钉截铁道：“斩！斩！不斩之，天威何以立，民生何以安，必以彼之首，告慰涂炭之生灵！”

余皆附和，张洛见状，撇嘴耸肩道：“如此，便依了各位大人的，只是不劳州府典刑，我自使神将杀之。”

遂换来铁圈儿化的青鸟，对着低语几句，便见狂风大作，乌云蔽日，飞沙走石，人莫能视，半晌见狂风聚成旋风，将瓮城裹在旋风里，乌乌压压，不可视其内究竟，只听惨嚎之声夹杂骨碎之声不绝，隐隐有歌声曰：

“置沸烹兮鼎臑，投椒实药。

列如麻兮仙人，俎若美只。

受澧牲兮高台，有君涂山。

动鼙鼓兮殿下，奉祭加胙。

游寰宇兮反复，妖主功勋。

感古君兮恩德，甘味安身。

奉苗裔兮长侍，小人所愿。

投身体兮寒烈，九抟不悔。

……”

旋风之内，不断抛出人头来，皆面露极惊骇之色，众人见之，不禁肝胆俱裂，身子弱的，竟吓得吐出血来，那旋风乌云，大作仅半日之半，便见云消风住，众亲兵敛了人头，竟见其中间杂半人半兽之首，甚怖恶可憎，归在一处，竟似小山一般，马知府遂令人将人头置于城外常有强贼作恶之荒道边，使土筑作京观，并以牛头骨、马腿骨、青羊皮、乌鸦羽等做一幡立于其上，书曰“作寇者归于此”，方圆百里，由此太平，山清野静，再无为盗寇者。

京观其行，虽伤天和，然盗寇作乱，亦莫无辜者，州府彰显武功，自不必题，张洛处决焦鬼贼正向家走，心中隐隐不安，便向铁圈儿问道：

“如此会不会有伤天和？”

便见铁圈儿答道：“彼若以天和为念，断不肯为极恶。”

张洛问道：“我是不是太草率些？问明罪过，再杀不迟。”

铁圈儿答道：“彼杀人之时，却不曾问了罪过再杀。”

张洛问道：“不问而杀之，其妻儿父母安忍？”

铁圈儿答道：“彼杀父淫儿，奸母辱妻之时，未曾以此为念。”

张洛问道：“该杀？”

铁圈儿答道：“若不杀，任其行恶，反有伤天和，替天行道，仁之大也。”

铁圈儿复笑道：“更何况殿下以妖飨贿赂了娘家人，日后夫妻拌嘴，我们也好说和不是？”

张洛笑道：“就你机灵，须将口风把严实些，莫肆意漏给别人听。”

正自谈笑，便见计都迎面走来，驱走铁圈儿，把住张洛道：“洛郎，我知闯了祸，外人跟前不好认下……天人与我们的仇，我想不报也忍不住，可我是不是耽误了大事？”

张洛被她问得没头尾，又听计都急问道：“你只说事情是否紧急。”

张洛挠头笑叹道：“吃饭紧急，如厕紧急，人有三急，诸事都急，却也有缓，还需察明形势，方才知晓。”

计都急道：“我等不了，也不必再等，玉门敢派人伤你，真等无可挽便晚了……”

便见计都自裙甲下掏出一面半掌大的金镜，其光若水，照人却不显，计都手捧那镜，又对张洛吩咐道：“这镜子是我自幼随身之物，我师罗睺曾令我遇上紧急事情时便照一照这面镜子，我每次照这镜子时都会晕倒，醒来时事情便解决了，我上次来时未曾带得此物，娑婆洲便将这镜取了，我这便要照，如果昏倒了，望洛郎一定要接住我。”

计都言罢，靠在张洛怀里，又叫他将身子抱了，稳稳站住，方才将那镜子正面对准面庞一照，登时两眼一翻昏了过去，张洛在旁，只好辛苦支撑，四周没有依靠，半晌也不见她醒，将挨不住，方咬牙辛苦道：

“我的娘子……好歹也心疼心疼你相公吧……”

“你便是小张洛？”

一阵成熟温柔声音，透着母亲一般坚定，传道张洛耳边，令他不禁一惊，便觉身上一轻，是她站定身形，轻轻拍了拍张洛头，柔声巧笑道：

“小张洛抱得太紧了些，我有些喘不上来气。”

张洛闻言忙松了手，抬头看时，却见那星女甚异，眉眼虽皆如初，气质却变得极俊逸出尘，眼眸里少了单纯冲动，眉宇间多了成熟淡雅，分明像变成另一个人，却又有些似曾相识，她打量张洛，张洛亦目不转睛去看她，良久过去，方恭敬小心问道：

“您是罗睺尊者？”

却见她应声笑道：“你果真是个很机灵的，多谢你照顾计都。”

张洛闻言，不禁脸红道：“其实还是她照顾我照顾得多些啦……”

“我正想与你多认识认识……”

罗睺笑道：“可也该先将那紧急的事情办了才是。”

却不知阿修罗尊者驾临，能否解了急难？张洛替了赵无景之身，以玄官入府衙，又将引出几番经历？

下篇

罗睺计都，本是一体，见虽见，意料之外，合乎情理，却见那女王子稳了稳身形，终是站不稳当，摆手呼唤张洛道：

“我的儿，你且将我扶到一处坐了。”

但见罗睺颤若学步之儿，忽忽悠悠，眼瞅着要倒，张洛见状，忙搭着她手搀住，好似扶着匹醉马驹儿一般将她搁在处台阶上，便见罗睺端坐盘腿，将那明镜置于当中，兰指掐诀，吐纳半晌，红光若由，睁眼之际，浑身香汗透湿，好似水里捞出来一般，稳了呼吸，缓缓开口道：

“我向日遭妲雅稚自身后袭击斩落头颅，元神将散之际，幸得师尊所授之‘明镜境’护持，隐在其中，得以保全，后寻身体，置入欲界海红莲之中，本欲修复，不想其中另生出魂魄智慧，我不忍灭之，遂唤之曰‘计都’，教养若儿女一般……我遭斩首，不能如前般驱使身体，仅能凭借一点感应支应一时。”

罗睺言罢，便将那面宝镜收入怀中，宝镜者，可作“明镜境”，乃以明镜为介，通入一处无生，无灭，不净，不垢，不增，不减之自在之境；亦可作“明境镜”，即暗藏明境之镜，张洛说罢前言，便见罗睺点头道：

“妲雅稚自向日于师尊座下之时便智计伶俐，娇蛮任性，她是大师姐，又仗着师尊偏爱，众师妹师弟，无不遭其霸凌，幸得淳罡师兄时常护持，方能无大事，然师兄走后，却无人再与我等做主……此番奢仙失窃，非汝等之过，盖因命定而已……”

但见那尊者沉吟一阵，登时大惊道：“莫非她是想在玄州城以奢仙为引，以生灵为祭，引导天魔降世？若真如此，非得找师兄不可……若师兄还藏在那副身体里，定为妲雅稚所害！”

张洛闻言惊道：“师父曾将此晓我，但不知天魔降世，究竟何谓？”

罗睺道：“天魔者，天人、旋齿人之祖，舍肉飞升，灵之极恶也，因其有质而无形，因此无法介入尘世，天魔降世，乃天魔借躯降世，非身怀神威、魔霸之天人，旋齿人，不能将其承纳。”

张洛闻言，心下莫名一惊，便觉一阵惶然，一阵迷幻，异样感觉，如咸似梦般蔓延，复忙问道：“向日之事，我曾于玄祖铜札之中窥得一二，天人，旋齿人，与诸裔之渊源究竟如何？神威、魔霸，究竟是何物？请尊者教我。”

罗睺遂长叹一气，娓娓道来道：“古天人与旋齿人相争，以至人口凋敝，遂以天地之灵，结合本身之骨血，造出一众类而不同者：古天人为供养战争，造燧安人生生不息为奴为隶，造蜗虹人以取灵气；旋齿人生息繁衍不及天人，遂造特化士兵‘阿修罗’专门攻打古天人，造‘罗刹’以供养阿修罗，造‘夜叉’出入幽冥界，以还魂术趁阿修罗魂魄未散之际，将其魂魄拉肉身复生，肉身不坏，则复生无尽，天人亦然。”

罗睺言罢，心中默念，便见一对紫渊色眼眸在其胁下生出，极奇异诡丽，张洛见之一惊，却见罗睺道：

“这就是‘魔霸’，其与我之灵相融，我便是旋齿人为了抗衡天人造出来的第一个‘阿修罗’，当今怀有魔霸之阿修罗，只有三位……”

罗睺复道：“神威魔霸，一体两面，本无不同，‘蚓’入体内，乃生‘神威’、‘魔霸’，诸人种之中，‘蚓’不可以生息代代相传，但‘神威’、“魔霸”可以，故上古之燧安人王者，亦有神威与魔霸，袁师兄向日拔妲雅稚之二首，正是为了取出妲雅稚身上的‘神威’，以断绝天魔与她的联系，可惜……”

张洛不待罗睺言罢，忙问她道：“可神威魔霸与天魔又有什么关系？”

罗睺便道：“古天人和旋齿人，亦是造物，造物之主，天魔也……我的魔霸来自于旋齿人，旋齿人的魔霸，天人的神威，则皆来自于天魔，天魔者，不可名状，仅以噬灵为生，冯御天陆，翱翔太虚，所过之处，浩劫冥墟，曾造‘原人’，以‘蚓’注于其中，一则能令其为天魔所制，二则以之注入强能，‘蚓’于原人体内，焚三尸，破经脉，噬心肝，乃至令身体变异，得‘蚓’者，十受八死，一如初者，为古天人之先祖，一则变异无状，为旋齿人之祖先，旋齿人造阿修罗时，去‘蚓’而留魔霸，故我等能不受天魔之蛊惑。”

张洛闻言恍然大悟道：“古天人与旋齿人原是一种，其后裔能互相通处，原是因此！然二者为何相争至此？”

罗睺道：“天魔宠爱古天人而奴役旋齿人，后遭旋齿人抵抗，天陆分裂，一为‘娑婆洲’，一为‘维摩隆仁’，天魔与古天人之居所，正是维摩隆仁，天魔至于四洲世界，意欲穷夺世间之灵，一度将古天人蛊惑任其驱使，估计妲雅稚便是……”

罗睺虽是阿修罗之中温柔与智慧极超脱者，言及此时，亦不禁愤愤道：“由此可见，妲雅稚所受蛊惑之深远，师尊之教化，亦不能令其开智……可后来又不知怎的，天魔之后竟也将旋齿人蛊惑，以至于将阿修罗，夜叉，罗刹之属献祭无数，我等深畏其加害，故奋起反抗，初屡遭镇压，后有灵一族轰落娑婆，似乎将娑婆之核也一并击碎，由是再不能翱翔。”

张洛闻言，下意识摸了摸后颈，欲言又止之际，又听罗睺叹气道：“自是之后，古天人一家独大，与我等战于玄州，后经师尊调停，淳罡师兄主持公道，选八部众护法，我自是拜入元化门下……由是之元化门前情，我亦知之甚少，只知曾有天魔降魔于古天人之躯，思及旋齿人畸变，二族后裔皆羸弱，也仅有古天人能将天魔承载。”

罗睺沉吟半晌复道：“天魔虽居于维摩隆仁之上，亦有隐匿于天地之间，暗中蛊惑生灵，挑起劫难者，世间之生灵愈堕落相争，天魔之力量便愈强大，然天魔之主被师尊与珑姬师姐封印在维摩隆仁之中，群邪无首，不足以成事，然天魔若得了躯体降世，联合一处攻上维摩隆仁，则世间之物，再莫能抵挡。”

张洛惊道：“为之奈何？可叹我不能助力，难道竟要空任天魔肆虐，降下灾劫？”

心念及此，方知向日袁老道所说的四六不经之话儿无一不实，无一而不应验，奈何天各一方，欲寻他，奈何天涯无迹，空落得悲伤怅惘，由是泪不能禁，扑簌簌落下来，忙背过身去揩，却见罗睺笑道：

“我的儿，你哭得甚么？”

张洛忙道：“未曾哭，城门楼子上风大闪了眼睛。”

却见罗睺伸手一把拉了张洛，只觉一阵清风似的吹拂，过神便偎在罗睺怀里，二目交对之际，张洛脸竟都红了。

“怪哉！还是星奴的身子与面庞，怎得偏就这样美妙？莫非这师尊也是风韵犹存？”

却见罗睺似勘破了少年心一般笑道：“你真不老实，明知我不是你的小女友，还要用色眼勾我。”

张洛闻言大乱，忙去辩道：“不是，不是……我和星奴……”

却见那尊者不待张洛狡辩，搂过少年头，“呜呣”一声将嘴亲了上去，张洛不及大惊，口里便被香舌缠了拙舌，抱在一块儿打滚儿，霎时满口芳香如蜜，莫能辨白，直教那尊者亲得头昏目眩，方将两只口缠绵分开，扯着亮丝儿，滴滴答答招展风情。

“这……”

张洛遭这一亲，一时竟愣住，却见罗睺将口边涎丝一挑，半掩朱唇，俏呵呵笑怪道：“你这小家伙儿何故发愣，计都尝得你，我倒尝不得你？你与我儿交欢也有，亲个嘴儿还在话下？”

罗睺言罢，半解胸前束甲，便将个海碗倒扣的大乳，沉甸甸垂晃着压在张洛脸上，捻了红奶头儿递在张洛口边，一面轻蹭着少年唇，一面柔声笑道：

“你哭什么，计都是我儿，你该是我的小俏女婿，按理也该叫我声师父才是，遑论你是师兄之弟子，更是亲上加亲的好，甚么事有师父与你做主，天塌下来也压不着你，来，吃奶，吃奶，不要在你师父面前作这病猫儿似的委屈模样，吃奶便不哭了……”

张洛正要张口说话，却遭那乳头儿刺在口里，又遭那沉甸甸大奶子压着，话说不出，只好静悄悄躺在罗睺怀里吃奶，无奈何心下叹道：

“俗话说知子知父，知女知母，初还觉罗睺温柔，计都直率，是山梨树结了橘子果，不想如饥似渴，欲求不满之状，却是阿修罗女同源同根的……虽说软饭不甚可口，倒也真真顶饿……哎……便是令我不吃也不成了……”

“咯咯咯……好儿子，你真会吃奶，来，让师父摸摸你的鸡儿……”

说了便要将手去抓张洛裤裆，却见那少年忙止道：“师尊，如此太亲密了些吧……星奴知了，怕不好交代。”

却见罗睺一面摸，一面笑道：“她知了又能甚的？我又不霸占她的，遇上吃两口，她又能说什么？更何况阿修罗风尚母女共享一夫，遇上这样俏丽的小女婿不奸，岂不成了个不懂得及时行乐的傻瓜？……啊呦！小张洛人儿恁的玲珑可爱，竟藏了个恁大的金刚杵在裤裆里，给我用用怎的？你给师父用用，师父对你好，师父肯定对你好……”

那女王言罢，反身将张洛骑在胯下，一面去解张洛的裤腰，一面如饥似渴喘道：“妙男人的鸡巴，我还真是头一遭吃……男阿修罗的不如男人的好，男人真好……男人真好……”

摘带剥裤，一根肉龙昂扬，罗睺见之大喜道：“男人的家伙什儿真好！又俊又硬，玉雕的一样，焉能不爱？兀那男阿修罗个个喜战争喜攻伐，全然不以风月为念，偶尔奸上一两个，还要抵手踢脚的不肯，女阿修罗借种，非得是熟妇找小汉，或母女合谋合力去弄，趁男阿修罗少年力弱之时，猛地将他打倒，拖家里绑了手脚，以大身欺了，千般摩挲他硬，骑出种来，一日二十，直至受了孕，方才放了他。”

罗睺言罢，撩开裙甲，分了赤姻丝，以本穴对了张洛鸡巴，一面挨蹭，一面动情喘道：“我的天……少年男人的大鸡巴……果然过瘾……过瘾……我的儿，你既和计都好，何不弄个小孙女给我？还是小计都惫懒耕耘……真是暴殄天物……这么好的男人……怎么这样浪费……呼……我这便助你两个生娃娃……为师也打一炮过过瘾……”

遂将胯猛一沉，一杆到底，激得那尊者不禁呼爽道：“我的儿！这样好的家伙什儿！我的儿！大鸡巴太舒服了！……哎呦！……”

遂将腰舞出花儿地摆弄起来，却见那师尊极善御屌，盖因男阿修罗生性冷淡，套出精，须下些力气，学些本事，方才能行，张洛只觉鸡巴探入一片热海一般的紧致去处，虽也是莲花穴，却别有一番极好的风情，好似烈火里看烟花，油锅里煎暖玉，更兼花瓣儿一缩一放，一箍一咬地挫弄，更省了那修罗少女半筹，便不禁在心下感叹道：

“肏女还得肏熟……真会弄风月……”

但见罗睺将臀摆得如一面银墙相似，淫水交欢之声不绝，突地将身猛地一挺，高亢婉转叫道：“去了，去了……我去了……我丢了……”

便将身一晃，两只玉臂膊撑定了地，望着张洛粉扑扑带汗的脸，不禁喜孜孜与他亲了个嘴，复与他理了理脸额上乱发，又将自己一头乌浪般头发系在脑后，理了理秀丽容颜，牵住少年手，喘吁吁笑道：

“你好大的能耐……男人果真……果真可口……一百个阿修罗……也不及你一个……哎……若非我对原身的掌控力日渐荒褪，非要与你战三百合，方能美滋滋泄上一……待我在欲界海中炼了两千年的肉身得成，我必与你弄个痛快……呼……来吧……你也泄上一，让为师尝一尝你的精够不够劲儿……”

张洛闻言止道：“师尊曾言天魔降世之灾祸甚急，还是将此劫平息，那时容我从容孝敬。”

罗睺笑道：“师兄尚在，可保无虞，更何况我不能随心操纵此身，反恐受其累，我之肉身不日炼成，那时亲至，可助一臂之力，至于之后如何行动，我已给小计都留下数策，她日后终该独当一面，还需你照顾她……向日计远，当下乐短，且让我好好尝一尝我的小女婿，方不虚此行。”

罗睺言罢，复挺身与张洛肏在一起，师尊三泄，终勾出小女婿阳精琼液，上坐下冲，两下里发力，不觉间潮涌精满，正要两泄之际，却听半空中一声喝骂道：

“好个不知廉耻的夜叉，看我将你和你的骚情人都宰了！”

但见天上白芒一闪，却是冷玉飞至报仇，张洛见状大惊，却听罗睺喘而冷笑道：“我儿莫停，彼草芥之人不足虑。”

交谈之间，天女即至，却见那师尊腰不停摆，口不停欢，一心与那少年交合，冷玉见状大怒，当空撤剑，斩出一道如练般极寒剑气，夹杂冰晶，呼啸而至，却见罗睺将头一仰，万丈青火，霎时自口中喷出，亏是天女身法迅捷，也被那天火将随身飘带燃着，荡剑迅斩，方不至惹火烧身，又见那尊者不理冷玉暴怒，若无其事道：

“玉门欲效旋齿人造阿修罗之故事，欲以非天人制衡阿修罗，不可谓不聪明，然造出汝这不学无术而本领微末之辈，却是弄巧成拙。”

但见冷玉被言语戳中痛处，一时间出离愤怒，放声大笑道：“我把你个不要脸的母夜叉！我只当你是个死了的，与你费口舌无益！”

遂将周身凝神屏息，将灵气灵力皆灌注于剑上，大喝一声，便放出千丈极寒之气，将剑当空一划，猛地向二人冲来，那尊者却视而不见，一面将腰肢极动情地上下活动，一面抚捺张洛胸膛道：“乖肉肉儿，你可有泄意？快出来，快出来……我叫计都怀个娃娃与你……”

张洛见冷玉俯冲而至，哪里还有半分泄意？却因罗睺动得极快，又会使绵柔力夹他，又觉一阵难忍快感憋在眼儿上不得不泄，反激得他越肏越快，前所未有刺激，令他浑身汗毛倒竖，一时间血贯瞳仁，便更使大力去揎，那尊者遭了这番猛肏，不由得欣喜呼叫道：

“我的儿！你真会肏！正要你大力！正要你使力！肏我！肏我！我这便去了！我这便去了！……”

罗睺欢声愈高，张洛忍之愈难，冷玉欺之愈近，凝力蓄于剑上，而至三尺远近，抬手斩出，剑锋至罗睺之首不过三寸，却见那尊者猛一抬手，正抓住冷玉头颅，手中劲能瞬发，一霎时紫光大作，裂空长啸，恍若鹰鸣，魔霸之威力，直将天女轰上云端，半晌重重跌在地上，直将平地砸出一个一丈方圆的大坑。

“我的儿……你泄了好多……”

张洛之精，几乎与魔霸之威能同时发出，“滋”地泄满尊者蜜壶，倒灌牝道，又自穴中“滋滋”泄出，直泡得交合之处尽染白浊黏腻，便见那尊者将手去胯下一捧，抓了满捧白精，放在口边去吃，陶醉神情，如品美酒佳肴，将溢出的精尽数吃了，又运功将穴中之精尽纳孕宫花房中，方满足长叹一气道：

“好东西，好东西……洛儿真乃我女婿……”

余韵渐落，两下里穿罢衣裳，便听见张洛担心道：“那天女屡次以威相欺，我几乎命丧她手，恐玉门在其后埋伏。”

罗睺冷笑道：“大师姐若真胜过我，何至于偷袭？她若来，我亦不惧，我方才未尽全力杀她，不过以她作饵。”

过了半晌，便见一紫衣女仙飞至，那尊者不言，只一抬手，便有魔霸之威冲贯而出，正中那紫衣女仙，登时将她打得魂飞破散，倒见罗睺无趣道：“妲雅稚之狡智甚矣，遣分身来此，宁如此惜身而寡情？……也罢，就让那天女作个报信的，还能令她收敛几分。”

罗睺言罢，虚弱扶墙，张洛忙去搀扶，便听那尊者道：“我力将尽，不能久持，小洛儿可在玄州中策应，不要妄自菲薄……能否阻止天魔降世，全在你身……”

那尊者言罢，复搂住张洛亲了个嘴道：“洛儿真能令我快乐，下次见时，定要好生亲昵亲昵……”

罗睺言罢，登时翻眼而昏，半晌见计都悠悠醒转道：“啊……这怎么醒得这么快……肚子还有些胀……城下头怎么多了个大坑？……哎！你别跑！天杀的泼贱！来与你娘大战三百合！”

但见冷玉半身皆焦，强撑着驾云而走，计都见之愤怒，却遭张洛拦道：“好姐姐，好星奴，由她去，由她去，令她报个信于玉门，使她莫要轻举妄动。”

那星女闻言不屑道：“便是玉门有甚么好怕？还不是叫我打得遁走？她若敢来，我便用魔罗威势在给她当间儿弄个脸盆大的窟窿！”

张洛无奈道：“我的姐姐！你消停些成不？玉门多出奇计，焉知她向日不是骄兵之策？日后行事，切记多用思量些，少逞勇斗狠。”

计都便撒娇道：“那你心疼我不？”

张洛便道：“当然心疼你，故要你惜身，你比我强，陷于险地，我真不知怎么救你。”

计都便搂住情郎笑道：“你当然知道！我最爱你了……”

张洛无奈笑道：“你只要多听话，我便放心了。”

遂见计都发起性，一把横抱起张洛，搂在怀里，亲昵撒娇道：“我听话，我听话……洛郎，洛亲亲……太阳快落山了，鸟儿家了，我俩也该歇了……”

说着便往家走，下城楼走出不远，便教一众人拦了，打听明白，却是玄州官贵的执事管家们，争先恐后要请张洛赴宴，计都见众人阻了好事，正要发作，却教张洛阻了，跳下星女怀，同众人做了个揖道：

“贤绅盛情，高士美意，奈何贫道初来乍到，更兼着上差，恐怕……”

却见为首一人，乃是马知府家大执事，忙凑上前告与张洛道：“按朝廷规制，玄官至处，州府供养，更何况此宴是我家老爷做东，诸位大人老爷作陪，邀仙长驾临上座，一则奉甘露以涤征尘，二则与赵大老爷赔罪，仙长若不至，则我等是真真该死了……”

张洛闻言两辞，众人见状三请，后竟皆跪在张洛身前叩头不止，计都见状大恼，正欲抱着张洛飞走，却见张洛摆手笑道：

“事不过三，众老爷盛情相请，贫道断无不去之理，只是……可否为我的仙人多添双筷子？”

众人见状，皆欢喜应承，一众人簇拥张洛计都于其中，陆离至马知府府上，入了一进，但见众贵盈门，豪富满座，万贯之资，仅坐下首，笏璧之官，恭列两边，清高之士，奉甘露于阶上，折桂之秀，秉牙毫于席畔，善才佾妙，升平歌舞，富贵气象，万言莫能尽其万一，张洛见状，亦不由得喜道：

“想不到玄州塞北，竟有江南盛世之气象！是我少了见识了！”

言虽如此，却又在心下暗道：“此间奢华，曾不知其间几多民脂民膏，可见马知府非但不是个清官，连小贪之官也远不能及彼……”

行不多时，便见赵英赵雄攥着两只烟花在放，四周围了一圈孩童，那二兄弟见张洛来，忙一口一个“姐夫”地上前迎，赵氏一门，除赵仓山在府中静养，余皆佩赤牌作上宾，待至开宴，便入三进中会客厅内落座，张洛入了二进，远远见着赵曹氏被马夫人拉着，四周围着一众贵妇，莺莺燕燕说话，那少年恐计都与赵曹氏起争执，便吩咐计都道：

“我知你与赵家丈母不和，可也该知时宜，在这里闹起来，我也遭累……”

计都不待张洛说完便忙道：“我待会儿用念力偏折她的识，令她认不出我，我也不和她起冲突便是。”

张洛闻言笑道：“姐姐这向晓事，待会入座，须提防浮浪子弟骚扰。”

计都应道：“洛郎不必担心，独你看我是本相，我能使念力偏折人的识，在旁人眼中相貌不过是西域药婆罢了。”

张洛点头赞道：“姐姐严谨，可先去里面等我，待我与应酬罢再去寻你。”

计都便道：“我在三进里的池亭旁等你，你可速来。”

张洛便解下腰间赤牌付与计都道：“你若饿了，可以唤仆众呈些点心与你吃，语气要礼貌些……这样，你将我作下人，你该怎样使唤我？”

遂见计都撒娇道：“哎呀……我也是通人礼的嘛……否则当初怎样将梁氏哄到八部寺去的？你且放心，我定不惹祸。”

那星女穿过贵妇，却使手暗戳戳在赵曹氏屁股上狠狠捏了一把，激得她“嗷”一声挺直身子，自知失态，只好掩唇羞笑，脖根儿也红了，万分尴尬之际，口战不能言语，张洛见状摇头苦笑，只好不避大防，迎上前去，众贵妇见张洛来，不免窃窃私语道：

“不是说小玄官是赵家亲？前日里与赵仓山家小姐成亲的可也是他？如此不是乱了套？”

“许是认的亲，更何况远亲结姻也是有的……只是赵家出了玄官，偏又来玄州，不是太巧了些？”

赵曹氏见张洛来，顾盼焕然，忙迎上前，执了张洛衣袖，千万般关切道：

“我的儿，今日破贼，驾驭法术，可曾伤了心神根本？”

张洛恐赵曹氏言语有失，趁着众人未跟来，忙在赵曹氏耳边低语一阵，便见那岳母神色一怔，整敛神色，严肃气度道：

“我儿可先去见了你大伯。”

复叮嘱几句，目送那少年入了三进，马夫人与一众贵妇在一旁看了分明，一时皆巧笑不语，彼此交耳道：

“你们都道赵夫人驻颜有术，我却说她是用了一味好药。”

“甚么好药？”

“彼眉目之中，自有答案。”

“莫非以八寸棒槌与人种果，用姑爷精为引，阴阳调和而成？”

“咦！”

“嗯……”

“可听说宫中玄官为练一门阴阳功，皆是去势之人，怎得还能行那事？”

“他的很大，我摸过的。”

马夫人一言，众皆惊骇，却见马夫人复云淡风轻道：“你们臆想的事，可莫听风便是雨。”

马夫人言罢，径走不复言，众皆惊。

张洛便入三进门里，但见极大庭院，贵乡荣华，栽树种植，掩映假山，玉塘盛冰，感春渐融，笙箫热闹，拨散三冬之寂，舞袖翩然，招展阳雪之暖，复道长亭，蛟腾凤起，依傍周延，颇合形势，簇拥当中三层楼阁，巍巍若玉京降世，玲珑剔透，中纳舞乐之人，入内之时，便见上下两层遍坐宾客，二层上正座虚位，马知府也只坐在畔侧，见张洛入内，便令舞乐暂罢，满堂之人，皆以礼拜伏，张洛见状，忙请众人起身，马知府盛情难拗，偏邀张洛上二层坐了主位，方令众人复坐，遂有舞乐如常，筵宴复欢。

却说此楼阁上下二层开筵宴，最顶一层却如何？原是那楼之最上层是一处清幽密室，乃马夫人供奉偶像，持戒修行之处，以三尺周圆之净琉璃为顶，一丈见方海沉木为底，内有珊瑚案一方，暖玉床一张，雪兽毛毯一方，浑金香炉一捧，当中紫金小塔皓玉龛，常掩不开，端正摆了，此皆是马夫人娘家世传之宝物，天光下彻，月淡星繁之际，乃能透琉璃而见浩渺银河，故此阁又名“承瀚阁”，本是开坛做法祈禳之所，莫说外人，便是内宅下人，亦只在下二层打扫，三层之内，素由马夫人亲自整饬，自承瀚阁营建方艾，莫不如是。

张洛入座，复遣人唤计都至畔而坐，只道是差遣的神人异士，助破焦鬼贼的，马知府肉眼凡胎，哪里识得计都阿修罗相？只道是个其貌不扬的西域药婆，便堆笑道：

“下官曾闻西域身毒国有奇士能隔空取物，操蛇驱兽，莫非仙长座下高人便精通此术？”

张洛闻言，心下嗤笑，却正色道：“非也，彼乃我自药叉国搬请的国师弟子，法力不在我之下，亦甚能食，还请……”

计都闻言，心下羞赧，暗暗脸红，不待张洛言罢，暗地轻轻踹了踹张洛椅脚，便见张洛挑眉一惊，复接道：“还请……劳烦马大人多备些饭食与她受用，多添力气，解了玄州之患，与马大人也是功德一件，日后报陛下，或奖与赏，自不在话下。”

马知府闻言，喜形于色，旋即唤道：“将阁内二楼精舍打开一间，独与高人设宴一桌。”

官宦人家，行效顷刻，便有下人来请，计都起身，神色微露不悦，瞥见张洛频频以目示，只好幽怨在张洛手背上一掐，随人去时，不禁小声嘟囔道：

“应酬，应酬，甚么要紧，好事也做不成……”

张洛遂与马知府频频推杯换盏，或有一两个玄州之官贵来敬酒，阿谀奉承，不在话下，马知府亦于饮间旁敲侧击，张洛皆周全应对，直把马知府灌得昏醉，托故暂离，赵仓海在席旁，见马知府醉猫儿相似，便大笑道：

“我儿海量！我儿海量！马夜壶今叫你喝满了！”

张洛闻言大惊，忙悄声止道：“我的大伯，岂不闻祸从口出？莫在此说，莫再次说！”

却见赵仓海满不在乎道：“我不怕他与我小鞋穿，贤婿不知，今番若真没你，他也横是不敢动我。”

张洛骇怕道：“大伯留神隔墙有耳！莫不以锦衣为念！”

赵仓海闻言，稍有收敛，旋即一把抓了张洛手腕，朗声质问道：“今日既见了你，我且问你，向日你凶了你瑾瑛妹子，怎的说法？”

张洛闻言道：“是我的错，可她不该挑唆我的家事，险些害我夫妻不和。”

但见赵仓海掫了碗酒，复大剌剌朗声道：“有什么要紧！不是你家人，谁管你家事！我来问你，你瑾瑛妹子品貌如何？”

张洛手腕叫赵仓海攥得发疼，便不自在道：“应算是个好的。”

赵仓海闻言，愈发忿忿道：“如此你是看不起你大伯我，不想认我作丈人了？”

张洛闻言大怪，忙挣开手道：“大伯这话没头尾，我已娶了碧瑜儿，赵家女子，我还能都要了不成？”

赵仓海大笑道：“要了又怎的？实在不行叫你瑾瑛妹子做个小老婆，亲上加亲，岂不美哉？”

张洛闻言，千万般无奈，至于无语，四处扫看之际，却见马银娘由丫鬟一边一个捧着前头硕大银瓜，侍候着自远处笑吟吟款款走来，赵仓山见是她来，不禁恨恨道：

“恁骚妇端的下作！马夜壶配马搭子，果真绝配！”

张洛遂问道：“怎么个马搭子？”

赵仓海道：“你看她那两个奶，像不像两个装满了的大口袋？不是马搭子是什么？”

却见马夫人款步行至切近，朗声笑吟吟道：“妾来得迟，不曾招待大人，请恕无礼，老爷不胜酒力，暂去用些醒酒汤歇歇，便由妾作陪如何？”

赵仓海听此言，不禁恼道：“马知府好生无礼！我侄系朝廷命官，竟不亲身相陪！”

马银娘直将此言作不闻，只笑对张洛道：“小玄官爷，妾虽低微之家出身，知府正妻，焉不足以奉大人？”

但见那夫人将身向张洛靠去，硕大乳房，白花花软丢丢向那少年手臂上蹭，世间之物，总是大而顽拙夯蠢，小而精致不足，马银娘两只大肉瓜，却是大而弹，软而暖，虽柔不泄，虽实不硬，更兼分外雪白 端的可称作“银瓜”，直教张洛将口水一咽，轻轻一喘，镇定柔声道：

“夫人若纡尊降贵而就贫道，实是贫道之幸，只是男女授受大防，不可不顾。”

却见马夫人笑吟吟道：“小玄官爷既如此说，是嫌此处不清静？此阁三层乃妾身持戒清修之地，大人可随我去彼处，虽不是神仙洞府，却也清静，也不算玷污仙体。”

张洛闻言，犹豫嗫嚅，却见马夫人自贴身处取出一柄精致银钥匙，传于侍女，径自吩咐道：“汝等自去洒扫，备下酒食款待仙官。”

丫鬟领命，自去整备不题，又见马银娘笑同张洛道：“小玄官爷贵人多忘事……何不叫上你的帮手一道去？……呵呵……不过若你径自来，定不会失望的。”

马夫人言罢自去，便听赵仓海道：“那妇人满面风骚，一肚子蛇蝎！你若信我，千万莫中她的套。”

张洛闻言，深以为然，却转念想道：“这妇人分明时欲擒故纵，诱我上当……但话说来，我曾于兰影客栈见过她，焉知彼时没留下什么把柄……如此，非要去探一探虚实。”

遂打定主意，远远随马夫人穿过一片热闹，先后来至三楼阁中，当中小塔玉龛，四周围一应陈设，张洛见了，亦不禁叹道：

“此几样器物皆外显精致淡雅，实奢华非凡，皇帝用的东西，亦不过如此。”

但见那夫人只雍容地一拍手，便有使女搬来两副座具，复有三四个使女搬来一张席，一众娇娥，次进以奉茶，端盏，呈盘，递匙，转灯儿般轮转，遂有调和五味八珍，酿筛玉酌净酒，流水似的奉上来，色味鲜芳，适方才宴间进的鲍鳜鲜珍，一发可比作石土，一道“金丝玉龙雪山百合脍”上罢，便听那少年奇道：

“尊府上家宴荣华，可邀蓬莱仙人！贫道痴游南北，倒算是个真真短了见识的！”

马夫人闻言，秀眉微蹙，旋即如初复展，便向近侍吩咐换酒，又见四五华衣善才霓裳，款款袅袅，雁列鹤形，隔着金兽香炉，弹舞合中，烟销云舒，结阵雾帘，渺而视之，恍若剖天水而窥仙人，宁不教未饮辄醉？张洛观之，只觉飘飘然，不觉马夫人奉卮酒，冷不丁打冷似的对盏，不觉浆落唇边，遂见马夫人笑道：

“小玄官爷恁般海量，宁畏吃酒？”

张洛一笑答道：“一愣之惊，非是畏酒。”

马夫人遂把酒盏复满道：“既如此，可再吃一杯。”

由是三杯乃止，便见马夫人一拂唇边，荣华粉黛，虽老不曾零落，略略抚敛，亦有媚骨风姿，当真是巫山不行倾盆雨，随意挥洒便是情，借着灯下酒意观那夫人，竟觉精神倍添，不禁在心下暗叹道：

“马夫人真不愧‘银娘’名，果真是荣华富贵乡中芳蕊，更结了两只银瓜，平时令两个奴婢捧了，非但不显臃肿，还颇有些弱柳扶风之态，倒算是细支硕果了……”

由是又饮两盏至微醺，便见马夫人拨了拨灯芯，优雅从容问道：“小玄官爷自京师来，又曾游历南北，自是素有见识，我府上这几个善才霓裳，小玄官爷瞧着可眼熟吗？”

张洛闻言，透烟云而察，半晌便道：“莫非是展膂武善才？清月理霓裳？”

遂见二人近身施礼，张洛奇道：“二善才霓裳皆发迹于江南，江南张氏，万金难求至第，今番怎会至此？”

马夫人笑道：“不过纽扣大的人情，委屈善才在此，鄙府非荣华富贵之地，倒也安乐……杯中之酒，不知仙长知其究竟否？”

张洛自幼随袁老道游历南北，是袁老道筷子蘸酒溜出的酒根儿，无论南馏北烧西酿东蒸，兹一沾唇，便能识得，闻听此言，晃着酒杯晕了晕，复沾了些一尝，遂知究竟，当即答道：

“此是杜州酒，乃取花江之南，绵水之东稻，唤作‘杜稻’，并桂花酿作的村酒，唤作‘杜桂’，虽是村酒，却因花江水冽，桂香稻醇，故其酒极甘洌，打将出来便能喝，却因其离杜州而失其风味，故只在花江一代风靡，一桶钱两贯……不过……此酒如此甘美鲜醇，却是怎样得之？”

马夫人闻言嘴角轻轻一挑，遂从容笑道：“妾中人之家，自有一两样不外传的本事……”

马夫人言罢向桌上半空的酒壶一瞟，便见一侍女上前去撤空酒壶，端了酒壶正往外走，脚下突遭一绊，登时端着壶往张洛身上衰，张洛见状一惊，所幸蛟衣辟水，不曾将里面沾湿，倒见马夫人惊怒道：

“甚么奴婢不长眼！该死！该死！”

那奴婢见家母大怒，忙跪在地上发抖，便听张洛道：“人有失足，乃常理而已，莫因此太过迁怒。”

遂见马银娘惶恐至张洛切近，一面抽出帕子与他拂拭，一面颤声道：“蠢奴笨婢，惊扰仙驾，恕罪恕罪！”

但见那夫人使帕子在张洛身上一阵抚拭，摸着玄官驾帖，便似有意似无意地在上面一捻，便徐徐抽手，拭干洒酒，归座将手一抚，四下使女奴婢、善才霓裳等皆退，独留马银娘及张洛相处，又见马夫人拍了拍手，便有人将阁门也关了，四下昏朦，销了瑞脑，闪烁火种，两盏高脚琉璃灯高挑两侧，一盏小灯亮在案上，气氛沉寂，张洛竟觉得有些不自在，倒见马夫人饮酒品肴，半点声响亦不曾发出，由是愈发狐疑，便起身谢道：

“酒肴将彀，方知佳宴有尽，鼓瑟已息，便知繁华隐遁，烦劳夫人开路，贫道去也。”

马夫人闻言，漫不经心道：“也罢，天已晚，再留小玄官爷，也是我妇道人家无礼……只是，还有一件小事麻烦小玄官爷，不知可否？”

张洛闻听此言，心底放松，下意识一应，便见马夫人自怀里解出一枚玉佩，随手递于张洛道：“此乃我随身之佩，修行之际，便听师父告诫，言我自佩此物，须等得一大命之人接之而供奉于玉龛之内，方得始终，今劳小玄官爷将这玉佩供奉在塔上玉龛之内，妾之修行，自是圆满矣。”

张洛闻言，一面接了玉佩，一面去开紫金塔上的玉龛，顿开昏蒙之际，却见一张月白画纸搁在其中，下意识定睛一看，登时险吓得一颤，忙跑在楼阁门前猛推那门，哪里撼得动半分，登时失声喊道：

“星奴！星奴！快来救我！……”

便见那少年直喊得喉中带咸，没奈何一把跌坐在地，倒见那夫人微笑道：“阁中机关，内外皆不能以力强开，你且安心……安心，我不吃你，也不杀你，你是大命之人嘛。”

那少年惊魂未定，颤巍巍抓起龛中画纸，晃在身前，半质问半恐惧道：“这画像是你从何处得的？”

但见那画像上分明画着赵无景之容貌，不能说极惟妙惟肖，乍一瞥时，还以为是他的脑袋搁在龛里，憋着蹦出来掐杀他似的，那妇人间张洛悚然变色，兀自笑而不语，夹起一片鹅肝送入口，半晌狡笑道：“小道长果然不是赵无景。”

马夫人又不言，仔细蘸了片脍，盯着盘中食，却似猫儿看鼠，食了脍，半晌复道：“玄官出时，奉命于天上人，至于治所，复有‘地使’接应，玄官地使，彼此虽接应，莫能见面，但凭画像及玄官驾帖玄印为证……呵呵……我说你不要担心，玄官虽神通广大，地使……地使在前日闹焦鬼贼时便死于兵乱了，玄州之锦衣首乃我二母小弟，此间之事，上莫能知……”

马夫人言罢，摆手示意张洛归座，见张洛不行，便笑道：“你一定在想，想，想……呵呵……其实你不算拙劣，印及驾帖，都是真东西，只是你不知道，玄官素不出京，若是出过京办差的玄官，其驾帖必以乌金线缀边，出过几，便缀几道线，小道长去过杜州，恐怕还到过江南？而驾帖上……这就……呵呵……小道长也莫惊讶，短鄙如妾身，不过是碰巧认识两三个玄都观行走中官罢了，兀那宦官，最是贪财，饶是皇上收了他们的那话儿，也有不少好色的，小道长这样的身量样貌，恐怕前后都不能保了……呵呵呵……”

马夫人短促几笑，听得张洛只觉脊后寒风若狂飙袭木，卷着汗毛攥了起，却也拼着一腔胆气，勉强正色道：“夫人既智识，便是要递解我千刀万剐吗？”

马夫人闻言，粲然一笑，花枝乱颤，险惊得肉硕果扑地，忙整敛神色，犹自海棠扶风般道：“我说了，你是个大命人，大命之人，命岂该绝？你安生坐着，我与你谈一桩好生意。”

张洛闻言，心底思量道：“我不与她谈，不与她应，大约便脱身不得，我先虚与委蛇，待出了去，自有计都护持。”

张洛心下打定主意，复归风度，翩然落座，那妇人沉吟半晌，便向张洛问道：“小玄官……哦，呵呵……小仙长可知杜州马家？”

张洛闻言，恍然大悟道：“夫人莫非是南洲酒圣马杜康之后？亦或是马学士之苗裔，马天师之亲属？”

马夫人点头道：“马爷乃妾家先祖，马学士乃妾祖父，马天师乃妾小祖父，先祖传下秘技家学，我曾祖之父凭之卖酒起家，曾祖父幸仕于京师，小祖父以家学道术入大内玄都司，上御极，设玄官于玄都司，以李天师为玄都司都总管，小祖父乃先皇故臣，故被排挤，后云游不知所踪。”

张洛挺身垂首道：“马夫人真乃世家之苗裔，万代之荣华！”

马夫人闻言，无奈笑叹道：“我不过中等人家侍妾之女而已，譬如傍树之蔓，树之将倾，蔓复何存？……”

马夫人言罢，整色向张洛笑道：“所幸有你，这就很好，很好……枯木逢春，正待天时。”

那妇人言罢，执银匙挑得灯明，复又道：“马家是太后忠党，御史攻讦，幸得太后庇佑，方得保全，然马家至于如今，嫡嬉庶荡，内无主一定之谋，外无立一业之策，上不能担当于朝纲，下不能亨达于商市，更兼圣上日壮健，一旦覆灭，完卵无存矣……”

张洛闻言，心下暗笑道：“汝等望族，不修懿德，尔又买卖人口，暗设男娼，若是不该覆灭，那才叫老天无眼。”

马夫人似是看透张洛所想，复不喜怒道：“彼大家子，看着一个白似一个，切开去瞧，也不过是乌鸦和煤堆比黑罢了，扪心自问，我家在玄州虽不令其政通人和，至少没犯过大歹，上一任知府离时，玄州大疫，仓无粒粟，便是你家也将主母送白山州暂避……你固然可以唾弃我家，但新来的真会比我们好吗？”

张洛闻言，思虑半晌，点头不语，又见马夫人笑道：“如此，我们真是可以谈谈条件的了？”

张洛笑道：“你明明可以要挟我，可还愿意和我谈条件，你真有意思。”

“诶……小仙长的能耐不小，谈还是要谈，各取所需而已……我家虽在朝中有人，然玄都司内，四面楚歌，若小仙长能以玄官试入玄都内，遮风挡雨，还要多多倚仗。”

张洛闻言，拂袖起身道：“你要我顶了赵无景入玄都司？拉倒拉倒……我连你也骗不过，怎么能……”

马夫人不待张洛说完，摆手笑道：“非也非也……朝廷三年前曾向四海内选拔玄官，于殿试之后，独起一科‘玄官试’以选拔玄官，三年一，今年是第二，凡能应玄官试者，必先过了乡试，再由州府起一表，方能入京赴‘玄官试’，玄州有司官员，皆有把柄在我手，以小仙长之能，必能以玄官试入玄官。”

张洛闻言笑道：“你既说玄都司都总管李天师与汝等不和，见我是你们捧上来的，他岂会令你如意？”

马夫人笑道：“这正是巧妙之处，马家与赵家素来不和，多年来经梁家调和，方才相安无事，你是赵家女婿，我又屡次唆使人上门骚扰，险些害得你家破财散，所以……”

马夫人遂笑而不语，张洛便问道：“你既知威胁不了我，那么，你有甚么筹码，敢赌我会帮你？”

“筹码没有，只是直觉，你是个重情义的人。”

马夫人意味深长笑道：“我想赵夫人，梁妹妹，还有赵小姐……哦，还有赵员外，也是这样想的吧……”

“好个毒妇，竟以阖家威胁我……”

张洛闻言，怒而起身，咬牙凝视不语，便见那毒妇笑道：“王法不辖仙人，刑名不饶百姓，更何况玄官皆极刻寡，若叫赵无景知你冒了他的官职，偷了他的帖印……恐怕，又要有不小的祸乱……自今日将此事挑明，两家便一荣俱荣，一损皆损，更何况小仙长，跟了我，有好处，有好处的……”

但见马夫人挑明桌上灯，翩然起身，飘飘然来至张洛面前，素手捉领，“倏”地一抚，脱去薄纱红裳，却好似抚去罩身一片红云，又将手向腰上一解，哗啦啦脱了罗裙，一双粉腿，掩着黑蓬蓬一簇毛儿照耀，两瓣肥臀，比磨盘而嫌其小，又将纤指在颈后一勾，两只肉银瓜，滚丢丢将肚兜儿弹在一边，两只枣儿大奶头，红艳若赤丹投火，美肉银肤，霎时赤裸，但见马夫人将双臂抱在胸前，托了两只银瓜，愈发显得那两只极大的奶子胀滚滚地发沉，便真似兔子抱着两只香瓜，也难说两只好奶软弹银粉之风情。

“嗯，虽说唐突了些，却也算她会做之事，若是青丘月在我面前脱衣裳，那才叫怪。”

张洛盯着马夫人红艳艳两只奶头，不禁在心下暗奇道：

“盖蛇鸩斑斓而剧毒，偏是那心肠毒而心机深的女子，倒得天独厚地生得媚……遑论她相貌虽不如梁奴奴曹娘子，鹅蛋脸、丹凤眼双眼皮儿、樱桃小嘴儿红艳，却也算得上一等上下的人物，虽是五短身材，却也生得玲珑匀称，更何况这稀世罕见的两只肉瓜，便是季儿也要略输她两三圈儿……”

那少年正自暗叹，又见那蛇鸩之妇将腿上罗裙踢在一边，迎着少年惊奇神色，柔声媚笑道：

“小仙长风流红尘，应知人间极乐，莫非男女之事……”

那少年只见两只大奶似坝泄洪，马脱缰，霸道涨满眼帘，连她的形容也几乎不见，一时愣，一时喜欢，万般心情冲上心头，倒令他不知摆布，只好将头一偏，脸红面热不语，那妇人正喜欢腼腆俊俏少年，不免心下淫情汲汲，风流快活泉，蓬草掩映着汩汩发亮，将指一挑，勾住少年下颌，又戏他道：

“小仙长曾扮作娇娘，今日虽着男装，倒比那女娇娥还媚上几分……”

马夫人不待张洛分说，分玉腿胯坐张洛身上，直一似玉塔银楼扑地，软乎乎滚丢丢一副好肉儿，柔若无骨一般妩媚，两只银瓜贴在张洛胸前，银磨盘不安分蹭着张洛胯间，泼下铺天盖地的欲网情牢，哪里容少年挣脱？直把骨头也麻酥，红着脸，手便情不自禁往马夫人圆月似的大腚上颤巍巍地碰，却见那浪妇猛捉了他的手去，放在奶子上，顺着下滑摸了一圈儿腰，重重捺在臀峰上，复一面将腚扭得欢畅，一面端起酒盏，一盏满罢，先略略呷了呷，复笑吟吟递在张洛口边道：

“郎若有意，且吃了这酒，鱼水之欢成矣。”

张洛心下色迷，饮了半盏，就势将酒盏接在手中，复见马夫人一拢奶肉儿，堆出一道深沟，递在张洛眼前道：

“你把酒往这里倒，埋头在里头喝去，别有一番风味。”

张洛闻言奇之，试探着对着乳沟儿浇了小半盏去，登时见那荡妇面色红若饮酒，喘吁吁娇声道：“小仙长……你且将酒都倒了去，妾可兜得住，你若勤力喝，须来个一滴不撒……来，这在《杜康外谱》里有一记，唤作：‘酒入玉怀生香艳’，你就趴在我的怀里吃酒，酒借女香而暖，女因酒醇而艳……来，来……但请小仙长大放情怀，这才过瘾，这才过瘾……”

马夫人不待张洛上前，倒将奶子去迎张洛的脸，将将使单手搂了奶子，一面将他的头按在奶肉儿上，一面喘道：“我的儿……你将我的奶拖住，就像吃西瓜那般钻……呼……”

向女人怀中去喝酒，却也稀奇，更何况马夫人的两只银瓜实在香软，一头扎进去，便溺于肉欲之中，更兼香酒如蜜，一发积在里头，真似酒池肉林一般，直迷得少年不住向软肉儿深处索酒喝，拖住奶肉儿，泅水般边钻边吃酒，直激得马夫人欢畅道：

“我的儿！你是个上道儿的！你是个真风流的！……梁曹养儿如你，真不枉女人一世之欢乐！……”

但见马夫人骑马似的跨在张洛身上活动，一面将手去少年裤裆里捉那家伙什儿，迷乱中捉住一根儿八寸长的硬物儿，不禁更喜道：

“我虽见识，兀那大的不俊，俊的不大，似你这般又俊又大却在头遭，向日略略一摸便知你有根好货，今日细细把来，果真非凡！我正要试试你的能耐！以解我难饱之饥渴！……”

那荡妇忙解了张洛裤腰，粉龙肉棍，脱颖而出，扶了家伙，正要一杆到底，却听阁门边“砰”一声巨响，登时吓得她一惊，忙去看时，却见那阁门被自当中打了个大窟窿，烟尘散去，只见一药婆怒气冲冲站在门前，却是计都化药婆为相，张洛见她是绝色美女，马夫人只当是个半老药婆，一时呆了，不禁向张洛道：

“我的儿，你也忒不拒了些，连个药婆儿也上。”

张洛见计都来，一时欣喜，一时错愕，一时失落，不知所措，尴尬愣在当场，便见计都压抑狂怒，咬牙切齿道：

“还我男人。”

马夫人见到嘴的肥肉将飞，一时间怒极反笑道：“你的男人在恶鬼山夜叉庙，速去了，莫要打搅我的好事。”

计都闻听此言，登时气得三尸暴跳太阳穴冒烟，“倏”地来至切近，对着马夫人抬手正要往下捶，张洛见事急，忙用“心腹语”传入计都脑海道：

“好姐姐，保住玄州，计胜妲雅稚，非此人不可。”

计都得密，手滞空不语，又见张洛对马夫人耳语道：“今后事能成功，全在她身。”

二人分别闻言，一时间尴尬当场，半晌方见马夫人“下得马”去，张洛整敛仪容罢，便对马夫人深施一礼道：

“今日之事，贫道深以为然，往马夫人以大计为重。”

说罢便引计都而去，走至门口，复听马夫人悠悠道：“夜叉搅了我们的好事，须知再一再二不再三，我俩未完之事，日后再说。”

计都闻言复怒，转身欲扑，却叫张洛抱了腰，因他是计都极爱的命中子，故他一抱，她挨上便软，只好任张洛抱出门。

“哪里的野娘们儿！敢来强奸我的男人！我非杀了你！我非杀了你！”

“我的好姐姐，消停些吧，你打了人家的家丁奴仆还不知足，真要给他家灭了门？马知府和马夫人膝下无子，打杀他二人，一家便没了。”

张洛出了马府，方才将计都放了，但见计都余怒未消，一跺脚，娇憨不语，转身气哼哼大步走了，张洛见状，忙跟在后头一路小跑，一面急促，一面求道：

“好姐姐，我进她的屋……我有把柄在她手上嘛……你宽容的，我俩又没闹出事情……”

“好姐姐，今日是我的错了，我不该把你领到那宴席上叫你添堵，可那客人虽然都走了，你也不该打家丁仆人嘛……”

“好姐姐，好姐姐，你听我说嘛……”

计都不言，又走了半里多远，方头转身，噙泪呜咽道：“我真就是个夜叉吗？”

计都言罢，蜷缩着呜呜大哭起来，张洛闻言，按舒口气，半蹲着搂住计都，口中不住劝道：“我的姐姐，你天仙一般的好人儿，是她肉体凡胎，不识姐姐丽质，或是嫉妒才这样说，好姐姐，你应知你多漂亮，不该这样难过才是……”

计都委屈道：“你没见过夜叉……端的好丑陋的……一个二个都那样说我……我……我……我不是夜叉嘛……”

张洛见状，又一阵劝，说了三千车拉不动的好话儿，方逗得她破涕为笑，依偎在张洛怀里，就势将身往他怀里一跳，任他横抱，便撒娇道：

“你抱我去，人家把腿哭软了。”

张洛只觉像抱着块二百斤又沉甸甸的石头，将腰直一直，已废大力，便将一口气含在胸中，一咬牙，一较劲端起胳膊，勉强对计都挤出一丝微笑，迎着修罗少女娇羞面孔，一步一脚印地走在街上，行不多时，便见铁圈儿自远处飞至切近，扑地禀告道：

“殿下！大事不妙！白山州有妖邪为祸！”

张洛闻言，大惊失色，含不住气，“噗”地喷将出一口浊气，“咕咚”跌在地上，未及起身，便忙问道：“我还以为是甚么大事，白山州闹妖精，与我有甚干系？”

铁圈支吾半晌道：“此次妖祸，乃曹家夫人薛氏，联合艳香鱼水派作乱，白山州告急，不日将出公文。”

张洛心下思量道：“坏了，曹老夫人是要谋逆！若玄官先至，拿了她，我等必遭连坐，如此，我得亲自去平息祸乱。”

心念及此，遂忙问道：“曹薛氏可落了网？”

铁圈儿道：“曹薛氏暗纵妖邪，人莫能知，只是曹老太爷他……”

张洛更不假思索道：“如此应速去平乱！我即刻动身！”

玄州忙罢，白山州又逞妖邪，张洛仗义而去，却不知又有几番经历？曹薛氏其人，内蠹家业，外结妖邪，便是马夫人蛇鸩一般女人，也万难做此鸠占鹊巢之不义事，如此之人，究竟将如何？艳香雨水之乱，又将如何平息？欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章：探残城紫车挡路，唤夜叉魔狼担衡
────────────────────────────────────────

上篇

张洛正惶急欲走，却被铁圈儿一把拉了道：“殿下慢行，亏你坐镇玄州，令此间生灵免遭涂炭，这厢去了，谁来坐纛？”

张洛闻言，冷静片刻道：“若不速去，恐那厢闹出大事，反将我家波及。”

张洛话音刚落，便见计都不快道：“波及，波及，若你不在，玄州沦陷，覆巢之下，安有完卵？”

张洛闻言急道：“如此如何是好？姐姐久居红尘外，岂不知人心似铁非真铁，官法如炉真如炉？曹薛氏以妖邪之术祸乱州府，我等焉能不被牵连？立时就走尚嫌晚，如何让我少安？”

众人闻言不语，各自焦躁间，却听一阵娇声朗朗，随步袅袅，渐行渐近道：“哥哥！哥哥！有时日不见，真真想煞我了！”

随声望去，便见一六尺少年白衣汉冠，面容娇俊，又带春色，更显十分风姿，待那少年来至切近，便见张洛眉开眼笑道：

“明弟！明弟怎么来了？我分身有术！”

却见涂山明视计都与铁圈儿如无物一般兀自拉住张洛，满眼喜欢道：

“好哥哥，有苏没去成，你猜发生了甚么事？”

那少年话音未落，便见计都满面醋怒，劈破二人拉手，径自挡在当间，眉紧蹙，牙怒咬，桃腮鼓鼓，忿然恼道：“你这狐狸有事说事，拉人家男人作甚么？”

却见涂山明不怒反笑，躬身向计都拜道：“拜见姐姐，拜见好姐姐！好姐姐恕我少礼，见了哥哥，便将姐姐忘在一边了，更何况我成家娶妻之人，横是不能亲近姐姐吧……”

遂将前言叙了，计都闻言大怒道：“你过你的狐狸家家去！少来攀扯我的男人！洛郎！你究竟有没有遭这狐狸强奸！”

张咯见计都盛怒，又见涂山明娇媚狡笑，似恐不乱一般，一时竟尴尬在地，半晌倒见铁圈儿下拜道：“奴婢不知殿下驾到！死罪死罪！玄州遭劫，北境动乱，容奴婢将此间情形与殿下讲了，也不负殿下和铁连环爷爷的差使……”

便见涂山明正色道：“玄州的事，我已知了……不就是丢了几副腊肉嘛，甚么大不了，你先退下吧。”

却见铁圈儿伏地叩首不止道：“奴婢奉铁连环爷爷的命，昼夜服侍张洛殿下，寸步不敢稍离，此时若去，恐辱使命……”

涂山明闻言大怒道：“我把你天杀无礼的蠢奴才！铁连环有命，我的话便不灵？蠢才！狗仗人势的蠢才，真真忘了主子是谁了！该死！该死！”

便见涂山明身畔苍火飒飒将她周身包围，寒气逼人，火光闪烁之中，竟见一只八尺高，一丈长的巨身九尾白狐仰天长啸，却是涂山明现出原身，仰天一吼，登时见苍火冲天，直逼星汉，半晌便见天阴若鸦羽垂叠，乌玄之中，苍雷滚滚，劈贯在地，只见墙崩瓦碎，那鸟妖道行将能入世，哪里见这苍迅扑地？登时吓得抖作一团，屎尿都冻在裤裆里。

计都在旁见那妖主现出妖魔真身，神色愈发不快，奔雷在眉间，却只好将嘴咬住一股不甘怨忿，皱山根，挫银牙，几乎眼鼻生火，耳口行烟，但见那巨狐一爪踩住铁圈儿，低头亮出獠牙，一字一句狠声低吼道：

“认清你的主子是谁，休想倒反了天罡。”

只见那鸟妖连声答应，叩头击地而碎之，又一阵苍火横燎，便见涂山明又化作翩翩假丈夫，娇俏真女儿模样，踱步绕在张洛与计都当间，首同铁圈儿道：

“不管怎么说，你做好了事，便是好奴才，滚去你爷爷那儿领赏吧。”

涂山明言罢，转眼眸同那鸟妖一眨眼，便见那鸟妖颤身瑟缩，余惊未消地连连磕头，强站起身子，化作鸟形尚扑地数次，方战战而去，涂山明转过头来，换了副明媚模样，复拉住张洛手道：

“我的亲哥哥，好哥哥，全仗你带我去了北冥，取了玄祖手札，方有月妹妹依照秘法续了我的妖筋妖脉，如今此身虽不能如天生时一般灵透，端的也堪一用，许与哥哥，任哥哥驱使，亦能作一帮手了。”

涂山明言罢，偏头向计都道：“玄州夜寒风冷，姐姐还是加件衣裳吧……哦，斗胆请哥哥到雉舟赌坊一叙，长夜渐消，甚扰我兴……呵呵……不如请亲哥哥明日黄昏再去，如何？”

张洛闻言支吾道：“可……这……白山州……”

涂山明不待张洛应，径自潇洒踏入黑夜，半晌便见计都立在原地悲泣道：“天杀的死狐狸！我要杀了她！我要杀了她！……”

张洛闻言，忙去看计都，却见她梨花带雨，悲色难忍，遂忙搂住计都心疼道：“我的好姐姐，明弟过分，你何不教训教训她？”

遂见计都放声大哭道：“我……我大意了……我的手脚……被冻住了！呜啊！……师父！……娘！……”

张洛闻言，顾不得心下埋怨，咬牙较力背起计都，踉跄奔走，只见她四体俱僵，冷若霜铁，反冻得他也直打喷嚏，倒了几次，摔得鼻青脸肿，方了精舍，便忙将计都裹在被里，寻出上吃剩的狐丸，慌忙喂了她吃，烧汤沃灌，投四次而三遭凉，方令计都四肢能稍稍活动，犹自牙关颤颤，哆嗦哭道：

“她不是狐狸……是毒蛇……任狮子大象，遭她咬了，谁也脱不开……呜……她是毒蛇！毒蛇！骚狐狸！骚狐狸！……”

张洛见计都哭闹，心下酸楚，却不禁埋怨道：“你何苦同她过不去！先前险结了仇，亏是调和，方能与她盟誓，又何苦强暴，反遭她……唉……须知老鼠能钻大象的鼻孔，蚂蝗能叮牛马的皮肉，便是她再不济，也有两三分能耐，你便是念着往日里吃的亏，如今也不该惹了她……”

却见计都全不将张洛话儿听在耳朵里，只向张洛哭道：“好郎君，好亲亲……奴家不中用，奴家爱你……万求你莫将奴家舍了去……奴家的心便要碎了……哎呦！哎呦！我的心好疼！娘！师父！娘！……”

张洛见状，忙隔着被将计都搂了，一面使帕拭了她满面泪，一面劝慰道：“我的好姐姐，我的好娘子……你这一大哭，把心血再哭衰了，师父在娑婆洲，心疼你尚需两三日，我在你身边，当场便要心疼坏……南洲人不依你娑婆规矩，只叫了你娘子，便是一家人，你休因阿修罗那强蛮凶暴的规矩使你多心，但要将息，我也念你……妲雅稚近日屡来作乱，恐其明修栈道，暗渡陈仓，故我等还是应以和为贵，明弟那边我去斥责她，不日便令她与你道歉，她太过分！……”

计都不待张洛说完，忙去止道：“我的心肝儿，要你去替奴家抛头露面，我便要羞死了……你南洲规矩，也没有妻为丈夫讨颜面的事，传将出去，我还怎么服众？……我定要出口恶气……我……”

张洛见计都咬着牙越说越怒，忙笑止道：“我的错了！我的错了！姐姐虽有气，断不能因小失大，我与姐姐逗个乐儿……”

计都见张洛耍宝，登时笑作一团，齉着鼻子，轻声嗫嚅道：“我……我饿了……”

张洛闻言笑道：“我早有准备！姐姐想吃什么？”

计都小声道：“我想喝鸡汤……”

张洛当即炖了一大锅鸡汤，却见她只盛了巴掌大的一小碟来喝，又躺在被窝道：“我……我……我每次受伤都会睡一大觉，等我睡着之后，随便你去哪里，我……我……我不在乎，不……不……不在乎。”

张洛闻言，轻描淡写道：“那好吧，姐姐先睡下，我把鸡汤存了，等姐姐醒了吃。”

计都闻言，愈发委屈地缩进被窝，不敢听张洛下床，如何整饬，泪如雨下，也只裹在被窝里，半晌却觉脊后一凉，却是那少年钻进被窝，捉了计都一只手，就势将那修罗少女搂在怀里，便听一阵尖锐轻小的哭声，蒙着被传得满屋都是，计都正自哭，却觉那少年凑在计都耳畔柔声道：

“我哪也不去，姐姐，睡吧。”

半晌方听计都哽咽道：“你不去……狐狸那里吗？”

张洛小声笑道：“不去。”

计都又小声哭道：“白山州……不急了？……”

张洛笑道：“不急。”

计都哭了半晌，软在张洛怀里直颤道：“我爱你……”

“我知道。”

张洛闻言笑叹，长出一口气，方复道“我也一样……”

计都登时将被大大掀开，脱得浑身赤精，骑压在张洛身上，手扶张洛胸膛，抹干眼泪，如怒如切道：“你是我的……你就是我的！……”

张洛不言，任她将他周身剥个干净，也只笑着点头，又见计都面色娇怯，伏在张洛身上，因其身大，首枕在胸膛上，奶子便将他半个身子都盖住，但见她一面挑弄张洛乳头儿，一面哀声娇怯道：

“你是个男人里最好的男人，强那些强蛮愚昧之徒无数倍……可我却是个最逞勇斗狠的，这辈子能伺候你……我便知足了……”

张洛笑道：“向日强魔哪里去？今日娇娘又是谁？”

计都闻言大羞，半晌脸红道：“我本是两我之我，今我因你才是我。”

张洛遂又将计都搂了，轻声问道：“姐姐想不想要？”

计都羞道：“不……不……不想……”

转念又脸红依偎张洛道：“想……我想……”

张洛遂戏道：“那你骑上来，我最爱看姐姐的奶子晃。”

便见那修罗女一面顺从，一面抹泪羞道：“你这坏蛋还是喜欢羞人没够儿！都是我在底下承你，几时见你乐意令我坐蜡？”

言虽及此，却见计都坐上快活台，便将风流棒儿对准风流眼儿，“噗嗤”坐将上去，便听张洛大呼道：“哎吆！我爽了！”

计都怪道：“洛郎向日最是能持，今怎的来的那么快？莫是伤了髓，早泄出来了？”

张洛笑道：“我快活嘛……姐姐，你不是夜叉，你是仙女姐姐，是好娘娘，好神仙，好妈妈儿！”

计都闻言，直羞直快活得脸都红了，牵住张洛双手，上下动成一片，半刻便来了爽劲儿，便将矜持也不顾，放开声儿呼道：

“我的爹！我的亲爹！……你教我爽了！你教我给强奸了！……啊呀！啊呀！爹的家伙什儿好大好硬啊！……啊呀！我不成了！我要让爹爹干杀了！我要让爹爹肏得爽杀了！……”

春风一度，那修罗少女向日强横，如今却只顾卖力迎合，软款温柔，自不在话下，床笫之欢，端的令人骨软情迷，六泄三承，花心心儿也麻，好到极妙之处，鸡巴也顾不上拔，双双抱着睡了，直好到第二日黄昏，犹自缠绵不止，将入夜时，只听门上敲响，待去问时，只听一人答道：

“我等乃涂山家臣，来请张洛殿下。”

计都闻说，心下正自犹疑，便听张洛即答道：“恕我有事不能去，烦诸公报与妖主殿下。”

又听门外道：“妖主有令，请不去殿下，我等只好自戕于此。”

张洛无奈，只好整衣开门，无奈笑道：“上赶着不是买卖，你等若死在这里，我便这辈子不再见她。”

门外诸妖，皆着白衣红袄，好似接亲的队伍，见张洛不允，一时极为难道：“如此，还不如现在便杀了我等。”

张洛闻言不急不恼，半笑着向屋内道：“姐姐，涂山家来人以血赔罪来了。”

便见计都整束衣裙，提着刀气冲冲撞出门来，揪住领头的举刀便要砍，刃至当空，却无奈将那妖向地上一掷，撇了钢刀，背身隐忍道：

“那狐狸的邀约，洛郎不可不赴，若非盟约，那狐狸……我……”

张洛见状，忙拉住计都，背过众妖，轻声问道：“姐姐脾性素来强暴，今番怎如此隐忍？”

计都沉吟半晌，长叹一气道：“那狐狸并非我想的那么弱，焉知妲雅稚没有此等高人？少了那狐狸，大局如何，亦未可知，更何况天魔未除，诸事不定……便宜她了……”

计都言罢，径自屋关门，张洛去叫门，半晌不听言语，又不多时，便听屋内道：

“小张洛去吧，计都儿心里委屈，便将我唤出来了。”

那声音分明是罗睺，张洛见状忙道：“我的姐姐，你莫撒谎，我早说不去，你又何苦如此为难？”

便听屋内道：“计都儿念及大局才放你去，我不管你和玉师妹家的孩子是甚么关系，你能向着我家计都，我心甚慰，倘若稍偏私欺负我儿……旋齿人恶冰千狱我尚不惧，更不害怕甚么狐狸冰的火的来。”

于是任张洛如何叫门，内里终是不语，一门之隔，竟万难进了去，只好随众妖而去，腾风踏空，不多时来至鬼市，但见雉舟赌坊张灯结彩，点缀甚豪华热闹，更有无数华服妖魔侍立周围，皆极恭肃，张洛入了门去，心下盘算道：

“待会见了明弟，非要先将事与她问明了不可……此事计都虽有不对，她却也太过了些，得说说她才是。”

行至一处大屋前，开了门 众妖皆退，只见极娇俏美人跪坐门内，乌发素盘桓，白玉堪点缀，玄衣淡妆，正对着铜镜点唇，见张洛来，不禁大喜，忙起身不顾踢倒妆奁，扑在张洛怀里，双腿攀缠了他腰，搂着他头一面不停地亲，一面欢喜腻道：

“好哥哥，等煞我，想煞我，爱煞我了……”

张洛心下正揣着事，只见一美女没来由扑在怀里亲昵，忙不迭惊道：“我的天！亲奶奶呦！你是何方神圣？你若吃了我，妖主定找你报仇！”

却见那美女笑恼道：“臭儿子，人也不认得了，怎么，非得是白发男装你才认得我？”

张洛闻言，忙捧住美女面庞仔细观瞧，瞧了个分明，方才奇道：“我的明弟！你这厢打扮，哪个认得出你！”

却是涂山明换下男衣而着女儿裳，又因身体得以复续，故使一头白发可得复黑，只是因其狐火色苍，化作狐态，亦只浑身苍白，平日亦以白发少年模样示人，但见那妖主一面用双腿缠住情郎腰，，一面将手去扒衣襟，坦出一片白雪对着张洛晃，一面向他身上贴，一面笑道：

“我的亲亲，都说士别三日，刮目相看，你看这里，你看这里……”

但见向日一对凤头玲珑乳，竟如两只小香瓜儿似的胀挺，将手一掐，分明滑如玉，青脉隐约，愈发显得性感，更兼极酥软，千万般妙不可言，直令张洛把着奶奇道：

“好女儿，果真大了，当真是五两金玉酥！”

涂山明闻言，“咄”一声笑骂道：“休逞猖狂！不是因你喜爱大乳妇人，我便也不至此……自续了妖筋妖脉，体格也能长些，却顾不得长个儿，光在‘肉果子’上下功夫了！不过耽误了几千年，不知还能否结硕果与你吃……咯咯……儿子呀，俗语说子不嫌母丑，狗不嫌家贫，莫论奶子，你也横是该孝敬你娘来！”

涂山明只觉与他亲昵也亲昵不够，恨不能当场将他剥光，却听张洛问道：

“你不怕你的手下认出你的女儿态？”

涂山明笑道：“雉舟中人皆是我之亲信心腹，来此处玩耍的妖魔，半个也不入流，呵呵……便是前几日与你混的铁圈儿，也有不少妖魔叫他爷爷，放轻松，放轻松……我夫妻许久不见，我好饿，嘿嘿……我好饿呀相公……你喂饱我嘛，你用大鸡巴喂饱我嘛……”

话不及三句，便见那玉女撒起浪娇求欢，跪身扒了张洛裤子，捉出棒儿便吃，饥渴得急，一前一后吃得“叭叭呣呣”得响亮，吃了一阵，仰头哈气道：

“啊呜……香蜜似的味儿……相公也莫太偏袒旁人了些，若将给旁人的欢多给我些……”

涂山明言罢，还要低头去吃，却叫张洛托住下巴，不苟言笑问道：“险些遭你分了神，且不忙弄，我有话要问你……”

涂山明不待张洛说完，便将纤纤小手捧住少年桃儿大的子孙袋袋儿，一面将脸在鸡巴上蹭得发亮，一面换了副乖巧可怜面孔，目不转睛盯着张洛道：

“好爹爹，俏爹爹，大鸡巴爹爹，大将军爹爹，我的神仙爹爹，……女儿先给爹爹服侍着到了好处，那时爹爹便是要打杀女儿，女儿也心甘情愿了……”

涂山明言罢，轻轻握了大家伙什儿，“啪啪”地向俏脸上轻扇，一面扇，一面满眼委屈道：“想我夫妻好得正是时候，忍教劳燕分飞，空虚冷寂，妾假充男子时，孤独伶仃，尚仅堪堪将忍，如今得了爹爹滋润，深闺凄清，又岂是我弱质家能熬过的？今爹爹与我独处，不念前情，我不怨爹爹，可爹爹宁忍绝夫妻之欢好，而将无情施于妾身？”

张洛见涂山明说得凄惶，不禁心虚道：“我……我可没说要责你。”

涂山明忙道：“如此，夫妻之好，甚可能夺？妾身欲亲近爹爹，本是好意，望爹爹消受了，妾之愿便足……”

张洛本要说，却见那玉女径直埋头吃将起来，吞吐卖力，或尽根儿吞将去，或将口包住头儿，使舌去舐那眼儿，却叫张洛哪里受得住？登时将骨一软，躺在榻上，任她服侍，但见那玉女盘桓得玉麈柄高昂，便直身蹲在张洛身上，将胯一沉，登时来了个仙女坐蜡，媚眼微皱，大方娇媚情怀，高声娇吟，紧闭一朵金花，一面骑，一面不住高呼过瘾，直将两副软肉儿紧紧熨贴了，犹自将玉馒头在少年肚皮底下磨。

春宵一刻，使千金奈何难买，玉女逢春，泄十尚觉不够，丈夫坚挺，伏龙阵里七进七出，娘子柔软，擎天柱上九登九泄，小别久旷，更胜却新婚燕尔，两厢欢喜，是金风吹拂玉露，直闹到三更下，方才双双力尽，依偎一块，香汗结发，正自浓情，却见涂山明哭道：

“我的爹！……好也好了，亲也亲，摸也摸，弄也弄，你有甚对妾身瞧不上的，径自罚我便是，任你要打杀，要吊勒，妾身只待你一句话！”

涂山明此话一出，反倒显得张洛无理取闹一般，遑论张洛是个心软的，见那有情有分的玉女梨花带雨，他怎能不心生爱怜？便忙将她紧紧搂在怀里，软声慰道：

“好亲亲，哪里来甚么人害你，我便头一个不许，何故歪派我至此？”

涂山明遂哭道：“妾与爹爹小别日久，本想着多亲多近，将这几十天的想念，一发弥补了，却不知怎的碍了爹爹的眼，非但不许我服侍，连夫妻的情也要断了……呜……洛郎啊，我以完璧之身与满心期许托你，焉知你薄情如此，向日的恩义，转眼尽数忘了……”

涂山明言罢，哭得愈发悲切，张洛见状，哪还顾兴师问罪，只好紧紧将她搂了，一面亲，一面与她揩泪，也只哄得她悲声稍缓，只好许出天似的道：

“你是要把我的肠子哭断吗？只要你遂了心如了意，你便把我的心挖了去吃，随你拿尖刀来剜！”

涂山明闻言，不免埋怨道：“臭儿子，哪个要剜你的肉！你这舌头鼓噪，先切了它做馅子！……呜……哪个要你的命？只盼你念着点儿我俩的夫妻情，这便比什么许什么愿都强百倍！”

张洛只好赔笑道：“好娘子，好娘子！只要你开心，只要你顺意，便是真吃了我的舌头，又何足惜？”

涂山明娇憨道：“儿子！这可是你说的！伸舌头出来！看我不将它活吃了！你伸！你伸！……”

张洛便真个探出舌尖儿递在涂山明口边，便见涂山明嘟嘴在那粉红上轻轻一亲，便笑道：“好！你是个有种的！你若是个男人，休再念我的不是。”

张洛恐涂山明再哭，只好不住点头道：“好，好，好……只要你开心，甚么都应你……”

张洛正自说，瞥见涂山明强忍笑意，登时恍然大悟，轻轻拧住她耳朵，略带埋怨道：“好你个小狐狸精，哄我是不？”

便见涂山明一面讨饶，一面笑道：“大丈夫一言既出，驷马难追……我也是给她个教训，许她欺负我，不许我还她点颜色瞧瞧？……哎吆！哎吆！哎吆！好相公，好爹爹，你莫要拧，我身子怪，你拧我耳朵，我便又想那事了！”

张洛正欲正色扶起涂山明，又觉生分，亦然搂了，互相依偎在榻上，不敢多责怪，只好劝道：“你还是有些过分，明知她好胜斗狠，你是个心地最聪明的，何苦与她计较？今她见你力强势大，一则斗败而恼，二则因败而惧，三则怕……”

涂山明不待张洛言罢，她那里兀自答道：“三则怕失了你，是不是啊？……兀那莽熊罴拿不住油鲶鱼，粗李逵抓不得滑燕青，巧的好的，该她把不住，活该，活该！那夜叉当我是个受气没够儿的吃屁虫了！”

张洛闻言无奈不语，倒见涂山明耍起巧来，一面将身伏得愈发柔软，一面将腿弯儿向那少年玉麈柄上蹭，施下软款，口里温柔道：“好啦，好啦……你的这几个老婆媳妇，你个个儿都爱是不？色心鬼，滥桃花！……不过，你爱的认真，我真喜欢，若非你以剑法为那夜叉解围，以凡身替赵曹氏挡劫，我便不会这样深爱你……咯咯……你这来，便是要为那夜叉解围是不？她那儿我自去斡旋，你可不必放在心上，只是……”

便见涂山明俯身张洛耳畔边，似吹似呼媚惑道：“我是你非凡女伴儿里，头一等的妻子……”

遂见涂山明翩然起身，裸身披衣，蝶行缓缓道：“你人间娶十万个老婆，谁是妻谁是妾我都不管，但有一样，若你要了仙根、魔根、神根、鬼根、息生根之不凡女子，皆要以我作左作尊。”

张洛闻言，无奈笑道：“娘子志向非凡，奈何计都一个便够你受，我也没福分求更多的神仙妻。”

涂山明笑道：“没有更佳，那夜叉我自有法降她。”

张洛无奈道：“非是要她打你个分瓣桃花开，你才知足？”

涂山明一面踱步，一面扑在张洛怀里，将那壮粗棒把在手，一面把玩，一面笑道：“我今年三千零一十七岁，她不过两千岁，我倒怕她？比她凶的女人，我见过，更玩过，咯咯……你那计都姐姐，不过是只小猫儿罢了……”

张洛不知应所言，只好点头，猛想起什么似的问道：“娘子续了筋脉，法力竟真能如此高深？”

涂山明闻言一怔，忙复笑道：“这是自然，这是自然！我们很厉害的……很厉害的……哎呀……不要那样子盯我看……我只是能变成狐身，且能用狐火而已啦……我会骄傲的嘛……更何况机关法宝，本就是能耐的一部分嘛……”

张洛笑道：“怪着你那样唬人！原来用了法宝，你也同我一样，只会逞口舌！对了，月妹妹怎么没同你来？”

涂山明道：“月妹妹自我送了你玄州，便觉身上不舒服，遂往青丘安身静养去，我送她了娘家，恐老石头看出端倪，忙又走了，本欲去有苏，月妹妹却闹着要吃玄州城外的山楂和丘南的腌椒，还偏不让我独自去有苏，没法子便来了……嘿嘿……主要还是想你嘛……说起来月妹妹口味刁钻，非要用玄州酸山楂泡丘南椒吃……”

张洛不禁道：“奇怪的口味，酸儿辣女，莫非怀了龙凤胎？可也怪哉，师父说我的精不能令女人怀孕，何时又能令女有胎了？”

涂山明闻言害怕道：“你可莫乱说哦……老石头若是知了我叫他女儿怀了人妖杂种，他会杀了我的……”

张洛怪道：“你怕丈人？好奇怪。”

涂山明无奈道：“老石头与我祖母交好，让他知了我事，告与祖母，只怕要坏。”

张洛遂道：“说起此事，白山州近日闹妖邪，恐与清玄子有干系，我正要去探看，不知明弟能否代我坐纛？”

涂山明笑道：“莫不是担心曹薛氏作乱，叫旁人逮住，只怕依律遭坐，便想亲征去吧？……咯咯……也好，我与她和她家的子孙有仇，你此去，替我出口恶气，铁圈儿你使着顺手，我再拨几个极亲信妙用的人与你。”

张洛思虑半晌道：“铁圈儿是你的人，我不好常驱使他，你还是令他归本部受差承遣，论功行赏吧。”

涂山明笑道：“你真是姜丝抄蒜蓉，多心（辛）！我与他唱双簧，你与我是一家一床一被窝儿，分什么你的我的？你替他美言，我提拔他，自不必多说，你此去尽快来，我不日便要青丘。”

张洛戏谑道：“了青丘，见了丈人，验了正身，果真怀胎，其象异而血脉不同，岂不难当？何不多留此地些时日？”

涂山明叹气道：“我若不，真是怀了孕，便要留月妹妹独自面对老石头，月妹妹性情刚烈，老石头倔强古怪，偏激行事，恐追悔莫及，我爱她一场，图便图个全始全终……至于淳罡师叔曾言及你不能令女人受孕，待我查个明白，自与你商量。”

便见涂山明自妆奁旁取了个空琉璃罐儿，对了牝阴，“卟溜溜”地行出小半精，仔细封了口儿盛在一边，转身扑倒张洛，媚眼娇唇，说不尽万种风情，只一笑，便令张洛叹道：“你真是个小狐狸精，又想要了？”

但见涂山明笑道：“儿子只管孝敬，乖乖与我把觉睡美了，自有你快活受用。”

于是滚在一块儿又睡了一夜，至第二天一早，方才打了个哈欠起床，见涂山明睡得香沉，便兀自穿了衣裳，唤铁圈儿打点行囊人手，诸般妥当，方才奔白山州而去。

自玄州至白山州凡数百里，涂山诸众派遣者皆能飞行，便布阵踏法，带着张洛行不及半日便到，遥望白山州州城邪诡之气甚冲，流民陆离，沿路而乞，城门四周，窝棚潦草，华衣易剑珮而求果腹，黔首贾子女而强内饥，饿殍冻毙，零落路边，盗匪剪径，杀人分赃，张洛见之，心中大不忍，落在城门外，寻着个驻兵丁的官家粥棚，脱了蛟衣蜃冠，披发解剑，又将周身银两皆放在铺子上，忧急与那官家道：

“我要当了这衣剑，不知可换几斤粮米？先让大家伙儿吃饱再说。”

粥棚老吏，见之不屑道：“后生，我不知你何处来，你公子人家，我不知你真心还是假心，休逞这虚仁浮义，快快将这东西收了吧……州城沦陷，官家粮就这么些，你那银钱只好在别处使，休在这荒乱处逞豪气……吃喝保不住，要银子干嘛使？还是留神让强暴连人抢去吧，呵呵……你这身细嫩皮肉，断不得周全喽……”

张洛闻言，羞惭敛了衣剑银钱，寻破布包了华衣荷包，连开象剑珠光宝气的刀鞘一并卷了，只将剑刃令铁圈儿裹在一旁，恭顺下拜，礼貌问那老吏道：

“老爷请恕小子莽撞，小子来白山州投亲，见此处离乱，一时间气冲迷心，却不知此间遭何灾劫，以至于此？”

那老吏一面熬粥，一面敲锅，举目四望，内里怅然，良久方道：“前月里来了个瞎了左眼的长髯道士，放出了击鸣庙的恶鬼，横行街道，食人剥皮，州府派兵围剿不能，反倒令焦鬼贼趁虚而入，劫财色，杀百姓，州府不能当……唉……我是个跛腿的，走不得，逃不得，指望哪天无病无灾地死在粥棚，也算是我积了阴德了……”

张洛闻言急道：“如此大事，怎不报于上司，达于州府？”

那老吏叹气道：“事起仓促，能跑的都跑了……知府……也被那恶鬼吃了……再加上冬雪未化，焦鬼贼作乱……唉……熬吧，熬吧……再熬一会儿，粥就好喽……”

张洛遂向诸众问道：“白山州之事，诸公可知究竟？”

便见铁圈儿答道：“我虽知州府祸乱，盖曹薛氏勾结清玄子与艳香鱼水派，一内一外搅得此处不得安宁，但其中究竟，我亦不知。”

张洛闻言，复向老吏问道：“老爷与诸位军爷在此，不知是否有大人在此处主持调度？”

老吏不言，却听其中一兵丁答道：“白山州总兵陈而观大人尚在。”

张洛忙问道：“可在城内？”

兵丁无奈道：“你进城去看，若能全身出来，我情愿把脑袋赌给你。”

张洛闻言，便向铁圈儿问道：“白山州境内可有接应我等者？”

铁圈儿为难道：“白山州并非涂山众势力范围，向日虽在此安插过斥候，皆在报白山州之乱后失其音讯。”

张洛闻言，沉吟半晌，郑重其事道：“如此，须先探知城内境况，方才能入。”

铁圈儿闻言，不禁笑道：“我当是甚么事？探察敌情，何不使‘银斥候’去看？”

众人至僻静处，便见铁圈儿自衣间取出一只六寸径，两面皆厚的银盘，那银盘两边鼓，侧看如纺锤相似，便见铁圈儿一按盘顶，一阵蜂振翅般的嗡鸣，那银盘竟当空飞转，铁圈儿自盘底扣下一枚椭圆小饼，攥住银饼一甩，便见银盘凌空飞起，铁圈儿见状，不禁得意道：

“总是道法玄妙，机巧省力，城内之事，且来这里观瞧！”

但见铁圈儿将手一展，银碟之上，竟投射出一番光景，便见一众人站在地上，似真有物自其上俯瞰一般，铁圈抬头对着那银盘招手，那景象里还真显出铁圈儿招手，张洛见之，称奇不已，那银盘由铁圈儿操控，“倏”地越过墙头，飞于城中时，又见铁圈儿炫耀道：

“此是铁连环爷爷特意配给于我的，你等皆不知，这银斥候能看能听，飞到天上便能隐身，任你甚神鬼，皆不能将它发现……”

那鸟妖话音未落，耳听得那银碟发出“嘭”一声响，便见投射光景坠落，扑在地上，“铛啷啷”转了两转，便被一冲天鬃，绿肚兜，红胭脂，白面庞的娃娃捉在手中，“笃”地破成两瓣，便再不见银碟上投射甚么光景，众人见状，皆看铁圈儿，他也只好尴尬道：

“这……许是我前天吃酒洒了些在上面，然后就……这样咯？”

张洛在旁看得分明，遂同众道：“方才那娃娃是‘百识小鬼’，乃取婴颅、鸟骨、鹰眼、牛泪、蚓心诸物，投于黄泉中炼成肉身，拘幽冥百识之灵于其中而成，百识小鬼十感百知，息生虫上尚且能捉，何况你的银斥候……”

但见张洛笑而不语，便不慌不忙自口袋中取了符纸，写了朱砂，折成纸鹤模样，两翅下画了眼睛，递于铁圈儿，从容说道：“《螽鴳杂术》曾载纸探之术，乃取符纸作法，后观山掘子一脉有操人皮纸偶之术者，盖化于纸探之术，你将灵力注于鹤首，我自操之。”

铁圈儿遂依而行之，张便见捻咒掐决，明目一指，那纸鹤果漂浮而起，扑翅向城内飞去，众皆奇之，却见铁圈儿不屑道：“符纸术有甚玄妙的？”

便见张洛使朱砂在众人额上各自画了只眼睛，复取出牛眼泪在眼睛上涂了，又对众人道：“你们眨两下眼，便能见城内情形。”

众依言而行，果又见城内究竟，但见那百识小鬼站在地上正摆弄着银斥候，抬头见了纸鹤，竟似兔子见了老鹰，“嗷”地一跳脚，“哧溜”一声溜出老远，又见张洛捻指冲贯，疾声大喝，登时便见纸鹤头上射出一道红光，正中小鬼，“扑”地将那小鬼打成一缕白烟，众皆大奇，便见张洛从容笑道：

“此乃《冲阳六法》之鹤日剑，乃借阳气打阴魂，越是邪修恶鬼，越怕此招，不过你们都是走正道修行持戒的野兽生灵，此法伤不着你们。”

便听一从者呼道：“殿下此招，我也想学！”

众皆应和，却听张洛笑道：“想学呀……多读读书先吧……”

张洛一面驱使纸鹤，一面在心下暗喜道：“自补全了灵官，小法术也用得，虽不能呼风唤雨，也勉强撒豆成兵，向日不信师父的话，真真愚鲁短浅，日后还是该勤勉仔细些，或许不日真能将变化宇宙，遨游太虚之法学成。”

纸鹤乘风，行不多时，遥见一丈六恶鬼头生双角，角上穿刺裸女，惨不忍睹，紫身赤发，死人一般皮囊，面生疮瘤，狰狞可怖，赤身裸体，腰间倒吊着一圈女人，或仅剩白骨，或半身磨烂，还有人形的一两个，也下行血不止，更有肠穿肚烂的，五脏六腑，赤紫一团，扯扯落落地招着苍蝇，随着那恶鬼走，沿着街红惨惨从腔子里掉下来，众人见了惨状，皆干呕不止，便见铁圈儿恶心道：

“肏他的娘！天杀没屁眼儿的！竟把紫车太岁放了出来！”

张洛呕罢，便向众道：“妖飨之惨情甚，尔等何故作此惺惺态！”

但见那众中有道：“我等皆是胎里素！修行之时，更不曾吃人！”

铁圈儿又道：“我是畏惧紫车太岁，故大呕……兀那恶鬼性最淫，莫说女人，世间雌牝，莫不之淫，柱椽大的鬼臊根，撑得雌兽女人肠穿肚烂不说，还要将抓来的雌兽，母兽，女人穿串儿似的穿在角上，更兼其鬼魔无当，便是鬼仙爷爷来，也仅堪堪能将它封印……可……可为什么要在此封印紫车太岁的处所建州开府？属实难以理解！”

张洛便道：“《魔罗三千》中载，幽冥九深之处，有恶鬼名曰‘紫车’，因性属极阴，故须生气阳气镇压，若是将他封印在无人的荒僻去处，不数月便将挣脱害人……若非此番有人特意将它放出来生祸，便再有千万年也不会脱出……如今依我，与其将其再封印，不如就地格杀了它，斩草除根，永绝后患。”

众兽仙中有道：“何不向妖主殿下求大军而破之？”

张洛沉吟半晌道：“此物极难杀难死不说，若要杀它，除非请照月鬼仙来，计都若来，亦可不费吹灰之力而灭之，可若真如此，谁能保元化门不会趁虚而袭入玄州？便是真调集了部众，于此地同他正面交锋，恐也要在此地引起一场大战，到时战火蔓延，以致四方生灵涂炭，得不偿失……更何况我涂山众此时尚不能与元化门一战，此次一来乃小股别动，闹不大事端，二来贸然与元化门撕破脸皮，只恐乱了大计。”

铁圈儿便道：“如此何不撤出此地，再领强手来此？”

张洛闻言，不禁大笑道：“叫你多读书，偏要去杀猪！杀猪没人杀的好，一肚子空落落！我便有法子治他，何须劳烦他人？只是须诸公助我，方才得行。”

众皆言道：“任凭妖妃娘娘调遣！”

张洛听得他们说，不禁把脸红道脚后跟去，把脚一跺，臊得磕巴道：“你……你等俱是亲信，帮我办事，帮我办事，先教我知晓诸公哪个是哪个，我再调遣诸公。”

便见那一小队涂山众依资辈，张洛面前排了一排，一干兽仙，从左至右，共四人，头一个不惑年纪，菱头小鼻，肤滑舌细，光头无眉，短小打扮，货郎模样者，乃巴山蟒修炼得道，曰：“水清子”；二一个未满二十，高鼻阔脑，圆目大口，瞳仁豹变，矍铄精光，作武人打扮者，乃南山豹，号曰：“叆文”；三一个中年长髯，清形风雅，高姿朗秀，行云止松，白衣黑氅，高士风度者，乃终南之鹤，号曰：“赤抚子”；末一个少年意气，眉清目秀，顾盼多情，虽男而娇，笑靥濯蓉，玄衣赤纹，书生形容者，乃涂山之狐，频频以“四奶奶”戏称张洛，名曰：“涂山珠”。

四兽仙依次与张洛报与名号原身，连同铁圈儿靛面高鼻，华彩衣裳，结发九辫，拢于脑后，十来岁西域彩戏师模样，倒像个走江湖的甚么帮，张洛与众知了，便复问道：“诸公之源，皆极正大，却不知诸公之能几何？”

便见涂山珠出列告与张洛道：“我四人平素交好，同往同来，一处修行，水清子乃蟒得道，通晓百毒千药，能配狐丸，能解蛊，能治人，与我相识之前，曾在巴陵一带悬壶济世；叆文乃南山豹得道，拳脚身法极迅，冲锋殿后，皆仰赖于他；赤抚子乃终南之鹤，曾于终南山一仙人座下听经，与叆文是同门师兄弟，颇精抟砂炼汞之道，通晓八卦五行，机变进退，行止周全，筹谋划策，皆赖于他；我祖父乃涂山玉奶奶之侄孙，牧野之战，父兄皆随祖父而死，我遂成孤儿，蒙妖主携养，能使狐火抟炼法宝，后勤用度，皆由我来负责。”

张洛闻言点头道：“一个药师，一个武师，一个军师，还有你个炼师，不错不错……只是不知诸公多大能耐。”

涂山珠道：“我等皆不下于铁圈儿大人。”

张洛闻言，上下打量铁圈儿一番，无奈笑道：“也罢，顶饱便是好馍馍，明弟断不会派草包协助我……眼下天色不早……立时有事交于诸公。”

众闻言请令，张洛便道：“诸公可寻个脚力好的速将方圆百里的朱砂、墨盒、黄纸尽数弄来此地，珠哥儿同我寻个稳当去处，待诸公采买妥当，便来彼处汇合。”

众闻言称诺，涂山珠抬眼望去，半晌同张洛道：“州城北十五里，有一间家庙，虽颇破败，好歹还有一两间屋子容身，诸弟兄办下手头之事，便可往彼处去。”

诸众得令，皆往四方，张洛有涂山珠护持往那破家庙去，小半个时辰便至，涂山珠探察四周罢，便向张洛禀道：“此家庙有两进，头进里两间房杂乱积灰却能住人，是值更的住的小屋，被待入里头再看看，奈何房倒屋塌掩住了里头，纵使进去也不方便，不如整饬了前头住下，此处虽曾有盗匪占，是处无主之地，料想无妨居住，若有主家，反倒唐突。”

张洛笑道：“你厉害，强盗也不怕……也对，你是妖仙，强盗要怕你吃他。”

涂山珠无奈道：“我们弟兄皆是胎里素，妖主在时，莫说吃人，连肉也不让我们吃，偶尔吃些蛋奶，一月也仅三四顿，不惧强盗，确是因我等乃持正修行之人，正气不怕邪祟而已。”

张洛闻言，放心入内，不失打趣道：“也罢，尔等能护持我，料也无妨，只是我要寻些饭菜吃了……珠哥儿和诸公能饮酒？”

涂山珠道：“我等实不能饮酒，不过你若想用酒肉，我等与你弄些无妨。”

张洛抬头观望天时，见日已偏西，便同涂山珠道：“罢了，我随身带得干粮，饭可以不吃，活不能不做，我来教你写符咒叠纸鹤，你可先将我随身带着的符纸画了符叠作纸鹤，待诸公，另有差遣与他。”

正自说话间，便见水清子驾云而归，至地打了个踉跄，走入屋中，大张开嘴，“呜”地吐了半炕的黄纸朱砂，干燥能用，张洛见之，不禁笑道：“水清兄好胃口。”

却见水清子无奈摇头道：“我明日恐怕要屙出黄纸了。”

涂山珠道：“水清既归，速来叠纸鹤写符。”

于是裁纸画符，各自忙碌，又见叆文自远处架着一阵风“呼”地吹进屋里，直将黄纸刮了满屋，落时铺了一屋，又见他自怀里取出六大方纸包，扔在炕上，爽朗笑道：“我在半路遇上贼劫道，替人解围，便收了朱砂作谢。”

涂山珠不快道：“恁的莽撞，还不快干活儿！裁好的纸教你弄得满屋都是，速速收拾了！”

但见叆文耷眉应罢，趴在地上，一张张捡纸摞定，又见赤抚子自屋外不慌不忙走入屋中，将手一挥，便见无数黄纸蝴蝶似的飞入屋中，整齐摞得几乎至顶，又将袖向墙根一放，无数朱砂，哗啦啦地填了半屋，张洛见状，不禁奇道：

“好手段！好手段！好个袖中奥妙！”

赤抚子不答，颔首致意，又见铁圈儿背着个大皮包自门外牛行而入，“咚”一声放了那大皮包在地，兀自抱怨道：

“不造化！不造化！周身银钱使干，买了这些。”

张洛闻言，便向诸众问道：“诸公买东西给钱了吗？”

但见水清子心虚挠头道：“我拾的……我……我从路边捡的……。”

叆文理直气壮道：“这是我见义勇为得的，君不闻子路受牛之典？”

赤抚子见他们尴尬，亦颔首垂眉道：“贫道自幼在终南山中修炼，确不知人间道理。”

张洛无奈笑道：“非常之事，非常手段，下不为例，下不为例，民生多艰，望诸公以买卖货款两清为念……既然如此，可将此朱砂研同墨研了，画符纸上，皆叠作纸鹤，事不宜迟，速行速行。”

遂见水清子研墨，叆文裁纸，涂山珠画符，赤抚子将手招展，便能将符纸叠成纸鹤，独铁圈儿在一旁掏出一封纸包，一只葫芦，递于张洛，脸上笑眯眯道：

“殿下这一向勤勉，我弄了点酒食，望殿下笑纳。”

张洛接过酒壶纸包，故作优裕道：“你还算机灵，此番须多勤力，自然少不了你的功劳。”

黄昏未褪，一屋子纸符朱砂，皆化作无数黄纸鹤，堆了满梁满炕，篷在屋子里，一行五人，只好蹲在门槛上防风将满屋纸鹤吹了，春寒料峭，各自瑟缩半晌，便见叆文柔着肩手，不忿抱怨道：

“有甚要紧！依着我说，不如趁天亮杀入城里，径直将那紫车小鬼儿剁吧剁吧扬了，也省得这番费力！”

赤抚子闻言，沉静思索片刻道：“不妥，白山州其势远看诡，近看邪，乃有术师在城中下了数处魇镇，配合紫车太岁，正应‘太岁临凡’之势，贸然进攻，恐遭此阵所困，运势叫它拿尽了不说，法力更叫此阵压一头……”

叆文不待赤抚子言罢，愈发暴怒道：“待我擒了此间妖道，定将他打成肉泥！”

赤抚子也不理会叆文暴躁，捋着髯又思索片刻，方向张洛问道：“张师兄或有策图之？”

张洛点头道：“虽无十成把握，到底还有七八分在胸，当下迫切之事，一则格杀紫车太岁，二则破了城中妖势……清玄子虽是元化弃徒，难保没有绝技傍身……”

叆文意气道：“管他甚么绝技，打死拉倒！张师兄端的磨烦！待我进城先打死紫车太岁，诸弟兄再进城不迟。”

张洛闻言，内实不满，只悠悠道：“明弟将诸公交与我等，我不想诸公出差池。”

涂山珠察言观色，亦调和道：“叆文兄性情刚直火烈，原是好意，我等应勠力同心，方能成事。”

张洛不假辞色，径同诸众道：“诸公可将息一晚，待我天明再作部署。”

张洛言罢，唤铁圈儿一道出门，对着荒院拔了几大捆狗尾巴草，便不知去了何处，余众把守纸鹤，一夜无眠，至第二日清晨上，便见黄纸鹤倾巢而出，绕城而飞，分作六路，四路奔紫车太岁而去，一路绕城逮杀小鬼，还有一路自入了城便四散而去，顷刻不见踪影，但见街城之内，鬼哭怪号，莫说小鬼，连法力不深的邪妖恶兽，一并遭鹤头红光打死。

这一路行进得顺利，却见那四路分四方去寻紫车太岁，但见那恶鬼在击鸣寺院中躺卧，一地血肉白骨，还有两个遭它弄杀的女人横尸陆离，七孔流血，双目也自眼眶中迸出，凄惨之状，见之不忍，那恶鬼弄够了女人，又因天明阳气始盛，便躲在院中树荫下避日睡觉，有一路寻见紫车太岁，俄而余三路皆至，登时红光大作，对着那恶鬼便打，直打得那恶鬼嗷嗷怪叫，身也站不起便被打瞎一只眼睛，登时血水脓水绿水没头脑倾泻而出，呼啦啦浇在地上，化作灰烟，登时腥臭扑鼻。

却是张洛领着涂山诸众在城外操纸鹤而击，叆文见势头大盛，不禁喜道：“好手段！好手段！再有一时三刻，定能将这恶鬼降服！”

叆文话音刚落，便见西边一阵阴火遮天蔽日吹来，碰着纸鹤，却如雪花般烧得灰烬不剩，漫天纸鹤，登时烧尽，那阴火烧尽了纸鹤，却不曾将紫车太岁伤着半分，诸众见状，不禁齐声叹道：

“啊也！啊也！”

阴火散去，只见那恶鬼趴在院中奄奄一息，又见一长髯独眼道士立于半空抚髯而笑，半晌落在紫车太岁切近，袖底掏出一枚亮紫丹丸喂于那恶鬼，那恶鬼嚼了两嚼，半晌竟见其周身碎皮愈，合烂肉脱落，翻了个身，沉沉睡了去，怡然自得之状，众人见之，心中大恨，却见张洛笑道：

“好！好！好！那道士便是清玄子，此番现身，正是该擒贼先擒王！”

叆文闻言喜道：“如是还等甚么？杀了他，此间事了。”

张洛不快，便见赤抚子抚髯道：“非易，非易，此中之势，乃紫车太岁与城中魇镇互为形势，城中邪阵与清玄子互为形势，还应依张师兄之计谋行事。”

便见那一路分兵之纸鹤，一路捕鬼邪之纸鹤早已悄然满布城中，方才之四路兵马，皆是佯攻，独一早儿便散开的两路才是实招，那二路纸鹤散在城中各处藏了，四路纸鹤，竟能打得恶鬼昏睡，亦是意外之喜，张洛以二路纸鹤遍察城中各处景象，不免叹息不止，问及究竟，便同众道：

“不瞒诸公，此城中作乱者乃我岳外婆之姘头，我此行一为除恶，二为掩丑，方才欲以纸鹤寻着曹府，却不想寻着牌坊，竟不得入内，我岳外公本就体弱，此一番真不知其安危……”

赤抚子沉吟半晌道：“我观其形势，曹府乃城中邪阵之阵眼，破之大事可成，然紫车太岁于其周围逡巡不止，若想破阵，殊为艰困。”

叆文便道：“不如先将紫车太岁杀了再破阵！”

张洛摇头道：“叆文兄此言不无道理，然而清玄子其人狡诈无比，焉知那紫车太岁不是诱敌之计？又怎知他不会‘黄雀在后’？”

众正自盘算，却听涂山珠道：“如此逡巡，恐大误战机！我意乘胜先取紫车太岁，再破敌阵，诸弟兄以为如何？”

叆文应声道：“我愿打头阵！”

水清子接道：“我来接应。”

赤抚子沉吟半晌道：“我意虽左，然此时行动，或为最宜。”

张洛见状，与铁圈儿对视一眼，便点头道：“诸公既打定主意，一试无妨，只是要我与铁圈儿打头阵，珠哥儿与水清师兄居中，叆文兄与赤抚兄殿后，并约法三章。”

叆文闻言不悦，却见赤抚子止他发作，又向张洛问道：“张师兄所约法哪三章？请示于我等。”

张洛便道：“我之约法三章，一则进退必依法度，不可贪功冒进；二则以守为主，近则次之；三则不可贸然行动，待我号令而行。”

众皆称是，独叆文颇不服，张洛心下大不悦，依然好言道：“叆文兄身强，殿于后，我等可安。”

遂更不言，抽出开象宝剑，与铁圈儿并排走入城中，众依次而进，但见成内一片萧索颓然，繁华墟圮，热闹寂然，行不多时，只觉心中大闷，千万般不自在憋在胸中，行动却觉艰难，张洛自觉异状，便同众道：“魇镇甚厉，诸公便有擎天驾海的能耐，也莫逞一时之勇。”

便向击鸣寺方向而行，那击鸣寺在城中“震”地，故取“雷击而鸣”之意，愈向城中，愈见妖氛鬼雾甚浓，尸臭血腐，逼人悚怖，众皆警惕，行不多时，便见鸡鸣寺半圮院墙，虽坏而巍巍不失气势，涂山珠遥见那寺门，不禁叹道：

“昔日随妖往东洲之际，曾与平安京见罗生之门，或可与之比。”

兀那击鸣庙原只一间房的方圆洞天，更不曾有树有院，后因其中屡有应验之事，遂得扩建，入寺门而穿前院，迎面一尊狰狞八臂像，隔着雾气，吓得诸众险些倒跌，仔细看时，原是一尊半塌的夜叉像，像下极厚，转至像后，便见其后下一极深密室臭不可闻，锁链封条，俱已残碎，张洛见之便道：

“此向日关押紫车太岁之处所，本应十分严谨，却不知清玄子如何放其逃脱。”

赤抚子向四周探看半晌方道：“那恶鬼非是从坚牢中走脱，击鸣寺周南墙微陷，想是有人自其处挖了地道进入此地，使强酸灌蚀铜壁，又用溺屙秽物不绝灌入，糊了符纸，破了镇阵，故此处甚臭，皆因污秽数十年积聚之功，以至于此。”

叆文闻言怒道：“艳香鱼水派久藏祸心，筹谋至此！非是擒其渠魁，斩于闹市，不足以平愤！”

赤抚子又缓缓道：“此处既破，乃紫车太岁来此处泄愤所致，探之无益。”

赤抚子余光在坚牢暗处一扫，寻常人看不见的深处，人尸妖尸，堆叠发臭，其状惨甚，赤抚子遂趁众人未曾深入，挡了众人在外。

张洛知再进便要同紫车太岁遭遇，便同众道：“我先去探，一击不得，立时后撤，容我徐徐图之。”

便见那天师掣剑在手，悄然进了后院，便见那恶鬼正躺在院中昏睡，砖间赤血，墙污血肉，残肢断臂，夹杂其间，横尸惨状，不忍直视，只好提起千万分勇气，缓缓行至紫车太岁切近，但见那太岁千狰百恶，骇人万状，身上烂肉一团，脸上一团烂肉，依稀可辨五官，桌腿长短獠牙，便是个脑袋就如缸一般大，遑论山一般身躯，丈六高下恶体，休说凡人，连铁圈儿一行见之亦要害怕。

那天师提起勇气，绕至恶鬼头顶，正欲举剑给那恶鬼来个醍醐灌顶，却见那恶鬼身畔还挂着个将死未死的女人，正与张洛对上眼，惨呼一声“救我”，便见那恶鬼立时圆睁开眼，好似海碗一般大，看向张洛，登时吓得他腿儿也软了，暗叫一声“苦啊！”，强挺着一剑刺去，“噗嗤”一声，便扎得那恶鬼一只眼烂成一团，黄、绿、红、白，和着喷了一地，哀叫一声捂眼起身，便使手要拿张洛。

“完！完！完！我今日合是要死于此地！”

但见张洛腿软骇怕，正闭目待死，耳听得破空声响，半晌睁眼，便见铁圈儿执一张五尺弓，鸡蛋粗细大箭，“倏”地又是一射，方射在那怪手上，又正射在那恶鬼另只眼上，登时疼得那怪滚在地上哀叫，铁圈儿见两击得手，忙唤张洛道：

“殿下此时不跑，难道真在等死？”

遂见张洛忙过神来，大呼一声撤，便要领众撤退，正欲驾云遁走，掐诀念咒，竟不能行，便见赤抚子大惊道：“有人暗中发动方圆拘拿之阵！快跑！”

遂忙向寺外撤，行至南门，更欲行时，猛地似碰在琉璃罩上一般，竟真走脱不得，欲以力破之，却觉似打在棉花上，赤抚子见状悲道：“我等落在伏行界里，又无破此之利器，只好死战而求生机。”

众闻言皆欲战，但见紫车太岁撞开侧墙，须臾奔众而来，铁圈儿又发一箭，却只扎在那恶鬼身上，一动便甩脱，更不曾留个印儿在上头。

“啊也！啊也！怎么失了力气？”

铁圈儿正自慌忙，便见涂山珠自袖里捧出一只火红葫芦，足有两只球大，一揭口上押封，对准紫车太岁大喝道：“呔！吃你爷爷地火葫芦！”

汹涌火焰，翻涌而出，霎时将紫车太岁包围，却见那恶鬼将口一张，便将周身火焰尽数吸进肚中，“呼”地喷吐而出，却是一片幽蓝鬼火，张扬扑向众人，亏是水清子吐出一片白息，水火相交，方才灭了。

两招不成，只见那恶鬼凶猛扑来，手爪带风，吐咬带毒，更兼能使幽冥鬼气，遮天蔽日袭向众人，亏是命大能躲，方才屡屡将将逃得性命，出不得一方圆，只好绕寺与紫车太岁周旋，，仓促周旋之际，竟连一分便宜也讨不得，反至人人带伤，个个挂彩，虽有强术，陷在阵中，十分也施展不了半分，铁圈儿与赤抚子本属鸟能飞，便在空中频频以大箭木石袭扰，惶惶之际，不禁叹道：

“怪哉！方是能致其瞎，今却连半分也令他难伤。”

赤抚子亦咬牙道：“若非魇镇与势阵，也委实难打……苦也……苦也……”

原是今时乌云蔽日，遮住阳气，方令那恶鬼愈发强暴，众且逃且战，渐渐难支，水清子素寡言，亦大哀道：

“完了！完了！上天无路，入地无门，如何逃得生路？”

张洛闻言，转起飞智，立时呼道：“去！从夜叉像底下那坚牢里走！”

众闻言如遇大赦，一面阻击那恶鬼，一面向地牢里撤去，辗转进退，行至其中，先以残铁碎石掩其口，方顾得在其中寻找出口，但见那地牢中腐秽恶臭，极难忍耐，更兼地狱一般景象，几乎吓退诸众，更兼那恶鬼须臾袭来，却因身大卡在牢口，挣钻挖撞，眼看要钻将进来，此时欲逃出生天，只好提勇气而行。

“看！那里！”

叆文凭着夜眼，借着牢口天光透过亮去看，果见尸山秽海掩着一方小洞，原能容那恶鬼通行，后遭刻意埋住，若非那恶鬼在洞口挣扎掏捞，推倒一片尸骸，显出皮球大通风小洞，真个万难发觉，众听得他一声喝，只觉精神振奋，哪里还顾得恶心恐惧？须臾搬开掩洞尸秽，爬将出去，忽地跌在一极扩大洞中，登时皆喜，忙沿道扑跌逃出去。

未及诸众稍缓，便听得身后轰一声巨响，是紫车太岁撞开坚牢，沉重向众追来，于是放开腿脚，疾行恨步少，狂奔嫌路长，耳听得脑后沉重脚步声愈发逼近，隆隆作响，砸得后脑隐隐发麻，模糊朦胧，不知短长时刻，终见斜上方豆大光点愈发迫近，遂皆倍添精神，狂奔而去，正要到出口时，却听赤抚子惊道：

“若此出路尚在伏行界内，方圆拘拿阵中，为之奈何？”

便见涂山珠一面跑一面急道：“为之奈何？跑了再说！”

于是跑至洞前，半攀着斜上了去，便见天光大亮之处，张目盘桓四望，方知是击鸣寺南墙之外隔着条街，是处人家的内院，高墙乌瓦，分明是一大户人家，又见四周丛灌荆长，杂草生阶，大树交映，蔽日而阴，虽属极幽，却有欲盖弥彰只嫌，分开杂草，一条能容两人行的宽大道路显现，赤抚子瞑目半晌，方从容道：

“诸牢俱灭之境，却离魇镇之阵之央不远，莫非是灯下黑？奇哉，奇哉。”

诸众至此幽境，闻听此言，稍稍放松，突见柱般粗细臂膊猛地从洞中探出，利爪带腥风，呼啸向众扑来，大惊忙散之际，便见紫车太岁啸吼而出，扯倒一颗腰粗的树，“咔”一声掰做两节，抓在手里，逞起凶蛮痴狠，胡乱挥时，只觉平地起风，刮得诸众难行难立，便听张洛大喝道：“速走！速走！迟一二刻，皆要化作鬼嚼屎！”

遂见众逞起神通，或张翼，或腾空，或御器，托着张洛向城外逃去，独见叆文将身一转，现出八尺长豹形原身，长啸一声扑在那恶鬼脸上，滚着倒入洞中，张洛看得分明，不禁咬牙大恨道：

“这莽撞人怎的找死？早知如此，当初便不带他来。”

赤抚子听闻张洛言，兀自叹气道：“大师姐当年被此类所害，他既下定决心了却执念，该是他之命吧……”

张洛跌脚道：“可我又该怎样同明弟交代！”

涂山珠道：“向死而生，仁之见者也……我等又有哪个不是如此？”

遂皆不语，掩去行踪，脱出魔城三十里，半晌见无追兵，方徐徐而落，呆坐荒庙，各自默然，枯寂半日，只待黄昏烤疼了脸，方见张洛缓缓道：

“叆文兄之事，是我考虑时失了严谨，白山州之事，还望诸公……”

张洛一语未尽，便听不远处飒飒响动，诸众闻听，皆作惊弓之鸟，各自拿了利器，只在屋门口待势而发，只听得“嘭”一声撞门，闯进一人，险教门槛绊跌在地，定睛一瞧，却是叆文浑身带血，肚子也漏了窟窿，全赖捂着，方不让肝肠涂地，脱了衣衫，腹上夹着一捆东西，众见叆文伤势极重，顾不得旁事，皆迎上去，正要搀扶，却听水清子断喝一声道：

“且让与我这会医术的来！”

便见水清子忙从药袋中掣出一段五尺宽，等身长的素纱，迎上前将他仔细裹了，抬着担在炕上，一面吩咐众人生火煮汤，一面将叆文小心检查一番，见众皆焦急，方徐徐道：

“无有大碍，只是应静养半个月，方能不落下病根。”

赤抚子闻言急道：“即是如此，水清兄何不快医治？”

但见水清子从容自药匣中取了一包针石金刀，裹着投在沸水里，使药敷罢伤口，便以麻肺灌入叆文口中，片刻昏将过去，又将药针刺入周身大穴，止了血固了根本元气，方才将金刀使火灼了，一面开刀刮去骨上鬼毒烂肉，一面将好肉缝在一块儿，赤抚子在一旁为他拭汗，也惊累得浑身战战，却见水清子愈发从容坚定，自水沸后三刻起，至火堆炭星点点，方撂下刀，与叆文换了素纱，方才长吁一气道：

“我医术有亏，不能比医仙药王，施刀用针，实实笨拙，仅堪堪保住他的命而已。”

众皆称“善先生”，齐念药王医仙之名不止，方见叆文咳出血来，悠悠醒转之际，又昏过去，将手向他鼻上去探，微弱进出，倒还算沉稳，遂都放下心来，涂山珠同赤抚子守夜，水清子守在叆文身旁，铁圈儿去拾燃火草木，独张洛呆坐出神不语，过了一夜，相安无事，念及叆文重伤，各自商量，遂暂不入城，守着伤员静待时变。

由是至第三日黄昏，方见叆文复醒转，众见之皆大喜，却见张洛心思凝重，远远坐在一边发呆，叆文虽口不能言，依然示意众去搜他随身带的一捆什物，蓦地展将开一看，便见涂山珠惊道：

“这是紫车太岁的角！”

张洛闻言，“腾”地起身，分开众人，径去查看，两只五尺长，鸡蛋粗的角，半弯着沁透血色，便又听涂山珠喜道：

“此大稀奇之物！可作法器之芯，或可打一把极犀利的宝剑宝刀，总之妙不胜举，妙不可言！”

张洛亦微笑道：“叆文兄此番立了大功。”

又向叆文道：“此间恩怨已了，忤悖之事，可以休矣。”

众闻言一凛，便见叆文羞惭低头，兀自不语，赤抚子亦上前辩道：“叆文并非跋扈之人，万请殿下饶了他这一，日后但凭驱使，我先要约束他。”

张洛摆手道：“我非见怪，诸公皆妖主亲信，事不成犹可再图，身若殇则万难赎，个中情理，望诸公为念。”

张洛言罢，望向那一对紫车太岁角，又向涂山珠道：“君子不夺人所爱，然今番欲破局，非须一只紫车太岁角不可，不知珠兄可愿割爱？”

张洛见涂山珠点头，便取一只鬼角，横在手中掂量一番，便点头道：“此角阴邪之气已极，足堪使用。”

便向众道：“诸公可知夜叉在幽冥，黑狼在地狱？兀那夜叉最能克鬼，我此番欲从幽冥唤夜叉来此，还劳诸公相助。”

赤抚子闻言奇道：“我只知古术之中，确有‘伏御太岁守’之法，然此法早已失传，我曾知大概，此术须以唤者之命为引，方可能行……若是如此，诸师兄之中，非我不可承其任。”

张洛笑道：“我有言在先，师兄之心我领了，然此法高妙，非我不可用。”

涂山珠急道：“你既不许我等舍身，又为何要没了你命？我等舍身，尚不能承受，你欲献命，为之奈何？”

张洛笑道：“我们谁也不要死。”

众皆甚疑，便见张洛复道：“伏御太岁守之法虽应献命，却是先吃喝，后结账，先君子，后小人之法，我唤了夜叉出来，替我干了活儿，方才要我的命，不过也并非立时便取，闪转腾挪之间，亦有一线生机。”

众闻言皆不许，又听张洛道：“无妨，无妨，向死而生，仁之见者也，诸公依我，依计而行，如若不依，我自寻法子破那紫车太岁。”

众兽仙沉默半晌，便见铁圈儿道：“殿下若真打定主意，我等愿从之，然此次既是我等一道，生则同生，殿下若出差池，我等也绝不独活。”

张洛闻言，复展颜道：“好，好，好，诸公如此，可依命去取诸物。”

遂各自行动，不一半日，便将一应什物凑齐，张洛见之欣喜，便向众兽仙道：“此间之用，大抵具备，只是还差一样最要紧的什物，方才周全。”

众兽仙皆问，便见张洛道：“还缺一枚‘正好的官’的官印，此事便成。”

遂拿出玄官印来，但见那印钮是个玄武，底下却使机关封成一块，既不能画押，又不能盖记，浑然如铁疙瘩相似，更不知如何驱使，直急得张洛满头大汗道：

“失策！失策！怎得应在这里！”

赤抚子见状便道：“前日向粥棚老吏打探，知白山州总兵陈而观在此处，殿下何不向他借官印来使？”

张洛闻言大喜，留下赤抚子与水清子照看叆文，忙与余众下山打探，得知总兵将牙帐设在城东二十里一座塔下，遂赶至辕门，报了来历，半晌见一兵丁引众入内，来至行营帐中，但见两班武职排列严谨，上坐总兵，不苟言笑，待张洛上了玄官驾帖，俱以前事相告，只见那总兵默然捋须道：

“玄官大人应知地面不太平，恕下官直言，盗匪猖獗，便是人抢了驾帖，赚我的官印，犹未可知，更兼旁门邪教猖獗，妖邪徬走于街市，便是大人真有法术，恐怕……”

那总兵言罢，沉默半晌，方复笑道：“非是下官不信大人，只是上命浩荡，职责所在，恕我不能相借。”

任张洛怎样说，那总兵总是一字不肯，后竟要差营兵逐他出帐，张洛见事再难成，便退而求其次道：

“总兵大人严谨，容申一言而走，贫道此来，一为铲除邪教，二为护持百姓平安，大印乃朝廷根本，虽借不得，犹望大人日后能予贫道以一臂之助，破鬼平州，皆算大人之功。”

那总兵闻言不语，众出得帐去，不免见张洛哀叹，便见涂山珠道：“殿下莫急，我观此处乃一处供奉灵塔，白山州此地曾有大战，建此塔以慰灵，并供奉将士之骨，其前极阔大，其后靠山峦，故总兵陈兵于此，此塔之后乃埋将之地，或可发而取印……”

张洛未待他说完便急道：“不可，此极损阴德之事，万不能行，更何况我欲借印之极正罡气，方能唤夜叉，坟中将士倘若真佩了印，也遭地气阴气侵损，便是寻着，也未必当用。”

铁圈儿闻言，思索片刻道：“若真如此，亦要去塔里看看，大抵此塔中多供奉金刚杵，雁翎刀，或将帅生前所佩之武器，若要取极正罡气，此类什物亦未必不当用。”

张洛沉吟半晌，亦以为然，便向塔内探去，上下七层走罢，不过塑像泥胎，土刀木剑，更兼塔内气氛肃穆悲怆，久处而伤，遂悻悻而去，行至军营外，见行商途径，贩夫停留，因州城遭祸，路不能行，羁旅在此，只好就地向兵士贩卖，又赖此处安稳，流民百姓，亦在此寻求庇护，搭起窝棚，每赖施粥度日，虽然，犹得一地之安生，遂生欣慰，便同众道：

“我等在此经停半日，虽不能布施，也看看能不能帮衬则个，便是支两三个窝棚也好。”

张洛连日心下烦闷，此番经停，一则散心，二则排解，忙活半日，心下少舒，走动之时，便见一人仆众打扮，蹲在墙角卖字画，张洛见那字骨雅肌润，画得兰竹，皆行神清擢，再去打量那人，只见他相貌平凡，举止顺从，似是个经年的家生子，便在心下思量道：

“此人既无文骨，可见此间字画并非出自他手，莫非是大家之仆？或是倒卖人家笔墨之人？如此，拾人牙慧而窃，实实不君子。”

张洛心下思虑，又在此处驻足半晌，闻着墨香，顿生赏玩之意，又见那卖家蹲在一边仰头不语，神气极了，便觉好笑道：

“小哥，你的东西虽好，人却忒清高了些，不见你吆喝还罢，怎的连主顾赶在摊上也不见你招呼？”

那卖字画郎也不搭话，只自说自话道：“有辱斯文，有辱斯文。”

涂山珠笑道：“肚皮填不饱，要斯文作甚？”

那人只将白眼一翻，侧在一边蹲了，张洛见状道：“你不曾见那坚守斯文之人，多胜那假道学真腐士百倍，我且问小哥，这一副‘山花月季图’，小哥可将他让与我吗？”

但见那人摇头道：“不卖。”

涂山珠见那人语气冲冷，不禁怒道：“不卖你摆出来作甚？”

那人也没好气道：“摆出来也不卖！怎的？”

张洛反笑道：“想来此物是真宝物，故摆来充门面的，小哥斯文骨气，珠哥儿也莫与他计较。”

那人听闻此言，辞色稍缓，旁若无人嘟囔道：“这是我家四小姐画的，可惜，可惜哟……”

张洛便去看落款，有字题道：

少孝女季儿归伏献代身于亲

岁次甲亥季夏望日

令有一印，曰：“京华曹氏”

张洛见之大惊，一把拽起那人，急切问道：“你家老爷在哪里？”

涂山珠亦惊道：“我的四奶奶，画上甚的不是，还要追到别人家去打？”

那人亦惊得说不出话来，便见张洛忙道：“你可是曹家仆？”

“是……是又如何？”

那人徐徐点头，便见张洛急道：“你快领我去！你快领我去见你家老爷！”

张洛见那人吓成一团，忙将他扶好道：“我是你家姑爷，你快领我去见外公啊！”

“甚么姑爷！连我家四小姐出阁也快二十年了……”

那人似想到什么似的，大声呼道：“我的天！你是张洛老爷！你是四小姐的姑爷！我的天！”

张洛恐那人暴露了他真身，忙捂了他嘴道：

“嘘！收声！禁声！”

却见那人“扑通”跪倒在地，叩头流泪，嚎啕不止道：“我的姑老爷呀……我家遭了难了……我家老爷被赶出来了……”

张洛闻言，长叹一气，半晌方道：“我已知了，外公虽蒙不幸，反避了场大祸，来，你起来……有什么事，了家再说……”

“家……恐怕没有家了……都教曹薛氏和那几个野种占了……”

心念及此，张洛心下不禁大悲，怆然呆坐，眼见着仆从一面收摊，一面抹泪道：“前阵子家里来了个野道士，伙着太……那姓薛的……把老爷赶出来了……我等仆人五个跟着老爷……遭逢祸乱，死了三个……只剩……我爹和我……陪着老爷……”

张洛遂将身上银钱尽掏出来，一面差涂山珠四处买些点心、布匹、酒肉，一面与铁圈儿一道搬着书画随仆人而去，辗转至慰灵塔边半圮的守庙，拨开野草，踢挪了砖石，进得里去，待仆人进屋通禀了方才复进，见一老翁卧在炕上，旁有一老仆服侍，见张洛来，强撑三两骨，勉强苍白面，对着张洛笑道：

“早听季儿与我外孙纳了佳婿，今日一见，果真不凡。”

张洛强压着心中悲戚，冲上施礼，正待要说什么，喉头却似哽住般艰涩，便见那老翁道：“我乃京华曹家三房中嫡出的幺子，名煦，字光和……咳咳……你便是小张洛吧……”

曹太公话至半晌，突地咳嗽不止，张洛见状，忙同铁圈儿道：“待珠哥儿，便将太爷搬去我等住处。”

待不多时，便见涂山珠与众汇合，用起腾挪之术，眨眼的当口儿，便将众人皆托到那破家庙中，更省却车马颠簸不适，那家庙虽与此处一般荒废，勤快打扫，也算宽敞，叆文歇了者一半日，也得活动，只是尚不能行走，水清子正色同曹太公把脉罢，独拉张洛到一边，只摇头道：

“太公中经年之毒甚深，便是再厉害些的来，也只能缓病痛，无法延寿年……太公之病，我也只能尽力医治。”

张洛叹道：“如此，尽力便好。”

于是入见太公，坐谈一阵，便听曹太公道：“小张洛缘何来此？我观你眉宇间似有事，莫非是季儿那边……”

“非是，非是，我等此来，另有他事。”

张洛应罢，遂将前事告与曹太公，曹太公闻言道：“此间之事，我或能出些小力。”

太公言罢，便自身畔解下一枚三寸方的金印，递于张洛道：“我自与小阁老顶罪遭贬，左迁白山州之际，虽失官职，仍留爵位，虽列三等，或应还能当用的。”

张洛闻言大喜，忙接过爵印，托在手中长拜道：“待孙功成，定将此印完璧还与太爷。”

张洛得了爵印，正欲率众而出，却叫曹太公止道：“你若收复此城，须答应我一件事。”

张洛问时，便听曹太公答道：“光复之际，祸乱之首，定当坐罪，那时还望你念及亲情，保玉娘一保……”

众闻言大疑，便见张洛问道：“且不论她伙同妖道作乱州府，但论她行杜鹃推卵，鸠占鹊巢之事，外公又怎要饶恕她？”

便见曹太公长叹一气，方缓缓道：“我没法子不爱她，便是她将我杀了，我也情愿，只是她作乱州府，以致生灵涂炭，虽再难饶恕，然我情极至痴，一把年华尽，诸事都放下，独放不下对她的情……唉……就当是了却对她的最后一点情吧。”

张洛闻言，无语凝噎，默然出门，良久方听涂山珠道：“论长相家世，曹太公俱强清玄子太多，叵耐许意非人……唉……那曹薛氏竟如此取舍，我不解，然我大惊。”

“没什么好惊的。”

张洛淡淡道：“卿不闻过犹不及？何况落花有情，流水无情，为之奈何？”

众闻言唏嘘不已。

却不知二探魔城，又将引出何等波折？一段数十经年之情，又将如何结果？

下篇

张洛得了爵印，端详之际，不免心中暗赞，却生起患得失心，一面向城那厢走，又不住在心下问道：“兀那古法之古，早不知源头究竟，那兽仙也不知，恐是有此阵时，‘官印’这一宗儿有没有也不定，我将师父所教，并天底下书，花了不知多少功夫烂熟于心，凡那越古的法子，越难究其原理，由是便越贴切，越正宗，方才越有效，师父只教我用‘正好的官’的官印去压阵，焉知爵印当不当使？……”

那天师心下生出疑心，行止便无心去顾，平地行路，尚险遭土块绊了，心中存了恼火，愈发无名怒将起来，抬头看天，口中不免嘟囔道：

“怪哉，怪哉，天上阴腾腾，没雨也有风……”

铁圈儿在一旁见张洛神色不定，便就势道：“许是要下雨刮风，也不知那破屋撑不撑得住，莫不如我们先去侍候了老太爷，再定计去破紫车夜叉？”

张洛闻言，心下亦自踌躇不决，见众在侧殷切，水清子、赤抚子见叆文初愈，亦跟随而来，遂将神色一凛道：

“雨一时半会儿下不来，待破了紫车太岁，我请诸公去吃素斋。”

众遂坚定而行，至于城中，不觉已是将晚，更兼阴云叆叇，愈发将光遮的昏冥，深入险地之时，皆感余悸而惴惴，又行不多时，便听涂山珠问道：

“兀那紫车太岁昼伏夜出，我等不趁阳气盛时来暗杀，反倒迎着天阴来，却是何道理？”

张洛笑道：“正是要天阴才去，方才有机宜可乘。”

众皆不解，便见张洛道：“调虎离山，方见生门，此乃向死地取生机之法。”

张洛见众人似明非明，便又说道：“我欲在击鸣庙中，夜叉像前布下伏御太岁之阵。”

赤抚子闻言点头道：“入虎穴而得虎子，确是该虎下山时才行。”

遂来至击鸣庙切近，放出纸鹤反复打探，果不在此附近见那恶鬼，方放下心潜入击鸣庙中，但见那庙宇四梁八柱俱全，只是不甚高，当中八臂夜叉像已倒，两侧墙上，俱画着勇将猛士，栩栩如生而古旧，剥蚀斑驳，犹有余威，张洛打量了四下形势，不禁点头道：

“此间定是个大相师布局，只是那相师勘通形势，却不懂玄黄之术，若是用朱砂、天阳、开宸造这夜叉像，只怕紫车太岁要教此间形势压得魂飞魄散，清玄子破牢不破阵，破形不破势，是要与我斗将，且看我借来精兵强将与你争！”

遂令众扶起夜叉像，劈破销过的太岁角，分作两短一长三段，取当中长短分作九分，一分碾作粉画了法阵，八分摆在八方，点了作蜡一般烧着，并尾一段短的摆在阵中，布置方罢，便见张洛同众人道：

“道法庄严，诸公可为我护法，切莫乱了阵。”

那天师言罢，便取头一段尖角刺破手指，滴在阵中短尾上，捻起符决，口中念念有词道：

“伏通达冥幽典正神将，御恭请黄泉大法上师，太冲横行，岁是乃犯，守太平范正寰宇清朗……”

那天师正念念有词，便听远处一声长啸穿堂，直震得诸众心下发虚，便见赤抚子惊道：“坏了！那恶鬼来了！”

涂山珠见状，咬牙狠道：“豁出命去，莫叫那恶鬼进来！”

众兽仙遂封住击鸣庙大门，出庙门看时，正见那恶鬼拎着两个没脑袋的死人血淋淋撇将来，于是各自施展妙法，轮番牵制紫车太岁，螳臂当车，犹逞勇力，众兽仙皆打定舍身之决心，赌斗半晌，虽各自挂彩，犹能力战，酣战半晌，便听赤抚子叹道：

“元化门虽尾大不掉，其中极玄妙之术，却也如星斗灿于黑夜，见虽依稀，数却不能，惜不能以炎黄门内之法破之。”

兀那涂山明在元化门受业，其所聚之涂山诸众，大多却以炎黄门诸派法门修行，盖因元化门自袁淳罡出走，罗睺遭劫，涂山玉避去，诸般法门俱寂，独以玉门一脉诸天交感，神威尊长之法做大，教而不以天赋，化而不循情理，经历诸年，弟子愈不贤，大多不可当用，炎黄门流派诸多，大抵有二，皓首穷经，遍寻典籍，以图妙法者，称作“妙法派”，游历四方，入世修行，遍尝俗世苦乐者，流传广大，以女娲，嫘祖为名，曰“娲嫘派”，有教无类，有古元化之风者，犹以娲嫘派为长，水清子，赤抚子，叆文，涂山珠等众兽仙，皆出于此派。

那恶鬼一心只要进庙，众兽仙与之周旋，竟惹得它暴怒，拆了寺门大柱，挥得狂风张卷，挨着不免骨折，碰着难得周全，须臾尽遭那恶鬼所伤，跌在地上，强难支撑，性命须臾之际，却见那恶鬼一把丢开巨柱，砸破庙门，张狂呼号之际，却见张洛念口中愈念愈急，那恶鬼似有感应，亦更加恼怒，逞起怪力将庙门连同墙也撞塌，正要进时，吟声骤停， 一场念罢，风起甚疾，半晌骤息，天地竟寂，众皆屏息，不敢稍长喘呼吸，半晌见张洛大汗淋漓，牙关战战，长叹一声道：

“成……成了……”

但见八方火由赤转蓝，面前八臂夜叉像，竟连击鸣庙一道轰然倒塌，众人皆大惊失声，愕然之际，却只听“轰”一声巨响，一道迅影，“倏”地飞在当空，未及看时，竟见紫车太岁突也飞起八丈高，摔掼在地，只觉天摇地动，半晌便听张洛喊道：

“我没事！我没事！诸公救我一救！”

众兽仙忙去看时，只见张洛正卧在倒梁与夜叉像支起的一处空地上，连带着法阵周全，连八支幽火也未曾熄，蓝幽幽地发着点点光，起一阵风，更不曾令那火苗动摇半分，众兽仙皆奇之，却听张洛紧张道：

“夜叉已经出来，八支火燃尽时便要复归幽冥，那时节找我不到，便索不得我命，诸公快随我逃出城外，快点……”

张洛话音未落，便听天上一阵洪亮声响，恍若黄昏雷震一般，摄得诸众心慌，其中言语，众兽仙却听不懂，独张洛听得明白，竟是古蜗虹语道：

“差遣吾来，宁不君子？献上命来！即刻即刻！”

话音刚落，便见天空中出现一夜叉，头生双角，眼如铜铃，口支四只獠牙，上下差忽，头顶青铜傩面，赤膊上身，两只臂膊布鳞燃火，抱在胸前，另有六只巨臂环生于背后，青肤红花，腰中系两条交绑铁链，身畔悬两口魔刀，一口颀长若雁翎，一口粗犷似鲨鳍，括裤赤脚，踏一团幽火，诸众见之，不禁胆寒。

张洛见了那幽冥神将，却好似见了夺魂恶神一般，倒爬着跌在一边，正待要跑，却听那夜叉道：

“画地为牢，疾！”

但见那夜叉对着张洛画了个圈，一声断喝罢，便见张洛脚下凭空生出一圈幽光，眨眼之际，便见张洛没了身影，众兽仙眼见张洛凭空消失，好似化作气一般消弭，不禁大惊，慌乱阵脚，呼声不绝，铁圈乍逢惊变，不禁哀嚎道：

“我的爷爷！你去哪里！恁的不经！我等奉命保你，今失你身，何以自处！何以自处呀！”

那夜叉并不理会众人哀嚎，便向紫车太岁望去，但见那恶鬼在地上跌出一个大坑，“噗”地一喘，踉跄起身，瞪一双浊眼，盯着天上夜叉，倏忽一惊，旋即仰天大吼，两只怪手抓了地上巨石，卧牛一般大块，左右开弓，雨点似的向那夜叉丢去，那夜叉见紫车太岁凶猛，只从鼻中喘一冷哼，身后六臂，流星般抡开架势，直打得巨石粉碎，隆隆如雷，响彻天空不止。

碎石落地，尘烟硝雾，笼罩若云，俄而褪去，却见那夜叉冲贯而下，扑地之势，恍若苍鹰击地，流光飒然，破空而至，两只巨臂牢牢抓住那恶鬼，其余六臂，纵贯击下，余力卷起阵阵波浪，掀起滔天尘，拍得众兽仙堪堪稳住身形，也只各自勉强而已。

“这夜叉竟如此强蛮，尚且为阿修罗之从属，若向日妲雅稚不逐阿修罗，则元化门可孤立与寰宇！”

赤抚子见那夜叉如此强蛮，恶阵逆境之中，犹逞勇冠绝力之威，不免感叹，烟尘之中，只见那恶鬼双手双脚皆遭巨臂握住，却如倒提孩儿一般，挣扎不动，只挨两拳，便自口中吐出浊血，夜叉巨臂左右开弓，直打得那恶鬼骨碎筋断，烂泥般扯在半空，往地上一掼，只见那恶鬼有出气，没进气地哑声哀嚎，凄惨之状，见之不免心惊，却因其涂炭生灵，不过是杀孽从前，乃今报应而已。

却说张洛究竟去了何处？那夜叉画地为牢，拘走张洛，正落在那召唤夜叉的法阵中央，跌了个结实，半晌方过神来，举目四顾，只见天地变色，不见天上阴云，只见西边一轮落日，当中漆黑，其光幽蓝，太阴之余晖，四周景象未变，只是朱色褪而墨色重，明朗少而幽凄多，铁圈儿等人并紫车太岁皆不见踪迹，一片萧然之下，悲心不觉暗生，正欲走出法阵，一脚踏出，突地竟不自主地飘将起，忙抽脚时，不禁在半空上跌了个大跤在地，大惊之余，不免叹道：

“果真是画地为牢，苦也……苦也……身若离了此地，没准飘到哪去，还是在此地等吧。”

便坐了一会儿，又恼怒起身道：“等甚么等！债主追上门，要命不要财，不走等甚的！”

遂倒退两步，潜身蓄力，“倏”地一个猛子扎出圈子，奋起周身力气，蛤蟆似的泅在空中，竟真教他浮游起来，沿着街正欲游出城去，迎面却撞见一人，撞得实称，登时碰在地上，抬眼看时，只见一开膛破肚之女，翻着白眼，下巴也遭卸去，一手拉着肠子，一手要抓张洛，张洛见状大惊，腾起身使双脚向那女鬼身上一踢，反借力飞出数丈，拼命泅渡之际，只听耳后一声嘶吼，登时便有无数恶鬼拦在前头，或无头，或残肢，皆极骇人惨甚，张洛见状，不禁大惊道：

“我嘞个噌噔！端的没造化了，兀那女鬼下巴也没有，怎的唤出此多来！”

张洛眼见那恶鬼向自己扑来，不免生起飞智，将身一潜，双脚向地一蹬，登时飞在半空，众恶鬼在地见他飞起，竟皆都飞起而追，前有堵截，后追愈急，闪转腾挪，渐渐不支，左钻右滑，竟又撞进那法阵里，一干恶鬼撞在法阵周遭，皆化作飞灰，张洛惊骇未定，兀自喘道：

“哎呀……哎呀……骇死我了……骇死我了……端的出不得去了……”

张洛遂在圈中盘腿调理呼吸，又呆坐半晌，心中不免愈发焦焦躁，拘阵之内，不知那厢击鸣庙内情形之究竟，只好心急，只能心急，又念及那夜叉斗罢紫车太岁便要来取他性命，心下竟懊悔起来，反要替那恶鬼打气，又不免患得患失，打了自己两下，便又叹道：

“也罢，也罢……除了那恶鬼，铁圈儿他们必能澄清一方，便是为了百姓安居，豁条命去也值……只是困兽犹斗，我拘在此处，想是到了幽冥与尘世之间界之中，传说幽冥之界有灼息，凡尘间生灵拘在彼处，皆要烧去肉身，而将三魂投入冥冥之中，由是轮，我今又没下得幽冥去，总还有缓……”

但见那少年枯坐在地，冥思半晌，眉毛也拧成一块儿，甚好法子没有，只好跌脚叹道：“张洛啊张洛……智计百出，立等可取之时，怎不见你遇上这般窘迫？师父啊……枉你教我遍读古今书籍，熬下三灯油，挺了几春秋，如今要被那神将拘到幽冥，你对我的苦心，怕真白费了……”

“诶……师父？……师父！”

张洛正自砖缝中揪出一根狗尾巴草叼在嘴里，猛地想起袁老道自幼时不住交代他的事，不由得大喜起身，扒开随身背囊，果见几只没用过的黑狗血瓶摆在其中，又向下翻找一阵，便自囊底拿出一只黑檀方盒，打开来看，是一只五寸狼毫笔，并一只尖底琉璃瓶，瓶中所盛之浆液嫣红甚异，对着太阴一照，愈发显得剔透，张洛拿出黑狗血瓶，捧着方盒，双手竟有些颤，又不敢放开去，只好把那方盒夹在怀里，打着晃儿地撂在地上，狂抖一阵，倒在地上直喘，方才自大忧喜之中缓过劲来。

“我活矣！我活矣！”

张洛欲自盒中取出毛笔，无奈手颤不止，只好伏在地上叼出笔来，又将琉璃瓶叼在一边，只把黑狗血洒在盒中凹槽里，添了赤朱，便向地上的法阵加了几笔，打开琉璃瓶，咬破手指滴血在里头，复扣上瓶塞，一面摇晃那瓶，一面念念有词道：

“黑魔狼地狱之主……黑魔狼地狱之主，速来！速来！速来！……”

念罢三通，便见张洛将那血瓶高高举起，重重掼在地上，瓶中赤血，顺着法阵横流一地，半晌只见地上红光大作，须臾将张洛也拢在其中，一阵灿然，竟又消失不见，唯余风声随亡魂飘摇而已。

“唉呀！唉呀！早知如此，我断不能让他来！纵然功成，身死矣，奈何如？奈何如！”

铁圈自失了张洛，只觉天塌下来一般，任那夜叉与那恶鬼打得如何，只跪坐在地嚎哭不止，一众兽仙，皆咬牙叹恨，涂山珠见众兽仙沮丧，便宽慰道：

“据说张洛殿下极有造化，究竟如何，亦未可知，更何况除了紫车太岁，向死而生……”

赤抚子不待涂山珠言罢，破口大骂道：“向你娘了个死而生！放你的狗臭狐狸屁！娘的我说替他，他非不许！事到如今，我横是也别活了算！”

但见那边厢夜叉已将紫车太岁押跪在地上，抽出雁翅鬼刀，寒光一闪，收刀之际，滴血不沾，蠢大个头颅，“咚”地落在地上，抖出腰间铁索，残躯中拘了恶鬼怨气，正要向击鸣庙法阵中取了张洛，却见一阵红光大作，光散之时，只见张洛好端端站在地上，身后却站着一只一丈高庞然大物，那夜叉见了，不禁切齿挫牙而恨道：

“又是你坏我的事……”

但见那庞然大物黑毛遍布，长者排列若剑，短者密布如针，周身玄甲，灼灼生光，狼头金目，人立时若壮士横刀立马，卧伏时是猛兽威武凶顽，腰挂人臂长的匕首，背负门板似的重剑，口却能吐人言，也只豺声冷笑道：

“多额牟……多额牟……傻子，傻子……轮皆苦，唯地狱灼灵之火……可使生灵解脱自在……”

那夜叉正唤作“多额牟”，见那魔狼如此说，亦不屑道：“魂魄焚灭，本是极苦，轮不息，方是良策，我今日也不同你论法，那人将我自幽冥中唤出，你让我收了他，大路朝天，各走一边，我自不与你为难。”

那魔狼闻言便将张洛护在身后，口中狂笑道：“这恐怕不行……他身上……有……蜗虹人气味……是小主人……小主人……咯咯咯……你走，你走……不然，纳命来吧……”

那魔狼言罢，“铮”一声自背后取下重剑，信手一挥，便自那千钧剑之剑锋上刮起一阵厉风，打在身上，立时便要破个口子，涂山珠见了那大剑，不禁惊道：

“它是黑魔狼葛眦之部下亲随！我随妖主游历玄古国时见过它！若它在此，或可将张洛殿下护持！”

众兽仙闻言大喜，那魔狼护了张洛遁走，便将重剑一甩，三爪齐蹬，“倏”地奔至那夜叉，咫尺之距，不过一瞬而已，抡剑当空，纵着向前疾翻个筋斗，便将那剑斩向夜叉，那夜叉来不及使刀去当，只好以巨臂相抵，只见那魔狼转若流云，翩然落地之际，夜叉两只巨臂，皆遭那魔狼斩落，坠在地上，登时血流如注，诸众见状，不禁害怕，却听铁圈儿问道：

“如此犀利勇武之善战，怎不遣它与紫车太岁赌斗？”

张洛便道：“一则因我记昏了法阵，不知还能将它唤出，二则因夜叉专司捉鬼，黑魔狼虽能杀鬼，却并不专克恶鬼，三则因紫车太岁之处所，实为夜叉统辖之地，便是强猛如黑魔狼，也忌惮贸然闯入夜叉领地，还是我今番遭劫，方能将那魔狼唤出。”

但见那魔狼扑在夜叉切近，巨口钢牙，叼住重剑随动挥砍，两只锋利狼爪并用，令那夜叉不得已拔出两把刀来左支右绌，六臂对两爪，竟渐渐难支，天色渐暗之际，只见当空寒光骤闪，一团青火，一点金光，交向缠斗，目不暇接，耳畔只听得阴风飒飒，不时刮起两道利风，脸颊上添一两道细如发丝般的口子，众兽仙虽不能尽见，独赤抚子有夜眼，观其战斗，不禁叹道：

“伟哉！夜叉与黑魔狼排位尚在莫呼之后，斗将起来，犹如鬼与神斗，向日天与阿修罗之争斗，真不知其何等凶顽酷烈！”

如是一夜，天晓犹见其争斗不休，却见那夜叉八只手臂断去四只，黑魔狼之臂爪也碎坏了一条，皆都挂彩，饶是力竭，犹自猛战，忽见那夜叉一丢身形，跳出争斗之外，横刀并抵，厉声同那黑魔狼道：

“我把你这黑狗！今番交战，胜负不分，非是我怕了你，那火将尽，我必幽冥交差，来日再战之际，定将你那皮囊剥了取草子！”

那黑魔狼闻言，不禁狂笑，声极凄厉，闻之即殇，却听他道：“咯咯咯……你走吧……你走吧，臂膀留下给我充饥……咯咯咯……夜叉肉，好吃……好吃……”

终是那夜叉气势上输了半筹，燃起青火附于断臂之上，朗声念“长”，便见断臂尽皆重生，连个划痕也不曾有，又见那黑狼扳住断臂，暴起牙猛地一掰，便将那条胳膊又接了上，那夜叉将隐之时，只盯着张洛道：

“你欠我的……早晚要还。”

便架起青火，扑地时青光大作，旋即不见，那魔狼来至张洛身边，自怀里取出一枚骨哨，恭敬递于张洛道：

“小主人……叫我，叫我……吹这个哨子，我便来，便来……”

那魔狼言罢，便使大剑在地上画了个圈，一阵红光大作，亦消失不见，众皆惊奇不已，便见涂山珠向张洛道：

“你真有神通，黑魔狼乃玄古之神，怎得会任你驱使？”

只见张洛半晌不语，复长叹一气道：“传说黑魔狼乃蜗虹人造神之际，一并造出之战奴，听师父说，向日蜗虹人举族献祭性命，乃得蜗虹之神欲诸天旋齿相衡……却不知那神如今在何处，诸天与旋齿，又在何处？不过是争斗一时之气，而荒百世之延而已……

众闻此言，皆唏嘘不已，所幸紫车太岁已破，整副身子房屋一般倒在一边，一颗脑袋滚在别处，早已生机全无，四周房屋，尽皆坍圮，盖毁于夜叉与黑魔狼争斗之际。

遂抬了那恶鬼尸首出城，曝晒半日去了阴腐气，便将其开膛破肚，掣出肚肠来，又曝晒半日，直至黄昏时晒得那尸首微干，方将肚肠化开，是要取几样稀世罕见之珍物，一乃那恶鬼之心脏，其大若盆，曰太岁之心；二乃那恶鬼之胆，至阴至寒，曰鬼胆，三乃那恶鬼体内所结之宝，譬如牛黄狗宝一类，曰冥黄砂，众兽仙分了宝物，又剥尽鬼骨，取其青若翠，其赤若火者收之，又见张洛道：

“剖开这恶鬼的肚，且看那胃袋里还有甚宝物。”

遂破开其肚，血淋淋扒出残发残肢，又能取出白山州知府之官印，依然完好如新，另有一方二尺乌紫古匣，质地若紫檀而无木性，若乌玉而愈润，张洛不识其物，涂山珠见之，不禁大喜道：

“此乃上古神木‘达苍’之枝，化而为石雕就！妖主与我曾穷山海而寻着一块儿豆腐大的此料，却不想今日得着如此佳品！莫非是仙人遗物？”

张洛笑道：“待我看了里面东西，便将此物送你邀功。”

遂启匣而视之，便见一柄乌色短剑陈于其中，其柄乃玄嚣之骨角雕作，玄嚣者，上古之天兽也，其形若虎而背生翼，通体皆黑，头生大角，能引雷火，与夔牛相亲近，取剑视之，但见其鞘乌玄，金隐约见于其上，发而视其刃，人臂长短，其光湛耀，恍若闪电击于黑夜乌云，挥之能闻隐隐雷声，张洛见之大喜，忙收之际，见涂山珠兴奋道：

“此莫非是‘十天之剑’之鸣嚣？果真如此，我等今乃见神迹！”

张洛闻言不解道：“我曾闻秦王十二剑，亦尽知古名剑，却不知‘十天之剑’作何谓？”

涂山珠道：“我从妖主游，于上古天人之冢中发得古书，其上乃记诸天与旋齿战于穷发，天人斩旋齿人五将，夺其佩剑，并五天人将之名剑，并称‘十天之剑’，鸣嚣者，乃旋齿五将之剑，其发如霹雳，诸天无能用者，便封于匣中，沉入龙鸣之海火中，后旋齿大胜，夺十剑时，独不见鸣嚣，以为绝世，今却见之，实乃造化！”

赤抚子闻言，不以为然道：“兄既言旋齿之剑，诸天无能用者，张师兄又怎能将它发于鞘？更何况兄所言之传说，无异于捕风捉影，达苍既坚如此，今又何在？焉有其匣投龙火而不燃者？张师兄所得之物固然绝世，如鸣嚣绝贯万古之物，断不如此。”

涂山珠闻言不忿，遂辩解道：“四奶奶可以鸣嚣斩你腰间佩剑，劈破之际，便知熟良熟莠。”

张洛闻言，一面将那短剑挂于腰畔，一面系好开象剑道：“此义兄赠余之物，安忍毁伤？”

众正争辩之际，便见水清子捧着一方翠绿铜印道：“我找到海夜叉之印！我寻着海夜叉之印！”

众忙上前，只见那海夜叉之印钮乃是一只凶猛海兽，难辨形状，须触横生，女人面孔，其上之纹，竟不可见，视其印底，竟销作坑洼，涂山珠端起那印，熟视半晌道：

“此乃海夜叉头领因罪销了名字，携印遭流放之痕迹，海底龙火虽极灼，独海夜叉不惧，又因其性贪食乌物，吞了鸣嚣剑匣，亦不甚奇……啊也！如此说来，这恶鬼莫非原是海夜叉？”

张洛闻言，忙去看那怪头颅，果与向日鬼市中遭逢之怪八分相似，只是头顶角乃直角微弯，非是海夜叉珊瑚鹿角模样，众人奇之，方见水清子道：

“我数百年前曾赴龙邸谒龙少主敖风，其统领之亲随海夜叉，便是直角，倒是敖虺氏并其诸子之海夜叉仆从，皆生鹿角于额，我当日欲求荣华于巨门城，奈何老龙王敖古遨游天海，龙少主居于朝廷，无任免上品之权，我又不屑作龙邸小吏，遂返于地上，后闻龙宫廷变，老王暴死，龙妃敖虺氏篡权，流龙少主于锁龙塔，其余亲信，或死或流，一时血色，怎不让人唏嘘……”

言既及此，便见水清子惊道：“啊！莫非这恶鬼便是龙少主之亲随众？”

赤抚子沉吟半晌，闻言点头道：“世间巨怪而头生双角者，多出于渊海龙廷，海夜叉者，乃龙邸与幽冥交界之处所，感渊煞而生之怪，紫车太岁，亦数此类，或有海夜叉感冥气而化紫车太岁，亦不少见，水师兄既如此说，我再观此恶鬼，确非先天之恶，乃邪修使法贯极煞之气于其顶，侵入全身而化紫车，其肤肉溃烂无状，定是感极煞而腐，非先天之状，亦非后天所化，乃人力催之，方致如此。”

张洛沉思半晌道：“数百年前，清玄子戕龙王于玄州，龙廷天变，于是敖虺氏囚海夜叉于此，造击鸣庙于其上而镇之，信客之屡有应验者，许是海夜叉感信而生善，以业力报之，如此说来，此地之势，非应《魔罗三千》之封印紫车太岁之法，乃海夜叉护佑一方，众遂聚之……唉……怪着清玄子穴地而入，又以秽物填于其中，乃以煞贯顶之法，那海夜叉遭囚，本有怨念，由是化作紫车太岁，残害州府，以致此祥和处所，转眼化作地狱一般……”

赤抚子叹道：“想那海夜叉为善一方，竟遭清玄子迫害以致如此下场，怎能不叫人唏嘘……”

众皆嗟叹不已，遂敛了海夜叉尸骨，至于总兵牙帐，报与前事，甚奇之，便令一众兵士将海夜叉尸骨示众三日后殓在灵塔之中，设素斋款待诸众，席间告与清玄子之事，又将曹薛氏作乱说成曹老夫人遭妖人经年蛊惑，就势轻其罪而不至牵连，又献上知府之印，总兵笑纳之际，又似有若无道：

“大人既与曹家有交，我之兄亦是曹太公门生，尽力斡旋打点周全，必不至牵连坐罪，然首恶元凶不擒，于上司却不好交代。”

张洛知其所意，当下应道：“那恶道就在城中，抓捕清玄子之事，全在贫道身上，擒得首恶献于上司，我亦不贪寸功，只求大人高升之际，照料曹家则个……”

那总兵遂笑道：“不消说，不消说，大人远道，蔽州遭劫，无精食良饮以款待，容奉卮酒，聊表下官之心。”

遂把盏尽欢，酒过三巡，但见那总兵大醉，扯了张洛，似笑非笑道：“玄官大人乃上差之天师，下官驽钝之才，敢劳大人勤力，眼下太岁虽破，州城之中，犹有恶妖强匪盘踞，玄州地方谓之曰‘焦鬼贼’者，盖彼寇尔，若大人能助我荡平州寇，犹是大功，报于上司，则曹家之事或可免罪愆。”

张洛心下暗笑道：“好个小老儿，彀我之能，将尔何劳？不过是捏着我家把柄，漫天与我要价而已，也罢，也罢……就当是卖个人情好办事，日后有事，也要多仰赖与他。”

于是满口答应，差水清子、赤抚子罢，便同铁圈儿、涂山珠尽夜与他应酬，至第二日三竿之际，方才醒转，呕了两起，勉强喝了些粥，同曹太公请了安，便会众兽仙摇晃三探白山州，至于路中，彼此轻松说笑，便听铁圈儿道：

“孙悟空三借芭蕉扇，诸葛亮三气周公瑾，皆应三而成事，我们这次三探白山州城，定是应三而成之意。”

赤抚子道：“铁师兄此话是好彩头，然城中太岁临凡之势虽破，魇镇恶阵之阵眼犹坚，依着形理，还是该谨慎些。”

张洛问道：“赤师兄神机妙算，可能推算得阵眼在何处？”

便见那兽仙独立而瞑目，掐诀捻咒，皱眉半晌摇头道：“清玄子用的是活阵眼，夫定阵眼者，能以地理推之，活阵眼者，万状无端，不可揣测，可惜叆文大伤未愈，若是他来，管他什么阵，但使一力降十会之法，我等亦无忧也。”

众闻言怅然，便听涂山珠道：“我等皆神通俱足，便真一力降十会，又有何不可？更何况恶太岁已除，正要打他个措手不及，方能成一战之功。”

众闻听此言，心下暗都提气，又带着一丝忐忑与谨慎，一入州城，步步为营，便听铁圈儿道：“今番为何不请那黑魔狼来此助战？”

张洛自腰间拔出开象剑，拭剑而立，半晌方道：“岂不闻狼子野心？我视其类，谄媚过而凶蛮隐，若非另有隐情，便是欲谋而害我等，我向日与其类无恩无识，焉知乍变几何？更何况黑魔狼至处，必随夜叉，便是不提防黑魔狼，焉能不提防夜叉？”

众闻言深以为然，遂再不多想，各自勉励踏如出城门，但见水清子取出一只能甩能打的活头流星，赤抚子掣出一柄古剑，涂山珠捧出一只地火葫芦外，还将一青幡拿在手中，铁圈儿搭上鸟爪大弓，并张洛掣出开象宝剑，并排意气而进，行不多时，便见四周悄然围上来一群恶匪妖人，皆千狰百恶，围诸众在当中，进退非时，背靠背围作一圈，皆战意昂然，那恶贼众狞笑，那涂山兽仙也笑，便见张洛高呼道：

“力战之功，无生之辱！杀诸贼奴，杀诸贼奴！”

便见四面贼众，一拥而上，铁圈儿率先射出一箭，划空烈烈，穿数人而钉于墙柱之上，赤抚子驱符荡剑，便能以符火杀诸妖邪，水清子抡开流星，登时打倒一片，尤见涂山珠使葫芦喷出地火，横燎无边，登时将四面烧作火海，又摇晃手中青幡，登时见晴天霹雳，狂雷如雨，贯击而下，直将四面恶众打得焦糊，立时焦臭弥漫，不出半刻，便再无敢上前者，围着诸众，任凭进退而不敢犯，却像个鸡蛋清包黄儿一般。

“诸邪进犯，今番之计奈何？”

涂山珠话音刚落，便听张洛道：“如今之计在于破阵眼而隳镇阵，我等该去寻活阵眼才是。”

于是劈开人群，四方闯看，虽无往不利，亦渐不支，却见四周恶众渐围渐多，黑压压遮蔽视线，恶战半日，方能复行，张洛见恶众有退却之势，便同涂山珠道：

“柱哥儿何不使地火葫芦去烧？”

涂山珠道：“我虽说其是地火，奈何是我以狐火炼之，狐火已尽，再欲击发却是万难。”

张洛急道：“那如何不用天雷？”

涂山珠道：“那地火是我以狐火炼就，那天雷亦是我以狐火化雷，妖主之火剑雷槊，亦是如此炼成，故极冰冷，而今狐火已尽，诸般法术皆不行……”

赤抚子亦道：“符纸已尽，我亦驱不得火。”

水清子就势道：“我虽还有些力气，只恐久战不耐。”

张洛闻言急道：“陷于险阵之中，不进则退而已，退路渺远，进路茫然，为之奈何？”

“为之奈何？我的孙女婿，此时不降，更待何时？”

张洛循声去看时，只见半空中翩然飞至一眇目道士，束发高冠，鹤氅青衣，腰佩古剑，手执拂尘，踏空明而行，倒颇有几分道貌岸然，只是腰上不知怎得塌了一快，微躬身子，倒显出令人鄙夷之猥琐，那道士来至切近之际，恶众皆拜伏于地，但见那道士踩着恶匪脊梁翩然落地，至于切近之际，张洛一众，不禁露出极鄙夷之神色，却见那道士熟视无睹，一面捻须，一面笑道：

“好贤婿果真本领不凡，紫车太岁强顽如此，汝众却也能降得，虽假借外力，犹可为阵法之鳌头……呵呵……”

“此人大抵便是清玄子，道貌岸然之相，真真教人恶心，玉门其人尚因其容貌占着些雍容气度，再观此辈人品，端的自骨子里透着虚伪猥琐，曹薛氏看得上他，端的是瞎了眼了……”

张洛强压心底大怒，一面盘算，一面在心下暗道：

“龙王之死，罗睺尊者之伤，及至涂山玉奶奶遭俘，或因气盛而小视其人，故遭气暴起骤伤，我且炼一口气在心腹之中，任他如是，我只压住火便是。”

众兽仙闻言皆怒，却见张洛从容拱手道：“师侄这厢愈发有礼了，代我问候你娘。”

众兽仙闻言大笑，登时见那邪道脸上微挂不住，嘴角抽了两抽，复正色敛容道：“孙女婿诙谐，你和外公开玩笑，我倒不恼，只是你该磕头与我。”

张洛笑道：“你真当我是绿王八？似你鸠占鹊巢，犹与曹氏留一女儿，怎么着？师侄若是不举，我且让水先生与你开剂药来，管保你用后野种满堂……”

张洛话音刚落，连那跪地的恶众也绷不住笑作一团，清玄子叫张洛说中痛处，当即骂道：“我把你个没娘的野种……”

张洛听他说，心下不忿，却平淡笑道：“反正我阳尚能举，可以肏你娘，你阳不能举，肏不了我娘喽……”

张洛一眼既出，只见那恶众大笑不止，一两个笑翻在地，可着打滚儿，清玄子见状再绷不住，大喝一声，抽出宝剑，当即劈死一笑得放肆的恶众，将剑一荡，凶悍向张洛扑来，那少年只道来得好，抽出开象宝剑与那邪道战不出三合，便见清玄子口中急喘，汗流满额，张洛见状，当即买了个破绽，将脚一绊，登时把那虚汉摔晕在地，诸恶众见状，忙上前护持，缠斗半晌，复见清玄子自人群中飞身而起，登时天地变色，再见那邪道，周身青筋暴起，白眼无眸，怒声喝道：

“小子，这是你找死，看招！”

便见清玄子双手执剑向天一举，阴云之中，无数黑气萦绕其身，集于剑上，猛地一挥，便见一团煞气袭来，众躲闪不及，登时叫那黑气掀翻在地，遂觉身体痛苦万状，呕出黑水来，方觉稍缓，那邪道立于当空，执剑笑道：

“我本念在你外婆份上要招你入元化门，面见师尊，也与你一位，今你一心求死，我再不留你，你之喽啰，我念在涂山明乃师尊宠徒份上，姑且认汝等涂山众为元化门中人，汝等不降，更待何时？”

众兽仙闻言，皆强忍剧痛，嬉笑喊道：“妖道！我肏你娘！”

清玄子闻言大怒而不可遏，暴涨乌煞之气，但见张洛一声喝道：“纸鹤，来！”

便见四面八方飞来数千纸鹤挡在清玄子面前，汹涌至时，只见清玄子将见当空横扫而下，立时将纸鹤斩作无数纸屑，正欲收势再发，却见当空飞华之中一只利刃突出，正中其咽喉，立时大惊，竟是张洛踏纸鹤而凌空，趁着清玄子分身空档儿，躲开剑气，就势一剑刺出，虽是击中，却见那邪道有黑气护体，拔出剑时，数道黑气自清玄子咽喉处喷泄而出，张洛大惊，躲闪之际，忽地跌在地上，清玄子咽喉破处，黑气一扫，竟复痊愈。

那一剑虽未伤之，端的令其怒不可遏，荡开宝剑，尽斩空中纸鹤，气所过之处，竟将诸恶众亦打死不少，却见张洛一众趁着恶众大乱，各自跑入其中，转眼全无踪影，清玄子见状愈发暴怒，直将一口剑挥作黑球般相似，剑气骤发，不论敌我，倒将诸邪砍死大半，余皆四散奔逃，一哄而散之际，终不见张洛一众身影，掐指巡纹，竟不能观蛛丝马迹，不禁昂首向天怒喝道：

“老大！老三！去找！去把那群天杀的找出来！”

却说张洛究竟遁去何处？张洛一行趁乱潜入一片黑压之中，各自化形，但见铁圈儿化作麻雀，水清子化作小蛇 赤抚子化作喜鹊，涂山珠化作小狗，连张洛亦通缩放身之法，将身化作芥菜一般，循风飘出人群，汇合之际，只顾夺道狂奔，不觉间又到击鸣庙废墟之上，立时见张洛运起飞智道：

“快顺着击鸣庙的暗道跑！”

众皆会意，各自跑将去，二探暗道，赤抚子不免在心中暗赞道：“张师兄其人外松内谨，看似浪荡子，实则有大智勇于心，缜密之处自不必说，单能于变数之中运起飞智，我等修行凡千年，亦不能及。”

于是狂奔，又来至那清幽之境，张洛来此，盖因记着赤抚子之言，此处乃诸牢俱灭之地，应着个“灯下黑”，便是那邪道能掐会算，也万算不着他们会匿在此处，诸众脱得身，一时俱喘，良久方见铁圈儿道：

“怪哉……怪哉……跑这一气，力气竟如此不济了……”

又见赤抚子道：“这也难怪，魇镇之阵中，十分能耐也使不出一分，可也奇怪，偏在此处不觉力乏……”

涂山珠闻言，亦点头道：“正是，我尚能在此地使九成狐火，偏就到了城中便使不得。”

赤抚子闻言沉吟，半晌与张洛齐惊道：“啊也！莫非此处是清玄子的老巢？”

二人话音未落，遥见幽境外有人远至，忙各自藏了，便见一浮艳少女风骚踏韵而至，来在拱门前，轻轻向里探首，张洛于暗处见了那少女相貌，不禁在心下大惊道：

“啊也！这不是曹二姨家的表姐？……我的天！这里莫不是曹宅！”

心念及此，张洛不禁冷汗直冒，嘴唇也打哆嗦，曹二表姐闻听窸窣，正要进去看，便听远处一阵熟女声道：

“小阿妞，你到那里作甚？”

便见那少女娇声应道：“这便来，请姥姥稍等。”

遂转身向外走去，众兽仙皆化小兽而藏，见那少女走远良久，皆化作人形，去看张洛时，只见他伏在草里，面朝地下，闷声大哭，忙问其原由，便见张洛悲啜道：

“曹太公诗书传家，不想竟遭恶妻邪道行杜鹃推卵之事，败坏家风，有辱斯文，暗地竟又肆助邪修，经营经年，皆瞒了他，悖逆侵害如此，焉能不叫人悲伤！……”

众闻言皆不语，半晌见赤抚子拍手喜道：“噫！我竟愚鲁如此！魇镇之阵，我有法子破了！”

众忙问其缘由，便见赤抚子手舞足蹈道：“活阵眼必在此地！第一次来此地时，我便该知！众不见太极阴阳？凡此镇阵，必有破绽，那活阵眼便是黑中之白，虽不能以地理推之，却不想我等造化，那活阵眼就在此处附近！”

涂山珠闻言问道：“那活阵眼却是何物？既知有此物，却该向何处去寻？”

赤抚子道：“所谓活阵眼，必埋于活物之要穴中，大至鲲鹏，小若螽蝗，皆可负之。”

铁圈儿闻言急道：“如此便难找！却不知可有甚么信物能载活阵眼？寻着那器物，打破便是了。”

赤抚子便道：“所谓活阵眼乃聚气之处所，一般使术埋引在穴内，便可聚气，自不可打掼，只要将那穴中之气泄了，便能破阵。”

铁圈儿挠头道：“如此甚是难找，不如在若叶城开一炮冲虹，夷平此处便是。”

水清子道：“铁大人此法甚伤天和，不如往水井里投大泄之药，使此处生灵皆大泄三日，便能泄出气了。”

赤抚子无奈道：“水师兄想法甚新颖，然有些生灵是不屙屎的，更何况泄气之法，拉三天屎或许会死人，不如施放屁之药更妙。”

张洛哭罢一场，抹了眼泪，哽咽向赤抚子问道：“我曾闻兔子脑袋大不过牛心，如此大阵，阵眼可为蝼蚁所负？”

赤抚子闻言，登时明白道：“张师兄所言极是，依理测之，能负此阵眼者，最小不下人身之大。”

张洛又问道：“负阵眼之生灵，可有征状？”

赤抚子摇头道：“无有，一旦藏之，只凭巧合去找。”

张洛闻言，半晌点头道：“如此，请诸公先行撤出城去，我自在此探寻阵眼。”

众兽仙闻言皆固不许，却见张洛坚定道：“此间事大则一州之治安，小则我家之私事，诸公皆化外兽仙，于大于小，皆不能令诸公再犯此险，更何况诸公与我五人行动，于此间甚易尾大不掉，诸公若能出城接应，一旦我破了此间阵法，诸公便引州府之兵来此。”

众兽仙亦固辞，便听赤抚子道：“总兵陈而观待时而动，非可信之人，张师兄怎敢保能向他借着人？”

张洛便道：“凡此等人，十有八九便是好赌之徒，见一本能搏百利，他焉能不动？，”

铁圈儿沉吟半晌道：“若他不来，必须向玄州求援……”

众皆向铁圈儿望去，便见铁圈儿道：“我等依计并非不可，须有个守在你身边的，我等方才放心。”

赤抚子道：“如此甚是妥当，应有一人居中联络。”

张洛便道：“也好，如此可行。”

遂令涂山珠与水清子、赤抚子分头出城，铁圈儿远随张洛，遁在极隐秘处随时护卫，待得天昏，便见灵塔方向三下焰火鸣放，便知三人汇合一处，遂放下心来，乘着月色，潜在曹府打探。

那幽静而同击鸣庙之去处，乃曹府一进外东一处清幽庭院，本是家学授受之地，亦是赵曹氏少年时读书之处，自其出阁，不觉诗书荒废，后竟以此地交通恶煞，放出紫车太岁后，此间便少人来，入夜之际，便是一进里也无甚人烟，张洛在外围探看半晌，便使没脚燕子轻功，翻过墙去，又落在一处僻静犄角，环绕二进之时，避过巡夜家丁，又闻飞盏狂欢之声，原是二进中一处楼阁之内，曹家诸杜鹃子、杜鹃孙作乐之所在。

却说曹太公公侯世家，诗书传代，此一处居所，虽不比赵家美轮美奂，四平八稳，端的大家气象，只是麻雀落在凤凰巢里，只惹得腥臊而已，阖府上下，妖秽邪淫之气甚矣，往日诗书之家气象，也只好向旧书卷里去寻了。

张洛探罢二进里究竟，正欲向三进走，耳边厢听得一阵少女哭声，远远循声去看时，只见一未及?少女窝坐在地上哭，迫而观之，竟是清鹃表妹，张洛见她哭得伤心，有心上去劝慰，及至欲行时，却在心下权衡道：

“清鹃表妹虽杜鹃之后，到底清白，自是不与她那糟母舅烂哥姐相似，然究其亲缘，到底不是太公亲孙，更何况此间事大，贸然暴露行踪，此遗祸之道，我若真怜悯她，也不在此一时。”

遂忍下恻隐之心，便使缩放身法将身化作一寸大小，骑在铁圈儿所化得麻雀颈上，飞入三进里去探瞧，只见房轩屋华，说不尽富贵荣华，飞檐危拱，无一处合乎礼制，美娥娇婢，穿行其间，琼琴丝簧，恍若击玉，声色犬马，更胜却人间富贵，纸醉金迷，却又非秦楼楚馆，张洛间此气象，一时竟也迷了，过神时，不禁愤道：

“怎得把人家整饬的和富贵销金窟一般，端的没得体统了。”

但见那三进里三屋一庭，品字一般陈列，当中一座花园围水，灌溉叮咚，别有趣味，清玄子虽是道门中人，倒贪受人间富贵，曹薛氏得入世家，亦只爱风尘品味，彼此倒也臭味相投，只是将这雅致地糟蹋，焚琴煮鹤，何以言雅？

遂消赏景之情，一心只在屋檐间周旋探看，但见一众奴仆穿行不止，不知在开甚么饮宴，忽见一曼妙老妇自远处由两婢搀扶款款而来，众奴仆见是人来，皆望而拜道：

“老夫人，老爷来了。”

便见那老妇飘然推开身旁侍婢，一阵熟里带媚声音，娇声笑道：“我已知了，你们退下，我一人在此服侍便是。”

闻罢其声，又见其款款来至切近，张洛见那老妇面貌，一阵心弛出神，一阵咬牙暗恨，愣了好一阵，方从口中忿忿骂道：

“老骚货，向日我与碧瑜儿成亲之时，怎不见你打扮得如此骚情！见你那野汉子去，倒打扮得老俏！”

但见那老妇凤眼瞟春情，顾盼春光好，两掐淡鱼尾，朱唇似桃幺，一张鹅蛋瓜子脸，春面桃腮脂粉薄，矫饰倒显空扭捏，璞然却更占风骚，饶是年近花甲，乌发不见华毫，一系绫罗缎，翠钗与布摇，骨里七分媚，荣华怎可邀？两只粉南瓜，一捧春池妙，直教年少悔与花魁缠头，恨曾将沉落闭羞语赠早，只见玉娘如此，甚人可称熟俏？

“我非将这老骚货逮了狠肏一通，方不枉风流一遭。”

张洛只顾恨恨，伦理与大事，一时两忘，只顾将目光随那老美妇翩然走远，过神时，嘴角犹带痴笑，想入非非之际，不免又生出比较之心道：

“碧瑜儿容貌秀丽，比于季儿，便稍逊风骚，至于季儿与她这骚老娘相比，虽各有风情，但这老骚妇之骚是透骨骚，季儿骚却是肉里骚，肉里骚外不显，透骨骚难遮掩，只这一股骚劲儿，便实实压季儿一头……噫……怪着曹太公痴迷与她至此，若换做是我，未必比他迷得稍浅些。”

那少年正自想入非非，便听铁圈儿道：“老骚货进屋了！殿下！殿下！……唉！四奶奶！……”

铁圈儿连叫几声，方令张洛神弛定心，扇了自己两个嘴巴，又自言自语道：“肏她娘去她便不和我好了，罢了，罢了。”

铁圈儿只觉张洛说得莫名其妙，便不自在道：“殿下有甚么话说？莫要总使棍儿来抵我。”

张洛闻言，忙按了按裤裆，提紧裤子，方复与铁圈儿道：“你且飞得远些，飞在恰当去处，妥当勘查才是。”

铁圈儿闻言，扑翅飞了半晌，见曹薛氏进得那屋外正对门便有颗将开苞的桃树，便落在上头，“啾啾”叫了两声，唤来一场麻雀，叉叉布布地落了满枝，混在其中，方放下心来向门内打探，但见清玄子面带气急端坐堂上，曹薛氏满面含笑奉了茶，翩然坐在切近，一面执扇与他扇风，一面柔声道：

“相公碰上甚么事？向日归时满面笑，今日怎见遍眉愁？”

便见清玄子一把推了扇子，端起茶盏，一霎时香气满室，便连张洛也闻得见，不免道声“好茶”，又骂道：“好茶与这阳痿搓鸟喝，真真白瞎了。”

曹薛氏遭清玄子一搡，也不气恼，笑容愈艳，姿容愈顺，纤手抚在清玄子腿上，一面轻柔摩挲，一面顺从道：“好师叔，莫非又没从那老狐狸身上讨得便宜？”

清玄子闻言，不假辞色道：“我哪里有许多闲心去惹那老狐狸？汝女人见识忒浅，怎得只在乎裤裆里那事？”

曹薛氏闻言委屈道：“师叔前几日还不是一心为她？我也是急师叔所急，反不讨好？……”

言既及此，便见曹薛氏兀自啜泣道：“若不是师叔冷落了我孤儿寡母二十余年，不然我也不至于从了那绿毛龟，倒生了个小杂种，还怕你见了她烦，早早便将她打发了……我一心为师叔，怎的越出力出心越不讨你的好？反倒把个天边碰也碰不得的爱得没边？”

清玄子闻言叱道：“我几时说我去碰那狐狸，你倒要与我闹！”

曹薛氏见清玄子不悦，立时住了悲声，愣愣望向清玄子时，只见他又换上一副可亲面孔，拉住曹薛氏手，满面欢笑道：“你妇道人家好不水性！我依师尊之计把那狐狸拘在玄坛，只当是艳香鱼水派假充的教主，不然哪里有恁多修成的猫狗儿与我卖命，不过都冲着涂山家名号而已……”

曹薛氏闻言，揩泪笑道：“那师叔怎得生气？竟与我发恁大脾气？”

清玄子便叹道：“还不是你那外孙女婿，纠结两三个杂毛儿妖精来此搅闹，前番竟叫他们跑了，寻也寻不得。”

曹薛氏惊道：“竟有此事？何不令大儿三儿去找？”

清玄子不快道：“他两个端的不中用，修道学仙也弄不出名堂，玉娘，你怎养了这两个酒囊饭袋来？”

曹薛氏闻言，一时哑口语塞，半晌笑道：“这……非妾之过，师叔与我生的儿女，连同那小野种，皆是那绿毛龟养的，便同他一般窝囊而已……唉……倘若师叔能时常陪伴在这几个孩子身边，遇事多提点些，万不至于今日……呵呵……不过来日方长，你这个当爹的，可要多多提点你的儿女才是……将来我们一家皆修成长生之极乐，永享天伦，岂不美哉？”

清玄子闻听此言，眉间竟泛起一股止不住的恶心，强压之际，竟好似缓缓吞一口浓痰，张洛那邪道满面别扭，暗地里不禁笑作一团道：

“好个给脸不要脸的搓鸟，曹太公错付情思，竟报在你身，宁不令人笑之？”

却见那老骚妇直似看不见清玄子神色一般，一面往上凑，一面愈发发骚发嗲道：“我的好师叔……想妾身虽为妙鼎薛氏之后，天生牝鼎妙玄，命却孤零甚矣，想向日妙鼎阁破，我险为奸邪所害，皆赖师尊，师父及师叔接纳，方得自炎黄门投入元化门，彼曹氏不过恰巧全我性命，还是那绿毛龟死皮赖脸要我嫁他，怎比师叔与我之情分于万一？若当初救我的是师叔……”

曹薛氏言罢，就势坐到清玄子腿上，那老妇六尺高下，八分体格，更兼乳臀肥腴无比，肉塔般压在清玄子身上，直教他喘不过气来，便见曹薛氏环住清玄子脖颈，手上便向清玄子裤裆上摸，玉手轻抚之际 口中亦娇道：

“师叔也莫愁，家花不如野花香，与其连那带刺野花碰也碰不得，不如将我这家花好生采撷……咯咯……好师叔，可要好好疼我呀……”

清玄子见曹薛氏色急，忙正色止道：“曹老儿的东西找着了吗？”

却见曹薛氏一面拽他衣裳，一面急喘道：“我那日亲眼见他将此物带来，后竟再不见了……待我挖地三尺，定将那物寻得……”

清玄子不悦道：“那日特令你将龙骨藏在小野种身上防龙众找见，不想竟失了它，你是妙鼎阁少阁主，又连镇阁之宝也不知丢到何处去了，诸事托你，皆是空付……”

曹薛氏将清玄子所言当耳旁风，只见她周身赤粉，满面含春，一面拽清玄子衣裳，一面三两下将自己扒得精光，铁圈儿见状，不禁大惊道：

“我的娘也！从前只听得吃酒上瘾，肏屄上瘾的却还在头遭。”

只见那老骚妇背对屋门，周身肤肉儿，粉玉一般光滑紧致，浑圆大臀，不撅也如熟桃相似，略侧侧身，便能见一对好奶饱满浑圆，虽与赵曹氏一般大，奶头儿却极鲜嫩，一团乳晕，直似胭脂扑在上头，哪个男人见了不馋？更兼腰上肉肥而不臃，堆而不赘，一双大腿饱满浑圆，正是胭脂马腿，若以梁氏比之，犹嫌健壮有余，肥柔不足，身一动，腿上肉儿，臀上肉儿，奶上肉儿，一发滚丢丢地乱晃，直闪得张洛眼昏神迷，见此光景，不禁怒气贯顶，又不甘叫那恶道消受，又不忍少看两眼，正自咬牙时，却见铁圈儿扑翅飞再别处，惊得张洛怒骂道：

“扁毛儿恁的无礼！偏要耽误你爷爷的大事！”

倒见铁圈儿道：“岂不知久必生疑？雀性最活，我等久不动，恐清玄子觉察，先略动动，少时便返。”

张洛心下大怒，只听曹薛氏远远欢道：“师叔好威武，家伙什儿醒了，且待我放在穴里过一过……”

又听清玄子忙止道：“仔细大事，不在这一时。”

曹薛氏埋怨道：“唉呀……我说要女儿负这阵眼，你偏让我负，人家已一月有余不尝滋味儿了……”

清玄子道：“女儿道行不济，非是阴盛之体，方能负此阵之活眼……好玉娘，你且忍过这一阵，待师尊功成，你我皆得大功，到时我们再生个孩子，岂不美哉？”

曹薛氏闻言撒娇道：“那我要含一含师叔的阳物，我要师叔的精来吃……”

便听水声欢声不止，张洛在旁听时，不禁偷笑道：“这搓鸟叫得端的像个老娘们儿，好马配赖车，声儿出得倒欢实。”

复又喜道：“真实踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老套话总是配得来，曹太爷，非我不敬，不破活阵眼之气，则白山州一日不宁，老骚货，你同那搓鸟扰乱州城，可由不得我不肏你，待我肏得你泄了气，来报曹太公经年之恨。”

那少年正自盘算，便听清玄子“啊呦”一哆嗦，及至铁圈儿扑翅去看，但见那阳亏道四仰八叉躺在堂屋椅上，神情涣散，口里流涎，衣服倒周全，只是裤子让曹薛氏扒了半截儿，一条大趾豆儿粗长玩意儿，耷拉着缩在一团稀毛儿之间，又见曹薛氏赤身跪在地上，软着将口中稀米汤似的耸水儿吐在掌中，当着清玄子复喝了进去，咽罢浊物，又笑着恭维清玄子一通，哄得他满面含笑，提裤出门，曹薛氏穿罢衣裳，半晌见曹家二姨入内道：

“爹这是又要去哪里？”

曹薛氏闻言不语，只拿了一只茶碗递在口前，朱唇一张，便将方才吃下的浊物尽数吐在碗里，曹二姨见状惊道：

“爹怎么又让你吃那个？”

曹薛氏叹道：“他喜欢，随他吧……家中财物可都打点了？”

曹二姨点头道：“金银细软皆都装了。”

曹薛氏又道：“你连夜出城往关内去，改名换姓，多置田产……这是条后路，万莫教你兄弟知了。”

曹二姨问道：“为何不教我去投小妹？”

曹薛氏斩钉截铁道：“不行就是不行，你莫去累她，也莫叫她见你。”

言既及此，便见曹薛氏悠悠一叹，复同曹二姨道：“此间事不知几变，我死也要与你父死在一块儿，之所以派你走，不过是为你留一条后路，你和你兄弟不一样……”

赵曹氏言罢，便与曹二姨亲昵道：“二姐，娘最疼你了……”

送走曹二姨，不觉天色大晚，遂唤来下人铺床就寝，张洛见状，心下大喜，便同铁圈儿道：“我待会儿下去破了她的阴气，你在此地，万莫行动。”

铁圈儿不屑道：“你不就是要肏那老骚货去？我懂，我是个雏儿我也懂，你去吧。”

张洛闻言恼羞成怒，抬手往铁圈儿头上一拍，低声咬牙道：“我要去破阵！破阵！不要瞎说。”

眼瞧曹薛氏那屋熄了灯，入夜既深，月上中天，约莫四下里都已睡熟，又等一阵，方现出本身，轻轻落在院里，猫儿似的走路，更不发出一点声响，摸黑儿靠在曹薛氏那屋门前，拔下冠簪，对着门缝儿一挑，直将那门闩挑得半开不落，方缓缓开门，入得门内，更不令那门枢转出声儿，铁圈儿见状，不免叹道：

“我的爷，端的老手，他莫非从前便干过摸屋偷盗的勾当？便说他经年采花，我也是信的。”

张洛入得门里，只见四下黑暗，伸手不见五指之际，只好待月色入户，顾不得赏看屋内景致，借着月光摸进曹薛氏寝屋里，但见屋内瑞脑半烬于香炉，半烧之炭，点点火星闪亮，借一点光，便见屋内陈设恍若花魁娘子房间一般，一阵香暖不显，骤然扑面，提鼻子一闻，更不知何处散发幽香之气，品味一阵，不免叹道：

“好香……莫非是龙涎香调和西洋玫瑰油？甚样胭脂，能有此奇香？”

恍然之间，便觉心弛舒畅，闻着那味儿，不及想入翩翩，便连胯下家伙什儿也硬了起，倒只顾痴痴寻香识味儿，低身潜行，四处闻时，只绝鼻尖儿撞着一滑凉柔软之处，将手仔细去摸，竟是曹薛氏一条银藕小腿，方才碰着之处，正是那老妇脚心，忽地一惊，又不免心醉神迷，又向那老妇脚弓上闻了几闻，愈觉胯下发硬发火。

“老骚妇脚还那么好闻，真真怪哉。”

张洛一面蹲在曹薛氏脚边嗅香，一面将手往曹薛氏腿臀上摸，时值冬尽春初，烧炭之际，便是裹层薄毯，亦易发汗，那少年摸时，只隔着曹薛氏一层薄衣，快意之时，不觉将手插在曹薛氏裹着薄毯的被窝里，摸着软腰窝窝儿，放手去掐，直捏得满手软腻，只道是滑暖更兼汗如露，不待花开已是春，只将手摸，便生无法自拔之心。

那少年正待更愈放肆，却听一声轻哼，登时吓得忙抽开手去，缩身潜入夜影之际，不觉浑身汗透，激动，春情，害怕，刺激，说不上甚样感觉，一发令他心下止不住地乱动，借着月光，只见那老熟妇朝床里侧卧，熟影倩倩，月色下一起一伏，一身薄衣，玲珑可透，双臀之间，一只馍馍当中切，似隐非隐地露将出来，影影渺渺黑丛，似水蒿招摇风情。

张洛是少年血气，哪里忍教此番光景虚度？当下再难按捺，解带褪裤，支一杆粉扑扑硬梆梆随心狼牙浑铁枪，卜跳着挨在床前，忍不住搦住巨物在那骚熟妇腿弯来摩挲，口干舌燥之际，犹自徘徊神思，交战半晌，便在心下不住道：

“我今番是为免去白山州生灵之苦，方入阵取义，速入来！速入来！”

便将大屌在曹薛氏臀缝儿间不住地蹭，直蹭得水儿黏糊糊地将那薄衣打湿，方记起那老熟妇只穿一件罩身薄衣，什么大裤亵裤与肚兜儿，一概不曾穿得，心性急时，竟忘了撩开那布儿，忙手慌脚乱去掀时，手也抖作一团，刚要将那磨盘似的大腚露将出来，却见曹薛氏一转身，吓得张洛气都闭住，木石般僵在当场。

却见那骚熟妇仰面躺罢，呼吸均匀，睡容艳丽，颇有美娥眠花之姿，见之生怜，忍能不爱？张洛见了曹薛氏美姿，只不住在心下骂道：

“夯货！夯货！夯货！没出息！没出息！没出息！你便有情，怎好与她用！快破了活阵眼才是！”

张洛只待她睡稳，方将遮牝之布迅轻撩起，只见那老熟妇满胯乌黑牝毛，遮遮挨挨，又长又密，直惊得那少年一声轻呼，忙将嘴捂了，半晌壮胆放手摸去，只觉无比柔顺滑腻，更胜绸缎十倍，一只顽手，黑林中揩揩探探，顽顽半晌，方顾分开一双玉腿，及看那牝户时，便不禁在心下惊道：

“我的老天！人间竟真有如此美妙极品！《阴鼎考》一书，莫非为她所作？”

但见那肥草茂林掩映之中，丰丘美肉儿包覆之下，一只玉蝴蝶似的两瓣鲜美肉唇，承着甘露翕忽双翅，既满含隐隐腾飞之俊，又恰有款款停歇之美，但见那肉蝴蝶时而张翅，时而卷合紧，两根极长壮之牝毛，一左一右长在牝蒂两边，便如真蝴蝶一般，更不消说其粉嫩鲜美，恰似羔羊新奉之肉，又如鲥鱼临庖之鲜，便是处女，亦无此鲜艳之状。

夫《阴鼎考》所载，盖天下之凡牝，以至于涂山女儿，青丘仙子之仙体，更不曾列其中，却独载一仙牝，有蝶独翩翩，盘桓入林间，停歇丘原上，振翅向仙天，此一种穴，乃“天娥下凡，梦蝶飞仙”之仙穴，非女之妙阴极柔之体不有此穴，取“庄周梦蝶”之意，可称作“幽乡梦蝶穴”，又因其能带天下男人往极乐，任粗大若臂，或仅指长，皆能极妙纳之，又可称“妙境极乐穴”，端的是女牝中独占鳌头，可效楚庄王问鼎称霸之穴，又可称“妙鼎”，曹薛氏之穴，便可应此记。

张洛只看那两瓣牝唇，一时竟呆愣了，忍不住要将嘴去吮亲那鲜美，及至吻时，忙收急意，一面不住将大事为念，一面将鸡巴竖得凶猛顽强，将手去那牝户上一揩，蜻蜓点水相似，就在指上沾点了蜜一般黏丝，又将肉颅头子抵在牝口蹭挨半晌，提住一口气，蓄势待发之际，心下不禁念道：

“我今入了你身，全因大事，可我也与你有夫妻之意，待破了清玄子，我自尽力周全你，全了这厢事，便再与你无有亏处。”

遂将胯猛地向下一沉，八寸家伙什儿，霎时没进去大半，未及有甚知觉，便听床上“哎呦”一声浪叫，和着娇声轻喘，十分骚媚道：

“我的好孙女婿，你真真会肏你外婆来……”

张洛闻言未及吃惊，便觉身自被人猛地搂倒，过神时，竟被两只肥软胳膊紧紧搂在当间，两双丰腴大腿，直似两只肉钳般夹了他腰去，胸膛之上，亦觉两只极柔极妙大奶紧紧压住，两只奶头儿翘挺火热，竟似要将他烫个窟窿一般，定眼看时，竟见那老熟妇与他对了个正对，弯弯两只丹凤眼，一脸风情冲他笑，登时吓得一抖，却见曹薛氏一面急将手去剥他身上衣裳，一面轻喘道：

“好儿子，我叫你肏美了……我叫你那大家伙什儿肏美了……”

那老骚熟妇端的好一双利手，三两下竟将张洛剥得精光，那少年见身遭俘，刚要喊声求救，嘴便被曹薛氏猛地亲住，只好暗道一声不妙，不免在心下苦道：

“完了，我倒叫她赚了，此时扒我衣裳，莫非要使邪功憋着吃我吧……”

但见那淫妇肉褥般包住张洛，反将胯动了起来，一耸一耸，不一会儿便似打井般带出许多白蜜似的浓浆，黏糊糊打在交合之处，竟将那毛儿也泡得浓厚了，又见曹薛氏一面将张洛搂得愈发紧，一面欢喜道：

“好大的鸡巴……好年轻的大鸡巴……哎呦我的儿哟……你教我怎样爱你才好？……”

曹薛氏言罢愈发动情，连身子也变赤，口中亲得张洛缓不过劲儿，身下动得也愈发快起来，耸得欢了，连床也“嘎吱嘎吱”地响起来，又厚又重床梆，竟撞得屋墙“咚咚”轻响。

“我的儿……我的儿……我的大骚驴儿……我的大猛鸡巴儿……”

那淫妇将骚话说得愈发露骨，张洛听在耳里，臊得脸都通红，更兼胯下一股前所未有快感袭来，兀那妙鼎之穴，外窄内宽，虽与玉瓮穴相似，然其内遍生肉丘，更兼千变万化之能，任凭千军万马，皆要覆灭于此，譬如王霸之业，功成问鼎之际，不过一将功成而已，只此一点，便远非玉瓮穴能比，曹薛氏之牝阴，除却肉丘，亦在臂上生有许多鳞般软肉，与龙蟒穴又有类似，凡穴里抽插百下，只抵在那妙鼎里进出一，饶是张洛能征惯战，不出半刻，亦显出泄势，只好咬牙强忍，心下暗道：

“啊也……怪着清玄子那么虚，遇上此女，此世上又有哪个男人能顶？今遭竟落在这老骚货手上，必是要令我泄出精来，好趁我骨软筋麻之际拿了我……罢了，能破阵眼，也算功成……”

张洛生起争强之心，紧固精关，却觉那妙鼎穴里一股极柔极热之劲势催开精关，活动之际，竟好似将精自子孙袋袋儿里抽将出来一般，半刻尚能忍，一刻却真难捱，及至两刻上之时，只觉脊梁也抖，便将周身之劲再难持住，拧着一哆嗦，便将阳精尽泄于曹薛氏牝内，便见那老骚熟妇紧搂张洛，口中欢道：

“哎呦！我的儿……你的精好浓……好热……哎呦……真教人过了瘾了……”

曹薛氏便抱着任张洛抖了半晌，直泄得四体发软躺在曹薛氏身上，心思精神，皆教这一泄抛在云彩里，再过神时，只觉周身乏力，又像睡了个好觉似的慵懒，却看曹薛氏盯着张洛直笑，一面与他亲了个嘴，一面柔声道：

“我的小乖孙儿，你怎么摸到外婆床上来了？怎么……外婆一大把年纪了，你还要奸呦……真是个小色鬼……”

曹薛氏搂着张洛又亲昵半晌，方将手脚松了，只见那少年惊跳在地，卷着衣裳要逃，跑不两步，便觉腿软得支不起，跌在地上，又见曹薛氏轻声笑道：“你扑腾得再大声些，自有人来拿你。”

张洛闻听此言，便不挣扎，坐在地上盯着曹薛氏道：“你知道我要来干什么？”

曹薛氏笑道：“你这厢来，无非是要破我身上的活阵眼，可……呵呵……你的阳物虽硬大，弄得我泄，远远不够，自打我生下来，还没哪个男人能弄得我泄，不然你以为清玄子为何要将阵眼藏在我身上？”

张洛闻言笑道：“你既知我来意，何不将我捉了？”

曹薛氏闻言，不禁笑得花枝乱颤，半晌方直起腰来，一面揩了揩眼角，一面笑道：“捉了你，不是少了很多乐子？……我的孙女婿……我明白将阵眼送与你，你倒敢不敢跟我赌个大的？”

张洛疑道：“你要赌什么？”

曹薛氏道：“你虽搞不得我泄，却比我经历的九成男人都强，既然如此，我便与你找点乐子也并非不可，你既要破魇镇之阵，我便明白让你肏，三日之内，你要能令我泄，便将阵破了，如若三日之内不能令我泄，我便要在第三次上纳尽你的阳精，也不负我守阵之任。”

张洛笑道：“我若破了你的阵，便是清玄子筹谋之心血丧尽，你果真不怕？”

曹薛氏闻言，从容叉开腿道：“这世上能弄得我泄的男人，要么在我生前便死了，要么在一万年后也生不出来，你若比我自信，尽管试试无妨。”

张洛沉吟半晌，从容起身，递掌于那老骚熟妇道：“外婆既如此说，一言既出……”

曹薛氏亦将手握了张洛手道：“一言既出。”

二人握住了手，便齐声道：“驷马难追。”

张洛见一约既定，穿整衣裳，扶墙缓步出门，走在僻静处，唤了铁圈儿，一道出了城去，却不知张洛与曹薛氏以性作赌，胜负又将如何？白山州州城之魇镇之阵，又将如何当破，曹家二姨兀自出逃，又将落脚何处？又将引出怎样事来？曹薛氏与清玄子之间，又有怎样隐见之情？欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章：破邪修淫岳姥伏法 酬上人小天师奋力
────────────────────────────────────────

蝶恋花·浮生

早起满树结翠碧，暮时随风，吹落天涯地，鸑鷟巢里杜鹃啼，忍见凤雏泣血去。

本恨孤凄飘零意，辗转无定，无良错佳侣，枉将绿蜡做红玉，首百岁悔不及。

上篇

却说张洛自曹薛氏房中谢阵，趁着夜色未晓，灰溜溜蹭将出来，悄声唤了铁圈儿飞出城去，下在地上，把着裤腰，不及寻个安生去处，只在暗处寻着块石头稍稍挨了，犹自捂着裤裆发虚，头昏一阵，方顾同铁圈儿道：

“这一遭不造化，都叫她吸肿了，哟哟哟……你慢扶我，我这腿腰上发软，你且容我缓一缓……”

遂坐在地上眯了一场眼，及至天光亮时，方悠悠醒转，几踉跄起了身，便见铁圈儿哂道：“我的奶奶！还以为你是甚么厉害男人，眼见你进那屋去，半个时辰不到便出将来，却至如此？”

张洛摆手道：“那淫婆端的厉害，几乎要将我抽干，若是寻常男人，便是鲜柿子进，干柿子出了……”

那少年掏出随身干粮，闷头吃了个点末不剩，又掏出葫芦猛灌一气，长吁一声，尚觉腿肚子微微哆嗦，便同铁圈儿一道会了众兽仙齐聚，背过曹太公，一发窝在处僻静地，水清子煲药，赤抚子熬粥，围了张洛在当间，便见他一面连着喝粥，一面将其中情形讲来。

那数兽仙自幼修持，机缘深大，一个也不曾将男女之事经得，直听得人人咬指，个个皱眉，沉吟半晌，方听水清子缓缓道：“你就是肾虚了，当用药补。”

赤抚子应和道：“我有一套五禽戏，或可辅之以强身健体。”

张洛闻言恼火道：“兀那老妇长了个抽子似的屄，好人哪个受得了？清玄子也受不了，你看他亏的！”

众复沉默，半晌又听水清子道：“还是该补补补。”

张洛便怒道：“补不补的甚么要紧！当下是要破那阵眼，诸公宁无一策以助我？”

涂山珠无奈道：“我等皆童子之身，俗称处男，男女之事，我等皆不晓，良策无有，无有良策，还请宽恕则个。”

张洛闻言，揪过涂山珠忿忿道：“你这狐狸长相如此，还是处男？没注意便说没主意的话，撒得慌去，却不是诓我？”

涂山珠苦笑道：“四奶奶近来火气忒大，处不处男的放一边，当下不是要破活阵眼嘛……我们没主意，你何不去找有主意的？”

赤抚子抚须道：“有理，我等莫不如将张师兄送玄州从长计议？”

张洛恼道：“那老妇明言三日期限，怎好从长？”

涂山珠笑道：“是三日，是三日，可也只是你两个赌斗的三日而已，破城之日却是活期活限，又不以旁的作赌，宁教她套将进去？何况工欲善其事，必先利其器，便是实实在在的赌在三日里，两日磨刀，一日上阵，厚积薄发，事宁不成？”

张洛闻言沉吟半晌，便以为然，便令众兽仙护持曹太公隐在城外，独领铁圈儿玄州寻涂山明商议对策，一路无言，自不必题，入见假君子，屏退伶俐人，香花暖语，说不尽玲珑爱意，道不歇旖旎风情，亲昵半晌，方顾将前因后果，详略了与涂山明说，犹引得她捶榻怒道：

“天杀的泼贱老贼浪淫妇，什么档次，敢玩我的男人！”

那妖主咬牙切齿痛骂曹薛氏一阵，方气哼哼敛了榻上书本，正要收拾，气又上来，猛将手里书本掼将一地，牛皮绳儿也磕断了，转头又对着张洛数落道：

“哥哥千贵之躯，宁舍给那污糟腌臜人！自甘下贱，我也替你羞！”

张洛自知没理，只好赔笑讨饶道：“好弟弟，亲肉肉儿……都是要破那阵眼，若非如此，谁去舍身？……”

那娇娘只捩了张洛一眼，撇过头去，丢下不好气道：“哥哥这话说得违心，女儿都要了，焉知你不想来个母子双并蒂，若是兴致上来，拉着你那小娇妻，三代同床，一发来个‘三花聚顶’也未可知咯……”

张洛见涂山明颜色利害，不免又说了几车好话儿，方见她把气一吐，稍缓辞色道：“不过哥哥这向思虑得极是，前日里元化门又来犯若叶城，玄州周遭，亦有诡异行迹，遭逢之际，屡有缠斗，玄州怕是早便叫妲雅稚围住，不过不行动而已，彼蠢蠢欲动之意昭然，若真调大军并那夜叉一并在白山州打将来，玄州或将失，我等与元化门必有一战，非应在近日，故白山州之事，倒真该简从奇动。”

张洛点头道：“若有一战，须依托玄州，方事半功倍，不过……玄州城天人尸已失，真不知他们为何还要夺城。”

涂山明道：“玄州有阻挠天魔降世之阵，彼虽盗了奢仙，奈何天魔碍着此阵无从受肉，只好徘徊于狭间，更何况若引天人降于南洲，除此地外便没别的更好去处了。”

涂山明沉吟半晌叹道：“事已至此，心中千万个不愿，今也不得不得委屈哥哥了……且容我将极玄妙的药抟炼出来助哥哥一次功成。”

张洛痴道：“既是有药，不知明弟可否先炼一炉治伤的药，我便带去治了叆文并众的伤病。”

涂山明闻言笑骂道：“美得你！蹬鼻子上脸！倒拿我与你的真心送人情？你带的人马有伤，去时走公账向灯草取了药便是，我炼的药，自是专为你预备的宝贝。”

涂山明言罢，便听一阵朗声吟道：“丸药甚么宝贝？你没本事留住洛郎，我可没答应要洛郎委屈就那老骚货。”

却是计都迤迤然推门而入，款款坐了，手里竟绣着极精致的花样，一面走锦行线，一面讽道：“白山州那厢甚么要紧？我自同洛郎去，捉了清玄子，夯死那老淫妇，再把阖城贼人，一道发送了，半日也用不上，岂不方便？”

涂山明冷笑道：“妲雅稚就怕你不去，到时候叫她捉了去，哥哥便是我一个人的哥哥，你去，你去……”

计都闻言大恼，掷了花样，起身拿出神头槌便要打，张洛见状忙止道：“我的姐姐！甚样话要用兵器来说？都是一家人，闹得那么僵做什么？”

计都涂山明二人闻言，忙脸红叱道：“谁和她是一家人！”

张洛见她二人皆羞，便倒逞起厚颜，一边一个拉了，嘻嘻笑道：“我的明弟，我的姐姐，你两个怎么都到了雉舟这一处去了？”

计都闻言不语，半晌见涂山明作态道：“我看在罗睺尊者的面子上，醋不忙吃，大局为重。”

计都亦道：“我只记得睡了一觉，醒来时便见那狐狸跪在我面前求饶，我见她一把鼻涕一把泪儿地哭得可怜，便饶了她。”

涂山明闻言，面红耳赤争道：“甚么跪地！甚么求饶！哪个哭了！罗睺尊者论辈分算是我的师叔，师叔和师侄的事，能叫求饶吗？”

却见张洛点头道：“我知了，我知了，大概的确是罗睺尊者揍了明弟一顿，然后……”

涂山明不待张洛说完，立时嗔道：“我好歹也是妖主，给我点面子好不好！哥哥究竟向着谁？”

计都得意道：“终是我与洛郎深恩厚意，相公啊，你真真是我的郎哟……”

张洛见二人争风，便坐在榻上对二人道：“你两个我都爱，过来与相公亲亲？……”

二人闻言齐声羞怒道：“去！甚么不正经！你究竟爱哪个？说说清楚！”

张洛见修罗场立等发作，便无奈道：“我的姐姐，我的弟弟，你两个要闹，大事也要耽误了。”

涂山明咬牙道：“大事甚么要紧？区区恶道淫妇，逼急了我，若叶城发一击冲虹，那厢便灭了，若不是我不想和人间朝廷和尘世仙人撕破脸，我早……”

计都笑道：“小狐狸也会说大话儿，真真有趣！有本事的，各自奋力将白山州打下来，看谁先奏凯！”

涂山明叫计都激得恼羞，忙扑向张洛撒娇道：“哥哥~你看她欺负我！”

计都见状，亦霸在张洛身侧娇蛮道：“洛郎！狐媚子没本事，北冥若不是你，她早便喂了鱼了。”

涂山明恨道：“若不是哥哥，我那日先把你扔进鬼市底下喂螃蟹！”

计都便拿出明境镜道：“待我叫师父来夯死你！”

涂山明亦道：“待我搬了祖母，使九华琉璃盏烧你！烧你脸！”

计都遂扑在张洛身上嘤嘤哭道：“我的郎啊……这狐狸欺负我……”

涂山明亦偎在张洛怀里，梨花带雨道：“哥哥看她哪有女人样子！分明是夜叉……你不在时，我且受她欺负了……”

既至于此，便见二女比起哭来，原还是七分作态，扮娇那少年怜爱，不知怎得竟哭在气头上，一发都哭得委屈起来，这厢要比那厢高声，斗气似的哭，竟至两厢嚎啕，扯着嗓子漫天叫，都灌在张洛耳朵里，直把张洛哭得脑胀耳麻，心都烦了，“咄”地起身拂袖一叱，一面捂耳，一面坐在一边，二女见状，乍收悲声，转眼和未曾哭过一般，只将干打雷不下雨的几滴眼泪儿挂在腮边，一发都将脸儿哭得粉涨，都目不转睛盯着张洛，便见那少年道：

“我本想着明弟智谋，姐姐勇冠，方来商议对策，今遭反教我落得个祸水，可见我不该来！”

张洛言罢拂袖便走，二女见状一对眼神，都飞着扑在张洛身上，拉拉拽拽，再看二人，真个要哭将出来，一发哀求，只见涂山明撒娇道：

“亲哥哥，好爹爹……我本是想你嘛……你不看着我，也看着计都姐姐份儿上，人家是百日夫妻，我是一日夫妻，她分量重嘛……”

计都叱道：“休耍心机！甚么一日百日的不中听的也说出来！……好郎，好相公，亲相公……就当是奴不懂事，你且饶奴一吧……”

张洛见二女服帖，心下暗笑，辞色不假道：“你两个真行，一齐对付我来……既是如此，一齐商量事能否？”

但见二女皆乖巧点头，便扶了二女，一边一个搂在榻上，这边拽拽，那边亲亲，哄得二人都笑倒了，方将事复说一遍，计都想前遭失于守备，以致奢仙遭劫，亦以破活阵眼之计为是，听罢始末，便献计道：

“洛郎欲将那淫妇搞得泄，须用体术秘术相辅。”

计都把住张洛胯下，捉了阳物，一面上下其手，一面低声道：“体术之法，一曰打铁自身硬，二曰以长攻短，以强打弱；我不知郎君哪里学了缩放身法，须知此术空长身量，不长本事，若真欲阳物坚大顽强，须以我族秘术炼之；房事之中，须有意辅以姿势，穴位，调转，钻寻得她软处，短处，方能尽力攻去，更兼采战之法，以战养战，方能无往不利，似那吃药进补，不究身体原理之法，不过空耗元阳，不能长久。”

涂山明听得计都褒贬分明，又见她狭亵爱人，心中醋火大盛，亦将手握了好家伙儿，忿忿与计都道：

“那淫妇明着说三天期，似你这法子费时费力，三十年也炼不成，岂不误了事？须知狐丸药石乃我涂山家传之学，亘古流芳之技艺，你那秘术长一分功力，我这狐丸便能长十分，你那秘术能使女人弱三分，我便能令女人三分劲也提不起，至于补元固阳，坚举壮大，亦有奇方，更强采战百倍！哥哥，采战还需学三日，珍药奇方立等可取，待我即刻起炉，晚时便抟得奇丹！”

计都怒道：“甚么三十年五十年，若是我教，两日便得小成！”

计都便生起争强之心，又与涂山明龃龉，张洛见状忙息道：“姐姐有理，明弟也有理，何不教我两个法子都用一用，方才稳妥？”

涂山明闻言道：“这可不行，各打五十大板端的没趣！非是要和这狂妄人争个高下才是！”

计都亦附和道：“狐狸这话有理！你现在便去炼你那药，我这就教洛郎房中秘术，待洛郎学得来，教他用秘术弄你，他吃了你的甚么丸子也来弄我，看哪个先泄，哪个法子妙！”

涂山明闻言称然，遂各自逞起神通，这边起炉烧炭，那边卸甲脱衫，膛儿里交替冷热文武火，蒲团上行走呼吸脉门关，眼见着炉炽火旺，更遑论肌紧肉胀，修罗女那这里，教的是双修阴阳和合之法，最讲究面贴面，肉挨肉，去了衣衫，贴在一块儿交合着，方能品出气走何穴，血通何脉；狐玉女那厢，炼的是文武气质交感之丹，非得是冷对冷，热对热，放在炉里，交在一块儿炼化着，这才得了药循何理，石入何方。

如此至第二日上，至教蒲团坐塌，炉鼎融软，方见涂山明褪袖赤膊，雪白手指，一发熏得烤藕般相似，端着一捧紫金盘撞要进屋内，迎面却叫股烟顶将出来，不禁闭气捏鼻，不住抱怨道：

“你两个在屋里做得甚么勾当！比我炼丹烧的烟还多！”

遂开门放了烟气，迎着一股异香，只见屋内飘渺云烟，计都瞑神闭目蹲坐张洛身上，放他躺去，便将势聚丹田，缓沉下行，周身肤赤，亦随势渐变白皙，默然半晌，方起身颤声道：

“我这厢……也成了……”

涂山明亦应声亮了托盘，但见三枚紫亮丹丸，莹润鲜亮好似漆葡萄一般，滴溜溜抟流生光，只见她拿了一枚正要往张洛口里送，只遭计都止道：

“着甚么急！莫非要把水搅浑？我等猜拳，赢的头一个上！”

涂山明冷笑道：“输赢无所谓，谁快谁丢人。”

猜了三把，皆是涂山明赢，正要驱了计都跨马去骑，又见她道：“你这狐狸不懂规矩，背了我，还不是你说甚么是甚么！”

涂山明怒道：“你这夜叉忒多事！搅闹得无理，佳肴吃不得。”

遂与计都在雉舟赌坊里寻了个大通炕，当间隔了张锦缎帘子，计都一头儿，涂山明一头儿，这边厢与张洛弄欢，那边也听得分明，涂山明应着当先，拉了帘子，忙与张洛上了炕，头一刻还矜持，过不一会儿便哼哼起来，搞得大了，呼声竟震得梁也颤，半个时辰上下，只听她求起饶来，犹是不依，直快一个时辰，只能听她哼哼，一个时辰搞完，计都等得不耐烦，掀了帘子，只见张洛跪在炕上，搭桥似的将涂山明身子拱得老高，肉儿耸得响，却只见她头昏目眩，皱眉张口，只将凉气儿倒抽进口，“喝”,“喝”在嗓子眼儿乱转，计都见状笑道：

“洛郎要把这狐狸肏杀了！倒省得我夯死她。”

涂山明只觉似在极远处听了这话，挣出全身气力，紧巴巴怒喊道：“你滚……你滚……”

计都闻言，不怒反笑道：“好了郎，好了郎，你若不将她肏杀，也该留些力气与我才是。”

张洛见计都松口，当下拔了家伙儿，“啵”地一声水汪，只见涂山明“呼”地倒在炕上，身下湿了大片，莹赢泛着光，倒着气儿，半天竟哭道：“哥哥……我命里好没福呀……”

计都见状愈发得意道：“我可有福，我可有福，你哪里凉快便去哪里，洛郎该我来消受便是。”

涂山明挣扎手脚起也不得，只好有气无力道：“你……你吃了药……你吃了药……”

计都笑道：“吃药就吃药，谁似你纸扎的怕揎。”

遂拉了张洛放了帘子，喂了他吃药，便令他躺下道：“你不要用我教你的法子，只叫我在上面动。”

遂蹲套了家伙，紧着动时，面上带笑，大半个时辰也承了，涂山明歇过了劲儿，只觉不对，便撩开帘子去瞧，只见计都骂道：

“淫贼偷瞧人敦伦！端的无礼！”

涂山明只笑道：“我听说阿修罗女都有两个眼儿，你让我瞧个新鲜如何？”

计都闻言羞怒道：“你娘有几个屄和你有甚干系！滚滚滚！休在这里煞风景！”

那狐玉女也不恼，绕着圈儿地瞧了那粉上挂白的交合处，盯盯儿瞧了半晌，方复笑道：“果真有两个，一个眼儿里出溜却没意思，何不在另一个里头揎一揎？哦……我知道了，你实实的不敢吧。”

计都恼道：“甚……甚……甚么不敢，我……我……我……只……只……只……”

涂山明拍手笑道：“阿修罗一撒谎舌头便打结儿，果是不虚！我的姐姐啊，我听说阿修罗女本魔二穴，魔穴奶修炼之所在，本穴才是生育之孕宫，你莫非使魔穴作弊？”

计都闻言，恼羞成怒道：“没……没……没有！我把你个泼贱腌臜贼！快走！休要扰人性交！”

涂山明见状，便自脑后揪下一缕狐发，捻成个绺儿，搁在计都身下，专往计都本穴边儿上蹭，那修罗少女只觉胯下一阵麻痒，浑身劲儿也泄了大半，蜜似的水儿，汩汩自那穴里涌将出来，憋不住一阵笑，登时大怒道：

“我把你个遭瘟的畜牲！我非弄杀你不可！”

说罢正要起身，却见张洛一旁调和道：“甚么要紧，明弟与你耍子，姐姐休挂在心上，明弟方才挨了一个时辰，姐姐再挨半刻便赢了。”

计都喜道：“正是正是！你那丸子不中吃！”

复要蹲身去套，只见涂山明把了张洛家伙，“柔”地往上一钻，正揎在本穴里，整个儿没进去大半，到了底处，便见计都“哎呦”一声叫唤，当即泄出潮来，软在张洛身上，一下也不敢动得，张洛见状，忙向她问，便听计都颤悠悠道：

“我泄了……”

涂山明拍手笑道：“你输了你输了！若是方才便用这个地方去套，早便泄得去！”

计都便咬牙道：“我自与洛郎好上，他一碰我，我便软了，他一亲我，我便全身也酥，家伙儿顶到底，任我怎样强抵，也只好糊涂泄了……我本欲用本穴渡气与他，涕泗滂沱，无奈方走魔穴……似你这般忍一两刻也不出声儿，莫非是不爱？”

涂山明急道：“我怎么不爱！若非事先吃了能压制快感的狐丸，我在半刻上便要昏了。”

张洛闻言，起身将二女搂了，一边亲一口，意气风发道：“既是二娘子都把我爱甚，不如今夜放开了行事，明日之计，别有计较。”

二女闻言，千娇百媚依了张洛，但见涂山明羞道：“我方才教哥哥搞坏了，须慢着些。”

计都亦道：“方才那一下来得突然，我穴也麻了，洛郎要尽兴，须怜着些才是。”

于是放开情怀，大被同眠，肏得涂山明讨饶，便又滚在计都身上努力，弄得计都身软，又捉涂山明来搞，反复如是，直弄到第三日天亮，二女皆昏昏然，他却只泄一次，固元养气，以阴补阳，只觉神清气爽，腰杆儿似支了金刚柱儿一般硬朗，便同铁圈儿一道复向白山州而去，会了众兽仙，把药石散罢，互相医了伤，便分头依计行事，那一众兽仙如前般去叠黄纸鹤，他便复同铁圈儿一道摸进曹府，隐在暗处探看，终日不见清玄子，便在黄昏时跳在院里，摸到曹薛氏屋前，却是屋门紧闭，叠指弹窗三响罢，便听屋内悄声热切唤道：

“要死了，小冤家，天还亮着便来，门儿没关实，快快进来，快快进来……”

张洛闻言，轻推了门，门坎儿也未尽胯，便教曹薛氏搂了去，脚也够不到地，好似扑在张肉褥上，过神时，又听关门插闩一阵响，正抬头时，只觉嘴也被亲住，一条灵舌，活泼泼在他舌里乱搅，亲得气喘，便贴在那少年耳边嘶道：

“我的亲肉肉儿，你怎得今天才来，真真想煞我了……真真想煞老身了……”

张洛只觉屁股也叫两只手捧住又捏又掐，扑腾两下，脚尖儿也只将将点在地上，只好把手抓了曹薛氏两只奶子，攀着任她搂到屋里，一把丢在床上，又叫那老淫妇围得站也站起不来，不免心下打鼓道：

“我勒个娘……这是要吃我还是要睡我……”

却听曹薛氏笑吟吟道：“我的小亲亲，你是头爬女子的床哦……这样拘谨，我又不吃你……”

便见那淫妇眼角媚态一抛，直酥得张洛脊梁骨儿也软，曹薛氏玉手一点，便将他弄倒在床上，直也直不起，挣着卧了起，又见曹薛氏捂嘴巧笑不止，心里发毛，便纳闷儿道：

“你笑甚么？这样咯咯的。”

曹薛氏媚道：“我笑你鸡巴比腿儿长，上得了女子，上不了床……”

曹薛氏言罢，便将周身衣衫尽褪了去，坐在床边，搂了张洛，一面亲昵，一面乱摸道：“亲亲既是早来，快快脱了衣裳，趁着晌晴，我来将你的肉儿和鸡巴，借亮儿仔细瞧赏瞧赏……”

“好个老骚货，占你爷爷便宜……”

张洛心下思量如是，依然起身站在日影里，仔细去了衣裳，赤精着背对老妇，迎着日晖，满身肤肉儿，直似黄玉雕就一般，使手去摸，少年坚挺有余，男子浑顽尚缺，又似将熟未熟的柳条，倔强带一点软韧。

那淫妇早年修炼和合之功，由是水性，自委身于清玄子，又嫁于曹太公，只将宅院里健硕的家丁，能干的长工偷过两三个，皆粗野之辈，经年以来，更少见少年意气，今番碰见张洛，她哪能不爱？淫情止不住，摸也摸不够，浑身肉儿抚过两三，方喜急喘道：

“我儿好美的一身肉儿！快转过来让老身瞧瞧，我要好好看看你的家伙儿。”

张洛见那淫妇色急，不免脸红扭捏，捂着裆徐徐转过身去，只见曹薛氏急道：“我的儿，鸡巴是甚么丑物怕羞？露出来与我看！”

张洛暗骂一声“骚货”，徐徐展了手，半软不软肉枪，垂着子孙袋袋儿当啷在胯下，曹薛氏见了，不免又是一阵喜爱，跪捧着瞧了又瞧，不免赞道：

“真是好一根儿东西，毛儿却稀，等你毛儿也长齐，恐怕还不知几多壮大……啧啧啧……想我年轻时甚么人也经过，比你大的也见了不少，似你这般爱人的却少，更遑论你的还这样粉嫩，还有这青筋，多怕人哟……”

老淫妇瞧得兴起，双手捧了鸡巴头儿，搁在嘴边亲了又亲，轻启朱唇，略略含品一阵，扯着丝儿撸了撸，又向子孙袋袋儿上吃了吃，忽又放了家伙儿道：

“我的儿，你在地上走走，我想看你甩一甩那话儿。”

张洛心底直骂，却觉那老妇话里似有魔力一般，催着他做事，虽不免不情愿，犹踢了鞋去，赤脚在地上走了一趟，曹薛氏只见一根儿肥大家伙儿吊在那里直晃，好似驴儿一般下流生性，心中欲火，由是再难按捺，当下搂了张洛滚在床上，嘴贴嘴，脚抵脚，一副性器挨得紧实，一圈儿滚罢，床也湿了一片，如麝似兰般香味儿，一发散将开，张洛闻见这味儿，一发难觉着腹火烧将起来，一条肉龙，腾楞昂扬耸立。

曹薛氏只觉两腿间倔挺挺伸来一支硬棍，惊喜之余，一拍张洛屁股，俏皮妩媚道：“好儿子，你且在床上跪了，待老身吃一吃你的鸡巴，浸得滑溜儿，船行得急。”

张洛却道：“我非得甚么话都听你的？”

曹薛氏闻言反笑道：“哎呦呦……急吼吼来找我，你倒清高起来，休打量我瞧不出，我的儿，你也想在老身肚皮上经历经历不是？……你听外婆的话，外婆对你好……”

张洛只觉丹田热涨难耐，便不与她辨，跪定身子昂着肉龙，支着递在曹薛氏脸前，复一把揪了赵曹氏头发，生将那老淫妇按贴在鸡巴上，一支肉麈柄，直顶得曹薛氏脸也凹下去一块，犹不住蹭将去，直蹭得一张老脸生光，方掰住曹薛氏朱唇，一面使指头抻那老淫妇舌头把玩，一面将鸡巴头儿在老淫妇嘴唇上蹭，曹薛氏平白挨此作贱，不怒反笑道：

“我的儿，你便不怕我咬了你鸡巴头子下去。”

张洛笑骂道：“老淫妇，量你也舍不得去咬。”

曹薛氏闻言，轻声叹气，强作波澜不惊之状，妩媚巧笑道：“你若愿对我好些，没准儿我俩便都好了。”

张洛正色意上脑，哪里顾得她言？也只将鸡巴粗暴塞进曹薛氏嘴里，一面耸，一面狠道：“老淫妇爱吃鸡巴不是，我便让你吃个够……”

曹薛氏遭少年孟浪，不由得高撅了定，深一口一浅一口地埋头去吃，深时尽根儿没入，浅便搁半个头儿在口中，张口痴痴，涎流满床，扯着丝儿地往下滴，没一会儿便沁得张洛鸡巴水滑，“啵”一声拔将出来，竟将涎丝儿水汪汪挂了一鸡巴，尚顺着子孙袋袋儿往下淌，张洛见状，搦了极坚大的家伙什儿，“啪”，“啪”在曹薛氏脸上轻扇，一面淫她，一面笑道：

“老骚货口水倒多，正要探一探你的底，一杆子下去也戳不着。”

曹薛氏闻言，捂唇笑道：“小竹排欲渡江海，蒿橹还浅着呢。”

张洛见曹薛氏满脸风韵妩媚，满面满口挂着涎丝，更添几分可怜，少年心性，便生出一股愧疚之情，俯身与那老妇擦了擦脸，口中不免叹道：

“错了，时候错了……”

曹薛氏闻言低眸，半晌轻嗤道：“说甚么胡话。”

张洛见曹薛氏不与他交心，索性自随身衣物里摸出一枚狐丸，取了茶就着服了，打坐瞑目，气沉丹田半晌，直看得曹薛氏笑道：

“我的儿，你把交欢当作打仗了，临阵磨枪，不嫌太晚？”

但见那少年却不动摇，半晌睁眼，吐纳长舒，方悠悠道：“临阵磨枪，不快也光。”

遂向曹薛氏问道：“我既欲破阵，不知阵主欲以何架势相迎？”

曹薛氏闻言，眼角闪过失落，一忽儿又笑道：“清玄子与我交合尚不吃药，你既同他一般不爱惜我，任你甚么法子，闹腾出明堂才有趣。”

张洛闻言，令曹薛氏躺在榻上，捧起老妇浪腰，却如风摆杨柳，要东便东，要南便南，随意摆去，浪媚无边，便跪在曹薛氏腿间，对准风流眼儿，“噗嗤”一挺，只见那老骚妇忽地一抖，“哎呦”一声，抓了枕头，口里只胡乱浪叫道：

“我儿厉害……鸡巴果真有威力了……”

张洛闻言，心下暗自得意，那老淫妇正要将胯往张洛身上贴，却教他钳了腰，进退皆不自由，张洛见讨得便宜，便将胯转磨，一支搅海神珍铁，兴起欲海千尺浪，浅入浅出，直搅得曹薛氏溺一般失出黏腻淫水儿来，转腾着抹了一牝户白浆，打出沫儿来，蟹吐膏似的绵密。

却见曹薛氏逞起欲海兴波之能，一面将那强龙纳在穴里磋磨 一面在口中浪道：

“我的儿……我的儿……你这招‘强龙搅海’却也利害，且看我如何迎你……”

那一副肉牙肉鳞交错而生牝阴，叼了鸡巴，也似豹叼蛇一般生猛，那猛龙在眼儿里搅，她便使海中虎，波里蛟，一发以牙鳞相对，两厢缠斗，一时愈发难分，愈是难分，欲见天雷勾地火，汲汲淫情，“噗滋噗滋”地随着肏时骨嘟嘟冒将出来，不消半刻，便掏捞出一床淫水儿，张洛见曹薛氏动得欢实，不禁暗叹道：

“老骚货端的有能耐，换了明弟和计都，这时便要泄三两也是少的。”

张洛只觉龟头儿渐麻，便将曹薛氏拱得倒撑在床，忙捉枕头撑了腰，又将手去捉两只大奶把玩，那淫妇得了自如活动，便将牝户往张洛身上又挨了三寸，口上肉牙，一发嚼在张洛嫩处，渐肏渐深之际，只见张洛心下惊道：

“不好，这老骚货的软处不在牝口，须再向深里寻才是。”

张洛瞥渐绣床边搭着几条绑带流苏的金丝软绳，却是西洋时常装点帷帐床帘所用，平日里绑着床帘，今便斜搭在床栏处，便倒翻过那老淫妇，扯将来倒绑了曹薛氏双手，又将曹薛氏双脚绑在床栏上捆马般动弹不得，垫枕在腹，趴着高撅了腚，遂牵了一头乌发，拉弓般提得那淫妇抬头起背，一脚踩了曹薛氏缚着那手，单手扒开两瓣肥腚，露出吐涎丝儿一副妙鼎，单运胯蘸了蘸家伙儿，一面蹭，一面辱她道：

“我把你个骚贱老淫妇！越是作贱你，你倒水儿越多，端的是下贱种子。”

便见曹薛氏压了眼角泪，作笑容呵呵道：“我的儿，老身玩儿过的可比你花得多了，我只觉你可爱，那里便愈发想要了……”

张洛闻言脸红，抬脚放发，笑靥不禁，跪在曹薛氏身后，只将手去抓绑在曹薛氏手上那绳，借力提了曹薛氏挺起半身，愈发将屁股高撅了，便将肉龙尽根儿没入，“噗”地肏得汁液满溢，糊了交合处，愈发显得密黏，顶着肏到底时，只听曹薛氏“啊”地一声尖叫，张洛听在耳中，不禁得意道：

“这老妇教我肏到底了……这下看你受不受得住……”

对垒得利，便只顾将身尽力挺去送来，一身精壮肉儿，挑枪奋力，竟将那老妇冲得臀浪翻飞，肉穴阵里，更不知几进几出，横冲直撞，小半个时辰也过，只听曹薛氏儿子孙儿地浪叫，张洛如是肏，不免在心下纳闷道：

“怪哉，屄都教肏红了，竟探不得那软处，莫非是在孕宫口上，又或就是在那最里头？……可这半晌过去，我竟连那软处也摸不着，许是我鸡巴不够长大，彼牝里又太深？尽力也肏不到深处，只好运起那法子了……”

心念及此，便见张洛盘腿打坐，运起功法，把计都所教阿修罗之增阳秘术运得，碍着面子，又将曹薛氏臀垫得及口高，一面运功，一面将口亲在曹薛氏穴上，虽略嫌敷衍，好歹不曾将曹薛氏冷了。

却说那阿修罗之身体秘术，其却与阿修罗之武术、医术同源，盖运行血息，或使身体极坚，或令内里烧炼，或能受刀针药石，硬抗药性而不死伤，阿修罗众能食金铁，便因能使极热之血化作胃酸，极罡之气护持肠胃，蚀了金铁，就势消化，更不曾将身体伤得。

阿修罗之女子之所以能以魔穴化假阳物者，盖因阿修罗男子不爱男女之情，非是强把了，方得延续血脉，阿修罗女采其精血，便以魔穴化存得那一捧精，或传与姐妹，或母女师父相交，皆得而感孕，传是精者，魔穴之化假阳，计都能以假阳采梁氏之阴者，乃性之秘术。

其性之秘术，源自罗睺断首之瞬息间以气封住头身经脉而令身体坚硬，脱得生时，以血催肤肉而促其生长，由是断首复生，所以诞计都者，盖新生之首具足本性，感灵生魂而自由，虽可与罗睺之首交感，终不能再复其身，此生长之术，衍至性术，便是以“血生诀”催血入阳，涨硬身时，亦能令阳生大，炼得功时，初三日长一分之百，一年能长一分又三三，大成之时，断肢复生，只在呼吸之间。

向日宫罗夫人所传梁氏之秘诀，乃血经决分支，唤作“化体诀”，覆海王罗骞驮能以巨身涉欲界海，双肩担波，头顶浪涛，投掷生滔天之海啸者，便赖此“化体决”，乃令身得缩放，炼得功时，初可日长寸之分百，一年能长三寸六厘五分，却无大成之日，只令本领随身所长，缩原身之际，更能施展无穷伟力，梁氏之力大，亦源于此，其之皮毛，乃缩放身法，只空长身量，不长本事，张洛之所以能习得此法，盖因血生诀与化体诀之传授，或血脉，或和合，处子时与梁氏交合，感其精而得之，又因梁氏乃阿修罗后裔，故只得皮毛，后经涂山明点拨，方知本领而已。

张洛正在心中默念要领，耳听得曹薛氏浪吟愈发妩媚多情，一面扭臀，一面不住将那豆蔻往张洛嘴唇上蹭，张洛见之，心下不禁暗道：

“老妖妇竟乱我道心，一会儿肏风你。”

于是将手探向胯下，果见那物儿愈发胀大，卜卜若剥兔相似，解了双脚，折得那老妇依然仰面躺了，扛起双腿，提了两只脚踝，咂咂品够足香，方复肏将进去，但见那老妇浑身肉颤，咬着唇，压着哼哼儿喘气，不免又暗自得意道：

“你这老骚妇今番合该难耐，待我取了你的阴精，大功得成。”

于是将阳物狠狠揎了两揎，果真探着一圈儿软肉，鱼口似的翕忽，正叼在头儿上，张洛心下大喜，不免逞强道：

“老骚货，我倒要看看你是铁打的不是，这下定教你把阵眼泄了。”

张洛话音刚落 便只觉头儿上鱼口“倏”地合了去，再探之时，竟如浑然般原整，立时大惊，心下打鼓道：

“方才那穴怎的没了？刚摸着要领 如是却不难做？”

张洛未及反应，便觉胯下肉穴一浅一深，一吞一吐地活泼，低头看时，但见那老妇竟能将牝阴运用自如，要缩要放，要松要紧，不消身动 只在念想之际，极强极烈快感，过电般打中马眼儿，扩散开来，直连脊梁也抖着软三分，暗道一声“不妙”，正急抽身，肩上肥腴大腿，竟把他整个儿缠抵在曹薛氏身上，虽早将她捆了手，此时倒像他周身也遭捆住一般，胯下又遭极大抽力抵迫，竟像那渊海漩涡一般，任他强龙猛柱，也要遭它卷得粉碎，不一半刻，便见张洛大叫道：

“我的天！你的屄里怎么长牙！放了我！放了我！你这淫妇！莫非要将我咬了去！”

却见曹薛氏一面使臀力后抽前送，一面紧紧钳得张洛在她身上趴了，一张檀木床，咯吱吱一阵响，愈发激烈之际，动也难动一丝，直像遭那老妇吸住一般，热胀什物，愈发遭她箍得紧，任他甚么丸甚么法，亦难抵挡精关将开，便只觉浑身上下精神气血，一发要随将到的那一哆嗦泄将出去，神色迷离之际，便听曹薛氏坏笑道：

“我的儿，今却是第三日了……”

张洛闻言大惊，身上却觉爽极，张口欲言，连嘴角也要飘到眉毛稍儿去，又好似吃了极酸涩的东西，眯眼抽气儿，有气无力道：“你……你要抽……抽……抽干了我……”

那少年心下虽清醒，快感却将占了他神智去，精关吃紧，再难把持，将泄未泄之际，不免在心下叹道：

“啊也！万没成想竟死在女人裤裆里了，常言道牡丹花下死，做鬼也风流，我却在个老牡丹枝儿下阳脱人没，到底也算是风流之徒。”

于是大叫一声，再把不住，尽泄在曹薛氏牝里，但觉周身飘飘然地轻，好似作羽毛吹上天去，恍惚间只觉日和天暖，云彩当间儿跳舞，不免叹道：

“我上天了……我飞了……真暖和呀……”

却听曹薛氏笑骂道：“连着根线儿在我里头，你飞上天充其量也是个风筝，醒醒！醒醒！你难道要我留你吃晚饭不成？”

张洛闻言，忙过神来，却知方才趴在曹薛氏两只奶子间打盹儿，泄了一气，只觉浑身发软发麻，腰上微麻，不知是运活动过头儿，还是教那老淫妇吸得多了发虚，揉了揉眼起身，便向曹薛氏问道：

“你没令我精尽人亡？”

曹薛氏起身笑骂道：“怎么着？你若去了，我还得陪你一起下来不成？”

张洛闻言笑道：“焉知你不是爱上了我殉情。”

曹薛氏笑道：“你长了好一张嘴！天底下甚么女人不教你哄上床去！”

但见曹薛氏笑罢复风情道：“我不拿干你的精神，也是我一点爱才之心吧……我原是炎黄门娲嫘派妙鼎阁少阁主，此一脉上可循幻合道尊，门人多以采补修行，我经历过的男人，恐怕比你看着过的还多，似你这般天资的却少见……”

曹薛氏长叹一声道：“也是我祖孙俩一场缘分，若是妙鼎阁尚在，就是收你作个内门弟子也不是不行，授受功法，获益必不少……”

曹薛氏言罢，沉默良久，方复笑道：“我今再与你最后一次机会，你三日后再来，若能弄得我泄，活阵眼得破，你亦功成，若弄不得我泄，休怪我不留你。”

曹薛氏便自妆奁中取出一只小瓶，倾出粒米粒大蝌蚪相似白药子与张洛服了一枚，又自另一只小瓶里取了只拇指大的粉丸药服了，复与张洛道：

“你也休想避，三日之后，只我一动念，你不想来也得来，倒时不管你好与不好，皆是一遭。”

曹薛氏言罢，穿好衣裳，放了张洛去，出在城郊，但见他又不免一阵乏力目眩，铁圈儿见状道：

“妖主殿下亲与你配药，你倒越补越虚了？”

张洛忙道：“若非明弟配药，计都授诀，我几乎要教那老妇抽干……你长大了就知道了……”

铁圈儿便道：“我不着急，我又不破活阵眼。”

张直教他气得无可奈何，绊嘴一阵，终是无功，会了一众兽仙，依然没甚法子，苦睡一夜，复玄州去，至于城中，便见铁圈儿道：“殿下近日操劳白山州之事，可曾了赵府？”

张洛心下暗奇铁圈儿猜透他心思，面上不假辞色道：“你这几天几乎寸步不离我，我没你却不知？”

铁圈儿道：“家州之事无大小，总不能顾彼不顾此，殿下莫不如趟家去，诸事好照应。”

张洛闻言，知铁圈儿连日憋闷，正要支了差事就去雉舟上耍子，念他连日辛苦，又值不得破阵，反遭曹薛氏把得巨泄，懒洋洋肺腑郁闷，提不起心气做事，遂就势放道：“我自去，你也仔细着你的钱袋。”

铁圈儿道：“仔细着呢，敢不留心？”

张洛揶揄道：“你爷爷铁连环既不善赌，又不爱赌，偏你是个色子虫。”

铁圈儿笑道：“爷爷是九头鸟里百中的一个稀罕人物，我却是泛泛之辈。”

遂自暂别，便见张洛向赵府去，照例与门子打趣一阵，嘻笑入得内堂，便见赵曹氏与梁氏正投壶耍子，赵小姐坐在一旁计数绣花，张洛瞧得生趣，便在一旁站定，只见赵曹氏把了壶箭在手，心巧手灵，随掷随拿，一把壶箭，皆应声而落，叮咚匝在壶底，却似涌泉流水不止，赵小姐在一旁连声叫好，却见梁氏不忿道：

“这壶是你家的，便只听你的话！你耍赖！”

赵曹氏笑道：“甚么你家我家，我姐妹甚么不是一般用的？”

梁氏闻言脸红道：“咄！少说这话，我可不与你分老赵来用。”

赵小姐在旁起哄道：“女儿分不分？”

梁氏亲昵搂了赵小姐道：“乖乖，你是我亲女儿，错投在四姐儿腹里的，待女婿来，我领你俩我那里住去。”

赵曹氏闻言急道：“你敢！我家女婿女儿，你抢了去算什么事？”

梁氏俏皮道：“一口锅里吃饭，哪儿吃不是吃。”

赵曹氏去壶里取了壶箭，捧着塞到梁氏怀里，嘟嘴娇嗔道：“你来投，我臂膊有些酸。”

遂见梁氏捏着壶箭，“咚”“咚”“咚”击得铜壶锣磬似的响，也只略略擦了边儿去，一发落到地上，灵巧不论，倒多着些清脆，落了一个，便见赵曹氏搂着赵小姐在一旁笑，愈是不中，愈是性急，一把壶箭，转眼投完，只剩手里一支，便见梁氏急得银牙紧咬，香汗淋漓，杏核儿一般俏眼，瞪得却如银铃儿一般，一对明眸，滴溜溜在眼眶里乱转，举臂要投，却又气馁道：

“我不投了，一上午一个也没中，我要换我家的壶来用……司玉司香！新壶买来了没？”

赵小姐吃吃笑道：“妈妈这几日都投坏了三个壶了，好歹换了个铜的，妈妈倒能投坏它？”

梁氏闻言，跺脚娇急道：“哎呀！投坏了我赔你新的便是，算了，她两个这厢惫懒，投了再说。”

遂见梁氏掣了壶箭在手，蓄势正要投，又听赵小姐道：“妈妈莫非真要和这铜投壶过不去？”

赵曹氏在一旁笑道：“任她去投，还真能弄坏了不成？”

赵曹氏言罢，身取了院中缸盖儿同赵小姐一道遮了，缩了脑袋在后，方闷声道：“你也仔细些，莫把自己伤了。”

但见梁氏握了壶箭，抬脚咬牙一掷，“铮”地一声响，及去看时，只见那铜投壶竟叫壶箭穿了个对儿穿，晃悠悠不倒翁似的掂脚，瓮声立了，犹闻音不止，张洛见了，不禁失声叹道：

“奴奴好大的力气。”

三女忙循声看去，只见张洛站在廊下，一发欣喜之余，只见梁氏红脸掩面，口里不住道：“羞煞我了……丢人了……”

张洛便笑吟吟上得堂去，拔着壶上箭猛地较了较劲，手脚并用，险些把那铜壶踢倒，方“叮”地拽了那壶箭出来，笑吟吟递于梁氏，柔声软款道：

“方才不算，我俩一起投。”

梁氏只顾脸红，瓮声瓮气道：“不要，羞……”

张洛哪里顾了她羞，当下揽了她在怀，递上壶箭，一手牵了她腕，一手扶了她腰，那妙妇遇着喜欢男子，任她强顽，也作猫儿般任他把弄，偎在张洛怀里，却似皮影儿般任他牵扯，忽地一投，果落在壶里，铮铮打了个转儿，伶俐倚在一旁，却见赵小姐与赵曹氏，一个连声叫好，一个咬唇不语，那佳人叫好罢，又同赵曹氏道：

“往日没发现，干娘和洛哥哥还怪好嘞。”

赵曹氏闻听此言，登时无名火起，嘟嘴闷闷道：“好，好，好，你和你干娘好，你丈夫也同你干娘好，我是个外人，碍着你们好……”

梁氏与张洛正亲昵，闻听此言，便见梁氏轻轻在张洛大腿上一掐，附耳悄声道：“你去哄一哄你丈母娘，我俩先不忙，休叫你妻瞧出端倪。”

张洛闻言，忙围在赵曹氏身边，直将好话儿说得乱坠，方逗得赵曹氏粲然，赵小姐亦道：“洛哥哥愈发会说话了，哄好了丈母，定有好事。”

余那三人闻言，心照不宣吭咳，只听得张洛腹中一阵咕噜，方见赵曹氏起身温柔道：“还没吃饭？我去备下些。”

张洛便道：“我等到饭时与大家一起吃便是，不消劳烦大人。”

赵曹氏道：“他们都吃得晚，若真等去，还不知要到什么时候，我且简便备些，不多时便好。”

赵曹氏说罢，径出院去，梁氏与赵小姐一边一个挽了张洛，都到堂上坐了，笑闹一阵，便见梁氏问道：

“你最近怎么神出鬼没的？近来不安生，你可仔细着些。”

赵小姐道：“听说白山州遭了灾，知府也没了，哥哥若是云游，切莫往那里去。”

张洛闻言心下一暖，未及应承，又听借壁传来赵曹氏声音道：“我也不管你往哪里去，只要吃饱，便少令我操心些。”

张洛感动不已，眼帘湿润，又想起白山州惨情，不觉如噎在喉，长叹一声，犹觉愁绪难排解，只呆呆坐了，闷闷一言不发，半晌似想起什么似的问道：

“我丈人最近身子如何？”

赵小姐耸肩道：“身子还好，只是体弱，大病没有，小灾不沾，只是眼花得甚，过几日寻个巧匠打一副花镜，也没有大碍。”

张洛便道：“要治丈人眼疾，关键还在进补，待我寻几味山珍好药，不日便能痊愈。”

赵小姐道：“山珍多在深林大谷里，棒槌边虎狼相伏，灵芝下鹰蛇缠斗，贸然去采，反要扔身，哥哥云游又素简，倘真得了宝物，又恐有歹人觊觎，不如待我家港口上来了船，以海奇贾山珍，兼进相补，方是万全之策。”

张洛又与二女闲聊一阵，不觉腹中饥馁，趁着她两个投壶耍子，独出院去厨房，远远闻见菜肴香气，直将腮边饥唾，腹里馋水，勾着骨嘟嘟泛将起，咽了咽口水，瞧声溜进厨房，便只见赵曹氏简便大半，一条月白围裙腰间系定，左右腾挪，不一会儿便将两道菜肴一道起了锅，却是一盘葱烩小牛肉，一盘旺火爆炒，油津津三鲜腰花，稳当放在一边，又向案上切豆腐，柔嫩尖尖素手，竟比豆腐白上三分。

张洛见赵曹氏灵巧贤柔，不由得色心又起，连同食欲一道，勾着激得他舌干，悄咪咪走在赵曹氏身后，“忽”地将她一搂，只见那巧妇一惊颤，长叹一气，悠悠娇声埋怨道：

“我就知你要来捣乱，这样悄声，莫非你是个经年做贼的坏蛋？”

张洛搂定赵曹氏，不免嘿嘿笑道：“你说我是贼，我却将你的甚么偷了去？”

赵曹氏便使刀背儿在张洛手背上轻轻一拍，半是埋怨，半是软款道：“你说偷了甚么？……哎，你可别再闹了啊，上都是你，把我的厨房和菜都搞乱了。”

张洛闻言，兀自嬉笑将手伸进赵曹氏衣领，口中喘嘘嘘道：“没事，我只摸奶，不闹……”

那妇人本要去扒，手一碰着奶头儿，便将整个儿身子都酥软了，半推半就捂了衣襟，也就任那少年放肆，却犹面红耳热，口中喘道：

“哎呀……你坏了……哎哟！小骚货！你别捏！……疼的呢……轻些，下手没轻没重的……”

张洛一面搂着赵曹氏摸奶正欢，瞥见旁边热腾腾菜肴，伸手抓了一块牛肉放在最终，却烫得舌头直在嘴里轱辘，便听赵曹氏笑道：

“急得什么……吃吧，都是给你做的。”

张洛烫得没奈何，囫囵将牛肉咽了，滋味儿也没尝出来，便觉火烧似的一线儿烧得嗓子也痒痒，咳嗽几声，捶胸几下，又去抓腰花来吃，长了记性，吹得将能入口，方一面吸气儿，一面将那腰花嚼了，手指沾了汤汁，玩笑递在赵曹氏口边道：

“娘子做得好吃，也来尝一尝。”

赵曹氏遂转头娇嗔一瞥，竟柔柔叼了张洛手指，放在口里，牙咬舌勾，旖旎半晌，再抽出时竟带着股香气，那熟妇吮了张洛手，缓缓又牵着顺脖颈一路滑到身下，就势使两腿箍定少年手，一面轻夹，一面柔声道：

“洛儿的手好凉，且放在这里暖一暖。”

张洛闻言，色心哪里还止得住？当下逞起搅海兴波本领，二龙入洞，争着向里头搅去，时柔时刚，端的欲罢不能，直搅得赵曹氏眉皱齿绷，迷离秀眼，难耐春水涟涟，喘嘘嘘战战道：

“我的儿……温柔些……人家还有道菜要做的……”

张洛闻言，急吼吼呼道：“做什么菜呀……办正事要紧。”

当下撩了那熟妇裙摆，光溜溜一轮肥臀，滚丢丢两瓣嫩肉儿，水儿把牝毛也泡得湿，便见张洛一面急急褪下半截儿裤子，一面挪住坚挺家伙儿，喘吁吁道：

“又不穿亵裤，真是骚季儿。”

但见赵曹氏一面伏在灶上，一面将馒头似的大肥腚高高撅了起，晃着招摇，口中含羞带媚道：

“还不好说因为你……我在家里……想你……就流水……太多了……你快进来……肏我……”

那少年闻言，举阳入阴，“噗嗤”一声，直好似热刀攮进刚点的豆腐，只听得赵曹氏“哎哟”一声软在当场，便只顾撅了腚去迎他抽送，那少年一面抽插得急，一面暗叹道：

“我倒真是个饿色渴香的……肏了曹薛氏，腰还有点软，便又来上这媚妇……想来这女儿与她老娘果真一脉传承，皆是骚在骨子里，只是这女儿穴里孕宫软嫩，垂着吮头子，肏不二刻便要泄。”

果见赵曹氏抛臀送媚，挺了不出一刻，哆嗦着腿儿泄得软，趴在灶上，喘吁吁虚道：

“我的儿，你且吃些东西再肏我，你容妾身歇一歇……妾身教你肏得急，里头隐隐胀得紧……”

张洛见状，忙将赵曹氏搂了，就势仰躺在地，承着赵曹氏趴在身上，那渴妇歇够一气，神见张洛不避脏尘以身作垫，心下爱意，止不住翻腾汹涌，便搂起张洛，一面亲，一面心疼道：

“我的儿，地上脏的，更何况你出了一身累汗，仔细着了凉。”

张洛笑道：“能博娘子花容安然，足慰我情。”

赵曹氏闻听此言，忽地紧搂住张洛，浑身抖作一团，手拥脚抵，绷得紧直，忙要问时，却听赵曹氏咬牙道：

“郎，你莫管我……我来了，来了，来了……”

只见那熟妇将身一耸，周身劲力，一发化得绵软，忽地倒在张洛身上，竟似柔而无骨一般，张洛见状奇之，忙去问时，便见赵曹氏羞道：

“我方才来了……”

张洛闻言愈发奇道：“我的好娘子，我都没在里头，你却怎的泄了？”

便见赵曹氏搂定张洛，软款温柔道：“你方才那话儿说得我动了情，自己便泄了……我娘常说女人有两个心，一个在胸膛里，一个在两腿间，交合了喜欢的男人，上面的心跳，下面的心也要下坠去迎那光头的独眼儿和尚，那男人使脑袋顶上去，咬着那心，女人便受不了，你个风流小骚货又岂不知？哎……我自跟了你丈人，三年泄不得一，还总怨摸不着软处，只和你好以后，无一次不曾泄得，我的软处，你也曾探着过不是？……郎呀郎……我真真爱你……”

张洛闻言，想曹薛氏异样神情，又想起赵曹氏曾言其所怀“宝器”，立觉茅塞顿开，紧搂了赵曹氏，口里不住道：“我也爱你……你是我的心头好肉儿肉儿……”

赵曹氏闻言，忙捂他唇止道：“亲亲，亲亲，你慢些说，我……我……”

但见那熟妇又将身一耸，倒在张洛怀里羞笑道：“我又来了……”

张洛就势搂紧赵曹氏，口中缓缓问道：“我只问季儿个问题，你若不愿说，我自不勉强。”

赵曹氏便道：“我早教你羞得开了花儿了，你便来问，我更不隐瞒。”

张洛便问道：“外公外婆凡数十年，外婆可曾爱过外公？”

赵曹氏闻言起身，轻推张洛道：“你问这个干嘛？”

张洛只一笑道：“你只告诉我爱没爱过便是。”

赵曹氏忙道：“当然！当然！我母不爱我父，怎得有我四……四……”

言既及此，便见赵曹氏长叹道：“就当是我父痴情吧……他两个如何，你知道得比我清楚……唉……我母亲总和我们说，但求所知与所爱，不思千年寿，不贪万两金……”

张洛忙慰道：“娘子莫非教我勾起了伤心事？”

赵曹氏叹道：“都过去了，去日甚短，来日方长，我这年纪，只好往前看……”

张洛见赵曹氏闷闷不乐，忙与她亲了个嘴，孟浪调戏，复发起春情，正要就地梅开二度，却见赵曹氏道：

“厨子偷懒，那里放了张躺榻，你看那里，那里……我俩在上头……”

于是取了竹躺榻，尽得欢而归，待厨子复翻了躺榻要睡，只沾了满背黏滑，一把揩将去，不免咬牙骂道：

“谁杀得鱼，这样不仔细！生小孩儿尿一炕……”

张洛便在赵府与一妻二熟各自闹了一晚，转过天来，复向雉舟赌坊而去，见了涂山明与计都，说了前事，各自不忿，只见计都掣出神头槌，一面大步出门，一面怒道：

“老骚货占便宜没够儿是吧？待我一锤子把她夯作肉饼去！”

张洛忙止道：“好啦好啦，我的好姐姐，休生出几多火气，我今已有破她之策，要与明弟和姐姐商量。”

计都忿忿道：“那狐狸若再出馊主意，我便连她一道夯作肉饼。”

张洛笑道：“姐姐若想吃肉饼，我自烹与姐姐吃，只是不要胡乱动气。”

遂复归商议，便见涂山明道：“我真疏忽，竟忘了妙鼎阁之事，向日欲求阴阳变化之术，同幻合道尊论道之际，确曾见其门徒，依着哥哥说，那时节曹薛氏的师父也该在三列座上听经，后妙鼎阁因劫覆灭，不知究竟始末，只知元化门曾于妙鼎阁覆灭之际间之，曹薛氏与清玄子勾搭，或在彼时……至于甚么至宝，确曾听闻风言，不知其究竟……”

张洛便道：“我听闻妙鼎阁之至宝是个甚么‘妙鼎’，莫非于抟炼之术有益？”

涂山明道：“非也，妙鼎阁不以法器见长，而以极玄妙阴阳双修和合之法，采交欢之妙气，炼天地之珍灵，若说有甚么功法、秘术、丹经之类，或还可是……说着此，我前日取哥哥之精，今番终探得究竟。”

计都急道：“如何？洛郎可能生育？”

涂山明闻言皱眉道：“可虽可，非大可。”

计都恼道：“你将话说明了，真真急死我！”

涂山明道：“哥哥之灵官虽得补全，然终非本物，驱使甚不由意，向日灵官缺时，繁苗亦不能用，虽泄得精，却是得于后天，而非先天元阳，故虽能泄能失，终不能生育；今补全时，虽能打通六宫，泄先天之元阳，感女阴而生育，然十之有一先天，亦是幸事。”

计都便道：“如此多泄几不就好了？”

涂山明白眼道：“你不心疼你的洛郎，我还心疼我的哥哥！若照那受孕的泄法，只恐哥哥伤了根本，彼事却奈何？”

计都叹道：“若是罗骞驮还在，此事不足为念……哎！你不是会搓药丸子嘛，你搓几个厉害丸子与洛郎吃，把泄的补来不就成了？”

涂山明闻言大怒道：“你把我当卖野药的郎中了？我只为挚爱相公捧炭，焉受你夜叉驱使？我看你这厮端的给脸不要！吃我一剑！”

涂山明言罢，转身向剑架上拔出宝剑便刺，却见计都不慌不忙捧出明境镜，一面轻飘飘躲了她刺，一面作势梳头拢发道：

“你有甚么话，和我师父说去罢……”

那狐女一击不中，正要化刺为削，眼见计都掏出明境镜，立时将身后撤丈余，收了宝剑，拂袖正色道：

“哥哥大事为重，我不与你计较，却不知哥哥有何良策破阵？”

张洛便道：“我见那老妇虽淫荡，到底难动情，既是连情也不动，又怎能泄得？我意将她的情撩出来，方能破阵。”

计都亦收了冷笑，郁郁不快道：“真真是个老淫妇。”

涂山明沉吟半晌点头道：“妙鼎阁以和合修行，自是不易动情，不过若要催情，嘿嘿……遇上狐狸，该着她不造化。”

张洛拍手道：“是狐三分媚，明弟又善炼药，大事可成！”

涂山明笑道：“你把我说得像那书里专门勾引书生的狐媚子了……不过奇方只在眼下，立时可取。”

涂山明言罢，目视张洛，深长不语，有意无意伸手，裤裆上似摸不摸掠了掠，咬着手指，俏媚笑道：

“恐怕要麻烦哥哥出点力咯~”

计都见状，怒挡在二人当间，护了张洛，厉声同涂山明道：“你个狐媚子借机揩油是不？你要多少精？我给你取！”

涂山明白眼不屑道：“呶，你要懂炼药抟丹，你来取精，采得对时辰质地，我不掺合便是。”

计都咬牙愤怒，狠瞪了涂山明一眼，转过头去，低声嘟囔道：“遭瘟的毛畜牲，便宜你了……”

张洛见计都面上不悦，忙拉了她，就势搂在身边，又将手揽了涂山明在怀，一边一口亲了，迎着二女幽怨醋意神色，厚脸皮咯咯笑道：

“姐姐也别走，一桌宴席，一个是吃，两个也是吃，宾主尽欢，却不更妙？”

计都闻言破怒为笑，转又矜持道：“洛郎是个大色鬼。”

涂山明嘟嘴道：“你是个有能耐的……有能耐的花心大色狼……”

于是蒙了大被在床，捂了三人，昏昏滚着嬉戏，方还听悄声笑骂，后只听高呼低吟，弄到难捱，一个个竟都求爹叫娘地告起饶来，闷闷里只听一声有气无力道：

“乖乖……药还得炼呢……莫把爹爹正事误了……”

又一声懒酥酥道：“小狐媚子，吃了味儿还卖乖……郎~……留着点儿力气……奴家服了，服了……”

于是又闹腾一晚，转过天上，只见修罗腿软，狐女身颤，软在床上，哼哼着失了力气，却见张洛一发满面红光，一点儿黑眼圈儿不挂，披了衣裳，一手摸计都软乳，一手向涂山明滑溜溜大腿上去摸，犹见二女止不住打颤，不免在心下叹道：

“男女交欢，果是要动情为上，似那强蛮硬来，胁迫威逼，怎得能到妙处？……”

心念及此，想起曹薛氏，又不免唏嘘道：“那老妇虽招人恨，不可谓不可怜，身若浮萍之苦，哪个经得不叫苦？然妄害良人，此其罪一，错委无良，此其罪二……唉……曹太公是个痴情的，曹薛氏是个多情的，可一场荒唐官司，究竟谁是始作俑者？……”

于是默然呆坐半日，涂山明睡了半日，醒转之际，只觉腰酸腿软，颤着挣扎两下，倚着床栏杆起身，张了张嘴，方颤悠悠道：“来人……把我的九药炉搬来……我就在这里抟药……”

话音刚落，便见门外搬来一座尺高的丹炉，涂山明便令众侍女依次倾了辅药从珍，掐算了时辰，方拍手道：“此时取精最佳，夜叉！夜叉！别睡了！帮手！帮手！……”

便见计都在被里长舒了个懒腰，打着哈欠起身，揉揉眼睛，懒洋洋沉沉道：“怎么？……你这狐狸不要自己来吗？……”

涂山明微恼道：“你的乳大，使那一对肉海碗给哥哥夹一夹……”

计都正打盹儿迷糊，下床跪了，捞过一条硬邦邦，眼也没挣就包了住，便听涂山明恼道：“你夹我的小腿做甚？给哥哥取精呀！误了时辰便要耽误事了……”

张洛见计都困得懵，不免心疼道：“我用手来吧。”

涂山明道：“不行，会受伤的，更何况二妻俱在，成什么体统？用口和牝户也不行，只怕精沾了唾水便化了锐气，她不夹，我与你夹，我的虽小些，软腻却更胜。”

于是和计都一人一面跪了，口中叮嘱道：“这是给哥哥取精，休逞鏖战之法，快快泄了，莫错了时辰。”

但见那涂山明携计都挺胸纳了肉龙在当间儿，上出下进，摩弄不多时，引出精来，一泄如注，直将炉鼎填得满溢，又见涂山明携了张洛半软不软肉阳，炉鼎里汩汩搅了半晌，舐净阳头儿，方复拍手道：

“成了，再烧半日，药便可炼成，此药单有个名儿，唤作‘天香幽游散’，烧成之际，便是宫冷户清的仙子也要欲火焚身，若再以极阴之体所泄阴精和之，便是闻上一闻，也要拦不住地发起春情，若是抹在身上，怕是要如急渴饿之人一般生出幻觉来。”

计都闻言担心道：“恁的厉害，你怎用郎的阳物搅？”

涂山明道：“差些火候，药劲儿没上来呢，非是烧成粉才行，此一秘药乃祖母单传于我之奇方，想当初把了月妹妹，还有……嗯哼……便是用此药辅以绕心情丝成得大功。”

涂山明言罢，自取炉边金炭钩，叮叮咚咚敲得炉鼎巨响，任谁欲插一两言，只作不答而已，如是炼药，又耗一日，是晚却不更留，携了药连夜向白山州而去，至第二日早上，方入城摸进曹府，趁着阖府懒睡之际，咚咚敲得曹薛氏屋门山响，敲不三下，顿扣当空，便听屋内懒懒道：

“你头怎得进，今便怎得进……啊呀……你不怕人捉，累了老身一世清誉，倒教你快活去了……”

张洛耳听此言，心下不耻，却因她媚媚似奶玉分酥，饶是朦胧，亦有三分媚态，又不禁心弛向往，神之际，不免在心下暗骂道：

“咄！汝之妻美而贤！犹如此登徒子乎！”

张洛正分神，无意间踢着下门槛儿，不免一惊，转念又想道：“此一攻心为上，若先便嫌她，又怎能得她爱意？唉……说到底，还得逞一逞男人本色，心底有计较，胜过心上瞎计较，周圆了念头，仔细些才是。”

于是反轻声笑道：“快活，快活，累了娘子清誉，我替娘子去坐木驴。”

便听里头笑骂道：“好个张洛！果然会耍嘴！”

便见那少年轻掩门窗，闩得屋门，入内之际，只见曹薛氏垂发懒散，倚着枕头，周身薄纱，披若无物，似一团粉雾，柔柔罩着周身，更称得肤玉柔光，半翘两点，恍若牡丹红甚，便是若隐若现，亦足挑逗心弦，张洛见状，情难自禁，若说方才还有三分真恨，三分自怨，如今却只剩四分恍惚，六分喜欢，索性顿开心锁，无欲之欲，方成至自然之境。

张洛遂放开襟抱，直勾勾盯着曹薛氏，少年热眼，竟烧得她老脸一红，敛了敛袍袖，拽了拽床帘，般遮面孔，柔柔躺罢，语若云霏，似既似离道：

“好没道理，擅闯了来。”

张洛便笑嘻嘻挨着床沿坐了，执了曹薛氏手，轻声笑语道：“我想念娘子，故来得早些，若娘子是在等清玄子，我且晚些来。”

曹薛氏闻言，忙拉了张洛手，口中嗔怪幽怨道：“你别提他，刚来了些劲儿，又教你扫了兴。”

张洛闻言忙打嘴道：“是我的不是，是我的不是……我的亲肉肉儿，任你怎样打罚了我，我只应承便是。”

曹薛氏闻言捂嘴笑道：“好你个小骚货，今只会忙嘴！你不怕我这吃了你？”

张洛闻言应道：“我若怕你，早便解了你的药逃了，今来赴美人，犹有从牡丹之风雅。”

便见曹薛氏凑在张洛耳边悄声道：“你若是个聪明的，该知道我那日是在诓你……我根本没给你下甚么药，不过是槟榔丸和丁香骨朵而已。”

张洛耸肩道：“便是如此，我还是来了，娘子却当我是违约成性的小人？”

“非也。”

曹薛氏低声道：“我只觉得你是个可造之材，错过了你，我亦觉可惜。”

张洛笑道：“娘子或是消遣我来，便真如此，也多谢娘子青眼。”

一场笑罢，便见曹薛氏道：“你该到梁上蹲一阵。”

张洛笑道：“莫非以梁上君子骂我？”

曹薛氏笑道：“梳洗整饬，你来侍候？你纵是个贼，也不该在人家里明火执仗。”

张洛闻言笑道：“我来侍候，未必不可。”

张洛言罢，跪在床边，放得曹薛氏翘起脚来倚坐床边，捧起一只莲足，放在口边正要亲，却见曹薛氏忙止道：“洛儿，太过了。”

张洛笑道：“娘子通体异香，便是亲亲又何妨？”

张洛言罢，伸舌向五趾挨个儿去点，婉转承欢之际，又去舐那微粉足底，舔着足弓脚心之际，便听曹薛氏笑道：

“痒！痒！……我的哥儿啊……莫那样弄……”

便见张洛一面陶醉轻咬曹薛氏脚跟，一面痴痴道：“我娘子足甚好吃……好一只嫩脚，竟连脚跟茧也不足虫翅般厚，真怕伤了娘子……”

那老妇早见张洛男子体，女儿面，一身肤肉精壮透着嫩滑，一支半嫩不糙妙阳，粗大里还带着坚硬，起性儿之际，昂扬翘得似天鹅昂首，更兼几个筋肉虬结，疙瘩似的拧在一块儿，遍布棒身，活脱脱好似真生了小眼睛，如此美妙之少年，怎能不令她心生好感，闻听此言，心下喜欢渐生，不觉浑身炽热，一发熏蒸得她心下燥痒，闷闷烘上来时，又催得她骨酥筋软，懒洋洋倒在床上，任他吃脚，朦胧之际，软俏俏道：

“我儿解风情，端的比那老王八还强百倍。”

张洛闻言笑道：“娘子这话双关，却不知这‘老王八’究竟是哪个？”

曹薛氏闻言笑骂道：“你不正经！……若是那头一个老王八似你这般知风月，我便不去奔那二一个老王八去。”

张洛忙道：“莫煞了娘子风情，莫要提他去。”

曹薛氏轻松道：“提又怎的？那老杂毛真不是好东西！我当初真是瞎了眼才跟他，甚么元化精英，玉门座下高徒，不过是鸡巴也硬不起来的老王八而已！”

张洛试探道：“娘子既不喜欢他，何苦替他卖命？”

曹薛氏闻言，轻叹一声，沉默半晌，方苦笑道：“孩子都生了三个了……大半辈子过去，不过是拄支破拐强走路罢了……人生千万般苦，早知当初，方为最苦。”

张洛闻言，心下亦动容，不免暗叹道：“倘若曹薛氏心地好些，也是个睿智可爱之人，季儿为人有曹太公之风，临事又真真与她母亲有几分相像。”

曹薛氏言罢，望向张洛，情不自禁道：“自我出师游历，所经男人多矣，或图妙鼎，或贪我色，或觊觎我之纯阴，其中俊美，健壮，乃至手段之多者，皆出你右而远甚，不过……我或许真还没看错了你……”

说着话间，便见曹薛氏伸足去撩张洛裤裆，抵着软韧一团，便将大趾寻着根儿向上捋去，摩弄不两下，便使得他硬，涨卜卜顶了个大包，翘生生颤得欢实，曹薛氏见其生猛，不禁欢喜道：

“好儿子，不愧是万里挑一的，果真生猛，现出你的真身来。”

曹薛氏言罢，便将趾缝儿扯了裤带一扽，轻轻蹬了蹬，便将他裤儿脱将下来，却只到一半，半上不下地卡了，滑稽罗圈儿着腿，晃悠悠一根鹅首般大屌，头红眼儿嫩，晶莹泌水儿，却怎得不叫人喜欢？曹薛氏见了妙鸡巴，犹作自若道：

“我与你说个实的，你或许觉着鸡巴厉害，便把我外孙女之外的女人也把过两三个，可比你再大再好的，我也是见过的，你也莫要仗着那家伙什儿狂，我可不是随便甚么人入将去，便将爹妈乱喊，精水乱泄的滥贱，我之元阴，至今未曾泄得……”

那老淫妇嘴上如是，却道心中如何？曹薛氏所言，不过四真六假，只说遇着大的，却不说凡那大的都软，又说碰了硬的，往往十来抽便一泄，便张洛真既与她经过男人相比，犹在一甲之内，更何况张洛阳物，硬大翘嫩，是个兼美，比他硬的不及他大，赛他俏的又不及他硬，且不论度长絜大，便是放在风月上耍个两遭，也是万难遇一之人。

就是将以上统统不论，那老妇也是个多情贪色之人，酒蒙子佳酿喝得，爱劲儿贪劲儿上来，村澧便喝不得？便是真搁个指头儿大的男阳在曹薛氏跟前儿，她也要略略喜欢些，更何况张洛这威猛阳刚之妙物？

张洛闻听此言，心中略有不快，便见曹薛氏唤道：“你进前来，教我仔细瞅一瞅你的家伙什儿。”

张洛便道：“容我将衣衫尽去，光堂堂赤条条与娘子看个仔细。”

于是背过身脱去衣衫，暗地将幽游天香散倾一厘出来，尽抹在肉头上极显威之处，又将肉龙捧在手，生怕曹薛氏闻不见，撅着献在曹薛氏跟前儿，曹薛氏只道张洛顽童般可爱方作此小儿撒尿之态，不禁暗笑，把了头儿，闻了又闻，又蘸了些马眼儿汁儿放在嘴里，口里面咂了咂坚首，品了一阵，不禁笑道：

“啊哟~小色鬼有能耐！阿修罗也弄过……你去三日，曾不把鸡鸡儿歇一歇？看来那阿修罗还是你的女伴儿，还有狐狸……呵呵……凡渡了无厄境的女仙，穴里皆有一股清香之味儿，……论起来，涂山明还是我的师叔祖，不出所料，也是你身下承欢之奴？……”

张洛闻言，心下大不悦，却听曹薛氏又叹道：“你的女伴儿多，也难为你就我这年老色衰的老太婆了……呵呵……若不是活阵眼就在我身上，你恐怕也不会正眼看我着老太婆一眼吧……”

张洛察言观色，借着暗喜，忙凑在身前搂了曹薛氏，满面痴情，柔声轻语道：“娘子这样想还真错了，我这次来是真心甘情愿来的。”

曹薛氏闻言一惊，上下打量张洛，将手一推，背身拂袖道：“你走吧……”

张洛纳闷儿之际，又听曹薛氏道：“你还年轻，犯不上为了活阵眼送命，我念在你是我孙女婿，饶你脱生，今后你我，莫再相见……”

张洛便道：“我不破活阵眼，此城亦危矣，妖主得势，将取大军来攻，强兵猛将，清玄子真能挡了？”

曹薛氏闻言，身肤一颤，复默不言，便见张洛跳上床搂了曹薛氏，贴在那老骚妇耳边，轻声恳切道：“两夜夫妻，无名有实，我真心叫你一声娘子，你痴心于清玄子，我不间之，然我心甚诚，不忍见娘子遭难，士之耽兮，犹可脱也，女之耽兮，不可脱也，清玄子情人甚多，又岂是真在乎你与他的家？不过是作牛劳狗役，便不遭劫，也难保不遭他宰杀烹煮。”

曹薛氏被张洛说着痛处，一把挣开张洛怀抱，床里缩了身，敛被羞遮了身子，连惊带怒急道：“你……你是离间！论妻伴，你也不少，又岂会将真心给我？论攻守，你来破我，阵破之际，我便要落于你手，到时任你摆布，究起我罪，也要论个杜鹃推卵之罪，岂不更凄惨？……你滚！你滚！……”

曹薛氏愈说愈怒，抄起枕头，一下下砸在张洛身上，却是不痛不痒，反将那绒枕的毛儿也砸得满床乱飞，但见曹薛氏连骂带打，半晌竟见息弱，抬眼看时，只见曹薛氏浑身粉赤，面若熟桃，气喘似蒸，媚眼如丝，挣扎间散乱了衣裳，斜挂在身，却将一只奶子露将出来，翘着似鲜枣儿一般，岔开腿，一片毛儿战栗，两只肉蝴蝶儿，颤巍巍立在两腿间振翅。

张洛盯着，不觉生出喜欢之意，曹薛氏见张洛不错神儿地盯着自己来看，一时间竟觉一股奇异之情涌上心头，“啪”地似天雷击中干木，冲天大火，“呼”地烧将起来，当下羞得低下头去，掩面斥道：

“你滚……滚出我屋……”

却听那一声呵斥，竟像是美人醉喘，满一阵春风拂面一般柔媚，倒似是欲拒还迎勾引，张洛见曹薛氏淫态毕现，不禁暗喜道：

“此法果然犀利，老外婆，休说我不爱你，换作旁一人，断不值我用此妙药。”

但见曹薛氏迎着张洛火辣目光，一时间又羞又怕，缩了身子，又将脚伸在外头，似有似无招摇，欲盖弥彰之际，香儿水儿，一发横流，半刻时间，半床竟湿透了去，揩一把淫水，香滑入口，好似蜜糖，张洛头儿上沾了妙药，一时引欲火炼身，一把扑得曹薛氏倒在床上，攥腕抵足，两相趴了，情不自禁亲嘴，直闹得天昏地暗，扯一丝黏涎儿点舌，犹见那少年问道：

“老骚货，还让我走不？”

曹薛氏闻言，忙将头瞥在一边，满眼羞愤，咬牙切齿道：“事到如今，走或不走，随你喜欢。”

遂见张洛笑道：“那我就走。”

张洛正要起身，却听曹薛氏骂道：“尿捏的泥人也比你硬。”

张洛笑道：“激将法不是？”

曹薛氏恨道：“你滚，你算甚么将？滚！……瘟男人，再别上我的床。”

张洛闻言微恼，正要下床取药再与她用些，脚将挨地，便听曹薛氏道：

“你来。”

张洛闻言微怔半晌，又听曹薛氏柔声唤道：“你到我床上来吧。”

张洛暗又将幽游天香散倾了些在手，翻身上床，一手把了曹薛氏手腕，一手托在曹薛氏颔上，不管她羞，强蛮把了她，一面将那敷了妙药手指放在她口里搅，一面低声道：

“我的骚娘子老心肝儿……你的淫水儿冒了，骨嘟嘟沸水似的，我听着了……真骚……”

便见曹薛氏吃他手，一面嗦鸡巴似的轻叼了在口，使舌攀缠，旖旎动情之际，情愫升腾，喘不止道：

“不要叫我老骚货……叫我玉娘……”

张洛便将口贴在曹薛氏耳边，低声笑道：“玉娘，你中了我的春药了……”

曹薛氏闻言一怔，半晌吃吃笑道：“你有恁大能耐，能调春药令我发情，我也算你厉害……”

曹薛氏抓了张洛肉龙，一面“哗叽”，“哗叽”撸得作响，一面妩媚挑逗道：“夸海口，使小力，似你这般男人我见得多了，有真本事，弄得我泄，来啊……小骚货……”

那二人正自缠绵，忽听得门外侍女报道：“老夫人！老爷来了！”

曹薛氏闻言，直似自暖云里掉入冰窟，“哄”地惊起，忙推开张洛，一面胡乱穿衣，一面故作镇定问道：

“老爷到了几时了？”

侍女答道：“我等服侍老爷更衣，奉茶点与老爷，老爷用罢便在丹房看书，约已一二刻了。”

曹薛氏闻言长舒一气，目视张洛，余慌未已道：“他来了，你快走……”

便见张洛咬牙愤恨不甘，眼珠儿转了转，立时计上心来，安抚曹薛氏罢，悄声走在门侧，一面拉了门闩在手，一面示意曹薛氏唤那侍女入内，但见侍女捧盆入进，立时暴起，轻轻打得她昏，忙就势搂了，迅瞬之间，盆也不曾跌在地上，那少年一面搁了盆，一面将侍女就势放倒，遂忙与那侍女解衣剥裳，曹薛氏见状叱道：

“色里恶鬼呀你！强奸丫鬟作甚？还不快快藏了！你若真想，我不时便来就你。”

张洛也不理会，兀自将那侍女剥光，拿着衣裳比了比身量，暗自点头，又将自己周身衣物与她穿得，便将那侍女衣裳尽穿在自己身上，三两下打扮周全，又将头发挽出两个羊角辫儿来，遂又向曹薛氏道：

“我借娘子妆奁用用，望不吝惠赐。”

便见那少年坐与梳妆台前施粉涂脂，不一时整饬停当，活脱脱高佻女儿模样，曹薛氏见了，亦不禁奇道：

“似你这一阵整饬，竟似换了人物一般，若非亲眼得见，万难将你识得。”

张洛打扮作贴身使女模样，又在院中唤了铁圈儿吩咐道：“你去寻间空房空院将她关了，亦要变作侍女模样把守，逢人问起，你就说她害了恶疾，烧得糊涂，怕她过了人，故关了她。”

张洛言罢，复取将曹薛氏薄纱睡裙，寻不紧当处裁下一角，做成面纱盖了半张脸，曹薛氏见状笑道：

“你还会弄俏！我这里有斗笠，你取了放下纱帷，不比这样强？”

张洛摆手道：“如此恐有欲盖弥彰之嫌，反惹他猜忌，似是而非，方教他心下糊涂。”

于是便得瞒天过海，张洛打扮罢，不多时便见清玄子入内，拂袖落座，似是有气，未及曹薛氏相迎，倒见他气道：“那一众畜牲真厉害！若不是它们搅事，任他出多少兵丁，也都教他是十个来，半个也不去！”

及细道时，原是涂山珠一众兽仙领了一队乡勇入城奇袭，城中妖邪，伤亡甚重，清玄子自外归时，正与众兽仙及乡勇遭遇，亏是阵法加持，又有邪功护体，方保得无虞，曹薛氏听明经过，不禁笑道：

“师叔何须烦恼，岂不知张洛小儿，抓之却易如反掌？”

清玄子不快道：“怎么抓？今都没见着他……不过若真抓了他，要破玄州，岂不容易？”

便见曹薛氏转至张洛身后，一手抚其肩，口中巧笑道：“那小子伶俐，没准儿正变化了躲在家里呢！”

张洛闻言，心下大骇，望向曹薛氏，不禁心下大骂道：“个老贱货竟卖了我！真真信错了人！”

清玄子闻言笑道：“他还会使那样法术？玄州遭天人尸劫时便不似那般狼狈，他是个修不得长生的残身，冷玉师尊与玉门师尊曾与他遭遇，亲说与我安心，便是相传是假，他又岂能逃得恩师门圣之法眼？”

曹薛氏笑道：“我已捉了他来，师叔不信，且慢来看。”

于是将张洛往前推了推，正与清玄子站个对面，便见清玄子侧目打量张洛两眼，旋即嗤笑道：

“玉娘，玩笑可休矣……不过我倒还真没见过这丫鬟，哪里买来的？”

曹薛氏笑道：“师叔智极，我不能戏，前日二姐见家门口倒了个女子，生得俊俏，问是白山州人，父母死于乱中，无依无靠，二姐见她可怜，便收了与我，我见她伶俐，便收了作贴身丫鬟，便不消一消业障，也聊作心安。”

清玄子闻言不屑道：“你只会作妇人之仁而已，天下受苦者多矣，难不成教我一一周济去？”

曹薛氏闻言，强忍心下极沮丧，面上却笑道：“师……师叔不记得救我那日……曾说过身怀神通，正应大庇天下饥寒？我听了此言，才……”

未及话完，便见清玄子不耐烦道：“你真跟那老绿王八越来越像了！你还曾说妙鼎阁阁主曾有至宝在你手，师尊向我催了几次，我怎得答复他？”

曹薛氏闻言立默，心下酸楚，不禁打转，怔怔打量清玄子，便只觉他愈发邪恶猥琐，直似滚了灶眼儿的肥獾，再看一旁张洛，愈觉青春可人，粉团儿玉雕一般，方信相由心生，经年自欺欺人，竟在此时一发勘破，方才还犹豫意志，今便更加坚定，长吸一气，抵在心下，“吁”地吐将出去，及再欲言时，竟有些牙颤舌麻，张口半晌，半字吐不出，清玄子见气氛尴尬，便转向张洛，复打量一阵，愈发疑惑道：

“不过这小娘儿与张洛确有几分相似，莫非……”

清玄子一面说，一面将言眯着去瞧，一时瞧不清楚，竟着急起来，原是玉门以阵法牢困涂山玉于艳香鱼水派总坛，着清玄子看管，那邪道见涂山玉极美，屡屡欲行不轨，却又屡遭涂山玉灵渺幻术所迷，不得手时，反将眼拿得虚了，加之曹薛氏每每求欢取阳，两下催逼，便是连二尺远外事物也瞧不清，愈是瞧不清，愈要尽力去看，曹薛氏见清玄子愈发贴在切近，不禁笑道：

“师叔真把我的话儿当个真的，不如便将这丫鬟解与师尊发落。”

清玄子闻言，复坐苦笑道：“我的玉娘，冷玉师尊性极清冷刻薄，你怕她不宰杀我？”

张洛闻听此曹薛氏言，暗舒一气，不免庆幸道：“这老妇是欲盖弥彰，加上清玄子这厮浊眼昏花，认我不出，愈发不疑，真是一条妙计……这样看来，这老妇心中计较，已有了倾斜偏颇之意，待我再攻一攻，大事可成。”

于是笃定曹薛氏必不害他，胆色复壮，悄然退在曹薛氏身后，只见清玄子身体甚虚，听声见物，非仗明烛，听响声不可，于是趁二人有一搭没一搭地聊，冷不丁伸手在曹薛氏屁股蛋儿上狠把了下，直惊得她“哎呦”一声，直身挺胯，低声骂道：

“小淫贼，弄你娘倒能耐。”

张洛亦悄声道：“这老贼不疼你，我疼你。”

曹薛氏闻言，忙打开张洛手，背过清玄子，复悄声道：“那也得看看便宜，似你这般胡闹，甚么事都要坏。”

张洛遂喜道：“如此说娘子要助我？”

曹薛氏心下正自逡巡，闻听此言不屑道：“美得你……你之心只与清玄子一般无二，我若从你，焉知不是火坑跳火坑？”

张洛便从容道：“彼火将烧身，此火未必‘然’，如何取舍，随你。”

曹薛氏笑道：“你不破阵眼，能耐我何？”

张洛对道：“轰冲落地之时，早知当初也晚了，玉娘，你好自为之。”

张洛言罢便走，未及出门之时，耳听得曹薛氏唤道：“你来！”

曹薛氏失声一喊，直教清玄子也过神来望向曹薛氏，两双眼睛，架得曹薛氏尴尬，红脸嗫嚅半晌，方支支吾吾道：

“你亲去取茶来与老爷和我吃，快些来。”

张洛闻言，出门问侍女吩咐取茶，半晌端了两只茶碗返递将来，遣了侍女，取出药瓶，又将那散倾了三厘进去，掂了药瓶，不禁有些心疼，又在心下思量道：

“方才那一吓许是把情吓没了，我且再用些药，你还与我装？”

张洛正欲将茶盘端将进去，又灵机一动道：“这老杂毛儿我却也不能便宜了他……上唤出黑魔狼来，那瓶儿正巧还挂在身上，许是还剩一两滴血，黑魔狼的血能驱邪，嘿嘿……他倒还真不算没口福的。”

于是在两只茶杯上各做了记号，端在屋里，各自分了各自，一盏茶的功夫儿，罄尽巧露妙思，又不一时，便只见曹薛氏坐下绞腿，清玄子蹲着抽气儿，香艳滑稽，芳喘臭屁，各自发作，忍俊奇怪，张洛在旁瞧得分明，不禁暗笑道：

“这老杂毛儿道行不浅，换是二的小妖，此时也该蹿一地了，只是这老骚货是真骚，若不是那老杂毛儿放屁忒臭，她便要扑上去寻欢了。”

却见曹薛氏与清玄子对坐，只闻满堂臭气，熏得眼睛也睁不开，春药发作得再厉害，也只好一边捏鼻，一边绞腿，旖旎风情，施展不出，眼见邪修，愈发鄙夷，清玄子修行，是教玉门打通周身气脉，又以天魔邪气，排山倒海灌遍周身，方将那元化劣徒催作横行邪修，此刻喝了黑魔狼血，只觉周身裂开般疼，遍体邪气，肆意冲撞，一发奔向腹中，妄图化开那血，欲是催逼，欲搅得剧痛，直教他额头冷汗直冒，窝在地上，一面放屁，一面打起滚儿来，神智不清之际，口中咬牙骂道：

“你害我！啊也！你害了我了……”

曹薛氏见状，鄙夷清玄子至极，见清玄子挣扎着来抓，便带着积年幽怨隐愤，一脚正踢在清玄子裤裆间，当场将他揣得裤裆里黄出一团，恶臭秽气，霎时飘散，张洛亦不禁捏了鼻子，一把拉过曹薛氏道：

“此间非长居之所，玉娘，我们走！”

于是出门，行至庭院之中，便见曹薛氏拉了张洛，眼中带火，喘里含热道：“洛儿，就在这里给我……给我……我要……”

张洛见状暗道：“坏了，我给她下多了药了。”

于是假意推辞道：“若令玉娘在大庭广众之下暴露肌肤，贸然淫辱，则我心不忍。”

便见曹薛氏含羞而怒道：“不忍你个大头鬼！快给我……我要，快给我……”

张洛便笑道：“老美人儿，你动了情了……”

曹薛氏只胡乱摇头道：“没……我……我不老……你快给我……快给我……”

张洛便作急道：“娘子要我给你什么？你只说清楚，我便都给你。”

只见曹薛氏双腿软颤，跪伏在地，撅起肥臀，抓定张洛脚腕，口中只呜咽道：“我求你给我你的大鸡巴……我求你肏我……我忍不了了……我受不了了……”

“也好，就叫所有人都看看你的淫态。”

张洛便更不扭捏，褪下衣物，露出大屌狰狞，抵在曹薛氏唇边，一面轻蹭，一面逗道：“好娘子，你既要，我便给你，我也不欺你，吃得好了，我再赏你一通好肏。”

曹薛氏闻言笑道：“好个弄风月耍女人的小鬼……看我不弄你个精出尽……”

便见那老骚妇就在水桥上，光堂里捧了狰狞肉龙，一忽儿将家伙什儿贴在面庞上轻蹭，一忽儿把那头子捉在口里轻咬，愈是柔情，愈显那头儿肥韧厚大，一面蹭，一面吮，便是直将淫唾作红妆，施罢半面俏泛光，春日懒缀风流子，倒将妩媚衬玉娘，品箫吹奏，羌笛闻不怨杨柳，搦管操觚，如神在下笔风流，轻拢慢捻，十二门冷光爇爇，阴阳捉对，局未罢信手烂柯。

曹薛氏使得一手妙法，直令张洛反抓了栏杆，咯吱吱捏得直响，一会儿去看桥下鱼，一会儿又向枝头看鸟儿叽喳喳嬉闹，与一只麻雀对上眼，忙低头时，只见曹薛氏将头一前一后耸得欢实，吃着大屌，“咕咕呣呣”一阵响，带出亮晶晶唾涎，扯着滴在下头。

那淫妇服侍一阵，抬首时万种风情，盯得张洛骨头也软，只见曹薛氏面带幽怨问道：“大鸡巴好洛儿，老身服侍得如何？”

张洛见状，笑痴痴答道：“妙极，真是妙极……我的好娘子，你真会吃。”

曹薛氏便撩起衣摆，袒了两只硕乳，一面摇臀晃奶，一面求欢道：“那……那你来肏我……那你来肏我……你说了的……”

张洛笑道：“说虽说得，只是娘子不该叫我洛儿。”

曹薛氏闻言，连忙改口道：“我的好相公，好亲人儿……”

张洛摇头道：“还不对，唉……说到底也只是我对娘子有情，娘子对我无意，竟连一声好听的也不愿叫……”

曹薛氏闻言，似是下定决心，又似恍然大悟，转过身将牝户在鸡巴头儿上轻轻挨了，一面将肥臀轻晃，一面带着哭腔淌着水儿乱颤道：

“爱郎呀……望爱郎怜惜老身体骚身弱，再苦捱一阵，只怕欲火焚了老身灵肉，爱郎但也将老身爱怜，就请你用那大骚好鸡巴肏了我吧……我的亲爹呀……我真不成了……求你肏我吧……”

张洛知时机已到，便搦了肉龙，挺了阳首，牝户上砑了几砑，直将水儿碾出来，方将胯猛地向前一送，借着水儿潮乎黏腻，“噗”一声抵在最里头，刚劲儿入时，只听曹薛氏婉转高呼一声：“爽！”一发软将下去，浑身上下难支，只顾挺起肥臀迎送，不二刻时，便觉阴中渐入渐涩，直一似八面埋伏，呼啦啦齐杀将来，独留一条勇进之路，窄软嫩紧，迫得破釜沉舟之势，便是将忍不住，也要咬牙钻着入将去，抽送半晌，便见张洛拧眉咬牙道：

“老骚妇使屄咬我！这竟要将我精耸出来！金刚势！金刚势！便是精溢在眼儿上，也万万再忍些时！”

张洛只觉阳精在眼儿上蓄势待发，只好提腹吸气，恨不能将子孙袋袋儿反抽在嗓子眼儿里，渐进渐深，将至穷途之时，竟触着一圈儿格外软腻美妙去处，方还以为幻觉，几出几进，终是探在曹薛氏花心之上，柳暗花明，不禁大喜，心神一振，便提起心气儿，迫了周身气血在阳物上，愈发刚硬之际，犹缓阳泄之颓势，张驰之际，不禁“嗯”地低吟一声，直将只胀似金蛋的头儿实实搁在芯儿上，一时竟连入迷都忘了。

曹薛氏感幽游天香散之药力，到底易情移思，又动情得极， 便将妙鼎之花宫自幽处垂下，兀那妙药性大，便是有九分药力，无那一分动情，亦成不得，张洛虽能令她五分动情，倘弃外力，亦难功成，清玄子当年使花言巧语迷惑曹薛氏，虽哄得她花开俯纳，却因尺寸不济，到底也莫不着花心，曹太公其人雅望，尺寸亦大于清玄子，奈何痴情已甚，不得其心，终是空一场大梦，醒时亦不知何处可归，虽伴天香，亦只好无奈幽游。

张洛见终摘得花宫，因恐立时便泄，不敢欣喜，便自牙缝儿里吐出话儿道：“娘子……你爱我……你爱我……我得了你的花心了……”

却见曹薛氏早便一塌糊涂，不顾院内小厮使女，晃奶摇臀，吐舌送媚，直将平日雍容气度，一发掼作粉碎，胯下一团火，烧得她甚么理智神思也化了，动情涕泗之际，只要交欢快感来慰，闻听张洛此言，送身抽插，放声浪叫之余，不免又问道：

“我的大鸡巴小爱郎……你说……你说老身的花心……感觉如何？……感觉如何？……”

便见张洛将胯耸成一片，迎着臀浪翻飞，白浆四溢，打年糕似的山响，一面奋力抽送，一面将巴掌扇得那老淫妇满腚通红，一阵脆响，引得一众小厮下人纷纷驻足去看，青春少年，大庭广众之下，便同个近花甲的老妇白日宣淫，何况那老妇还是宅中雍容威严女主，忘情交合之际，竟比个村妓还下流淫贱，一对大奶，面口袋似的摆撞，白花花晃得闪眼，两只奶头儿，大若乳牛，一众仆人，或暗自解气，或掩面大羞，或笑形于色，或羞喜各参。

张洛迎着众人目光，索性也将甚么廉耻颜面也不顾，直肏得那老妇醉狗儿似的失态，搭着两只手紧握住栏杆，淫嚎浪叫，断断续续道：

“我的儿子爱郎，我的大鸡巴爹爹！……你肏对了……你肏爽我了……哎呦！哎吆！~……你肏得我屄芯儿也要塌了……我的儿哟……你肏吧……就这么肏……肏我！肏我！肏我！……我是爱郎的母狗，我是爱郎的……”

但见那淫妇疯也似拼命向后送臀摆胯，直似要将那水桥截作两节一般，阴中快感，愈发强浓，一面骚叫，一面摇得那桥咯吱吱作响，忽听她一声大叫，一腚坐倒张洛，倒转了身，猛地拥住张洛，便将身子绷了直，浑身巨颤，颤了半晌，方倒跌在张洛怀中。

银瓶乍破，花宫水漫，只觉十方炽热里，一泓甘冽柔情，裹挟在一股股汹涌淫水儿之中，徐徐自深处倾下，涓涓淌入阳头口，点点滴滴慢慢流，沁润感触，直令张洛恍惚于仙境之中，便行全身之际，更令梦蝶两忘思起。

“果真是妙境极乐，幽乡梦蝶，恍惚间，竟将神思也抛却了……”

时而清凉畅快，时而暖柔软款，未及张洛神，恍惚间便听曹薛氏唤道：

“我的儿……”

便见曹薛氏目含春情，羞中带喜，满世界喧嚣，一发若叶落浮尘不顾，只将满含情愫眼眸，频频在张洛身上流转，便好似刚破身处子，欢愉里打遍了滚儿，趴在情郎怀里，倚岸鲛女般多情，捧定张洛面颊，“呜”地便与他亲了个长嘴，问她去时，只得笑而不语，张洛见状，不禁笑道：

“我的娘子，你……”

曹薛氏羞笑，半晌不语，又去问时，只见那老妇娇嗔道：“坏蛋，你都要把人家搞散了架儿了……爱郎，我已是你的了……傻乖乖，你占了大便宜了……”

曹薛氏言罢，搂过张洛，亲昵依偎，柔情不已，张洛见状，恻隐直情，随爱而生，心下暗道：“她今已是我的女人，我已令她极乐，无论前番究竟甚么恩怨，我都要力保她，无论她之前有过什么，今都只是我的女人……”

心念及此，却又疑道：“这老妇向日水性，骗得了曹太公与清玄子，焉知骗不了我？须试她一试，我方放心。”

正自思量间，便见那老妇复求欢道：“爱郎，我知你未泄，阵眼已破，须再令我来几，方可破尽此阵。”

张洛闻言，轻托曹薛氏颔，温柔笑道：“好娘子，我这一开始便不奔破阵而来，只要你好，我怎样都好，那样阵不破又怎的？只恐娘子劳累……”

曹薛氏闻言道：“爱郎休说那话，但只你来，几次也任你。”

于是相吻而拥，张洛一面抓了曹薛氏奶，一手之握，怎托的住四尺硕乳？一对大奶，便那妇人极动情时，不觉又大了几分，于是一面捏玩，一面将舌吃得咂咂有声，吃得那老妇胯下滂沱难止，顺着淌在河里，难忍之时，便见曹薛氏道：

“爱郎，你把我抱起来肏，用劲儿，用大劲儿……”

于是攀住少年身子，张开一双粉白腿，猴爬树般夹了张洛，屄贴鸡巴，蹭得冒浆，一捉，一揎，“噗嗤”一声先响，之后便听声儿连了片地响，黏密缠绵，惊得桥下河中鱼儿四散，曹薛氏身量高大丰熟，几乎比张洛高半头，更兼肥甸甸两瓣腚肉儿，颤悠悠一对大奶，肏了一会儿，便感吃力，便把那老妇抱在桥边栏杆上肏，万世之首功甚难，肇开混沌，便任往返，抽送不满三刻，又觉一阵妙精自花宫泄入阳眼儿，滋润之际，倍添精神，便连周身力气也添些，兜着曹薛氏腿弯儿，一面走，一面肏得曹薛氏一双小腿儿直打晃，那一少抱着一熟正在亭中酣战，便听庭外一声怒喝道：

“我把你个有野爹生没亲娘养的活畜牲！吃我一着！”

竟是有下人将此间事告与曹家大舅，惊怒之余，便领着曹家三舅来此拿人，正要驱使清玄子所授邪法，却见曹薛氏信手捻了法诀，念一声“疾”，将指对着二人弹罢，便见两个直挺扑地，竟似两条花锦虚华长虫，邪法遭封，周身皆不能动，眼睁睁见张洛奸他们娘亲，耻辱淫兴，竟激得二人滑出精来，黏糊糊湿了裤裆一片，于是恼极，便向屋内喊道：

“爹！爹！孩儿被缚，母亲被奸，何不来护持儿等周全？”

那二人话音落下半晌，方见清玄子扶门而出，正见张洛将曹薛氏捧了个金鸡独立，远看活像拉了张白玉大弓一般，忙近看时，那老妇将腿分张，一只立在地上，一只搭在张洛肩上，穴上粉嫩，遍挂白浆，却见一只擀面杖般狰狞大屌呼呼哧哧地出入，一抽送便带出一股黏白浆儿，或糊在交合之处，或“叭嗒吧嗒”滴在地上，清玄子见禁脔遭拐，连那肥妹柔嫩牝户也遭肆意挞伐，不禁大怒吼道：

“我的！我的！她是我的！……”

清玄子吼罢，数滩黄汤竟自里头泼了一裤子，张洛见状，只觉滑稽，愈发看倾他提不起威势，虽然，犹不免心下戒备，又恐遭他一身秽物沾着，见清玄子屋取了宝剑，便抱着曹薛氏闪在不易叫他看见去处，轻声向枝头呼喊道：“铁圈儿，取我兵刃来！”

数欢不应，方悟将铁圈儿遣去守人，暗叫一声不妙，驮着曹薛氏，连忙闪出庭院，任清玄子捂肚在后拿剑追，只见前头的兔儿抱猫儿，且走且肏，后头的王八拉稀，一瘸一拐，前头的走走停停，后头的一步三晃，当道奴婢，见阵势已是大惊，哪里敢拦？只好任他三人满府窜，转了半晌，终见一处僻静庭院外站着个灵头灵眼的侍女，九条辫儿八个绑了两边发髻，留一个高高竖了，却好似唱双簧的戏师，滑稽得极，远远见着便笑，及至近时，便忙唤道：

“铁圈儿！拦了他！”

但见张洛绕开铁圈儿，端着曹薛氏两条肥白长腿，却好似推一辆肉车玉辇，铁圈儿只见他“呼”地窜到院内，未及反应，迎面正撞上清玄子，扑跌在地，直沾了满身臭秽，那兽仙体格极净，哪里当得秽物？登时化作九头鸟原身，惊鸡似满院扑腾。

“我杀了你！我杀了你！”

张洛刚进院里，便听得清玄子身后叫喊，忙向屋里取剑要挡，四下里转遍，竟寻不得，忙问铁圈儿时，便见他九个脑袋一齐嚷道：“没带剑！没带剑！只将衣裳带来！”

张洛闻言，猛想起与那侍女换衣慌忙，顺手将佩剑放在曹薛氏绣床之上，反身若取，定来不及，眼见着清玄子堵院中就进了屋，堂屋里横剑站定，便将张洛与曹薛氏拦在藏匿侍女那屋，浑身秽臭，目露狰狞道：

“我把你个刁竖子，背恩负义的淫妇……你两个好……好……我这便将你俩一块儿杀了，黄泉路上，休言寂寞！”

张洛逃得慌张，一路也不曾将曹薛氏丢了，见清玄子发狠，当即转身将曹薛氏护在身下，眼见清玄子步步逼近，周身赤裸，竟无根针片木抵挡，惶急之时，未及叫苦，先起飞智，眼瞥见床上昏迷侍女，忙向蛟衣里去寻向日藏在衣中狗血瓶、白玉镖之物，信手摸去，什物皆无，邪修挺剑，寒光暴闪，一逼之惊，猛瞧见腰带上别了那日自紫车夜叉腹中破出之鸣嚣短剑，当即掣剑出鞘，电光石火之际，交金铮然，“当”地竟将清玄子倒震在地，急抽阳返身相迎之际，又见清玄子大喝一声，起身举剑砍来。

一刹那间，只听巨啸鸣震，迅不见剑影，待那邪修过神时，竟自屋内撞破窗棂飞入院中，只觉周身麻烧痛苦，好似遭天雷击贯，焦臭阵阵，至于发烟，及至看时，只见整条握剑手臂，连同半个身子都焦了，一口邪剑，竟碎作金尘亮屑，只剩剑柄焦黑在手，松手落地，竟摔作炭尘，便见张洛握剑临上，“轰”地又挥一剑，雷震声响，一道霹雳击发，正打在那邪修腿上，竟将孤拐也打碎了，剧痛之下，却见他哪里还有霸邪跋扈之气？亦只一面嚎叫，一面向院外爬去，周身黑气邪气，尽出殆尽，黑烟一般四散，散去一分，便见他缩瘪一分，后竟连爬滚力气都没，倒在当场，狼喘呗咳不止。

只见张洛一手握剑，一手搂定曹薛氏，赤身走在清玄子面前，脚踩了清玄子头，又向曹薛氏柔声问道：

“玉娘，他方才说的，你听见了？”

便见曹薛氏默然点头，看也不看清玄子一眼，兀自将头窝在张洛怀中，那少年复挥剑数下，驱使鸣嚣之雷将清玄子手脚尽数打断，向日剐龙王，伤修罗，擒妖主之巨邪，竟如断翅苍蝇似的打转，所名与实，不过尔尔，张洛只待他连扑腾力气也没，踢正了清玄子脑袋，眼见张洛捧起曹薛氏一只肥白玉腿，肉蝶幽乡，掰着泌出蜜水儿，三两点淫液，黏丝丝滴在清玄子脸上，半晌竟见他厉声大笑道：

“好手段，好风流！玉娘啊……你向日遵师尊之命，为图至宝，委身曹门之时，便令那姓曹的做了绿王八，今又叛我，好外孙，你头上那顶绿帽子亦指日可待！”

张洛闻言，便嗤笑道：“你这厮与我虽都不是良禽，我却不与你是一般黑的乌鸦，然你所仗，不过花言巧语，蒙骗人家而已，一不能与她名分，二不能给她满足，可笑生下三个野种，个个似你一般，没本事如你，不值一笑乎？便是如此，你妄下甚般功夫，得了佳人犹不知珍惜，似你这不知所谓，狂妄卑鄙之人，下辈子投个人胎，也是你的造化。”

正说话时，只见铁圈儿扑在切近腾闹，滚着跳着，只为蹭去身上脏秽，张洛便拽了铁圈儿脚，朝天高高一掷，见他借着力飞腾起，便远远唤道：“你去叫珠哥儿等引兵来此，阵可破矣！”

于是又将曹薛氏颔下轻托了，柔声复道：“玉娘，我俩再好一次吧。”

便见曹薛氏瞥向清玄子，旋即羞道：“我不想当着这屎耗子做。”

那少年更不与她分说，强掰了她腿，叠翘了脚，担在臂弯，阳物昂然，蹭抚牝阴，渍水咂咂，哗响不止，一片阴毛儿，尽打湿了去，落了绺儿，沃然招摇，又将脚踩得清玄子动弹不得，只好盯着那将交合性器，张洛欲亲，却见曹薛氏扭捏不肯，便冷冷道：

“玉娘若对他心存旧念，我愿成全。”

曹薛氏闻言惊惶无措，战兢兢依了张洛道：“我……我的爱郎……何出此言伤人？我若对他有旧念，情愿雷劈！”

张洛便点头道：“如是该如何做，须我来教你？”

曹薛氏缓缓点头，沉默不语，便向双腿间伸手，半握住张洛大阳，导着抵在穴口，“噗嗤”一坐，强忍眉间，咬得银牙咯咯，张洛见状，不禁暗笑道：

“老骚货，如今又装什么了？非得给你肏哭，才得见你本相原心。”

心念及此，遂暗自运起性术，血走其脉，气聚其穴，直将一根儿鸡巴胀得如同狼牙棒一般凶顽狰狞，撑得肉穴大开时，只见那老妇眉欲皱，牙愈紧，白眼儿也翻出来，愈是难捱，愈要苦捱，风流眼儿里，一发泌出水儿来，未及临水行船，便见波涛汹涌，待那少年捧定老妇大腿，提起一口气，就势将鸡巴狠狠揎将去，顶了花宫软芯，只听得“哎呦”一声忍不住得狼狈，心下便暗自窃喜。

“我的老美人儿好娘子……你快活了……”

张洛但觉牝里巨颤，抬眼看那老妇时，只见她满面赤红，将哭似的难忍，于是抟气于腹，登时将腰胯动得飞起，凡入时，必听得内里一声“咕”响，凡出时，必见穴里带出一股淫水儿，丢开解数，直使个破马连环之势，抽将去时，只将半数拔在穴口，尽根没入，便把头儿也紧紧抵在芯上，抽送一阵，便要将肉首抵住花心狠狠砑磨砑磨，不消半刻，便听那老妇口中哼哼唧唧叫难，遂戏她道：

“玉娘若实在不舒服，我便将这劳什子抽将去。”

便见那老妇忙将头摇得和拨浪鼓相似，也不说话，兀自母狗似尖声哼哼儿，张洛见状，索性将鸡巴拔得只剩半只头儿将将撑着穴口，微将胯晃，冷不丁出溜登顶，九下戏蛟动在浅，一下寻龙捣得深，一面撩拨，一面笑戏道：

“啊也，玉娘连话也说不出了，我这便去吧……”

但见曹薛氏“嗷”地失声，便压抑嗓音，锐着嗓子呻吟道：“你别……你别……”

张洛见火候正在妙处，索性将身退固了，搦着鸡巴蹭在穴口处“哗叽”“哗叽”地探蹭道：

“玉娘若真想，不妨自己动。”

便见曹薛氏娇愤满眼，软酥酥钳了眼张洛，泯唇半晌，羞答答道：“你……你也要动，我的腿都站麻了……”

遂颤着腿儿，学步羊羔似的前后，张洛见下头一只软嘴，紧一口慢一口地吃，但知她紧慢不由，于是变换架势，两只玉腿搁着两只臂弯儿，旱地拔玉塔，直将曹薛氏担在当空，举了她时，便将肉头儿也半搁在穴口，放将去时，恨不将子孙袋袋儿也塞入牝中，尽根没入拔出时节，直将曹薛氏抛铙似的在当空耍弄，两只大奶，“呼啾”“呼啾”动得磅礴，登若玉京飞九天，坠若紫皇抛琼琚，咂咂咕咕，紧慢连成一片，终见她放开声叫道：

“我的儿！我的爱郎呀……你要肏杀老身呀！你要弄杀老身呀！……哎吆！哎吆！我不成了！我真不成了！我的小爹爹！饶了老身这条命吧……我的小爹爹，小爷爷……哎吆！小祖宗！小祖宗！你肏杀老身吧！……你弄杀我吧！……老身没了小爹爹的大鸡巴……这辈子便不成了……”

张洛便趁着肏得凶猛，捺一口气，喘吁吁问道：“你要和小爹爹肏还是和你师叔？”

曹薛氏哭叫道：“我要小爹爹！……我要我的大鸡巴爱郎小爹爹……我要洛儿小爹爹肏我……”

张洛又道：“我肏了你，你师叔也肏了你，那他是什么？”

曹薛氏咬牙道：“他是老王八，是现世宝，是……是……哎呦！我恨死他了……他鸡巴又小又不耐，怎的和小爹爹比？……好爹爹，爱爹爹，你只要肏老身，你说他是什么，他便是什么……”

张洛闻言，放下曹薛氏，，复似于小儿把尿般倒捧了她，面对清玄子，非是要他将曹薛氏颤着肉儿，晃着奶，挨肏屄，一发看得清楚分明，方令他折辱更甚，但见一条臂粗长大屌活脱脱整根儿没进没出，汁水淋漓，白浆儿也糊得黏腻，张洛肏着，愈发卖力，不多时又引得花宫将泄，阳精锐蓄，亦在顶处。

耳听得曹薛氏一阵紧似一阵哭喊浪嚎，巨肏山耸，竟似将天也肏昏，地也作陷，紧到极处，忽地两相紧紧抵了，喘声叫喊，一发都止，万籁俱寂，足绷了半刻，方见曹薛氏娇声哭道：

“爱郎啊……你的精……我满了……”

但见张洛半晌不语，长吁一气，方将半软肉龙，“啵”地自那牝中拔将出，红牝肿户之中，一只小眼儿撑得分明，“呼”地泄出极多黏浆，媾水阴阳之精，拌着喷将出，没遮挡泄了清玄子一脸，双双泄罢，不免身倦神疲，依偎着旁厢倒了，小寐一阵，方得复醒，睁得眼时，竟不见清玄子，大惊未已，便见铁圈儿飞来报道：

“我自出得城去与众汇合，见城中阵势已破，便说白山州总兵引兵士来此，我作斥候先到，余众约不半日。”

但见曹薛氏闻此言罢，兀自落寞起身遮羞，惭零无依，甚见凄怜，张洛见得分明，便俯身搂了曹薛氏，柔声安慰道：

“玉娘，你不要怕，你已是我的女人，诸般事有我，定能护你周全。”

那老妇兀自不言，一把推开张洛，便只叹气道：“清玄子不死，他日定来复仇，你虽有两下子，斗得过他，可还斗得过玉门吗？”

曹薛氏见张洛不言，兀自起身，背过张洛，哀伤寂然道：“我是祸水，更何况曹家的事，任我脸皮恁的厚，有心面对，也只无力……唉……长生之事，梦幻泡影，我不能修得，痴信了他，竟情愿迷了，空在人间蹉跎五十八年，你若真念在我俩好了一场，放我离去，了此残生，你我二人，就此缘尽，两不相欠。”

张洛闻言，呆愣半晌，闷闷不语，沉吟一阵，方叹气道：“待我打点些盘缠与玉娘再走不迟。”

曹薛氏默然离去，约不盏茶之时，装饬周全复来，取了两只酒杯，递于张洛一只，交卮错盏，合卺饮罢，长叹一声，张洛见状，心下甚情急，几多情愫，几多风流，不砍直诉，别一番矜持，一番拧巴，一发抟在胸中，嗫嚅一阵，赌气似的喊道：

“你发誓不去找清玄子，否则我真保不得你！”

曹薛氏闻言，泪眼婆娑笑道：“爱郎啊……你还是把我当成婊子了……”

于是挥袖洒泪，更不待言，便驾一阵红云香风而去，独留少年怔怔，远望空性，直将几时前的欢好作一场大梦，许久也醒不过神儿来，不多时但听得院墙外喧声阵阵，又见铁圈儿扯了扯张洛道：

“白山州不时便要光复，我等可待安定州府之际便去复命。”

张洛方过神，又一阵不语，半晌长叹一气，低声念道：“玉娘，我们还会再见的……”

铁圈儿问道：“殿下说什么？你哭了？”

张洛闻言，忙擦了擦眼角，故作粗野道：“她跑得倒快，下次遇着，非叫她离不开老子……唉，你怎么还这么臭？”

铁圈儿遂苦道：“别提了，老王八扑在我身上，打个滚儿的功夫便窜了我一身，亏是我闭嘴闭得快，若吃着个虾仁儿，不恶心死也得羞死。”

张洛闻言，捂着鼻子扒了铁圈儿在一边，兀自换装衣裳，整束停当，又将开象剑佩了，端详那柄鸣嚣雷剑，不禁叹道：

“好东西果真大巧不工，旋齿先祖护佑……”

于是依然收了鸣嚣短剑，仔细佩在随手可触之处牢了，又吩咐铁圈儿道：“先不忙玄州，待我等与陈总兵斡旋，并将此处稍安定些，便再返去。”

却不知清玄子逃身之后，又将掀起何等事端？曹薛氏此一去究竟往何处？白山州安定之际，又待引出怎样分说？欲知后事如何，且待下分解。

下篇

张洛遥见清玄子与曹薛氏分往北南而去，中未了了，不及伤情，便将周身衣冠穿得极妥当，出至中庭，与众奴仆道：

“尔等整饬故园，且依原样便是，此间乃吾之家事，尔等未间，我亦能将尔等保全。”

众闻言皆如遇大赦，撇下曹家大舅三舅，各自四散奔走，至于表姐妹兄弟，或挟在随从里遁出府去，或远投倡优，或委身无良，独个清鹃无依靠，缩在一旁哭着发抖，张洛见之动容，本欲上前宽慰，念及杜鹃巢覆在后，燕雀阖家亡走，又将向何去言说？也只将千好言万好语，一发憋闷胸膛里，长叹一气，便向铁圈儿道：

“曹家即我家，你在此护持，出了差池，休怪不记你功。”

铁圈儿闻言问道：“却不知殿下何往？”

张洛便道：“我观陈总兵其人，檐下鹰，豕后虎，非利而不动，又极有城府，我正要同他斡旋，一为曹府不至因曹薛氏阖府牵连，二欲以更利诱之，他日若得为我等行个方便，便也算一功。”

虽唤来众兽仙，令水清子、涂山珠协同铁圈儿守曹府外庭，赤抚子随身辅以机辨，走去之时，依然见城中混乱，却是众兽仙尽逐妖祟，一众兵勇，正在城中剿灭邪道恶匪，彼势孤弱，料不能反扑将来。

循着兵勇问时，方知陈而观将牙帐设在城门上，来在切近，犹见老吏拿着柄木勺追打残匪，登城之际，只见城下鼎沸之势汤汤，叩见牙帐，却见五六军势森森，城墙上下把着一路，独城楼里寂若古水，但见那总兵一身铁甲站定，松入定一般站在无波阴影里，又好似沉井之石，只向无声处默然，张洛见状，只在牙门外站定不多时，便见陈而观道：

“你既来了。”

张洛闻言，忙将牙门半掩了，入内之时，只觉昏昏，一时竟连那总兵身在何处也险些不见，及定目时，却见那总兵也不转身，只闷闷道：

“你有德的，曹太公还是府住去，你放心，只是……走了首恶渠魁，上与州府，下与百姓，我却不好交代。”

张洛便道：“此间之事，皆因清玄子蛊惑生乱，我当生擒于大人，以定天意人心。”

陈而观笑道：“你识大体的，鄙人以两榜入仕，出官凡十余年，甚是天意，甚是人心，余亦难测，难测……”

那总兵话音刚落，便听城头锣响，便又作古井无波道：“尔等州府人，可家去，但听更鼓。”

众兵勇遂应声而走，便见陈而观长叹一气，徐徐身，落座与张洛道：“圣朝昭昭，圣德浩浩，白山州便真沦丧，不过边陲小城，圣上心里，却是九州万方……唉……恩师……曹文华公……偏偏怎好与孟阁老斗……又与小阁老斗……先是一嫡子，后是一学生，我不求荣华，只要对得起圣上百姓便是……”

言即及此，便见陈而观威严低声道：“你不是赵无景，冒代皇差，我不治曹公阖家之罪，也该治你死罪。”

张洛闻言，心中大惊，手脊涔涔，却听赤抚子以密音道：“不过一下马威耳，彼必有事求我等，且莫张皇，听他怎讲便是。”

于是几将眼眸倏忽，敛正神情，悠悠与那总兵道：“大人既是在乎人心，那前白山州知府怎样叫那紫车太岁吃了的事，蹊跷之处，我们确乎该论一论。”

但见陈而观沉吟半晌，旋即笑道：“几次交道下来，你果真是个聪明人……上与太后相争，朝纲蔽乱，边陲之城，庶几难保，社稷飘摇，一至于斯……我既无心朝事，更不想哪天便死于兵乱流寇，不过安身立命而已，那知府素与我过不去，去年更是连参我几本，落井下石尚是我隐忍德行，何况殇于骤变？……看在你的本事上，我卖你个人情，可你记住，若遇上真玄官，你也就是真逆贼，到时休怪我不念情面，落井下石。”

陈而观言罢，便又起身隐在暗处，看不清面孔，只悠悠道：“要么斩草除根，移花接木，要么……自己长一枝儿出来，朝廷征玄官之试，你不如去看看。”

张洛闻言默然，兀自退去，返于曹府，见上下井然，曹太公连同那老奴一并叫水清子接在家中，叆文身尚弱，便在一旁服侍，铁圈儿自挨了清玄子一跌，终日泡在水里洗个不停，正欲再寻涂山珠，却见他与清鹃并坐着挨在水亭上，柔声软语，只说得清鹃眨着眼轻轻将他肩倚了，张洛见状，兀自笑而不语，却见赤抚子在一旁轻声道：

“涂山年齿最幼，我觉得他两个有点那个意思，你要不要叫他认真一点？”

张洛便歪头道：“走到哪儿算哪儿的事，强求便不是那么事了，年轻人，自己拿捏喽……唉，你若想找个道侣，我还有个小姨子……”

那鹤闻言，忙摆手道：“诶，还是找修持人搭伙儿……道侣说不上，寻个老伴儿过日子呗……”

于是一阵诙谐，张洛治曹府，一扫往日邪秽，上下井然，自不必说，至于曹家大舅、三舅，因其助清玄子作乱，便使术令其终身不能修行，各自领刑发配，诸表姐妹兄弟，念及家丑，虽不惩戒，亦四散而空，独清鹃孤弱，曹太公念及情分，收养在府，依然以外孙女待之，遣配众人，半日方罢，又见曹太公叹气道：

“玉娘生育四子，独季儿系我俩养育，最是像她母亲……玉娘走了，我这女儿，恐也再见不着了……”

张洛忙道：“伏望外公节哀，我这便动身去请岳母，望大人善以将养，天伦之福长远。”

曹太公只不再言，兀自叹气之际，连声呼唤曹薛氏不止，叆文在一旁，不免直言道：

“我的老爷爷！那老淫妇经年累你，今又害你，又逃走去，不日又将为祸，你怎反念着她？”

曹太公闻言，竟以眼捩叆文，正色之际，不免又悲道：“你未曾与她是夫妻，你不知她的好，玉娘……我的玉娘……”

张洛闻言，深以为然，不免又在心中叹道：“我与曹薛氏相处不过几日，亦险些遭她迷了，可我这岳外公，端的也真是个情种……”

“真！唉！……四奶奶快去叫赵夫人来！这太公哪里是想女儿！这是想她娘！……”

叆文见曹太公形状，不免怒火中烧，恨叹一声，转身便走，便留赤抚子与曹太公道：“叆文是粗鲁仙，不修口，大道自会戒之，望太公宽一掌白驹之情。”

曹太公苦笑道：“我当年便是如此，否则父亲也不会叫我替小阁老……说到底，还是嫌玉娘和我碍了眼……可当如何？我的真心，玉娘会懂的……会懂的……”

张洛闻言，想起前日与曹薛氏白日宣淫，面上竟挂不住，几乎恼羞成怒起来，赤抚子不知究竟，只在一旁察言观色，便与张洛道：

“张师兄真应速去请赵夫人来，曹太公许久不见女儿，果真重逢，想心境亦会改变，如此纠结其中，只会将太公的身体白白虚耗了……”

于是甚以为然，依然令众兽仙护持曹宅，独领铁圈儿玄州，及至城中，便见张洛向铁圈儿吩咐道：

“一路上与你说的事，办妥当了，好处少不了你的。”

铁圈儿便撇撇嘴道：“好处，好处，殿下出大本钱，我使小力气，我哪里敢要什么好处？”

张洛见铁圈儿牢骚，便笑与他道：“铁哥儿这一向甚辛苦，你若不愿做事，便到星奴那儿听听阿修罗道理。”

铁圈儿闻言，蹦起来跑远去，他一面跑，便听张洛朗声道：“许与你的，自少不了你，安心办事便是。”

于是不去见计都与涂山明，径向赵府去，惬意阳光，煦风和和，吹动衣襟，快意不禁，便是一面走，一面在心下暗自快意道：

“这几日春景和泰，诸事落定，正应乘势快活一阵才是。”

正欢欣时，念起曹薛氏并曹府诸事，不免又沉下心来，入见之际，却见赵曹氏正与赵仓山、赵小姐一并坐在中庭，见张洛归时，皆忧容迫切，赵曹氏见是张洛归，也不顾大防之礼，耿不管赵仓山在一旁，便径自起身拉住爱郎姑爷，攥了手焦急道：

“洛儿可算来了，老爷，我娘的事，你便教洛儿也拿个主意吧，甚么要帮衬，一并都令他来做。”

张洛闻听赵曹氏言及“娘”，心中不免一颤，心虚之际，不觉热汗点点在手，攥着便似拿一把热汤，却又冰凉，又见赵曹氏道：

“洛儿，你岳外婆叫官家拿在玄州大狱里了……”

张洛闻言，且喜又忧，喜得是得了曹薛氏所在，忧却道她犯着事，小可以为遭邪修蛊惑，大却可定她主谋祸乱之大罪，届时将一家都牵连，便是斡旋也无门，便将眼珠儿定了定，稳下心神，长舒一气，方复问道：

“大人也莫急，却不知官差几时送来消息？岳外婆又几时遭监下的？”

赵曹氏闻言，急口吃吃难语，便见赵小姐道：“相公自离了家去，三日上便有差人来报，其后离今，怕是有小旬日了。”

张洛闻言安心道：“如此说来，罪不至牵连，便是还得斡旋……那监下岳外婆的所在，是州中牢还是州上牢？”

赵小姐闻言，与赵仓山一对视，便见赵仓山佝偻着身子，半虚不稳道：“来的差人我曾见得，乃玄州得女牢头，应是监在玄州。”

张洛闻言，更将心定了定，落座饮茶一盏罢，方展眉道：“此间事我已有了计较，我从中斡旋，便保阖家无虞。”

于是备下银两礼物，一面吩咐小厮打点羁所，不半日得报，知曹薛氏独被监在一处，衣食供给，似早便得人供养一般精致，打听得当正要出门，却见赵仓山拦住张洛道：

“我儿慢行，有事要求你。”

张洛便忙问其究竟，却见赵仓山只是看着赵曹氏，半晌方道：“等你来，径来与我商议。”

张洛见赵仓山久病不愈，料是要说一番忧思哀情的话，观其神情又不像，左右只是要安生听了他，再将好言劝慰便是，却未挂怀，出得门正要往马知府府上，远见一众狐狸使挑捧着奇珍，捧着两份礼单，分两列迎候张洛，为首的见张洛来，忙迎上前恭敬道：

“妖主殿下差遣小人等送花红礼物于赵府，此一队乃妖主赠梁姨娘，曹姨娘，并赵夫人阁下薄礼，便有礼单在此，又言张洛殿下或要打点州府，彼一队乃随殿下往各处，打点名细，皆如此帖，”

张洛闻言，便料事情乃曹薛氏逃在玄州，为涂山众擒拿，扭送到官府里，方才定罪，又念及涂山明爱重体贴，便随和道：“如此，请诸位各安其位便是。”

但见两队狐狸使，一队向赵府，一队随张洛，向赵府的，送了礼老老实实去，随张洛的，便按单依府第去寻，拜谒上官之际，不禁暗叹涂山明虽为道外妖主，人情通达，更胜红尘俗士，赍礼光华，直教上下欢喜，打通关节之际，方知曹薛氏之事非因上司巡抚所至，彼高居治所，只知白山州妖人为祸，却连甚是魁首，哪是巨恶更不得知，余下州府之治官，皆以自全为念，更不曾将白山州之事提案，半日下来，方知曹薛氏是教马知府差亲兵暗地拿了。

于是又赍礼而至马府，叩见之际，却得知马知府往谒巡抚已有半月，府中之事，皆由马夫人操持，本欲将返，却听马府下人报道：

“夫人请公子入内一叙，随从人等，一概不必入内。”

张洛闻言，暗喜暗惊，心下忐忑之际，整顿衣冠，从容入见，穿堂过户，竟来至内院，见马夫人正在堂上饮茶，远远瞧见张洛，便只千酥百媚一笑，搁下茶杯，玉手多情，当空儿轻轻招了招，直将那少年心地也拨得活动，方顾得打量那高贵妇人。

但见她粉面朱唇描画，金钗玉簪妆点，绛色薄纱外衣朦胧罩着，直将好白的肤肉儿衬得油亮，薄绫罗裙箍在身上，直将她胸前两只银瓜大奶勾勒得极分明，呼吸举止间摆摆荡荡地招摇，好像两只乱撞地大钟，又恰似流水过石，染上黛色，不掩本色。

时下别冬入春，时气料峭，堂中生了火盆，那边厢还要搁一只手炉在膝上，端着热茶，紧一口，慢一啄，终要借着点热气儿，方不至过冷，却也有三分娇柔，却见她穿得轻薄可人，虽不时便不叫人察觉者微微将身子发抖，又怎不叫人升起我见犹怜之意？

那少年款步上得堂去时，便听马夫人笑道：“好个风流仙子，恁的打扮，是要来娶我家女儿吗？”

张洛闻言，不忙落座笑道：“贫道化外鄙人，怎敢受上人垂爱？可若真得一女如夫人般雍容端庄，又怎不叫人心动了？”

马夫人闻言暗喜，屏退亲信，偌大内室，再无三人，又轻轻咳嗽，直教两只奶子晃荡荡地乱摆，半晌捋顺了气儿，饮了口茶，方顾得道：

“我近日偶得一风寒小疾，本想着到赵府与令泰水说两句话儿，又怕唐突……”

马夫人言罢，娇弱喘将一阵，靠在椅子上不语，却见张洛起身来至切近，一把拉起那妇人搂定，身坐在椅子上，便见那贵妇“哦”地一声喜笑，一副美肉儿，花枝乱颤不止，却将肥臀生了根儿似的坐在张洛胯间，紧一下慢一下地去蹭张洛那话儿，笑闹不多时，方见马夫人喘吁吁笑骂道：

“无礼小儿，敢玩儿你奶奶，叫人看见，劁了你便老实。”

张洛闻言，只将根摩弄得半硬不软的阳物蹭在马夫人臀间，胯下一拱一拱地活泛，口里却从容道：“好娘子，我的家伙儿你也瞧过，别人肯害我，料你也不忍心。”

便见马夫人长喘一声道：“不过你真将我骇了一下，没想到你这么大胆，光天化日的……诶，这样蹭两蹭，你的鸡巴……就这样硬……这样烫？……呼……铁棍子似的，我下面便是没那去处儿，也要教你给我烫个窟窿出来……”

张洛闻言笑道：“不这样硬，这样热，这样烫……又怎能将娘子温暖，怎能令娘子欢喜了？好娘子……你受了风寒，还要为我穿得这样轻薄诱惑，又怎教我不爱娘子，不孟浪于娘子……”

又见张洛俯在马夫人耳边，咬牙低声道：“不强奸娘子了？”

马夫人闻听挑逗，“哦”地将身子一挺直，偎在张洛怀里，竟喜得满面潮红，便体炽热之际，牙关却颤颤道：

“我的儿……你果真与凡人不同……”

便急吼吼拉过张洛手儿，肉腿作钳，“滋”一声将手儿淹在胯下肉浪里，揩两揩时，竟得满手黏腻，亮丝丝挂在手中，如蜜调油一般，大喜之际，愈发放肆去摸那两夹河泉之地，往那阴阜上抚时，竟是一片滑腻无毛，天生白虎之地，又是一阵喜出望外，便见那妇人一面扭腰送臀，一面娇喘轻吟道：

“别只顾着摸我的屄……来，我的奶子，你也来摸一摸……你径来将我扒光，你是个大鸡巴汉子，主动些弄我……”

张洛见调起了马夫人的情，便掺着试探道：“赵家丈母曹薛氏，可是教娘子拘的？”

但见那夫人只将腰肢摆得愈发欢实，一面将臀挨得愈发紧，一面咯咯笑道：“赵家丈母不是你的四姐儿？你家却没见着他？怎么，没你丈母，你便泄不出火，倒来与我擦杆吊棒来？”

张洛闻言，撩起那马夫人衣摆，露出白得晃眼，银子似的臀肉儿，滚丢丢晃着，去人不顾怜香惜玉，抬手便在腚上狠狠一扇，只留下红彤彤一张手印儿，红花开在雪地里一般乍眼，又使手兜住一瓣臀肉儿，一面掐弄，一面攥得几乎要渗出水来，汗津津油光泛亮，喜色之际，低声骂一句“骚货”，便复有言道：

“骚货，走门不走门槛儿，问屄别答屁眼儿，问得是赵曹氏生母，我丈人之岳母，竟教你平白掳在牢里，是何道理？”

马夫人闻言，也只酸溜溜道：“这么说，儿子，你真与你岳母有私？……啊也！四姐儿那样严谨人家，竟也教你把了，小姑爷儿，你那刁岳母在床上可是能同寻常女子一般浪叫的？彼发浪时，莫不是还要来两句骚文雅赋？……”

张洛教她说得恼火，松了臀，一把兜了她下巴，直将只负瓜兔子兜得头望月，也只勉强将脸贴着脸，便见那少年逞起凶来，虎口把了下巴，就势用二指掐得马夫人脸蛋儿也陷，蛋滚胭脂似的俏脸，活脱脱揉得失了态，倒带了几分娇憨，几分可爱，但见那少年微恼道：

“我的岳外婆，是你捉去的不是？……骚货，你若愿作个人情与我，我这便带你去极乐境里快活快活。”

却见那毒妇反笑起来，直将脸蛋儿笑得红得像花儿，一把推了无礼爪，倒将胯下手愈发夹得紧，便如要将那手憋闷服了似的绞腿，口中又笑道：

“我的好儿子，你太可爱了……你是在威胁我……咯咯咯……你真以为我不知曹薛氏再白山州那点破事儿？……你……你不会和那老骚货还有一鸡巴深浅的交情吧？……哎呦！哎呦！我真要笑得肚子疼……花甲老妇你也行……是不是牵个母马你也能配？不过那老骚货果真是风韵犹存，若是她正得年轻时，倒还真算个妙妇人……咯咯……你也是个小妙儿……”

那妇人一语掼破西洋镜，直激得少年大怒，猛一起身，搡手便将马夫人推在地上，哪还顾怜香惜玉？也只咬牙恨道：

“我把你这鸩口蛇心的毒妇！恁底编排人家家事，好话与你也说不得，真真恼人！”

张洛言罢 抬腿便走，远远听马夫人款款道：“白山州总兵陈而观是我堂三叔的同年，曹文华公座下弟子，儿子，你在白山州之除紫车太岁，扫荡艳香鱼水派并焦鬼贼孽众，好威武，好手段，对了，你还和他说过几次话不是？”

张洛闻言，脚生钉般定在当场，首观瞧，只见那毒妇媚体横陈，白花花肤肉滚上点点泥尘，倒衬得她愈发亮晃，那妇人就势从容坐定，见张洛定身首，不禁得意巧笑道：

“好儿子，你若嫌妾身招待不周，我府上自有美姬妙侍，便让她们同你聊聊如何？”

但见马夫人击掌三声，便有二三十高健妇人持长棒站在堂下，相貌身材皆上品，阴仄仄凶气，隐隐在眉间飘浮，又听马夫人叱道：

“张仙师是府上贵客，你们脑子是教酒弄傻了还是教小相姑搞坏了？去了兵器，院中站了！”

但见那一众健妇纷纷将齐眉短棍环架在院当中，分左右站罢，皆如雕塑一般，张洛再看她时，却只见她冷面森森地笑道：

“我的儿，下人不懂规矩，你也莫怪，只是家有家规，州有州法，陈总兵不管的事，我玄州也要管，当然，你也别多心，你若知所谓，懂事的话……哦，你方才便很知趣，说得我都湿了，怎么现在倒坏老娘好事？……话说来……”

马夫人只将眼往门上一扫，便自健妇中闪将上来一人，恭敬关了房门，依然在堂下站定，那蛇鸩之妇顿了顿嗓子，轻咳两声，笑靥灿烂，却如三冬之寒，款款言道：

“伙同妖邪，作乱州府，按律应牵连三族的吧……呵呵，玩笑话，玩笑话，梁妹妹与四姐儿皆我闺中友，我自不害他们，可王法……呵呵，王法无恕却有情，府中亦以民情为念，小郎君若能将人情使对，王法之恕，亦在翻覆之间。”

张洛闻言，转颜色笑道：“自是如此，自是如此，小子此来，自是备了薄礼，夫人若看不上，随手赏赐便是。”

马夫人嘟嘴道：“哎呦，你怎么还那么生分啊……方才一口一个娘子叫得不是蛮好？可想你是个无情人，只会用破烂儿搪塞人家。”

张洛见状，心下暗骂，却见她媚骨天纵，更兼一身美肉儿，亦狠不下心去恨她，便暗自冷笑道：“也罢，你要情，我便给你情……”

于是暗将幽游天香散倾出几厘搁在手心儿上，凑在切近，便要将她自地上拉起，反叫她使个小坠法，出其不意之间，只觉跌在一团又香又滑美肉儿里，过神时，方知埋在两只粉银瓜之间，正欲起身，周身却叫马夫人搂钳紧了，固在地上，生根儿相似，一面将腰扭成一团，一面抱着张洛脑袋，不管口眼眉目，酥雨似的点点乱亲，直教张洛头也抬不起，闭目缩首，挣扎叫道：

“啊也！啊也！你真是要吃了我，给我个痛快便是，何必磋磨我？”

马夫人闻言，急吼吼喘将道：“傻孩子，你当我是妖精？我也不怕你笑，我自出阁，头一爱便是玩男人，偏偏又爱半大小子，你是个极品，和你把屄肏一肏，我也算知足了……儿子，你快摸我……你快玩儿我……快！快！我只觉欲火烧得难忍……你不给我……我要疯了，我要疯了……”

张洛见她渴之近乎疯，便将手中春散不动声色涂在她牝阴上，糊了牝户，又将手往里沁了两沁，涂得遍了，又将马夫人胸前罗裙一把扯下，两只大奶，“咚”一声涌将出来，便如发洪决堤一般，一霎时将眼帘堆满，那妇人本就小巧，两只银瓜见光，更看不见人，唯见两只大枣儿似的奶头儿招摇精神，那妇人要索吻，却教奶挡了，对脸儿亲一亲时，也只好将身钻在两只大奶之间，裹着软肉儿尝香，湿情暖欲里一泡，竟将胯下鸡巴激得如铁灌铅般又硬又沉，胀着抵在牝户间扑蹦，钩了两钩，水儿泡着水儿，滴滴答湿了半裤裆，便见马银娘骚道：

“儿子，坚胀如此，不肏我更待何时？”

便见张洛解衣掏出鸡巴，只把红头儿抵在牝户上蹭，任那白虎牝连咬带扑，也只在口儿上逡巡，硕首挤得肥户胀卜卜地冒汁儿，一面在上头砑，一面将奶捉得老长，叼奶头儿吃得咂咂作响，半晌便见马夫人通体赤粉，神色迷离，吐舌舔唇，扭着腰，一个劲儿将胯张洛鸡巴上抵，心下却踟蹰逡巡。

原是前日里听得传闻，言马夫人乃花蛇艳鸩，端地也饥如蛇而渴如鸩，犯起瘾来，一日便要五六个强壮精神的少年相陪，过不得夜便都弄得东倒西歪，鼻涕似挑也挑不起来，马知府不碰她，下人私下言语之际，都道她屄里有毒，肏过碰过的男人，皆要遭那毒拿尽精神

张洛恐伤了根本，便只使手使口，将身欺在马夫人身上，只将鸡巴搁在她腿间来蹭，不出二三刻，也弄得她身颤骨麻，一双玉手，牢牢钳了张洛肩膀，忽地将身蜷缩着搂紧张洛，腿儿将鸡巴夹紧，穴中传来吸劲，亦一阵紧似一阵，半晌竟自穴中失出阴潮来，“啊呦”一声，便将身整个儿软了去，犹要双手双脚钳了张洛不令他动，好一阵亲昵罢，便马夫人颤声问道：

“我的儿……你怎么不入身？”

张洛便道：“贸然肏贵妇，此地此时甚无礼，需选个好时好地，方才舍得与你交合。”

马夫人笑道：“就你嘴甜，唉……也罢，我还真喜欢你，你也令我舒服……我能以强势迫得他人就范，却不好用在你的身上，可一而再再而三，再一再二不再三，我便饶你这第三，下再会，我俩可要把事做了，不然……你是个聪明人，你自清楚。”

张洛闻言，默然半晌道：“马夫人成全美意，小子便是……”

马夫人不待张洛言罢，一把堵了他嘴，口中不禁埋怨道：“儿子，老是见外，下再叫马夫人，我便不乐意了。”

张洛便笑道：“娘子，娘子，好娘子……”

于是亲昵一阵，便见马夫人酸溜溜埋怨道：“算你嘴巴甜……唉，为你穿的衣裳教你弄了个脏，好事也没做成……待我换身衣裳，便随你去取你的姘头姥姥去……”

张洛便接过钥匙，兀自不解道：“可她是遁逃在此，又有法术傍身，怎会叫你捉了？”

马夫人道：“前日里有人向府衙检举反贼妖人逃遁，我……我家大人便派兵去围，捉将来时，方知是曹薛氏，听那兵士所言，那妇人端的也有两下子法术，一众兵士去围时，不知怎的竟当场倒了大半，余下的也似痴傻一般，又见她驾起红风，半空里倏地不见了，本也以为会令她逃了，不想晌晴白日天气，兀地结了乌云，又见半空击下一道寒气逼人的白雷，不一刻便见曹薛氏复跌在院里，又在借壁听一少年声道：‘这老妇是正修仙法门，她身上的锁，尔等莫要去动，否则便又教她走了。’我等才得将她擒住……若不是有陈总兵的信来，再看在你的份儿上，便连解往州府也不必，就地斩杀便是。”

张洛闻言，知是涂山明暗中相助，一面为她解了气欣喜，一面又为曹薛氏受了伤心疼，个中滋味，未可令人细品，却见他眼珠儿一转，又同马夫人道：“好娘子，你只要不治她的罪，再关她些时日也是好的。”

马夫人遂自闺房里拿出一把钥匙与张洛道：“我知她是你岳姥姥，便早叫女牢牢头囚了她在个不委屈她的去处。呶，这便是那独囚的钥匙，随你何时去取你那姘头姥姥便是。”

张洛便笑道：“她是我的姘头，谁是我的娘子？”，遂不待马夫人反应，“啵”地又在她唇上亲了下，直将她羞满面通红，轻捶张洛，半晌方支吾道：“要坏了，恁的不正经，我还当你是好人呢……”

便各自整衣，正待出门去时，却听马夫人远远在背后柔声孱孱，若有似无道：“不知公子能否叫我声银娘？”

张洛首笑道：“我怕我说了，便要有人爱上我了……银娘……我走了。”

只见马夫人面红若二八少女，低头羞声道：“没心肝的坏男人，滚吧……”

于是欢喜出门，迎面却见一群健妇依然站在院中，饿狼般盯着少年看，便不禁收束怀抱，夹着腿小步在妇人群里钻将出去，免不得又遭她几手几下摸裆揩油，出得去时，方觉腰带也教她们薅了去，欲返将去取，又怕遭她们扣住了轮奸，便只好忍着后脊上数十道如饥似渴目光，故作大方而去，出得府门，尤觉背上发冷，汗毛也立起来，就躲在一家酒肆里，叫了碗热酒，就着日头下，兀自暖和了许久，方往玄州女牢而去。

兀那女牢在玄州府衙东南，看管值更，一班差役，大小牢头，稳婆医女，无一不选高壮盛年妇人，便有一两个相熟艳丽面孔盯着张洛咯咯直笑，却是那女牢牢头与二牢头，皆是马夫人府中执棒护院的女门客，但见那大牢头拿一条华丽腰带，似炫耀似勾引地在张洛面前招摇，二牢头攥着一支头大尾细短木棒，搁在口边似舔非舔，似亲非亲弟摆弄，直教那少年怕得忙转过身，一面向余人打点银子，一面在心下苦道：

“这真叫刚出虎狼穴，又入蛇蝎窝，大王的胃口尚如此，更何况这驱使的小妖，怕是她两个不从我身上咬块肉下来便不放了我了……也罢，今日来得仓促，我且打点妥当，待来日带三两从人再复来此。”

于是狠下心来，把袖底自玄州宝瑛阁所得，本欲讨梁曹赵三女欢心之三支金花玉叶宝蕊钗取了两支，并随身全数银两，分两份呈于二位牢头，便连眼也不敢略睁几睁。

那大小女牢头收下银两美物，也不带他去见曹薛氏，只将他请在牢内值房里，远闻着酒香肉香，定眼观瞧，但见两张大门板似的床铺，四条长凳围着一张桌子，酒肉果品，丰盛摆了，但见大牢头带了张洛在桌前，一手便将他按在条凳上不得动弹。

“公子既来了我姐妹这一片地，便该由我姐妹招待才是，如此生分，却不冷了我俩的心？”

却见二牢头将值房门牢锁了，并与大牢头一边一个将他夹在当间，不待他分说，便见这一个喂他吃菜，那一个侍候他饮酒，一面又自顾自吃喝，不一会儿便弄得满身酒气，醉醺醺竟要以嘴含酒含菜，口对口喂张洛吃，张洛见难挣难站，便自向后一仰就地打了个滚儿，趁着二人酒醉不及应变，忙拉开值房门，脚不沾地，迈步便向牢外出去。

“公子留步，你的腰带不要了？”

但听大牢头一声巧笑，却好似虎啸般慑人，大牢头说话当口，便见二牢头欺身上前，肉白花花肉墙似遮得牢门口严严实实，左探右钻，皆出不得，首之际，又见大牢头笑吟吟款步走来，两位高健熟妇，肉褥般包了张洛在当间儿，又好似两只白面饼包了张洛作合子，只待烈火烹油，便要将他炸透了上桌吃个干净。

“公子若真要出去，走这里不知方不方便？”

便见那二牢头岔开腿，撩开裙摆，白花花大腿亮着，亵裤之内，阴阴可见大片牝毛，骚味儿汗味儿皆无，只一股浓烈异香扑来，一发地冲鼻子，张洛见状，忙掩袖往后一退，倒跌进大牢头怀里，就势遭她紧紧搂了，便只闻见她衣角发梢一股清香，倒也将神思略略松了松，却见那大牢头一面笑吟吟固住张洛身子，一面将手去扒张洛裤腰，一只大手，裤裆里不住探摸，拿了家伙儿，便喜孜孜道：

“公子既不要腰带，便将裤袜衣裳，一发送与我等如何？……哎呀！二妹，这公子长得女气，端的好大的家伙！怪着夫人爱他，竟是个又漂亮又中用的兼美！”

二牢头闻言亦喜道：“如此便真该尝尝才是！小公子，你但要再来时，便叫我两个与你爽一爽，便算是你的打点了……大姐快脱他的裤子，快！快！快！……哎呀！这么大的家伙什儿，好儿子，做你的女人，真真有福了……”

但见大牢头色急解开胸前衣裳，一面将身骑住张洛，一面拨开亵裤，肉龙头半软不软对准牝口，蹭挨得欢了，便又笑道：“做得一夜夫妻便是缘分，只看眼前快活便是！”

张洛见她两个欲行强暴，忙失声道：“马夫人尚未与我，你二人宁欲僭越？”

便见二牢头笑道：“甚么样人，一拳打下去，不死也得躺个一年半载，若非贪图她的美食美男，我早如此做去。”

二牢头一面言说，一面脱净下体衣物，正要将牝户抵在张洛口边，便听牢门口冷冷道：“好妙算，好妙算，我叫你二人看住马银娘，怎得反倒要动我的人？”

那二人见那冷面孔来人，皆慌张跌在地上，伏地叩拜之际，不禁抖作一团，便听那来人冷笑道：

“蜜苏罗，蜜耶罗，你两个做得好事！怎么，盘算着要将他绑在牢里，就势把了去？”

便见大牢头忙叩头不止，口中却以蜗虹语道：“我……我……我等本打算将这男子留与王上享用，却怕他中看不中用，故……故……故……验验货……”

张洛听得分明，又觉来人声音熟悉，略一思量，便喜叹道：“好姥姥，亲姥姥，你来了，你来救我了……”

却听那来人带着满腔压抑醋意道：“那关在牢里的才是你姥姥呢。”

张洛便忙起身，只见宫罗夫人简便衣裳，挎一只食盒在身畔，笑里带醋，醋里带情，目光却在张洛鸡巴上拔不开来，便好似要一刻也等不了地将那家伙儿整个儿吞了似的饥渴，几瞬间又化作一股威严，落在那二女阿修罗身上，直压得她二人头也不敢抬地叩头，便见宫罗夫人又向那二阿修罗叱道：

“尔两个竟没规矩至此，光顾着喝大酒搞男人？连个马夫人也看不住，若不是念及你两个自小伴在我身，我早不该带你们来！”

便见宫罗夫人近前拂袖，厉声叱道：“还不快穿了衣服！作这丑态与谁看？”

便见大牢头、二牢头敛了衣裤，抱着跑到一边，那修罗王便至张洛切近，蹲身将白眼幽怨一瞥，半醋半怨道：

“叫人家强奸还能起性儿，我看你也不是什么好人，来许久，也不知道来看看我老人家……”

宫罗夫人言罢，似有若无将手在张洛阳物上一捋，却见张洛一把拉了宫罗夫人手，导着攥住大屌，白玉似凉丝丝纤手握了粉扑扑胀挺鸡巴，竟也显得那手小了，那修罗女王见掌握鸡巴不得，又觉青筋蹦得欢实，硬得钢杵一般相似，便只按捺惊喜，宝贝似紧紧攥了张洛鸡巴，口中却娇声埋怨道：

“我把你个小登徒子，一见老身，便把什么也不顾地勾引我了……小骚儿，我是你丈母娘也……你还要肏我……郎君……我的小郎君……你的鸡巴真的好大……你给奶奶摸你的鸡巴，奶奶怎么受得了哟……”

却见宫罗夫人越说越色急，打横儿抱了张洛在怀，攥着阳物那手儿却不松，凉丝丝地钩来摸去，张洛见宫罗夫人骚情难耐，与宫罗夫人搂着脖儿亲了个嘴儿，依然值房里牢合了门。

那修罗女王坐在床上，就势放那少年躺在膝间，拉下胸衣，两个白奶子露将出来，泼天似竟将眼前景象尽数遮了，乳晕黑得好似两个盛满了的醋碟儿倒扣，托着两只拇指般又长又大奶头，更兼沉重，压在脸上，莫说喘不过气来，连鼻梁也觉生疼，只好使手托住，揪一只奶头吃时，咂不出奶也觉香甜。

那少年吃了半晌，耳听得宫罗氏越喘越急，撸着鸡巴，亦乱了章法，只顾将手上下套弄，两厢享受之际，便见张洛问道：

“奶奶娘子怎么想起来这女牢？”

便见宫罗夫人笑这打了下张洛鸡巴，口中娇骂道：“你把奶奶两个字去了！恁的不恭敬！不怕我将你鸡巴拧下来？……哎哟！你轻点儿吃，别使牙咬，阿修罗的奶子也是肉长的！……这便又太轻了……重点，重点……嗯……冤家，坏冤家……我今番来是看玉娘，这阵子玄州地面扰动，我便派出息生虫侦查，那日里见涂山玉家孙女擒了她，缚在这里，我恐艳香鱼水派的人加害，便派两个假充马府女门客的阿修罗来此守护，三不五时也来这儿看看。”

张洛又问道：“亲肉肉儿与我家岳外婆有旧？”

宫罗夫人一绞腿，叹罢方道：“几十年邻里，季儿又和我家芳晨极亲密，于情于理，我也该来此看看……说起来玉娘她也可怜，也可悲，也可恨，到头来落了个让亲生女儿揭发在官府，也算是一场报应吧。”

张洛惊道：“季儿……是我岳母揭发的她亲娘？怎么……怎会如此？昨日她还很焦急，更何况岳母应不知此事吧……”

宫罗夫人酸道：“季儿便季儿，你和你岳母干娘的事我都知道，小坏蛋艳福不浅，哼……非是季儿，是曹家二姐揭发的，说来也怪，她又怎会到玄州来？”

张洛遂告以前情，思索片刻道：“许是曹二姨裹了细软，相约与我岳外婆在玄州汇合，那二姨见曹薛氏失势，恐她分了财物，又觉她拖累，不行乌鸦反哺，倒行不孝，她便逃之夭夭，唉……养女不淑，竟至于此，怎不令人嗟叹！”

那二人腻歪半晌，便听门外女牢头喊道：“王上！王上！东北方有寇来犯！”

便见宫罗氏忙起身整敛衣裳，衣下掣出神头槌，飒然出了女牢，飞身向东北而去，张洛亦不敢多留，便返家去，却不知曹薛氏遭收在牢里，又将生出怎样艳事？赵仓山欲求张洛之事，却又为何，欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章 ：果报因老妇遭蹂躏 去看来新娘爱荒唐
────────────────────────────────────────

上篇

却说宫罗夫人与张洛暧昧正浓，正将擎天玉柱支起，忽闻变化，纵然万般舍不得好人，也只得奔赴纷乱，张洛目送宫罗夫人飒利出将去，心知留她不住，亦悻悻而去，却说曹薛氏自白山州脱得身去，怎样又在玄州遭擒？

原是那老妇别了张洛，心中亦有几分不舍，贪恋少年身子鸡巴倒在其次，更因这几日与那少年相处，不觉间竟将心扉打开，以往男子，似清玄子其人，心有贪图，故花言巧语地哄了她半生，过味儿来，已是白首半生，当真追悔莫及。

又想起曹太公其人，虽赤诚有余，情趣半分无有，与他过了半生，不过是蜡拌水一般乏味，念着此节，便是偷人也情有可原了，怎奈蹉跎青春，更不曾将一个妙人遇了，许是造化弄人，快花甲的年纪，竟遇上张洛样标致人物，更兼长大坚硬鸡巴，风流体贴情趣，怎不叫人心动？

那一日化作红风遁走，盘旋不舍之际，想浮生，只觉好似一场空空大梦，妙鼎阁少阁主之风流、曹家媳妇之雍容、元化门下之荒唐、都随一阵风吹得没了，不免又觉空空，落在荒山里出神好一阵，方愣愣自言自语道：

“我这一生，既非良人，又非仙子，便是婊子，也不似我这等始乱终弃，呵……真真是个天大的荒唐的笑话……”

一阵孤独冷清，激得曹薛氏内里愈发惊恐孤独，避开山风，兀自茫然走了半日，方叹气道：

“罢，罢……我去寻二姐去，相依为命，了此残生罢了……”

于是想起女儿，复架一阵香风往玄州去，寻着曹二姨，备言前番故事，却见曹二姨神色郁郁，不言而走，半晌便见玄州官人来捉，曹薛氏见此，不禁大恸道：“二姐！二姐！娘如此疼你，你竟如此待我！却是为何！却是为何！”

于是运起妙鼎阁秘传守心之术酥倒一众官人，正欲再走，腾在半空正要飞起，只听得霹雳震响，过神时，只觉浑身凄冷刺骨，扑落地上，不能复起，恍惚之间，又觉手脚皆叫人缚了去，再不能使仙法脱身，事已至此，不禁哀道：

“想必是遭道行高深仙人所缚，万难逃了……唉……二姐……二姐！……四姐！……”

那一众官人遂赶上前来按了曹薛氏，投在女监之中，独囚在一处，初还以为白山州之事发，终日瑟缩狐疑，却见那女监里牢头不曾虐待她，梳妆饮食，却也不算刻薄，便以为判了斩监候，由是饮食不能进，胆战心惊数日，见宫罗夫人来探望，心中方稍稍缓定，虽然，犹终日担心，只将身枯在一处，销香瘦玉，竟显出忧病之态，终日呻吟不止，即至这两日上偶窥镜中容颜，见容颜焦愁寡淡，方顾得提振心情，施妆整饬。

却说那老妇心思沉重过不几日，又自梳妆之际，耳听得那大牢头远远凶蛮吓道：“老淫妇，你起来！犯的好大事！”

曹薛氏闻听她喊，登时慌得撇了手上素钗，首误翻胭脂，犹自故作镇定叱道：“我老妇人蒙冤到此，上差又要哪般理会？”

却见二牢头三两下顿开枯牢监锁，更不待她分说，捉了曹薛氏两只手腕，反按着揉得曹薛氏伏在桌上，可怜虽老犹俏美人，竟似待宰鸡一般教人揪着两只翅膀伏于刀俎之间，囹圄之内堪堪经营之体面雍容，便如沙虎入海般刹那消散，只剩一段随强暴飘摇的可怜，烛光里翕忽地闪烁而已。

“老骚货傲得甚么！……给你面子，蹬鼻子上脸不是？……”

曹薛氏手上玉锁，脚上金枷，皆能束缚正途法力，偏偏那老妇系妙鼎阁正门出身，虽委身清玄子，却不曾将邪法修炼，遭缚之际，竟教束缚压制得分明艰难，更兼身肤娇柔，那修罗女一揉，竟把玉手也拿的微微发粉，挣扎之际，只听那妹妹一声暴喝，便见曹薛氏吓得怔在当场，“呜”地哭将出来，梨花带雨之际，犹含混不清道：

“不……不知上差要怎样处置我老妇人……千刀万剐，只是老妇人该受之刑，只……只……只望上差能让我见一见我的小女儿……”

失节母亲，偏爱姘头子女，眼见着大难临头才想起小女儿，偏心时节，想得却是谁了？便见那妹妹制住曹薛氏，这姐姐就势持短棍绕在曹薛氏身后，一把掀起曹薛氏衣摆，白花花揉面滚粉的臀肉，扑丢丢颤将出来，果真是甚么也没穿在里头，又听那妹妹笑道：

“老骚货腚养得不错，怕是有汉子下种与你，你便还能生育吧……”

那妹妹言罢，便见这姐姐抡起短棍，“扑”地向那老妇臀上一打，却见那鸭蛋粗黑短棍弹着陷在曹薛氏臀肉儿里，却好似石入大海，“咚”地一声，便见臀肉儿哗啦啦泛着颤将起来，倒将那棍弹得脱了这姐姐的手，卜愣愣当空大肉蛹似的颤，当啷啷跌在地上，犹要滚着弹起来几下，“啪”地裂作两半，方才没在背阴处，再见那老妇，不过腚上一道浅淡粉印儿而已。

“老骚货屁股竟比石头还硬，本不待下重手打你，今非教你知道知道我的本事不可！”

这姐姐正大作怒火，却见那妹妹笑道：

“老骥伏枥，志在千里，好，好，好，你这胭脂老母马，真该配长枪风流将！”

那妹妹更不怜香惜玉，拽一根麻，并曹薛氏手上玉锁打个结儿，抛搭在梁上，一头拽着曹薛氏双手，一头在灯柱上牢牢绑了，便与这姐姐一前一后夹了曹薛氏在当间儿，撕破曹薛氏前襟，“嘟”地捉了曹薛氏两只颤悠悠奶子在手上掂量，且讶且笑道：“这老骚货是个卖瓜的，端的藏了好货，瞧这奶头儿，一把年纪竟恁的红。”

遂一手捉了曹薛氏一只奶头左右往当间儿横拧着去，直教那老妇又疼又羞，花容失色，拧眉咬牙，低声哭道：

“我的姑奶奶……我的祖宗……你若要拿我典刑，任判任发，却又怎得如此折辱我老人家？……”

便见这姐姐坏笑道：“似你这般罪过，典刑也是轻饶了你，与你吃些苦头，便好教你知了王法！”

遂见那阿修罗姐妹一个拧奶头，一个徒手抡圆了掴曹薛氏的大腚，前后交夹，一盏茶未尽的功夫儿，便见那老妇两头儿发粉，哭也无了气力，只咬着牙嘶嘶倒吸凉气儿，那阿修罗姐妹手上带着功夫，或拧或打，皆极有章法，大架势时往往小力气，偏是不经意一寸劲儿，便在曹薛氏身上留下道不出血的粉印儿，又是出其不意，又将那老妇最后一点硬气儿虎吓了，方还甩奶拧腚地挣扎，今却只似木鸡般定在当间儿任她们玩弄。

却说娑婆洲四阿修罗王皆有司掌，婆雅稚勇冠至极，便率大军冲锋在前，毗摩质多罗以智谋见长，往往在牙帐要塞里统御筹谋，罗睺为阿修罗中最年长而法力最高者，故总领阿修罗众，罗骞驮因其性稳重，常为罗睺副，掌管阿修罗律法赏刑，故罗骞驮之亲信，多精于拷问而刀笔纯熟者。

这姐姐唤作蜜苏罗，那妹妹唤作蜜耶罗，皆袭家学，前后弄曹薛氏时，最能寻着奶上腚上紧要穴位脉络，或点到为止，或尽力攻之，不曾伤得那老妇，却将她弄得通体麻痒难耐，这姐姐将打在她屁股上，手劲儿大得直令她屄里都麻，却又酸胀，热辣刺痛，最令她周身火烧一般难耐；那妹妹掐拉她的奶头儿，时而抻得两只奶子冬瓜似的老长老粗，时而堆得那团乳肉儿南瓜相似，时而抟得像皮球，时而摊得像面团，奶头儿上哪里碰着都疼，哪里使大力还嫌爽得不过瘾。

方寸又寸之间，却教她拿捏得极稳当精准，便只这两三手下去，竟教那老妇一脚踩着云上，一脚陷在火里，交替着后头火辣辣肉刑，直教曹薛氏老脸通红，肉欲竟被勾了起，万难忍受之际，竟吐舌泛眼，满面泪水，屄门盈盈，淫水止不住地往出淌去，又将口水也滴在地上，香艳狼狈道：

“饶……饶了我吧……饶……饶……”

曹薛氏虽是奇淫之体，又怎受过如此淫虐，疼麻难耐之际，又兼心中害怕，登时白眼一翻昏将过去，那妹妹见状，忙上前道：

“你慢慢轻轻些便是，你若将她弄死，我俩还怎么和小郎君玩耍？”

却见这姐姐不以为意道：“不过是碰晕蚂蚁的力气，还真能弄死她不成？。”

那妹妹微微不快道：“如此便也谨慎些，小相公特意交代不要见伤，再出差池，我若娶了丈夫，便不分你了。”

这姐姐便笑道：“我阿修罗众凡一家女儿有了夫家，寡母孤嫂，单姨独婶，凡没汉子的亲戚，皆可来讨新姑爷欢喜，小姑爷儿叫我这大姨子吃一吃，又不掉块肉，你害怕我肏死他不成？哎……你莫非真看上那小郎君了？王上的人儿，玩便玩了，你真想把了他当丈夫，小心吃罪。”

那妹妹脸红娇嗔道：“谁与你相似！我……我……我又不缺男人，玩玩就玩玩，谁……谁……谁喜欢他……他分明也是个骚的，似姐姐这等骚人跟他才配……”

这姐姐笑道：“我骚，我骚，你就不骚？你本穴里经过甚样汉子？我看你和这老骚货一样骚。”

这姐姐言罢又笑道：“她是个老骚货，我早和你说，不过装的雍容，内里却是个极淫荡易动情的，不过似这等妇人，挑起骚情易，弄得她大去大泄却也难……到时候正要见见那小郎君的身手。”

于是调笑不题，却说曹薛氏受虐至昏厥，不知几多时辰，方悠悠醒转，及复睁眼时，却只一片不可见之冥冥，待不多时，隐约可觉处在一处极扩大空间当中，手上玉锁，足上金枷皆去，四肢双手，又被四条铁链绑缚，却是手脚腕上皆套着阿修罗禁锢刑具，和合稀金奇钢锻造而成，比那金枷玉锁还牢。

曹薛氏只觉周身衣裳皆遭剥去，赤条条身子，两只大奶也将奶头坠在地上，双手吊在半空，扯在两边大大地打开，又将腚高高撅起，分明是个极淫荡讨肏的姿势，上身似白鸟袒胸展翼，下身如母马撅腚求肏，挣扎两下，竟将奶头儿贴在冰凉砖地之上，直激得那老妇浑身一颤，更兼寒铁锁箍在手脚上，冰冷刺骨感觉，悚惧慑人感觉，便令曹薛氏再不敢放松一下，撑了一会儿，连腿也发寒似的打起颤来。

前低后高地撑了一阵，连将将撑在地上的脚趾也尽脱了力，却又不知怎的放松不得，想要借手上力气，却连再略动动也不能，愈发令那老妇悲伤孤独，正待要喊，又怕招来祸事，强闭上口，瑟瑟发抖之际，眼里竟垂下泪来，却不敢大声嚎啕，只将一口悲声含在嘴里，一面抽泣，一面在心下哀道：

“我这辈子，到底落得个孤零零死在暗处的下场……可悲我这一世，竟把真正好人错过了，四姐，娘真对不起你……洛郎啊……若再得见你一面，我此生便值了……若能永远睡在你怀里，也算是给我这辈子一个完满的交代吧……”

正自悲恸之际，便听远处“吱”一声门枢转响，却不闻脚步声音，只闻见两股淡淡异香，悠悠迫至切近，突地又将甚么感觉都体会不到，空虚恐惧之际，不免在心下哀道：“我便是怕得死了又待如何？我教她们捉来这里，早晚要受这一番折腾，只是留不留得命在便难说。”

那老妇正自疑虑，便听一女声阴仄仄笑道：“你这老骚货有福，到了这里，便让我姐妹好好陪你玩一玩吧。”

遂见四下生光，却是石柱上燃起几促冷冰冰忽明忽暗的幽火，伴着焰光，又闻见一股奇异香味，便只觉浑身生起难忍燥热，奶头儿也没来由地发硬发胀，借着亮，便见那两个女牢头赤精身子一前一后站了，这姐姐年岁虽长，肤肉却比妹妹略略白皙，那妹妹虽年幼，奶子却比姐姐稍稍显大，便见那二人逞起修罗痴性，把那老妇夹在当间儿玩弄，掐奶扇臀，不觉见满地淫水儿晶莹。

曹薛氏遭此玩弄，只觉身肤愈发胀痒，更比前番令人难耐，直将奶头儿肥腚拿得极其撑胀，挨不住时，便在口中淫声浪叫，那二阿修罗女见状，不免齐声笑道：

“老骚货还没用药就泛了骚劲儿了。”

便在这时见一女牢吏在暗处远远叫道：“大娘，二娘，有人来打点，专要见曹薛氏。”

曹薛氏闻言一惊，便见这姐姐一面对曹薛氏那两瓣肥腚施虐，一面笑问道：“甚样来人？银子不够可不让见啊。”

便听那女牢吏道：“是一四五上下的小少年，极漂亮的。”

说罢便见那妹妹走到暗处，不多时掂着锭二十两轻重的银锭笑盈盈走来，撇了银子与这姐姐，便见她笑道：“想必是个公子哥儿，莫不是你的甚么相好儿吧？老骚货一把年纪，还能老驴勾小马，真真不要脸。”

这姐姐言罢，就势将那银锭握成一团，借着淫水儿，“噗”地塞在曹薛氏屄里，一面寻了衣裤穿，一面大剌剌道：“就让他来这里见，也好叫他看看他相好的贱奶淫臀，赶明儿拉去砍了头，再想见也见不着喽。”

曹薛氏闻言，既悚且惧，慌忙应道：“好上差，那来人恐是我的外孙女婿，你行行好，便在小辈面前与我老人家留些体面吧……”

这姐姐闻言大笑道：“你个下贱滥淫的老骚货还要体面作甚？”

那妹妹就势接道：“你这样说，我等更要他来！叫他看看你这骚外婆淫荡的贱样儿，没准你那好外孙看着你赤条条吊在这里，便要当场掏鸡鸡儿肏你嘞~咯咯咯……如此这般，我等便更不该打搅你俩的好事了。”

二姐妹言罢，各自整衣而去，那老妇时而恐惧，时而颤栗，并一股再见情郎的娇嗔与羞耻，空等之际，只觉一刻三秋，红着老俏脸等了一阵，便听一阵脚步声来至切近，周身动弹不得，又不免抿唇咬齿，低低埋头，却听一阵呼唤道：

“玉娘……”

那老妇闻听呼唤，忙抬起头来，见情郎少年稚嫩面孔，鲜艳华彩衣裳，自己却周身赤裸，一牢之隔，竟落寞如此，便忙别过头去，强忍着不去看那可人儿，又不免淫情汲汲，心下欢喜之际，胯下竟泌出淫水儿，黏丝丝的，“哒”地垂在地上，那老妇见状，愈发觉着羞耻，屄里淫水儿竟止不住，汩汩顺着大腿往下淌着，滴答声音，再难停止，便见那老妇一面夹腿，一面强忍着羞意脸红道：

“你有心来看我？好久不见……四姐儿还好？”

张洛念及当日曹薛氏华丽气度，又见老美人落拓囹圄，难免心疼，又难掩酸醋别扭，抿嘴沉吟半晌，却见那妹妹跟了来，倚着栏杆，意味深长笑道：

“你俩果然有事，眼神辣得都快能亲嘴儿了……我这便把门打开，让你进去办了好事？”

却见曹薛氏嗔道：“谁和他有事？上差没来由地污我！”

那妹妹便怒道：“好个骚货！讨饭讨钱我见过，没见过你这讨打的！你先睡的他还是他先奸的你！”

曹薛氏垂首嗫嚅半晌道：“我奸的他……”

那妹妹闻言，笑吟吟投了个戏谑眼神落在张洛微红面庞上，一面打量张洛，一面点头道：“小马骑老驴，一定是很过瘾的喽……”

便见曹薛氏愤愤盯着张洛道：“他就是个小毛孩儿，把我的心都糟蹋了。”

张洛闻言嗔道：“那我的心又叫谁糟蹋了？”

曹薛氏闻言，垂眉闭眼道：“你走吧……我已是人老珠黄，后悔药也没处去吃，事已至此，别因我牵连了四姐一家。”

张洛闻言急道：“那你究竟爱不爱我？”

便见曹薛氏嗫嚅不言，张洛又连忙道：“你若爱我，便把过去的人和事都忘了，从今往后，你便……”

张洛话还未完，便见曹薛氏叹气道：“你走吧。”

张洛只觉万般热情皆被憋在胸中，正待一句句说来，一发却都堵住，愣愣良久，转身而去，出了地道，便觉脚下突地一松，过神时，竟是被这姐姐打横儿抱在一边，又是亲嘴又是摸鸡儿，张洛忙拒道：

“我没心情与你耍风月！”

那修罗女见张洛变了脸色，便埋怨道：“那老妇拒了你？这样不讲情面，不是说好我俩帮你，你便和我俩欢好吗？小公子，你可是该打点打点喽……”

张洛无奈道：“我现没甚心情，凡人不同尔阿修罗豪放，也不像畜牲般牵来一对公母便配。”

这姐姐正待要恼，便见那妹妹笑吟吟来至切近道：“小相公让那老骚货怼了，心情不好……咯咯咯……我早说他定是和这老骚货有事吧……我的儿，那老骚货占了你的便宜，你还和她情情爱爱的，肉不肉麻呀……”

张洛闻言，登时把脸红到脖颈，便恼怒道：“我和她的事，与你们有什么关系！

这姐姐闻言对道：“我姐妹照你的意给了那老骚货点颜色看，既然她的事与我们没有关系，那便说说我们的事吧……事已至此，你是要软来还是硬来？软来的话，你来肏我们两个，硬来的话，我们两个强奸你，快选！快选！……”

张洛心下本就不快，见她急吼吼要迫他做事，登时把脚一跺便走，这姐姐也恼了，扑过去正要将他按在地上，便见那妹妹调和道：

“姐姐莫要孟浪！若是伤了小相公，王上知晓，我等便难逃罪责，小相公也莫要恼怒，我等把那老骚货囚监的地牢另有奥妙，原是玄州贵妇里有一二个嗜虐的淫婆儿，或喜挨折磨，或爱折磨旁人的，又有异癖，使银子疏通马夫人在女牢底下另造了个与这女监地上一边大的地牢，以奇器淫具满充其中，或掳了人来底下玩弄，或令人玩弄她们，地牢里的淫刑淫具，我等都是会用的，待我们用这些家伙什儿给那老妇上上规矩，自然能叫她服软。”

张洛闻言，似有所思，半晌掏出那幽游天香散递与二人，又耳语一番，便见三人相视一笑不题，却说曹薛氏见张洛转身离去，心下空虚懊悔袭来，又觉腹下胀热，愈发难耐，痛苦恍惚之间，远远听见那大牢头且走且咬牙怨道：

“好东西偏偏早让人霸占了去！妹妹，不如我等个人都通通快快地奸这烂人一场，然后搂在一块儿去死，也是风流过的，似这等能看不能摸，端的要把人活活儿憋死！”

曹薛氏闻听此言，忽地振了精神，但见那二女自上头且走下来，这一个眉间带怒，那一个咬着指甲恨恨道：

“你莫再说，也莫作那狂态！我本来便憋不住，你这一闹，我真恨不得……恨不得现在就把这小骚相公吃了……”

曹薛氏闻言，心下忽地惊起，见那二女走来，饶是教铁链拽着，犹慌忙道：“你们说得可是洛儿？你们……你们不要伤害他！……”

那妹妹见曹薛氏如此慌忙，心下暗笑，口上却凶狠道：“我等虽以狭美姿少年为风气，可那小郎君是夫人的人，我两个哪里敢僭越？奸了他，我等便要遭她杀了。”

这姐姐却笑道：“谁也不说，哪个知道？”

二女闻言，眉额一松，相互私语半晌，便见那妹妹摇头道：“不成，不成，岂不闻天下没有不透风的墙吗？似这般两只猫儿样围着干鱼打转儿转儿，甚么时候是个头儿？不如我等神不知鬼不觉将那小郎君先奸后杀，再逃到别处去吧。”

曹薛氏闻言，心下登时即如火焚，不禁失声道：“你们要害洛儿！你们不可以！”

却见这姐姐抬手便向曹薛氏脸上抽去，虽是势大，却不曾略略伤了她的皮肉，只留下一片胭脂似的微红，却将曹薛氏打得大笑起来，直激得这姐姐愈发大恼道：

“滥淫货笑得甚么！”

却见曹薛氏讽道：“似你两个这等村泼丑妇，母夜叉似的女人，哪个男人从你？怕是连自杀也不愿与你等交合吧。”

这姐姐闻言，“倏”地连奶子都气得红得发粉，那妹妹亦大怒道：“这老贱货端的讨人厌！该拔了他舌头去，该杀了她！”

曹薛氏更不将她二人惧怕，便只冷笑道：“这样恼羞成怒，你两个莫非都是连男人也没碰过的雏儿？似你等这般，一万年也找不得男人。”

便见那二姐妹一发怒得连青筋也暴起来，个个咬得银牙作响，人人气得秀眼圆瞪，曹薛氏见状，心下释然道：

“我惹怒了你们，你们只顾着折磨我，便不会伤害洛儿……哎……我落在大狱里，早晚要死，不如就用这幅身子赎罪吧……”

正自思量之际，便见这姐姐抄起水火无情棍，抡起来便要向曹薛氏头顶砸，那妹妹见状，忙扯住暗道：

“这老妇分明是求死的架势，我等莫着了她的道，左右她也是在我们手里，有的是招来折磨她。”

这姐姐咬了咬牙道：“罢！罢！罢！为和小郎君的快活，我也忍了！可……可……”

那妹妹便道：“你想想那郎君多好的皮肉，多大的鸡巴呀……那鸡巴多坚硬，多中使？多好吃？连王上也垂涎的男人，你不想试试？……”

这姐姐闻言，犹有犹疑，却见那妹妹笑道：“你杀了她，小郎君定要求王上杀了你，到时候我独享了小郎君喽~”

便见这姐姐“当啷”一声撇了棍子，哼一声道：“我姐妹俩豁出命去，他可不要是个银样镴枪头！……来人！来人，把这老骚货吊起来！我等配她好好玩儿玩儿！”

这姐姐话音刚落，便听四周铁鸣机括之声大作，便见曹薛氏“啊”地一声惊呼，边被那铁链木偶似的拽到当空，攒了双手双脚，屈肘弯膝，弯月亮似的白花花挂在当空，却见两只大奶冬瓜似的垂着，一对肥臀晃悠悠努着冲上，又见那二姐妹自衣下各取出一包针来，幽火之下，愈发明晃，曹薛氏见之大惊，强忍眼泪，瑟缩发抖，心下却不住念道：

“左右也是一死，不能让她们害了我的洛儿……”

那老妇本是个害怕针尖剑刃的，念了两句，竟不知自何处现出一股凛然勇气，但见那妹妹摊来针包，尽取其中银针之时，却似攒着把亮晃晃的白发一般，放在一边，又将曹薛氏的奶子捧起一只，捏住奶头，取一针来，便在奶头上扎一下，一面扎，直扎得曹薛氏又怕又疼，白鱼似的当空挣扎，却在一旁兀自从容阴笑道：

“似你这又大又肥的老贱奶子，却又又白又滑又弹，比那二八少女的牝肉儿还有摸头，呵呵……你莫晃，莫晃，姑奶奶心疼你呢……给在奶上扎几针，不仅能令你这奶变大，就是出母乳呲奶水出来也是能的……只不过，会又麻又痒又疼，比虫咬还难受耶……似你这大奶子，端的还得多用几针，呵呵，你还要多遭点罪喽……”

曹薛氏只觉奶头儿上奇痒奇痛，几针扎罢，更撅胀鼓难耐，愈是挣扎，愈觉痛楚排山倒海而来，眼睁睁见她将一对白圆奶子扎得如豪猪一般，连怕带疼，却因惦念张洛，犹咬牙骂道：“我把你个母夜叉……我……我只当你给你娘扎针灸……嘶……”

“呵……这一套催香续玉针下来，看你能忍多久……”

这姐姐冷笑罢，一手分开曹薛氏两瓣肥臀把着牝户，一手捻着针，寻着穴肉上肥软特异之处，一下下扎在那极娇嫩的去处，一根针，一下又疼又麻又痒感觉，直透屄芯，一根针，便足以令曹薛氏肝胆俱颤，一根接着一根，直扎了纵横十六针，放才作罢，又捻一根粗针，一根细针，寻着牝户屁眼儿交合处小指大的一块地方，一面挑滑，一面笑道：

“方才那十六针下下扎在催情去处，这一粗针却要止住你的淫水儿，叫你内里泛滥，泄也泄不出半点来，这一细针却是个引，便要将奶子上那数十针，连同前十六根针的妙处尽数勾引出来……老骚货，好生享受吧！……”

但见这姐姐插罢粗针，迅然起手，银针如星，未及神，便已扎在那要紧的人去处之上，待不多时，只见曹薛氏白花花的肉儿转粉，便在一旁冷笑道：“针已施了，你也该上劲儿了……我等今日也不再管你，随你去闹吧……”

曹薛氏方还觉痛，引针施罢，便只觉周身骤然发热，排山倒海般异样感觉，“呼”地将全身烧得渣烬不剩，又好似投入沸水、滚火、蚁巢、风眼一般，烧，疼，痒，胀，一发招呼在身上，奶头儿屄门，更是难以形容地痛苦，激得她要大叫也喊不出声儿，只得像是挨肏似的呻吟起来，这姐姐见了，不禁嘲笑道：

“她这样儿都够骚的了，还要使那东西吗？”

那妹妹打开幽游天香散的瓶儿一闻，沉吟片刻点头道：“是带劲儿的好东西，我们且给这老骚货用些，剩下的自己留着便是。”

这姐姐欢喜道：“甚妙甚妙！”取了胆瓶便要与曹薛氏用，却听那妹妹道：“一次少用一些，多用几。”

遂拿针在胆瓶儿里搅了搅，似刮似点地在曹薛氏奶头屄门上各施了些，又取出一对儿青蜡烛台，台柱儿上雕着锁链绑缚着的赤裸美女，正正巧搁在曹薛氏两只奶头儿底下，思量片刻，又取一对奶枷箍了曹薛氏的奶子，方才笑吟吟相携而去，独留曹薛氏在一片黑暗里无时无刻地不受煎熬，只有奶头儿底下的烛火，紧一下慢一下地燎着奶头儿而已。

那一对儿美人烛台乃淫刑拷问器具，唤作“欲仙灯”，专用来燎女人奶头儿，欲仙灯燃烧之际，升腾忽冰忽火，幽游天香散不多时发出药力，激得曹薛氏动起情来，却将淫水儿淫情一发憋在牝户里，愈发胀得她难以忍受，更伴着奶头牝户上的银针，发作痛楚淫欲之时，只觉一忽儿飞在九霄云上，一忽儿跌进火焰刀丛，烛火晃动，却似过了百个春秋般难捱，刻骨铭心感觉，早已难辨，蹉跎一夕疼痛，却是无悔。

却说张洛本想先借困顿给曹薛氏点苦头吃，好教他心转意跟了自己，便忽悠阿修罗姐妹虐而不伤，又因始终牵挂于她，由是终日惴惴不安，女监里待了半日，见时候不早，便赵府去了，梁氏与赵小姐见张洛一连几日满面心思地来，忙将曹薛氏所牵干系与状况问明，半真不明知了原委，心下亦喜忧参半，便见梁氏道：

“马夫人虽爱豪奢，为人也算不上忠厚，公府案狱，十有六七公正，憋着与她过不去的，便投在狱里，算不得十分正大，倒也堪称个‘公’字，洛儿所言若是非虚，我等非与马夫人有旧仇，又单辟了间屋子与曹老夫人住，也不见人来提她，料无大事，我等只要上下打点通透，也不至于让曹老夫人受多大的苦，委屈一阵，过了风头便无事……许是冤情也未可知，如此，便更安和了。”

张洛心中正装着曹薛氏，哪里有心思将情事缘由理会？一阵胡思乱想之际，冷不丁问道：

“岳母怎么不在？”

梁氏叹气道：“四姐儿这两日牵挂得辛苦，总说心疼，这时辰该是在屋里躺着。”

赵小姐亦叹气道：“近日总听娘念叨姥姥的事，还总说甚么……子欲养而亲不待，母女的情，只好下辈子成全了……什么的，怪叫人心疼的。”

又见梁氏将张洛远远拽在一边，突地伸手去张洛裤裆上抓揉，又挑逗道：“你许久不曾来，我们仨白天想你，夜里也想你，四姐儿心不宽，小半还是想你想的，你去与她解解心宽儿，也算她的造化了。”

张洛见梁氏骚勾勾地挑逗，分明是自己想挨他肏了，又心与她亲昵，又想起与曹薛氏宣淫故事，竟生出些曾经沧海难为水的天大的不识抬举来，不禁羞愤懊恼得提不起兴致，便将手向那妇人手上一打，抬眼时望着梁氏柔美开朗的眸子，心下又稍稍舒缓些来，便挤出些笑容，顺手捏住梁氏揩油的手儿轻轻攥了两攥，柔柔笑道：

“娘子爱我，何必假借他山之花木，而求本山之云雨？”

梁氏脸红笑骂道：“要坏了，仔细教你媳妇听了去，哎……小坏蛋……不忙亲嘴儿，不急这一时，说真的，先看看你岳母老婆去，我瞧着她真不大妙……不过你和她说了话便快来，一日不挨你肏，我身子渴得要命。”

于是调笑一阵，各自不舍暂别，张洛来至赵曹氏闺中，远远瞧见她倚着窗栏出神，猛一打量，真个与曹薛氏七分相似，却说梁氏、宫罗夫人，乃至计都、涂山青丘二狐女，论样貌多出赵曹氏之右，终不及赵曹氏留人，曹薛氏勾人，端的是一股骨子里穿下来的“媚”，愈是经年熟女，媚劲儿愈发浓，但见赵曹氏俏曼，便教张洛眉开眼笑，又生起调皮之情，趁那岳母不注意，踮脚悄声来至切近，忽地将她搂在怀里一亲，直惊得赵曹氏倒吸一口冷气，口中失声骂了一句，便软在张洛怀里：

“你忒鲁莽！教你丈人看见你便舒坦了！”

却见张洛浑不以为意，手抓在赵曹氏奶子上乱揉，口里吃吃笑道：“听闻岳母相思成疾，小婿老公特来给你解解闷儿，岳母娘子若不教我来，我这就走。”

赵曹氏将手在张洛裤裆上一拍，隔着裤子抓了那大屌，半钳半胁捉了张洛的手儿紧紧按在胸前，没等女婿孟浪，便见岳母骚得且扭且喘道：

“没良心的小色鬼……但你要来，我哪次不依？……抱紧我……伸进去摸……隔靴搔痒，端的无趣……”

于是捉了大奶，白花花晃成一片，托在手里滚丢丢且掂且揉，不禁叹道：“还得是玉娘奶沉些，季儿的看着大，却愈发软嫩，故有些轻了。”

心念及此，手上愈发紧着玩弄起来，便见两只红奶头神气地上下飞眼儿，直弄得赵曹氏“哎呦”一声惊道：

“儿子，天光下见了皮肉儿，恐外人瞧了去……我俩进屋去弄罢……”

张洛却不依道：“屋里昏昏暗暗的没有情趣，娘子这样好的皮肉儿，我却一次也没瞧得清过，就在天光下肏一又怎的？也教我仔细看看娘子天下第一等的好奶好臀。”

赵曹氏闻言略一迟疑，便喘着点头道：“好，你也脱光……我俩像畜牲似的肏一……多刺激……你来扒光我，你亲自来脱……”

张洛闻言大喜，三两下剥去赵曹氏周身衣裳，一段丰满有型的肚皮，堆着一丝软柔的肉儿，两只好大的白奶，玉钟似的饱满吊在胸前，一身肉儿虽不及梁氏等修罗女白，亮光光白日里瞧，竟如月辉柔和，一张熟俏堆肉瓜子脸，丰腴惹人怜爱，张洛看饱了秀色，正要扑上去连亲带咬，却教赵曹氏阻道：

“儿子莫急，你脱了我的，也该我脱你的。”

于是不待张洛反应，倒先扑在张洛身上连扒带扯，张洛脱赵曹氏衣，不过孟浪风流少年，赵曹氏脱张洛衣，却是饿狠风月色鬼，遇上系绳佩带，解不开的关节，竟用牙去咬，且脱衣裳，还要用唇齿在那少年裸露的白肉儿上亲啃，老虎扒皮似的剥得张洛精光，身上却红一块粉一块地留着唇齿印，反见他有些不好意思地捂了捂胯下道：

“娘子兴致如此之高……不如进屋做个尽兴？”

却见赵曹氏满眼幽怨饥渴地白了白张洛，一把抓开少年遮掩的手，一面将口去含吞那红得发亮的卵大鸡巴头儿，一面在口里不住娇喘嘶吼道：“小骚货……你把我的水儿都勾出来了，看我就地正法了你……”

未及话毕，便见赵曹氏将头“嗷呜”一声沉在张洛胯间，一只寻常女人皆要怕的大鸡巴，竟教她一口吃了个尽根没入，抬起头时，又将只鸡蛋大的头儿含在嘴里，来来数十下不停，直教那鸡巴上扯了黏丝儿，汩汩嘟嘟地砸得地上“啪啪”响，大雨倾盆一般不停，连嘬带抽，直教张洛腿儿也打颤，只好扶着窗栏，颤声告饶道：

“我的娘子……我的好亲亲……你这般勤力，我却要先丢了……”

却见赵曹氏愈发将头沁得深快，却好似迎着狂风肆意招展的一树桃花，风癫地摇得布摇钗簪扑簌簌直掉，直将满头长发垂在臀边，勤力之时，只觉口中大屌愈发坚胀蓬勃，又见张洛猛地将胯一送，慌忙按了赵曹氏脑袋埋在胯间，直着身子，屁股却教那岳母猛地紧紧抓住。

“季儿……我丢了……”

却见那赵曹氏连呼吸也顾不上，愈发将那大屌往喉头儿抵，张洛只觉一股暖麻酥胀，便只顾抵着一块儿软芯儿突突地泄将去，半晌过神时，便只见赵曹氏含着半软的鸡巴呜呜咽咽地吞着，忙撤身时，屁股蛋儿仍教那岳母牢牢捏住，好像要将鸡巴里的精都吸出来似的，犹自猛嘬之际，便教张洛四肢皆酥软 麻秆儿挑面条，勉强撑着不倒，半晌方见她猛地抽出头来，一面轻咳，一面捉了鸡巴头儿轻吮。

“我的好季儿，你是真饿了……”

一泄之量，尽教她吃在肚儿里，犹含了一口精，张嘴与张洛看时，一面将舌在一汪白精里搅，一面一脸享受地吞得那口白精涓滴不剩，又去吃张洛的鸡巴，张洛见了，不免又是一阵激动，又方还略带些软劲儿的鸡巴，“突”地又竖得梆硬，青筋乱蹦着在赵曹氏口舌之间脉动。

那岳母更不多言，望着院中秋千，起身牵着张洛鸡巴便走，但见她坐在秋千上竖起两只又长又肉打白腿搭在张洛肩上，双指分开牝户，捉了头儿便往里揎，“噗嗤”一声，便将那鸡巴包在又热又麻又紧的去处，屄水汪汪淹得鸡巴滑溜溜地不住往里进，愈是进时，愈觉紧软暖柔，杵在花心儿时，两人都不免“哦”了一声，便见这岳母攀住秋千索，吱悠来吱悠去地晃起肥臀，一对大奶，乎乎摆摆地上下翻飞，那女婿挺起大屌，只顾噗嗤噗嗤往深里狠肏，初还不得要领，渐入佳境之际，那岳母摆来，这女婿边肏去，两下里用力，竟肏得秋千筛糠似的乱晃，便听那岳母嘶声道：

“我的儿……你肏杀我吧……你用你的大鸡巴弄杀我吧……”

张洛见她喊得放荡，忙狠肏两下怼得她拧眉咬牙，耸起胯尽力肏时，一面舒坦，一面担心道：“娘子收声……仔细叫人听了……”

赵曹氏闻听此言，愈发淫荡高呼，震得院中树叶簌簌地晃动，一面尽兴喊时，一面喘吁吁上气不接下气道：

“那……那你肏得我……说不出话……不就好了……你把我肏杀了……我就老实了……你就当肏一匹母马……母驴……母骡子……莫要怜惜我……啊！……我要教你肏杀了……儿子！儿子！你的鸡巴好厉害！我爱你！我爱你！我丢了！……”

便见赵曹氏猛地将身一送，忽一脱力似的往后一仰，张洛见状，忙要去扶，却教她一发带倒在地，饶是那岳母耸出阴潮，犹将一面将腿紧紧攀住张洛屁股，一面在张洛耳边且亲且鼓励道：

“儿子……你肏我……你接着肏我……我是你的贱货老母马……随你用大鸡巴肏得我丢吧……”

张洛见赵曹氏极动情尽兴，索性丢开烦恼，放开胆去肏她，秋千擎不住，便攀在老树上，那岳母如玉蝉伏树地挨肏，这女婿也如金蝉伏玉树地肏那岳母，弄得她泄，便又滚在地上，一边打滚儿一边肏去，沾得满身尘土，又跳在池塘里抱着叠干，直惊得金鱼乱蹦，浮萍飘摇，洗够了身子，便亲着嘴儿在地上且爬且肏，直将各处皆淋漓撒遍交合爱液，方才紧抱着一起丢在美处儿，相拥一昏，不知许久，方复在老树下悠悠醒转，张洛正在朦胧之际，却见赵曹氏坐在一旁小声抽泣，便忙搂住问道：

“好娘子，是我太粗鲁伤了你吗？……”

却见她忙摇头道：“和你在一起，次次是上了天一般的快活，非是因你……唉……我生性刁钻滥殇，没来由想哭罢了……”

张洛闻言，又觉好笑又觉心疼，便将赵曹氏搂得愈发紧道：“我的妻哟，你若不开心，我再同你‘解解闷儿’？”

赵曹氏闻言，“噗嗤”破涕为笑道：“你真要肏杀我呀……不过……也不是……也不是不行……嗯……可是奴家好累……亲亲，借你的身子枕一枕……”

于是躺在张洛腿间，捉着张洛鸡儿把玩，不时还要喜爱地舔一舔亲一亲，又将那宝贝头儿在脸上一面轻蹭，一面笑道：

“宝贝疙瘩，真好……大鸡巴小相公……我的儿……若你和碧瑜儿生了个大鸡巴儿子，那真是再好不过了……”

张洛一面与赵曹氏捋头发，一面笑道：“我俩生个大鸡巴儿子不是更好？”

“哼……”

赵曹氏猛一起身，轻点张洛头道：“给你生个兄弟，天天管你叫爹便好了……”

张洛笑道：“生个大鸡巴外孙，好孝敬他外婆……”

赵曹氏听见“外婆”二字，不免神伤，将身复躺了，一面把玩张洛鸡巴，一面缓缓道：

“种瓜凉台下，瓜熟子离离。一摘令瓜好，再摘令瓜稀。三摘犹尚可，四摘……”

张洛似有所悟，便对到：“四摘抱蔓归。”

赵曹氏应接一笑，半是无奈道：“我便是四摘……”

张洛叹气道：“娘子莫非在想外婆的事？然四摘时空抱蔓归，并非娘子之过呀……”

赵曹氏无奈笑道：“可当初……若是我再懂事些，再体贴些，娘她会不会……更爱我一些？……如今再想弥补……也……也……”

话未至半，便见赵曹氏掩面生悲，伏在张洛腿上大恸悲哭不止，张洛见她梨花带雨哭得极伤，担心她哭背过气去，便忙宽慰道：

“外婆的事未必没缓儿，亲亲，你猜我给你带了什么？”

张洛言罢，寻着衣裳，摸出一摞契约递与赵曹氏，却是曹家早年各处产业，曹薛氏抵将出去，又叫张洛差铁圈儿打点陈总兵，乱局初定，便在急着抵押产业道东家处赎来的，先前叮嘱之事，正是如此，赵曹氏见了那一摞契约，忙哽咽道：“你……你是不是做了山大王？”

张洛笑道：“这些产业都是好来处，是我白山州的一个富豪朋友近日得着，我帮了他大忙，他送与我的……我早说要与你置办产业，上面写的都是你的名字，呶，如此，不虚一诺，这几家典当金银铺，大则一月能收五百两的利，少也有一二百两，诸般其它生意，一月拢共也有三百两，生意上的事亲亲不懂，可教芳晨帮一帮你。”

赵曹氏娇羞道：“这是相公给我的产业，我端的不能委了他人。”

便忙拉着张洛进屋，当着他仔细收了契约，复依偎在张罗怀里叫了好几声相公，复撒娇道：

“从今往后，我便名正言顺叫你相公……相公……我的好相公……我的大鸡巴心肝儿小相公……”

张洛笑道：“我还是听娘子叫我小骚货亲切。”

“小骚货相公”

赵曹氏娇嗔不已：“坏蛋，傻子，死鬼……最爱你了……”

于是愈发体贴尽心，竟比真娘子还要无微不至地照料起张洛来，凡心所爱，一饮一啄，皆甘之如饴，温柔乡缠绵数日，方来顾曹薛氏来，一则因他对曹薛氏心中有气，偏要多晾一晾使她受受委屈，二则叫她多生出些盼头，好教她愈发离不开张洛，三则养精蓄锐，磨得刀快，方能于坚刚处游刃有余，再往女牢之际，只见这姐姐堆笑迎上前来，客气里带着点理亏，丫鬟般服侍张洛在值室坐定，一面奉上茶果点心，一面软绵绵道：

“小相公……哦，乍闻小爹爹来此，我等少了礼数，还请见谅，见谅……”

又见那妹妹拘谨道：“小相公今日可有事要忙？莫不如先去，我等自会照料老夫人周……周……周全。”

那妹妹言罢忙惊慌捂口，张洛便之有异，逼问之下，方见这姐姐低声愧疚道：“我等昨日依原样与曹薛氏好看，正自与她理会，猛听她说她炼得甚么功法要走火入魔了……原还当她说的胡话诓人，及至今日上，方见她身体有异，正要去请你，你便来了。”

张洛闻言大急道：“甚么事！她……她……她究竟怎么了！……”

“她……她……”

那二女正自嗫嚅，便见张洛急得大喝道：“快领我去看！”

这姐姐直教他喝得唬了住，又见那妹妹引着张洛往里走，口里只幽怨啰唣道：“造化造化，老骚货吃大鸡巴……切……”

张洛行得慌忙，至那淫牢门口，隔一道木栅墙，远远瞅见粉扑扑一副嫩肉儿，滚丢丢吊在当空，却好似织丝艳蚕，呻吟着搅扰淫靡的情丝，稍切近瞧时，不免惊道：

“我的个娘，几天没见，奶妈变奶牛了！”

但见曹薛氏双手双脚遭缚，趴着吊在当空四尺处，一对本就硕大的好奶，竟如两只熟胀得快要爆裂开来的冬瓜般垂至地上，本就长大发达的奶头儿，竟如孩童小鸡儿般撅挺挺压在石砖上，一副淫靡肉蒲团，竟似火烧般炽，炭燎样热，又听她呼吸之间，不住呻吟，又像是发了情的淫荡牛，胭脂马，一心只想个极精壮的公畜牲与她来配，倒显得蠢笨愈加，话也说不出，翻着迷离眼，只将几声喘喊连着晶莹口水，含糊不清地自那吐出的舌里搅出来。

“男子……我要男子……天哪！天呐……老的，小的……只要鸡巴能硬的……便是畜牲也好啊……”

张洛只顾在那对从未见过的极大，极胀，青筋极凸的奶子上出神，良久方听见那老淫妇哀求得凄厉，只是那老妇素来淫荡虽不假，如此淫而近邪，荡而似妖，倒令张洛心中害怕，遂怒喝道：“你们怎么搞得这么大！”

便见这姐姐心虚道：“我等也不过是给她上了个奶枷……再就是将相公爷给的药与她用……而已……”

“我不是说这个……你们太过分了……”

张洛心下发虚，忙将眼神从曹薛氏胀大肥滚的奶子上抽了，矜持不时，便向二姐妹道：“尔等可先将她的眼蒙住，再快放我进去，莫耽搁了。”

二姐妹遂笑道：“骚病也是病，耽误不得耶！……”

张洛闻言，且臊且热，待二女整饬得妥帖，便推锁开门，至切近时，只闻得周遭一股极浓极异香气，像是那老骚货的体香，又像是如兰之沁，如鲍之化的一股劲儿，意虽不觉，却将根儿喜往女人软热洞儿里钻的顽劣鸡巴馋得不知何时便把那少年的裤裆支起老高。

张洛只觉胯下热胀异常，好似周身热力催在鸡巴上，牵着他懵懵然往曹薛氏处够，不以眼耳意，便从向往心，半知觉不知觉间，便已将鸡巴蹭在曹薛氏奶上，竟好似那鸡巴是个渴妇人肉儿来吃的野兽，偏要去糟蹋那垂得发粉发胀的奶子去了。

“男子鸡巴……只给我……我要……”

张洛见曹薛氏骚样儿，登时便觉裤腰带好似条活蛇，怎样滑了去的，一发忘了，过神时，只一根鸡巴赤裸裸昂然挺立，青筋暴起得好似头遭肏女人的处子般激动起性儿，阳物一出，便见那老淫妇光返照般乐道：

“好鸡巴！好鸡巴！竟是少年郎的鸡巴！……如此雄浑香味儿……想必还是个大男子……相公……大鸡巴小相公……到妾身这里来……让妾身好好儿吃吃你的好鸡巴……让妾身好好解解渴儿……”

张洛见那老妇恁的发骚，心中竟生起股无名火儿来，咬牙咯咯暗怒道：“我把你个人尽可夫的老骚货……恁的好相与，可见不应当对你怜香惜玉的……”

那少年心下固然难平，却将他乃淫虐折磨曹薛氏之令首这端，平白忘却了，便把个风流老妇，活生生熬得和发情的老母驴相似，反怪起她来，也沾着些爱而不得，便因之生恨的一节，愈是在内心里拧巴，愈是把胯下鸡巴憋得红胀狰狞，活脱脱儿火烧铁缠老藤根一般。

张洛心上愈恨，鸡巴上愈馋，一面将手把住曹薛氏下巴，一面将那红亮的头儿放在曹薛氏唇上轻蹭，便见那老骚货一面将舌伸着去舔马眼儿，勾着往那粉红缝儿里嘬蜜，一面含混道：

“我的儿……鸡巴汁儿多多与我吃些……”

只见曹薛氏用舌如灵，时而在龟头上勾舔，时而使嫩滑软肉儿伺候鸡巴沟儿，不多时引出一汪儿甘霖聚在眼儿上，翕忽着垂而欲滴，便教曹薛氏嘬起嘴唇，“吸溜”一声吃进肚儿里，咂摸两下嘴，不免叹道：

“吧唧……这样好吃的汁子……啊呜……吸溜……吸溜……我的儿，你莫要见外，整根儿鸡巴肏进老身嘴里……别看小郎君鸡巴如此雄壮粗硕，进了我口，管教尽根儿……唔！……”

张洛原还使鸡巴与她挑逗，见那老妇骚贱样儿不知收敛羞耻，不禁怒而一杆到底，一出溜的功夫儿，便险将鸡巴头儿顺着那老骚货的嗓子眼儿里肏豁出来，也只听她“唔”地一声闷叫，便晃着腚，连同人臂粗的锁链也晃响起来，活像只饿极了的母狗，便是脖颈儿上栓了锁了，也要拼着去吃那极大的整根儿的牛骨头，一口含吞进去，便连噎死也不顾了。

张洛将根儿鸡巴囫囵插将进去，登时遭一片暖软裹住，虽非女牝，却更胜其灵活软滑，更兼曹薛氏窒息之间下意识收紧喉咙的顽劣，更紧似鱼口羊肠，按捺难时，奋力抽送数十下，愈发觉出难当，忙纳气丹田，不想那老妇反用起数十年扎实淫功，便与鸡巴所插之最深最软之处，猛地生起一股抵着精眼儿的吸力，进时愈发紧，退时竟又抽，任他进退，只觉着极难当的吸力，穴眼一般抽得精关发软，腿儿也站不住似的欲颤，咬着牙抽出鸡巴，不觉头晕目眩，额边战战，缓了数缓，方将泄意压了，搦住鸡巴，泄愤似的往曹薛氏脸上狠抽了几抽，却见她分毫不怒，反耽于淫辱之乐，不禁心下大怒道：

“这老骚屄着实难降！我本欲调弄她服，反倒增了她的淫性，愈发难对付起来！真真是搬起石头砸自己的脚！……好，好，好……哼哼……清玄子慢待你，你忘不了他，曹太公对你好，你便坑害他，我更不曾待你有失，你宁可走也不在我身边……似你这等给脸不要的骚货，我还怜什么香惜什么玉，与其放了你去找你那老姘头，不如我今便把你肏死，也省得我白费心牵挂你……”

张洛心下打定主意，便欲将学过的肏女子的本领，一发用在曹薛氏身上，当下就地打坐捻决，集中精神使出阿修罗体术秘术，胯下阳物，呼吸间不住生长，眨眨眼变长一指，出出神扩粗一圈，便见他胯下本就粗大得令寻常女子难耐的一根儿鸡巴，渐渐如骏马般粗长，生生不止之际，竟至了个从未有过得尺寸，直把一旁观战的两姐妹也吓得惊呼道：

“天老爷！恁般肏牛牛死，肏马马亡的大小，莫非是要将那老骚货肏杀？惨！惨！惨！若是我等挨着，便是只进来头儿里的些些，也只怕两三抽水儿干，五六抽身麻，半刻熬不了，便要自当间儿裂开了！”

那二姐妹正自愣神，却见张洛使了个手势，随即会意，便将一旁吊曹薛氏的机关，略略动了动，只听一阵机活嗫响，便将曹薛氏吊得立起了身，两只手高高缚在上头，两只脚大大地打开来，直似个倒过来的“丁”字儿，正便利张洛就势躺在曹薛氏身下，便将只尺不能量的大屌，虚虚抵在曹薛氏牝户上，苹果似的头儿，轻轻抵得馒头似的牝门微微下陷，却见曹薛氏笑道：

“小坏蛋使拳头抵在老身屄上……我的儿，你要闹这般花样，却也有趣，咯咯……便是你将手整个儿塞进来，老身也能吞将进去……”

却听张洛笑道：“老骚货，粗的在后头呢！……你着家伙吧！”

曹薛氏闻声相识，不觉一惊，未及出言，便觉周身猛地往下一沉，旋即胯下一麻，浑身都作木一般蠢劣，俄而方觉牝内揎进一极粗大巨物，撑胀之感，登时顶得她直打嗝儿，不多时便只顾将口“嘶”，“嘶”地倒吸冷气，周身刺痛，一浪还似一浪地愈发难耐，直如千万根冰针扎遍肤发孔，麻痛得她失了神智，复归知觉之际，不禁嘶声哭道：

“天啊！天啊！……哪个独眼儿和尚把脑袋探进我的屄了！……真真痛杀我也！……”

但见那大得骇人的鸡巴只将头儿并一小截儿，直作仙女坐桩般肏入老妇屄中，其粗其大，哽得那老妇吃极了疼，便是喊也不敢大声，只将悲鸣声尽力往出断断续续地挤了，便只顾张大嘴巴，三大两小地急促倒起气儿来，目中苦泪，直把蒙眼都布也打得透湿，汩汩漾将出来。

二姐妹在一旁见那狰狞邪物活生生肏进曹薛氏屄里，不禁个个儿咬指屏息，见那恶大怪物尚在曹薛氏穴里一轻二点地钻腾，不免心惊胆战，肠子也怕得跳个不止，捂着流水儿的妙处，腿一个劲儿地颤道：

“前还怪我姐妹不怜香惜玉……我的妈呦……这厢肏挨得过，不死便是造化了……”

张洛只觉曹薛氏胯下那极妙，极软，极润的去处，愈发显得紧致，到了那老淫妇下意识夹得紧紧的去处，便好似肏个处女一般，当下发起孟浪来，直将那怕人恶物，“噗嗤”、“噗嗤”地又进了几分，也只是蜻蜓点水一般轻肏慢干，倒见曹薛氏一面挣扎摆腰脱胯，一面痛苦哭道：

“轻些……轻些……要死了……我……我要叫你肏杀了……”

张洛虽想着要“肏死”曹薛氏，眼见她将要被肏得香消玉殒，不免又生起怜香惜玉之情，便起身使肩担住曹薛氏双腿，又将鸡巴变得略小了些，见曹薛氏面色由胀紫变得略红，方复将鸡巴去撑她的牝户，上三下四地肏干半晌，方听她大哭大叫道：

“妈耶！好大！……大鸡巴好大！……我的活祖宗啊……你真真要肏杀我呀！……”

但见那淫妇嘴上哭叫，却又使臀胯来应承，端的是个骨子里好色的淫妇，方才还在命关上，今遭便发起淫兴来，张洛见状，亦无可奈何，本欲虎吓她，奈何先动了情，本想肏杀她，却又舍不得，心软时略略放她一放，反教她支楞起来了，赵曹氏性子里的主见，多半是随了曹薛氏。

“好个老骚货……端的……端的过瘾……”

张洛只将阳物略略肏进去一小半儿，便觉屄上吸力愈发规律，肏在吃紧时，亦觉屄里滂沱水儿多，肏了一阵，竟见曹薛氏两只奶头上点点泛起白来，又闻见一股奇异香甜气味儿，骂一声“老骚货”，方顾得上玩她的奶字来。

曹薛氏两只遭了淫虐的大奶，此厢已大了四五圈儿，活像两只吊满了白面的麻口袋，满绷绷地垂将下来，直到了那老妇的肚脐旁，胀鼓鼓地显得饱满，两只奶头儿，一发变得紫黑发达，连同那青筋暴起的白花花奶肉儿，一发地勾得人馋，张洛见了，便起身去够那奶头儿，两只一发含在嘴里，猛地一嘬，竟觉一阵香甜黏滑入口，热烫似姜兑水，滑润如蜜调油，未及细品，“汩”地钻入喉咙，顿时喜出望外，叼着猛吸一阵，便觉满口香滑，分明是这老妇的新奶。

张洛吃奶，头一口不觉一惊，犹贪恋那奶水香甜，好生畅快地喝饱一阵，方讶异道：“老骚货怎么还有奶？……莫非你已妊娠？……”

便见张洛忙将头一遭和曹薛氏云雨，并这几次交欢肏屄，细细算了算，一阵欣喜，一阵复杂，又急忙把住曹薛氏肩头问道：

“玉娘……是谁的孩子？是谁的？……”

却见她痴笑道：“谁的……也不是……妙阴合欢功……竟真到了第九重……本以为是走火入魔……却不想真……洛儿，你可速速助我修行……快肏你的老骚货吧……”

便道那老淫妇于妙阴阁修行，传世之功，便是幻合道尊所遗“妙阴合欢功”，妙阴者，女子屄之名器，合欢者，男子引阳物肏屄也，故此功法一重养器，二重交欢，乃取天地阴阳奥妙之极妙功法，玉门欲得此功并妙阴阁之传世妙鼎，以阴谋覆灭妙阴阁，却将此二物一个也不曾得了，清玄子与曹薛氏厮混四十余年，亦只学了些此道之皮毛，便横行邪淫。

兀那妙阴合欢之功乃历代阁主秘传，至于曹薛氏一代，已随妙阴阁而绝于世间，相传历代阁主，除幻合道尊炼此功至九重外，历代阁主，亦只能炼至八重，此立教之本也，妙阴阁阴盛阳衰，招赘高妙贤士，双修之际，以功法渡至妙之阴阳气，能使内外之功皆大进。

曹薛氏自遭此番淫虐，竟借着阿修罗虐奶虐臀的刺激，无意间将功法催动，日夜间淫欲煎熬，终将第八重功法精进，奶子泌乳，正应其道，张洛吃之，便觉周身倍添活力，直把个数战之鸡巴，一发催动得生龙活虎，钻在女牝之中，不觉间渐长渐粗，却见那老淫妇更不似前般苦楚，反急吼吼催道：

“洛儿，我的儿，你等什么呢……老身把整条身子都给了你了……你……你快肏吧……”

张洛见曹薛氏勘破西洋镜，难掩面上尴尬，羞赧之际，竟觉鸡巴上一股极大的吸力传来，分明是那老骚妇发起淫性，极品妙屄，愈发逞起坐地吸土的霸道来，几乎要将他整个儿屁股嘬离了地去，木椽似的粗屌，伴着“滋滋”没入之声，不多时便没入小半，两姐妹在一旁见了，不免连嘴也合不拢，便见这姐姐叹道：

“我真是开了眼界了……和她一比，我简直是个黄花闺女……”

但见曹薛氏周身渐渐发出桃春色光泽，朦胧中竟成一片光晕，满面骚情，更带着些超然的欣喜与轻松，张洛只觉下身包在一片难以抗拒的爽利之中，心中只不甘道：

“自肏了这老骚货的穴起，每每也教她牵着走，屡屡想治治她，屡屡也治她不成，今番果见她有超脱之相……奶奶的，莫非拿我当了药渣儿吗？……”

于是强忍鸡巴上较平日里快活百倍的爽劲儿，寸寸厘厘退去，无边快活，只好咬牙硬忍着舍了去，眼见屁股将将挨了地，又把只龟头儿前一两厘的马眼儿搁在曹薛氏那神仙屄里，一面挑蹭，一面作漫不经心道：

“你若要我肏我便肏，莫不是把我作了你的小使唤了？……我既不是你那头顶高高绿帽的相公，又不是你那姘头，若论本分，只该此般深浅便够了，再多一两厘进去，我便真真是非礼了……”

曹薛氏已了些神，听他阴阳怪气，却已将他嫉妒酸醋之情听出个七八分，却因功法之突破，还须最后一把男精阳气，果真错过，再无达至九重至尊之机缘，便更无心在与他扯有扯无，只好急忙央求道：

“我的好洛儿……只求你助我这一遭，便是你万世功德了……”

张洛闻言，竟将鸡巴整根儿抽将出去，宁可夹在腿间，连那极粗大的几厘也不与她的，牝下一空之际，直令蚀骨灼心之麻痒，一发难当，屄内骚情，再难止住，欲求不满之际，甚么也不管不顾，索性丢开廉耻，娇滴滴哀求道：

“好人儿，好人儿，亲爹爹……只要你肏我，我今生今世便愿与你为牛做马，再不逃了……你想肏屄，我不给你嘬，你要我嗦鸡巴，我不冲你撅腚，但你想要，只随意肏我……好相公，只求你给我这一吧……”

张洛闻言，方初觉满意，依原样儿搁了鸡巴，复在那老骚货软腻肥滑的馒头牝上咕蹭起来，直弄得她慌道：

“我的儿……你若找不见那牝口儿，我自吃它进去……”

张洛见她神色有变，不免得意道：“老骚货，你可说说我是你的什么？”

“是小爹爹，小相公，小祖宗，是我的大鸡巴宝贝儿……”

张洛闻言大喜，便复问道：“你说的要跟了我的话，果真做得数吗？”

便见她一面扭腰晃胯，一面点头道：“作数，作数……我的亲相公，你快肏吧……哎呦！……”

却是她凭着奇淫之巧使洞儿嘬住大鸡巴头儿，牝下一较力，便将那大屌吃去大半，桃大的头儿，砲一般“咚”地砸在芯芯儿上，先是一疼，便止不住地叫起美来，老淫妇水儿本就极多，三两嘬便泡得那大屌滑亮，也不必他费力，便使屄兀自深一下浅一下地吃起那极大的鸡巴。

张洛只觉被鸡巴上一股劲力拽着，高一下低一下地空晃悠，其中极爽，更上一种境界，与其说是在肏那老妇，不如说是被那老妇肏干，不一刻时，便有泄意，也只好一面狠狠抓了那对又大又肥的硕奶，一面咬牙狠狠道：

“老骚货……你的屄……恁的紧了……”

“我已将至九重境界……牝内玉莲开花，龙蛇竟走……自然妙不可言……”

张洛更不再答，便叼住曹薛氏两只乌黑大奶头吸起奶来，珍宝乳汁，别是一番新奇，更兼头一遭吸吮妇人奶水，纵时吃过十对二十对好奶，更不能与这呲奶的大乳相比，一面捏弄，一面吮吃，少年贪婪，直将乳晕也吃尽嘴里，犹顾不得怜香惜玉，不多时只见奶头奶肉上咬痕遍布，欲时这样狠吃，欲见那老妇淫欲大增，玉龙捣川，噗滋噗滋肏得水响，便见白豆腐一般浆液，随着那巨无霸掏捞得一泄无数。

“我的儿……我的儿啊……你便将老身这具骚肉儿肏烂霸……你肏死我吧……我爱你……洛儿……你快肏杀我吧……”

曹薛氏心下极爱张洛，只因心存芥蒂，故常顾左右而不言，肏泄身时，方借着丢去的半真半假的骚话，一发吐露出来，只是那少年贪顾穴中爽劲儿，便连甚么也听不入耳，兀自一面耸夸送腰，一面咬牙道：

“我肏杀你……我肏杀你个骚屄老淫妇……肏你娘……”

那二姐妹见他两人如此默契和合，便将老妇手脚上的束缚，一发松到令她自如行动，遂见那老妇逞起柔软身，双手环了张洛脖颈，双脚担了张洛肩膀，一发折作个粉折饼儿一般，上下发力翻飞之际，只见那鸡巴已能尽根儿没入，如此狼夯巨物在那老妇淫穴里揎至熨贴，莫说清玄子，便是牛玄子马玄子，也不过筷子搅大缸而已，但见曹薛氏挂在张洛身上卖力耸身，口中也只含混道：

“我的亲相公……我的大鸡巴亲相公……我没了你，只怕真不成了……求你泄精吧……求你将你那卵蛋子里的宝贝精……一发泄在老身的贱身淫穴里吧……”

张洛亦早至万难忍之地步，只是那老妇阴牝道里压得极紧迫，便欲一泄如注，也之被一股劲力攥着泄不得，欲退了鸡巴泄在外头，却是对那爽利劲儿上了瘾，一刻也脱将不出，如是强忍快意，咬着牙肏了小半个时辰，便只觉身子极火大热，好似堕入无边快意的地狱一般，欲火焚身，竟如真火焚身，便是要略略松松，亦只难行，艰难苦挨之际，终觉头儿肏进一处稍宽阔之处，却是那老妇打开子宫花房，包了那大屌头儿进去，终知令她身心俱服，连那婴儿孕育之处也任他进来了，曹薛氏整个儿牝阴，再无他肏不到之处。

“我泄了！我泄了！相公！你也泄！你也将那好精泄在老身孕宫里吧！……”

但见曹薛氏昂首高吟，便觉孕宫骤然迫来，紧紧将张洛鸡巴头儿吃了，紧嘬猛吸之际，更兼牝道催压，无边快感，登时一泄，煎熬之火终泄，便见那少年“唔”一声低吼，马眼儿一松，只将子孙袋袋儿里无数浓稠子孙精浆儿，一发泄在那老骚货的淫肉壶里，只见那包满淫浆的子孙袋袋儿一鼓一缩地发力，便是恨不得把所储之精，一滴也不剩地灌进老骚妇体内。

“唔！洛儿！我泄了！洛儿！相公！儿子！我成了！……”

便见曹薛氏将身一挺，尖叫数声，手脚俱软，一发垂在地上，只将嘴紧紧于张洛抱着亲了，一根儿尚有余劲的大鸡巴肏在穴内，犹自马眼儿里威风地涌出浓精。

“老……老骚娘子……唔……”

艳妇虽落，风韵依然，张洛面对那又软又香的一条熟香舌，又滑又紧一身老骚肉儿，不禁沉迷，只好沉迷，饶是泄得一塌糊涂，犹乘余兴讨曹薛氏的嘴子来吃，搂紧骚妇，香涎滑浆，滚丢丢抹了一脸，犹忘情如两只极饥渴的野兽一般相互啃咬着，却只见那老淫妇翻眼吐舌，一阵失神，昏鱼似的任张洛搂在怀里亲啃。

那少年吃够了嘴，正要再玩一玩吃一吃那老骚货又黑又大的两只大黑梅似的奶头，但见曹薛氏周身由粉渐赤，由赤渐光，不一时便拢罩在一片紫光蜃晕之中，渐渐浮于当空，却因失神，便将手脚无力垂下，手脚腕上束链，“铮”一声尽数毁去，张洛大惊之际，下意识松了她，却因牝屌紧连，胶粘榫卯一般牢合，一发由她带在半空之中，渐旋渐腾之际，不禁大惊道：

“玉娘！你怎么了？莫非是我害了你？”

却见那老妇悠悠醒转，欣喜中却带几分慵懒道：“好儿子，好相公，你我将登上性之巅峰，安心享受才是……真没想到，妙鼎阁本代阁主之郎君，妙鼎孟阳真君，竟是你这鸡巴毛儿也没长全的坏小子……呵呵……”

张洛闻言却道：“咦，我却合该是个上门女婿命？”

那老妇却笑骂道：“臭小子，捡了大便宜，当个上门女婿还怎么着？……九重妙阴合欢功法已将大成，我借了你的真阳洗炼臻净纯阴之体，斩却旁骛遗出的纯阳女精，你可仔细接好。”

“纯阳女精，如何接得？”

那老妇便道：“我传授你阴阳大纳之法，可依我传授你之呼吸吐纳诀窍，便将我失出之女精一滴不剩吸在体内。”

但见曹薛氏随旋腾之力，渐渐腾挪身体，张洛只觉清凉，融暖，酥麻，通泰之感觉，时出时入，绵绵不觉在周身各异经脉处游走，妙气走心，悠游遍体，顿觉意识内磅礴智识涌入，便是那妙阴合欢之功法，不必口授言传，但凭交合，便能教习领悟，只数个瞬息，便教张洛将那天地至简至纯的阴阳和合大道要领，总贯而领悟得极透彻，盖交合乃男子天智，只要一点即通，便至容融透彻。

张洛领悟功法要领，便随曹薛氏腾挪，当空中兀自稳固身形，盘腿精钢，双手拈花，捏住曹薛氏奶头，三拽两点，皆依功法进退，曹薛氏见张洛定了身形，便将双手双脚紧紧搂住张洛，绕指之柔，盘定白炼之钢，一面将那牝毛茂盛的女阴牢牢贴在张洛小腹下紧着磨，一面将两只口对稳亲定，两条灵舌，暗暗雷火势交战难分。

那少年硕屌中之浓精，热火浓稠，能化三九寒冰，咕嘟嘟止不住涌出，滚汤黏粥一般失将去，如此丢了足一刻，便见张洛担心道：“如此泄身不止，会不会脱阳而死？”

曹薛氏却道：“我前番便知你灵官残失，连带着周身气理大乱，虽能同寻常男子一般泄出浓精，却不能泄出本阳，不过如汗溺般出些死沉沉的淤浆，今修炼合欢妙功，欲将你周身气脉打通，先泄出你下体郁结之残液，你天资极佳，待泄出你本来之金精真元时，大道可成。”

曹薛氏言罢，复变幻身姿，牵导张洛当空交合，但见二人下体浑浆如雨，淫液如洪，滴答坠地作响，唬得那二姐妹亦不住称奇。

遂见张洛牵定牢顶残余铁链借力，一面侧扛了曹薛氏一条肥白大腿，抱定合牢，便将只淫浆糊得白花花黏糊糊的硕大鸡巴，“滋滋”在曹薛氏穴中发着狠地急抽猛插，肉肉相击之际，连带着交合处黏液“啪啪”作响，直肏得曹薛氏恣意淫叫道：

“我的儿，我的相公……我的大鸡巴小将军……再肏快些，在肏得狠些……哎呦！哎呦！用力，别心疼我……只把我当个铜腚铁屄的老婊子般肏吧……”

张洛正通罢周身气脉，直来在冲破繁苗桎梏，达至纯养境界的紧要处，肏屄奋力，更胜过往每次交合，饶是那老淫妇时个经年修炼的性仙，也早便挺不住肏，初还乘淫性享乐，屄肿之际，犹能以功法相挨相拼，至极难当处，竟叫那初出茅庐的牛犊儿肏得周身气血大乱，只好收了功法，便以无防之身，空挨他肏，赵小姐和张洛同房，尚能挨个一两刻才哭叫，曹薛氏不用交欢功，却还不比赵小姐抗肏，淫叫一刻，便只咬牙皱眉，倒抽冷气苦挨，挨不半刻，便哭叫道：

“我的小祖宗……你怎得还这么能肏啊……哎吆……你饶饶我吧……再肏下去，莫说九重神功，便连命也要叫你肏没了……”

却见张洛依然奋力，遂又见那老妇挨受不过，咬牙骂道：“我把你个肏屄疯色的小骚驴……肏你娘……肏你娘……”

张洛便咬牙喷愤道：“你……你也没个屌，拿个什么肏我娘？……”

曹薛氏怒骂道：“就肏你娘！就肏你娘……生个儿子肏她奶奶……”

张洛笑道：“生个儿子，先孝敬你个老骚货……”

张洛言罢，将手在曹薛氏下体一揩，不禁又笑道：“老亲亲……挨不住肏，水儿还恁多？”

便见曹薛氏撇腿箍住张洛，一把将张洛紧紧搂了，一面辗着两只肉瓜在张洛身上紧紧地蹭，一面羞赧低声道：“我……我爱你嘛……坏鬼……”

张洛闻言大喜，发起孟浪，一面将硕大鸡巴鲁莽耸去，一面紧紧搂住曹薛氏道：“我的宝贝亲娘子，真的爱我呀！……”

曹薛氏便依在张洛怀里软软道：“你肯信？……老婊子说的话……”

张洛忙点唇止道：“好娘子，休说这话，你是我的娘子，你有家了……”

曹薛氏闻言，忍泪含笑道：“我……我可不是什么贤妻良母……洛……这辈子有多长，我便跟你多长，下辈子，下下辈子……你若不嫌，便是某一世真做了婊子，你来嫖我，我也不要你的银子……”

张洛闻言，感动莫名，一时嬉笑，一时嗟叹，又见曹薛氏轻轻一拳挨在张洛胸膛上，复肉身佛软语道：

“肏得人家这么狠，还说这么浪的话……坏蛋……你倒是泄呀……唔……别停，喜欢你……肏我……”

张洛复肏了一刻，便只觉腹下热胀，一股极冲动的炽劲，盘旋丹田，冲撞不止，方知真元将出，正要摆弄曹薛氏，寻个极能发力的架势去肏，却遭曹薛氏止道：

“亲亲的鸡巴在我里面越来越大了……定是要泄……快使金刚大纳之法……我也将出了……”

于是纠缠相合，待不多时，便觉一股极强极热浓浆迸发而出，直一似热龙出火，猛牛奔石，桎梏精钢，皆不能挡，冲破郁结，力泄而出，直令那少年觉出从未有过的酥麻快活，“哦”一声低吼，便将硕大龟头儿抵开那软韧肥厚的花芯儿，直抵那孕宫子房深处，先兵既引，后将乃出，浓灼黏稠阳精，竟发出金光，隔着肚皮竟也隐隐发亮，更烫得曹薛氏无比快活，引吭高叫道：

“我的儿子！我的相公……哎呦！啊也！我美了！我丢了……啊！……你的精烫得我快活了！我……我上天了！……”

但见那一团金光流转，一发涌在一处，满满当当地憋成馒头大的金球儿，又见曹薛氏下腹现出一幅朱紫奇丽花纹，自小腹至牝毛儿狭长曼丽，至于腹上，却状若一支宽润的马蹄莲，又好像炼丹之炉鼎一般两侧有耳，只见那花纹随金精闪耀，愈发清晰明显，隐隐紫光，便沿那花纹流转，直令曹薛氏周身滚烫，愈发紧紧搂住张洛。

“这便是……妙鼎阁之震阁之宝……先天混元妙鼎……”

曹薛氏一面抚捺腹上淫纹，一面笑道：“今妙鼎已归洛儿，敢蒙郎君不弃，愿助郎君登逢妙法……九重妙功已成，洛儿，你接好……”

待不多时，便见曹薛氏腹阴上金光渐淡，紫纹愈艳，复有耀眼紫光，隐隐在那妙鼎腹中流转，张洛见状，忙运用大纳之法，大气扪会阴，大张精眼儿，果觉一股清凉妙意在那头儿上盘旋，但见那紫光在妙鼎腹中盘旋一阵，便沿那狭长花道缓缓向下涌去，便是曹薛氏炼化纯阴后失出的纯阳，沿着孕宫向下，涌入张洛马眼儿，渐渐被大纳之法吸进张洛鸡巴内。

张洛只觉极妙之快感，沿着鸡巴渐渐渡入体内，一股炽热，直令他血脉贲张，那纯阳一进鸡巴，便因男子天性相合，“倏”地钻入张洛体内，一入之功，竟比那泄精强了百倍，直顶得他气经巨胀，内沸翻腾，好似在体内引燃万丈大火，千只大锤冲砸，万难忍耐之际，正要大喊，却教曹薛氏忙止道：

“我的儿，千万莫喊，否则便要周身血暴而死……快用金刚法禅定，待它化开，再用吐纳之功推那纯阳走遍周身。”

张洛闻言，便使金刚之定，忍那纯阳冲贯不止，待一半刻，方将那纯阳在体内化开，便好似云开月明，一霎时耳通目达，周身大穴，好似有清风涌动一般。

“呼……”

下篇

张洛化了那纯阳，复随吐纳运转气血，竟好似一瞬有了千钧力，只恨地矮天高，周身筋骨肤肉，愈发阳刚旺强，面貌皮发，愈发俊朗可人，正自欣喜之间，只见曹薛氏周身由内至外发散朦胧晖色，，不多时渐渐没入其中，好似包入一团混沌光卵之中，不一时光芒乍作，光卵破散之际，便见一绝美极媚熟妇裸身显出身形，硕奶如瓜，巨臀若磨，淫荡无比肉体，分明是曹薛氏，依然是曹薛氏，眉眼样貌依旧，却又极大不同。

原是她从前年近花甲，虽是美人老妇，却因疏于修行，又遭陷于清玄子之污浊，故显出迟暮色衰，通身妖浊之态，今番洗髓换体，失出纯阳，炼就纯阴之身，脱胎换骨之际，便将周身污浊衰老，一发屏去，却将一张雍容庄艳俏脸，一身熟透美丽骚肉儿留罢，尤其是两只愈发硕大饱满的大白奶子，一对小儿鸡巴般又黑又翘的奶头，愈发显得她熟俊了。

张洛见曹薛氏炼身换髓，愈发娇艳，更止不住亲昵之情，抱着曹薛氏缓缓落在地上，犹不住在她脸上身上乱亲爱咬，那老仙妇也任他爱弄，神色里却带着些疲倦轻松，素手纤纤，不住捏弄张洛乳头儿，兀自不言，反逗得张洛笑道：

“似娘子这妇道人家，也爱弄男子的奶吗？”

曹薛氏笑道：“你这奶头儿粉里透嫩，端的招人喜欢，我道真偏爱弄，尚要吃一吃。”

于是低头含住张洛乳头吸吮，一手又在另只奶头上拨弄挑逗，直逗得他大笑不止，半晌一发沉吟，彼此依偎之际，又见曹薛氏道：

“我家本自有唐始为世家，累代修行，或投于上君之门，仿君王将相，公子王孙求长生之法，然万人伐木，一人升天，我等阀辈，终不过为他一人作嫁衣裳；又入炎黄门内，为苍生百代之计，捐身赴生灵之难，更不知将几代骨肉抛作白骨，至于我时，忍见门户凋零……妙鼎阁陷落之际，又将身投入泥淖，执迷经年，方悟所托非人，首之际，半生蹉跎矣……”

曹薛氏言罢，长叹一气，玉臂环住张洛脖颈，复深情款款道：“我本都绝了修行的念头，偏就遇上了你这小坏蛋，把我肏得心都活了……此番登长生，终将薛氏一门八百年之愿圆满，妙鼎阁亦得重整，全赖你相助……从清玄子那老王八得知，涂山氏亦因你相助而得以复兴？看来你是个能令命运转动之人，从你能泄出那万中无一的金精真元便知，你绝非凡夫俗子……”

张洛闻言叹道：“可惜我师父放我下山之际，更不曾将我的身世命运告于我知。”

曹薛氏便道：“你也莫恼，至今之后，刀山火海，我也陪你去闯。”

张洛喜滋滋与曹薛氏亲了个嘴道：“我的亲亲，怎得这般贤淑了？”

曹薛氏道：“我爱你本就不假，只是因我年老色衰，又因过去……不过我今性功大成，又得长生之道，便能与你长相厮守……”

曹薛氏言罢，竟将身化作二八模样，姿容美艳，绝媚出尘，更兼青春，所见之女，皆不当之十一，真可谓性中仙子，却见张洛撇嘴道：

“还是熟得好，亲亲，我还是爱你那又熟又媚的骚样儿……”

“咄！山猪吃不了细糠……”

曹薛氏一声笑骂，复返老妇骚俏模样，旋又想起什么似的笑道：“这么说，我那小外孙女儿不能令你满足？哎，是不是和她肏比不过瘾？”

张洛耸肩道：“过瘾，过瘾，只她过瘾，我不过瘾。”

曹薛氏大笑道：“好耶！好耶！……莫不如休了她，娶了我吧？你要我老，我便老着让你肏，你要小，便是化作个二八小妇也是行的……带出去叫人瞧，也不丢人嘛……”

张洛不言，心下却笑道：“休了媳妇，还怎么肏丈母娘？虽说娶了你和季儿也不耽误，继父肏女儿，名声要坏喽……”

一家三代，皆教他少年收在一身承欢，得意之际，又见曹薛氏叹道：“青春可复，年华岂能归吗？四姐啊……”

张洛便知她心意，遂从容笑道：“我这里有粒后悔药，玉娘可想吃？”

其中秘言，随文而隐，只道那勾结清玄子作乱的妖妇暴亡狱中，牢头仵作，会同有司验明正身，便依官家法度掩埋，赵曹氏闻言，大恸三日，饮食房事俱废，后得府中消息，言人死证销，不究其罪，终令赵府风息鹤安，张洛见赵曹氏心血耗费甚多，便亲为治膳进补，更兼日夜恩爱，方令她勉强重振精神。

如是凡一月上下，忽传白山州生意事，张洛与赵曹氏所治之产业，依月奉利银入见，因其是赵曹氏私账，故向暂将所收之银两，并押运之众安排在梁府停当，报与内时，便见赵曹氏喜色满面，白乳宣纸的脸，竟添了些许红晕，及往见时，只见各处所奉官制足银，好雪般罗列满堂，成色焕然，闪得人目眩神驰，张洛见了许些银子，亦不禁叹道：

“乖乖，如此数目银两，写在票上不嫌多，堆在堂上倒显晃了……张洛呀张洛，你也见了大场面了，如此没出息，却不让人耻笑？”

张洛站在那八大盘银两前愣了许久，去看赵曹氏时，只见她昏神眩目，身晃脚软，“哎”一声往后晕跌去，张洛见状，忙托了赵曹氏身子，渡气喂水，半晌方见其醒转，犹颤声抖唇道：“我的儿啊……这真不是你抢来的银子吗？……”

张洛便道：“大人连日悲恸，竟害了晕银子的病，若大人见不得些许阿堵物，待我将它交与梁姨保管……”

未及言罢，便见赵曹氏“哎”一声惊叫，失态之际，犹自慌张道：“莫要莫要莫要莫要……”

张洛便捉弄她，故意朗声与一干押送之众道：“夫人既说不要，尔等还不撤下！”

便见赵曹氏急得满面潮红，伸手攥拳，不住在张洛胸上轻捶，战战半晌，方拼力大声道：“都别动！全拿到我……我……我……”

张洛一把捉住赵曹氏两只粉手，一面抓着摇摆，一面嬉笑道：“真是个小财迷……好啦，好啦……不与你闹了……”

正自闹时，便听一阵清脆爽快笑声，似是翩翩少年巧笑，远远喜道：“既是亲家母大人欢喜之物，洛哥哥又何必相戏为难？”

二人闻言，慌忙整身站定，却是涂山明白衣汉冠，抚扇翩然而至，众见是涂山明来，皆起身肃然，却见她随意挥扇道：“尔等既行交接，何不速去，莫惊扰了家眷。”

赵曹氏见涂山明来，不禁神色慌张，张洛见涂山明亲至，便大概知了究竟，遂与赵曹氏道：“此番多劳明弟费心，大人今日劳累已极，可先屋中歇息，其余之事，皆在我身。”

赵曹氏闻言，躬身拜别涂山明，众退去时，亦闻其内有窃窃私语道：“妖主殿下着我等于白山州侍候，竟是为这怯生生的妇人？”

“我看她不像张洛殿下的丈母，倒像他的侍妾呢……”

“啧啧，那妇人虽有几分姿色，可张洛殿下的口味着实不凡。”

张洛目送赵曹氏出屋，方喜上眉梢拉过涂山明手儿，搂着亲了个嘴，方复言道：“我托铁圈儿办的事，本就是个哄季儿欢喜的小把戏，怎劳明弟亲力亲为？”

但见涂山明丢与张洛个白眼，眉梢幽怨，眼角含情道：“虽不过是给小妾发两个零花钱，可我这做当家主母的，还是该亲力亲为喽……”

张洛闻言，猛地在涂山明腰上一兜，直兜得她浑身一酥，脚也一发面条儿似的软，伏在张洛胸口，犹自幽怨道：“没良心的坏鬼，我再不来，你怕要把我给忘了……”

张洛惭愧笑道：“连日里甚操劳……甚操劳，还请明弟莫怪，莫怪……”

涂山明闻言，愈发幽怨道：“操劳，操劳，操得勤力，自然疲劳，你呀……光顾着和那老骚货厮混不是？……”

张洛心虚道：“五八之年，以寻常人寿命，实不算老了……”

涂山明遂嗔道：“四十还不老，那你便肏了个更老的呗？……偷梁换柱藏了曹薛氏，真以为能瞒天过海吗？”

涂山明心下愈发气恼，一把挣开张洛怀抱，愤愤到一边坐了，任他好言哄了半晌，反更怒道：“你要拈花便拈花 要惹草便惹草，我几时拦过你，月妹妹那样如花似玉的好女子，任你去要，我没把她送与你？半截子入土的老妇，你偏爱如宝贝……你啊你……好知廉耻呵……”

张洛只好道：“我肏她不也是为了给你报仇嘛……”

涂山明大怒道：“你还说！白山州邪祟已破，我捉了她，只要她死便是！你救她作甚！分明是与她有染舍不得，天杀的狐媚子！该死，该死！”

涂山明怒至极处，随手抓起桌上白花花的茶盏，“啪喳”，“啪喳”连摔了两个，复抿嘴不言，兀自立眉瞪目，腮帮子也努得涨红，张洛见了，又觉可爱又觉无奈，将手捺在涂山明肩上，却见她气哼哼将身一抖，转身辈过张洛，半晌复起身来踱步，越瞧张洛越气，索性攥起拳头“咚”，“咚”在张洛胸上擂了两下，便见那风流子“哎呦”一声惨叫，旋即捂胸倒地，双目紧闭，涂山明见状大惊，忙去瞧时，却见张洛忽地与她作个鬼脸儿笑道：

“好舒服，再来两下嘛……”

直逗得涂山明又羞又怒，“噗嗤”一笑，复作怒状道：“就知你是装的，负心贼，打死你算了。”

张洛见午困乏四下无人，一把搂倒涂山明，滚着压在身下，“啵”，“啵”猛亲两口，便又笑道：“打死了我，谁来与明弟解深闺之寂寞？”

便见涂山明喘道：“前日想你你不理，今倒心疼起我来？去……无非熬杀了我……也不许你死……”

张洛见涂山明面色潮红，便将手在她胯下一揩，竟沾得湿漉，不禁喜道：“明弟果真寂寞久矣……水儿恁的多，哎呀呀……多日不见，我的明弟竟成了个小淫娃了……”

涂山明羞道：“还不是你害的……我远远见你出落得愈发英俊，心下便难耐了……你将眼神在我身上一扫，我就热了，你一摸我……我，我就麻了……你……你有毒……淫毒，沾了你，任甚么女子也逃不了了……”

涂山明言罢，正将手伸在张洛裤裆间一握，登时惊喜道：“好大，好硬……你这坏蛋风流，却也不算没良心……只是怕你将火气尽泄在那老穴里，空有副莽撞架子罢了……”

张洛闻言便连她衣服也顾不得脱，一把拽了她的裤子半箍在腿弯上，伸手向那一线天揩了揩，见水儿涕泗横流，便道一声“妙极”，复半脱了裤子，极棒的阳物对准牝户，“噗”地只一砑，便听那玉女尖叫道：

“哎呦我的亲爹！你要弄杀奴家呀……”

张洛惊诧道：“明弟与我交合日久，早该合了尺寸，虽是久旷，不过半月，莫非是装疼逗我？”

白日里就地交合，便将那玉女肤肉神色皆观瞧得分明，但见她咬牙含泪，一面倒吸冷气，一面捶道：“谁骗你……果真硬大了许多……哎哟……哎哟……”

涂山明一面呻吟，一面将手伸进张洛衣里，对着皮肉连掐带揉，复将十指牢牢抓住张洛臂上肉儿，一面揩捏，一面喘道：

“达达，你真愈发强壮得像个汉子了……”

那玉女本还要逞些转腰抵胯的媚态，却因下体实在胀麻难忍，也只把粉嫩娇弱的双腿，怯生生半开不闭地打开，颤巍巍支在地上，更不敢攀在张洛腰上令他深入，张洛见她不耐肏，只好将鸡巴头儿在穴口里且转且揎，弄不多时，又听涂山明叫道：

“傻儿子……你那大鸡巴头子要把你娘的屄掏坏了……”

张洛便道：“如之奈何？”

涂山明艰难羞极道：“你……你将鸡巴肏深些……”

张洛笑道：“明弟今遭骚话多耶……”

涂山明娇羞一打道：“你胯下那小小坏蛋有毒……一肏进来，我不知怎的便周身麻了……实在是少些体统……”

张洛见她渐能说笑，便将鸡巴深深往里复一探，就着极滑的淫水儿，未至尽根，便已抵在花心心二处，“哎呦”一声玉女娇啼，便见她将素手探在胯下握了两握，便惊喜道：“果真大了许多！”

张洛笑道：“大了进不去，弄得你疼，你便也喜欢？”

涂山明扭捏抿唇，半晌便羞笑道：“我喜欢洛哥哥亲相公的大鸡巴，便是这疼，任她使千金万银，只是难买。”

张洛自开了曹薛氏孕宫，一发迷上一杆捅在那软话无比去处的滋味儿，见涂山明欢喜，当下发起孟浪，兀那鸡巴足比往昔长硬数度，没章法地乱揎将去，直激得她连连喊疼，及至数十抽法度，便见她满面清泪口水，一塌糊涂嚷道：

“没良心的……你真要弄死我不是？”

张洛便将唇舌在涂山明脸上脖颈上亲咬爱抚，待她稍定，方好言慰道：“我见娘子万般妩媚可爱，不禁放了情怀，伤了娘子，真真该罚了……”

涂山明嘟嘴幽怨道：“若不是你冷落了我些许日子，也不至这般不抗你肏。”

张洛遂运起曹薛氏性授之极妙性功，一面使吐纳之功，牝阴里搅动春情，一面将唇贴在涂山明耳边低吼道：

“这便将这些日子缺的，一发补齐，小浪货，再与你爹爹犟，爹爹便肏杀了你……”

涂山明只觉耳廓一阵热风吹拂，吹拂着灌耳低语，一发将五脏六腑掀了浪荡，直教她淫情难耐，好似生吞了一万只活猫儿一般热痒发颤，忙一把搂紧张洛，手搂脚缠，生怕他溜了，化了，飞了，跑了，双脚相抵之际，便是那鸡巴杵得屄里生疼也不怕了，心下爱极了的男子，便是让他肏死也心甘，恨不能把心肝挖出来送与情郎，情盛汲汲之际，竟叫那话儿活生生说得泄了身，慌忙将十指紧紧掐住张洛肩膀，发风般颠了一阵，一场春潮涌过，便将脸都欢喜得潮红，紧贴了张洛耳边，颤巍巍尖声叫道：

“我的亲相公啊……你肏死我吧……”

便见张洛运用交欢妙术，呼吸吐纳，毫厘间皆见其妙，一抽一插，本是寻常之法，却能在一来一之间，寸寸肏在那玉女极敏感之处，譬如打蛇，下下往七寸上招呼，提起胯往来十合，便肏得涂山明淫精乍失，泄在第十上，竟至下下皆能令她高潮迭起，更兼那精益增进的大鸡巴愈发厉害，不出半个时辰，便见涂山明翻眼吐舌，含混求道：

“我的小爹爹……明儿……要叫你肏杀了……哎哟我的娘呀！哎哟！哎呦！哎呦！……”

涂山明虽有满腹才学，却是个做性爱的呆子，譬如一个虽会品酒，却不知量小肚窄的酒蒙子，只消一杯下去，便醉倒了，此一种女子，虽亦同寻常女子一般在床上腾挪，却不抗肏，不知自己的深浅，更不知爱郎的深浅，每每行房，往往以豪言壮语开始，以被肏得七荤八素哭爹喊娘地求饶为止，故肏不三刻，竟将那玉女喜欢得面色煞白，却是张洛吸了她的阴精，尽数炼化后又失了些在她的花心心儿里，方令她不至脱阴伤身。

“哥哥……饶明儿一命吧……”

但见涂山明手脚紧紧箍住张洛，拼着屄撑得极胀痛，也要将爱郎下体紧紧贴合，更不许他活动半分。

张洛连兴头儿也没上，便见玉女告饶讨软，不禁暗暗不快，涂山明知爱郎未得快活，忙好言宽慰道：

“好亲亲，小祖宗，我的亲亲爱郎，今番算我欠爹爹一，改日定教爹爹尽兴……待女儿用嘴给爹爹服侍一番如何？”

于是令张洛翻了个身，见那硕大家伙儿亮晶晶闪着水光，心下愈发怕爱，张口欲含，竟连吃个头儿进去也都艰难，小嘴儿叼着，兀自用丁香小舌扫了马眼儿半晌，引出水儿吃，倒也快活，却见张洛笑道：

“你便是这般吃个百年我也泄不出，便是欠一也罢。”

涂山明闻言，愈发逞起强来，直吃得日斜影动，把个嘴儿抖吃酸了，麻着舌头，但见那剥兔愈发坚挺，只是半点泄精之意无有，不免“望屌兴叹”道：“我若是铁打的身子，便能与爹爹尽兴了……”

张洛起身，打横儿抱起涂山明，椅子上搂着坐了，亲昵之际，复宽慰道：“明弟尽兴便好，但要恩爱，这个事弄不弄有甚么关系？”

涂山明嗫嚅半晌，方不甘叹道：“汝男子有讨女人性欢喜的虚荣，却道我没有讨爹爹性欢喜的情意？只怕你的那甚么季儿，芳晨，计都，玉娘，哦，还有你那结发的碧瑜儿，承了你的精，一个个儿生子生孙，只我一人不能得你一出，便连个孩子也不能生一个……”

涂山明言罢伤感，不免佯怒道：“都怪你和那老骚货厮混，把鸡巴都肏坏了，是该管一管你，否则精出不来，该把身子憋坏了。”

张洛闻言，一面将唇在涂山明颈间游走，一面柔声道：“娘子是持重的，自然依了你，不过曹薛氏还杀不得，一来她系妙鼎阁之主，也算炎黄门中人，娘子既与炎黄门交好，也不该擅杀阁主；二来她知晓许多元化门中秘辛，对付玉门，合须她助力；三来……她身怀秘术，娘子若真想得个儿女，可令她相助，若是顾着这个，合该保她一保。”

“唔……我也不是非要当你的正妻，只是你身边的女子也没个有主意的，我与你时时拿个主意，也不至于遇事捉急，至于那老骚货……唔！……嗯……”

涂山明还欲再言，脖颈教张洛一亲，登时酥倒在张洛怀里，又教他遍身亲摸，直快活得口麻舌僵，却是张洛习得妙鼎阁玄妙性功，最能勾女子的情，若是本就爱了他的，更要似虫遭蛛困，鼠落蛇口一般被他迷得神魂颠倒，更遑论狐最易动情，故把那精明强干的妖主，把攥得乖如猫儿一般。

“保一保她也行，只是有事要问她……”

“她就在此处，何不唤她来？”

“唔……先别提她，我们再好一会儿……再好一会儿……”

张洛与涂山明复缠绵一阵，闻听院外渐有人来，各自整衣，相携出门，自通门入赵府，辗转穿院过户，行不多时，方来至一绿墙小院的精舍外，萝琦萦墙，紫花走瓦，分明是取静雅的妙处，涂山明望见那瓦上绮丽的紫花，不快颔首道：“妙鼎阁的紫乡玉萼……能在这等凡俗去处养出这花儿，看来这老骚货也算有些修为了……”

涂山明言罢将手一挥，寒气四溢，登时将那墙上绿紫摧罗遍地，清风扣户，“隆”一声推得门来，未及更言，便听屋内柔声朗媚道：

“妖主驾临，何故如此无礼？……莫非见怪于妾身？”

话音随脚步声齐落，便见曹薛氏款步自院内一片碧翠葳蕤中现身，穿着似随心，透着浑然天成的雅致，及至切近，方见她朱紫绫罗，黛冠朱钗，披拂薄纱，轻妆素面，手秉八瓣紫玉香灯盏，脚踏高云剔透鞋，玉脚半裸，五趾如珠，深衿半露玉瓜乳，眉冷目笑光盈盈，神女下凡玉飞天，妙鼎阁下女掌门。

涂山明打量曹薛氏洗身换髓后的美丽面庞，心下已有八分妒怒，眼神扫在那对大如冬瓜又极饱满坚挺的奶子上时，登时恶火冲顶，不待分说，“铮”一声掣出腰间霜离剑，“倏”地掷向曹薛氏，利剑金风，夹杂寒气，精钢莫能当之，却见她只将臂间薄纱一拂，“哗”地卷起一阵香风，便将那宝剑打落在地，交金声落，便听曹薛氏冷笑道：

“失礼，失礼，当面锣对面鼓地赌斗，妾身却未必输过妖主殿下……”

涂山明怒极反笑道：“不过是略使小计便能擒你，呵呵……杜鹃推卵的贱妇，与你争斗，只怕脏了我的手……”

曹薛氏便更不答，只将秀眼含情，不住勾向张洛，直令他脊梁一阵酥麻，又要顾着涂山明面子，便只好微微颔首道：

“有些不晓之事……望大人相告……”

话音未落，便见涂山明怒道：“大什么大人！不过一风尘贱妇而已！”

曹薛氏闻言，皱眉不悦，却不发作，只将手中八瓣紫玉香灯盏一举，顿见紫光大作，照与涂山明身上时，竟见她手足俱僵，目直口愣，直挺挺往后倒去，张洛见状，忙将涂山明承住，却见曹薛氏不冷不热道：

“素闻涂山家善抟法宝，犹以妖主殿下智计通达，妙思百出，修为则稍逊色些……却不知妾身炼化的这件拙物，可算得上件当用的随身之物吗？……呵呵……似妾身这几日里随手炼化的蠢物，兹是有道行的仙子，也不会为灯光中‘朱叇’所迷，可见所言非虚……”

兀那朱叇，息生虫之属类也，寄宿光辉，能兴蜃而迷生灵，涂山玉所赖法宝九华琉璃盏，亦藏有许多息生虫，狐善幻术，亦易遭幻术所迷，剑之双刃也。张洛见涂山明睁目而昏，呼吸几乎废止，忙与她渡气顺息，半晌方见她倒吸一口冷气，急醒之际，手足尚废，口中急骂道：

“臭娘们儿！狐媚子！幻合道尊何等容慈，传至尔辈，竟出你这荡贱宵小！汝不过丧家之犬，乱咬人尔！”

曹薛氏闻言冷笑道：“狐属近犬属，更何况没有洛郎，妖主殿下怕还是窝在那大铁鱼里吧……不过随风漂泊几千年，倒真颇有些游侠气质。”

涂山明闻言，破颜大怒，正欲大骂，却听曹薛氏从容道：“妾身早年随师父游历东洲，曾于百鬼原中，通霄道上，见游石华城，城下锁六兽载之，徐徐行与原上，上有一花楼馆，馆中居极美狐仙，有苏之妲己，相传是之也……”

涂山明闻言大震，旋即怒道：“游石华城不过东洲一唬人怪谈，我曾在彼处游荡百年，更不曾见之。”

曹薛氏道：“看来妖主殿下与玉藻家并无交情……”

涂山明沉吟半晌，不得不点头道：“百鬼原乃玉藻家归息之地，其上终日乌云雷鸣，天鲲不能行见。”

曹薛氏更不再与涂山明言，望向张洛，复深情款款道：“前番虽遭殿下偷袭而执，不过因清玄子终日以邪术诓我以长生，暗中索取我之精气，令我虚弱所致，不过正是因此番遭遇，反将我修行之瓶颈打通，更促成了我与命中如意郎君之姻缘，妖主殿下之恩，妾身乐意报答。”

涂山明闻言怒道：“我才是洛郎的正妻！你便是做妾也入不得门！”

曹薛氏笑道：“我与洛郎之姻缘乃天生命定，无需妖主殿下允许不允许。”

曹薛氏言罢，身复从容道：“妖主殿下今番驾幸，恐怕是要问八部寺中所埋之黑魔狼主葛眦的断爪，并夜叉王师驼鸠的左眼哪去了吧？”

涂山明不快道：“你知道便说，何须卖关子！”

曹薛氏一面款步屋，一面冷冷道：“这件事的原委，我只告与洛郎知，妖主殿下若欲知晓，可教洛郎来我屋中，‘仔细好生’商量。”

“莫呼洛迦七无自在，更兼天生甚深法力，你妙鼎阁之法术，对它们不起作用，故当日方被覆灭吧。”

曹薛氏闻言一愣，远远首之际，却见涂山明冷笑道：“莫呼洛迦向来自由而独处，能将莫呼洛迦成百上千驱使的，只有元化门。”

曹薛氏闻言，浑身颤栗不止，半晌方稳定身形，长叹一气道：“我知道了……”

涂山明又道：“就被玉门算计到族破人亡这件事讲，你我是一样的，因此你莫耍花样。”

便见曹薛氏沉吟半晌，微微一笑道：“我若似你般有勇气，也不会装作糊涂而委身清玄子半生，险些把自己都骗了，你活得很明白，我真羡慕你。”

涂山明撇嘴道：“呵……我倒希望能用脑子换奶子。”

曹薛氏道：“你一定知道，黑魔狼与夜叉立誓之物是被玉门拿走，当初封印天魔降世的八部众盟誓之押，恐怕要随着八件立誓之物集齐而开解，解封天魔降世，须待星辰归位，现在前去阻止，或许为时未晚，那两件盟誓之物，皆放在艳香雨水派的教坛之中，至于在哪里……若我告与旁人，恐事泄而遭清玄子报复，非是我不信任妖主殿下，但请你避则个……”

美娇熟娘，自是归于张洛，却不知那天人降世，又将如何阻止？闯入魔窟之际，又将有怎般奇遇？曹薛氏与赵曹氏之间芥蒂，又将如何消弭？欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章： 探玄坛玉门破处 采狐仙孙婿荒唐
────────────────────────────────────────

上篇

张洛自曹薛氏屋中床上起身，不觉已是二日里黄昏时节，望见斜里透过窗棂的日影，方慵懒叹道：“这一炮真打了个天旋地转啊……”

只见那少年满脸唇印，周身红抓赤咬痕，愈发衬得周身皮肉白细，正欲扯衣寻鞋，忽觉手教夹住，却是两条外凉内暖的滑肉腿，当间一只擒龙蚌，翕忽翕忽地啃着张洛手背儿，蓬软软丝丝屄毛儿，蹭得臂膊微痒，行动不得时，又猛地陷在一片香暖肉儿里。

“这便要走？……小没良心的坏蛋……”

却是曹薛氏一把搂定张洛，一张朱唇，不住在那少年耳廓脖颈间游走亲昵，柔乡肉欲，泡得张洛浑身骨酥筋麻，任她又搂倒在床上，也只“嘤咛”一声，嘴便又教那老仙妇亲住了。

“好玉娘，这都第八了，再不过去，只怕将正事误了。”

却见曹薛氏媚道：“好相公，我俩来个九九归一……再丢一，我便安心了……”

张洛闻言，捏住曹薛氏下巴笑道：“只怕你那老嫩屄里流干了水，方才一肏，已见你有些吃力，再来一，恐怕要叫我爷爷喽……”

“去！……小坏蛋就知道羞人家……”

曹薛氏老俏脸一红，玉手在张洛臂膊上一抓，方又笑道：“岂不闻吕纯阳白牡丹之旧事？你自得了纯阳，又怀妙鼎阁传授，天底下凡妇俗女，皆讨不得你一丢之精，我是怕你和你那小狐狸，小魔女的睡觉肏屄，泄不出来，反憋坏了身子，故教你多泄几……”

张洛闻言大喜，遂效如意君狭武皇旧式，直弄得天色将昏，方又复泄，却弄得曹薛氏伏床哼哼儿，半晌方长叹道：“你真是个肏女人的小魔头……肏得妾身春堤泄洪，下再战，非教你卵蛋子也空了不可……”

张洛一面穿衣，一面笑道：“玉娘净弄戏与我，你是妙鼎阁掌门玉女，还真如此不抗肏？”

曹薛氏幽怨道：“早知你如此刚猛孟浪，我真应摆下‘十女索阳之阵’，妙鼎阁还在的当日，阖门姐妹，都要遭你蹂躏得牝肿洞开……”

张洛闻言，不禁得意忘形，穿衣提鞋之际，复见曹薛氏裸身侧卧床上，披拂轻纱，欲遮还羞，犹见两只奶头又红又凸，不免心下又生怜爱之情，望着曹薛氏笑道：

“如此佳人，天应怜之……”

张洛穿整罢正欲出门，却教曹薛氏叫了住，但见她封了一大一小，一素一朱两个锦囊，招摇素手，令至切近，笑吟吟递与他道：“你要探黑里欢的玄坛，或要得素锦囊里的什物使用，这原不打紧；这朱锦囊里的是给我大鸡巴上门儿小相公的红包，妙鼎阁内凡老妻少夫，皆有此物。”

张洛接过锦囊，又见那朱锦囊形制华丽，封口甚严，内里轻盈，隐隐飘香，便笑问道：“此物甚香，玉娘，此乃何物？”

便见曹薛氏羞道：“此乃妾身二八年华，于处子之际刮下的牝毛。”

张洛闻言，愈发喜欢道：“如此说还是个老物件儿~”

曹薛氏闻言，面赤娇嗔道：“你奶奶的屄！又来取笑与我，你还我，我不给你了……”

张洛便与曹薛氏亲了个嘴儿道：“玉娘至珍之宝，我岂有不爱之理？可惜我破处破得太早，年纪小，不懂事，没法刮我的处子毛儿给玉娘。”

曹薛氏羞赧道：“去日不可惜，来者犹可追，只你每次都全力以赴肏我，便是你每次都把你的处男给我了。”

张洛闻言，当下又要讨肏，却见曹薛氏忙止道：“非是妾身不愿侍候，只是屄真的肿了，待你走后，我还得敷些药膏才是……对了，走时把那八瓣紫玉香灯盏拿着，切记口诀。”

张洛便向曹薛氏身下一摸，果然红赤异常，又与她说了些体己话儿，方才复去，乘夜雾浓，正入鬼市，来在雉舟妖主闺房之外，叩门数度，皆无应承，兀自进时，只见涂山明冷面孔坐在镜前，手拿剪刀绫罗，交错锋芒，一截截剪得绫罗如米粒般大小，粉碎一地，斑斓零落。

张洛见涂山明兀自生着闷气，兀自悄声绕至涂山明身后，猛地将她一把搂了，便见她“呵”地倒吸一口冷气，复忿忿道：“你找死是不？吓得我一剪子捅死了你，你好受是不？”

张洛便攥住玉女素手，一把夺了剪刀，笑吟吟与她捻手摸掌道：“我的妻哟，我知你定舍不得，故敢孟浪。”

涂山明闻听此言，“腾”地火冒三丈，一下坐起，身对着张洛胸膛猛捶，银锭似的拳头，雨点似的打在张洛胸膛，一面泄愤，一面愈恨道：“知道舍不得……你还，你还和那老骚货，臭娘们，狐媚子，烂裤裆，待一夜，还一天！……”

涂山明直捶得拳酸臂痛，方才罢手，还不解气，便在张洛脖颈上咬，瞥见红印，一把揭开张洛衣裳，但见爱痕遍体，登时怒得瞪眼大喝道：“肏你娘的老骚货！我肏你娘！我肏你娘的祖宗十八代！我肏你祖宗十八代的祖宗十八代！……”

那平日里大方端庄，智性沉着的玉公子雪美女，竟怒得满头青筋，血灌瞳仁，发起疯来，便将梳妆台上的妆奁砸了个稀烂，便将妆台也掀了，怒视张洛之际，只觉越看越恨，“刷”地飞起一掌，“啪”地打在张洛脸上，痛倒不甚痛，却留了个分明的手印儿，扇得张洛先是一惊，定神之际，默然不言，依然搂定涂山明，轻声慢语道：

“贤妻责我甚切，我之罪甚矣。”

便松了涂山明，起身整衣欲走，那玉女自扇了张洛，忽一便似冰冽灌顶，毕竟爱他甚切，怒也甚切，疼也甚切，兀那梁氏扇了张洛，犹要碍面子别扭一阵，涂山明扇了张洛，登时便将心也悔透了，见张洛欲走，便连起身也顾不得，忙一搂住他腿，颤声骇道：

“哥哥别生气……我……”

张洛却无所谓道：“反正我这脸教人也不止扇了一，妖主殿下若喜欢，不妨割下去挂起来，天天扇着解恨吧，唉……我竟和那有苏氏一般了，殿下若想杀我，请即就戮。”

涂山明登时大慌道：“相公这样说话，便连夫妻恩爱的情分也生了……我……我的郎……此生没爱够的，下辈子再补吧……”

涂山明言罢，寻着剪子便要往脖颈上刺，张洛见状，哪还顾阴阳怪气，不顾锋锐，一把拦了那剪，竟险遭那锐器捅得手背儿对穿，登时血流如注，犹不顾钻心之痛，任那半截剪刃插在手上，涂山明见爱郎受伤至此，一时手足俱废，瘫在张洛怀里，放声大哭道：

“我的心肝儿……你要教我疼死呀……你快把说得那话儿收去，否则我便死给你看……”

张洛便道：“我的话儿虽不中听，句句至直至真，明儿的娘不也是有苏？你不也爱她？莫说我的脸，便是我的命也都是你的，你见了我这一身红赤便怒，可她也只将我皮肉儿略略弄花了些，但我内里的心肠不还都是你的？亲亲，我恨不得把心也掏给你呀……”

涂山明闻言，攥着张洛哀嚎不止，直哭得话也说不出来，一面哽咽，一面抽泣道：“我的心肝儿相公……没有你……我便活着也没意思了……没有你……我……我还不如死了……”

张洛只觉肉上十指寸嵌，见涂山明悲声渐息，正要再好言劝慰，却听一阵笑吟吟冷冷道：“洛郎呀，多日不见，竟先来与这狐狸腻歪上了……”

却是计都款步走入门中，见张洛脸上手掌红印，心下大怒之际，口中却冷冷笑道：“好个媚骨天成的狐狸哟……你既口口声声说爱我的洛郎，怎的又要无故扇他嘴巴？今天你敢扇他，来日便敢剁了他的脑袋，洛郎……我的脾气虽然不好，可自从我将身子整个儿给了你，我可曾伤过你一点半点吗？”

计都见涂山明面色发冷发愧，心下暗自得意，又因见了张洛脸上红印心疼，忙至切近看时，竟见张洛手上插着把剪刀，几乎洞穿，血流如注，登时大惊，忙要自涂山明怀里夺过张洛，却听涂山明哀叫道：“我的好妹妹……我虽愚傻，犹知你先来，我后到，可一会儿就好，你就把洛郎留给我一会儿吧……没了他，我心该碎了……”

那修罗外表火热凶悍，内里温柔善感，便只拉过张洛手，一面使秘术与张洛疗伤，一面责备道：“你只知你的心碎，难道我看了我的爱人受伤，我便不心疼吗？你也是洛郎的心头好，既分了他的爱，也该时时与他体谅，刻刻替他分忧，今反倒如此伤他，唉……”

涂山明遂辨道：“若非那老骚货，我也不至如此……”

遂将曹薛氏之事，分毫不差告与计都，便见计都登时面色冷沉，待张洛手上伤愈，默然起身而去，张洛见状，忙问计都道：“星奴将往何处？”

便见计都大怒道：“我要把这一家偷人汉子的驴肏终一个不留的打成肉酱！肏她娘！肏她祖宗十八代！肏她祖宗十八代的娘！……”

涂山明哭了一阵，心下已定，见计都怒得如此，“噗嗤”破涕为笑，忙拦住计都，复向张洛幽怨道：“相公岂该责我不贤？便是妹妹也恨怒如此，呵呵……你是犯了众怒了……”

计都忙道：“我不生洛郎的气！我只恨那一家狐媚子勾引我的男人！”

涂山明娇嗔道：“狐媚子也是你说得的？你且来，好生说话。”

于是将张洛与曹薛氏之事劈破，各自见了，各自心事，涂山明与曹薛氏，乃旧恨新仇，更兼妒怒，又带着些得不了张洛精的幽怨烦恼；计都却不曾见得曹薛氏，只与赵曹氏素有旧怨，闻听涂山明说曹薛氏极美面孔，极大乳房，又是个登峰造极的性仙，便因醋生恨，更兼怕那老妇独占张洛，便多生忧愁愤恨。

却听涂山明道：“今欲敌玉门，横竖该将私情暂放，待结清宿怨，再与那老骚货算账不迟……”

计都鲁莽恼烦，更不管大局，便只言道：“我横是现便要她的命！甚么元化门不元化门的都不相干，不过洛郎要是舍不得她，叫她给我磕头舔脚，伏低做小，我便扰她一命也未尝不可。”

张罗便道：“我今已知晓艳香鱼水派总坛之所在，当务之急，还是该夺八部众盟誓之物，以阻挡天魔降世。”

计都不快道：“洛郎好容易来，竟是为了这没意思的事……我自和你走一遭，覆灭那不上台面的邪修，只在反复手掌之间。”

涂山明摇头道：“非也，兀那艳香鱼水派，非只双修邪淫，不上台面之物，‘艳香鱼水’四字，本是元化门内自古流传一则预言，曰‘众艳生香，鱼水容与，天崩霸邪，至尊降世’，故艳香鱼水其名极艳，却有大渊源，实取引导霸邪降世之意，传为‘黑里欢’，倒确是那山野村夫上不得台面的揶揄，可换句话说，玉门虽有无上法力，诸事不能亲力亲为，清玄子其人，不过障眼法，真正强大的邪修还在其后，一定还藏着……”

计都便道：“那正该我与洛郎齐去才是！狐狸，你不会怕了？”

涂山明不快道：“休逞勇莽！有你哭的时候，玉门其人法力极深，更兼极有诡计，任你再强横，她也有法子教你有去无……如此，相公也不该去，可派出的斥候一个也不曾来，怕是引众强攻，也要尽数遭重……唉，事已至此，真真僵持住了……”

张洛沉吟半晌复道：“我可去。”

便拿出曹薛氏与他的素锦囊道：“我师父曾言及婆邪修之策，尽在彀中耳。”

张洛未曾说得实话，一怕二女吃醋，二安二女之心，她二人闻听师尊早有前谋，皆定而欣喜，便见涂山明放心道：“如此还是该派两个亲随与你。”

张洛摆手道：“此番凶险，只我一人便能成功，则无需旁人，一恐累赘，二则恐无端之闪失。”

涂山明严肃道：“哥哥命数极大，可修行甚逊色，只身前去，我到底不放心……哎……早叫你练功精进，现在当用了，反令我等担心。”

计都亦然，相持之际，又听张洛道：“我此一去，以三日为期，逾期不，可来彼处寻我……若论辈分，我也是元化门弟子，便是玉门真要杀我，也该念及我师父，必不至性命之忧。”

二女沉吟半晌，方见涂山明先道：“虽可如此权宜……你带着玉牌，随时联系，我也要派一两个好手策应。”

张洛思索一阵方道：“如此可行，只是别教铁圈儿他们跟着我，非彼道行不济，只是此行甚凶险，恐连带着他们也遭不测。”

计都便道：“我到时也跟着，狐狸，上向你讨要的兵器，这可给我了吗？”

涂山明睥睨道：“当然可以给你……若非为了相公，便是根针也没你的。”

便见计都抻了个懒腰道：“如此甚好，计策有了，大事成矣……唉……天色不早了，洛郎，我们早歇息吧……”

便见涂山明挑眉道：“是……是该歇息歇息了，不过我嘛……还要将众部署一下……哥哥若困了，可先歇息，我随后便到。”

计都便奇道：“你这狐狸往日抢得欢实，今却怎的把个香肉儿让与我了？”

涂山明便白道：“我早吃饱啦……这两日还在敷药调养，待今日先去寻些药来敷一敷，方才能再来啦……对了，我们的相公现在很厉害，你若挺不住，我也不是不可以帮你……”

计都遂不屑道：“随你便，你若不要，握便都吃了，半点好的也不与你。”

涂山明冷笑道：“好大的能耐哟……”

便见计都欢喜搂着张洛急吼吼上了床去，两炷香功夫儿不到，便听计颤声软叫，有气无力道道：“哎哟我的娘……洛郎……我要叫你肏杀了……好狐狸，好仙子，我下头三个洞儿都叫洛郎肏肿了，你快来救我吧……哎呦，哎呦……我的天……我的天！火海热砂，也不及你那好鸡巴磋磨人哟……”

于是将二女轮番折腾，一刻也不曾停歇，苦叫欢吟一夜，至第二日早，愈见张洛精力充沛，却弄得那二女一个个腿软骨酥，身子也起不来了，莫说筹谋大计，便是下地都费劲，足歇了两天，方才各自出动，涂山明坐镇玄州，计都与张洛领着五六个上千年修行的妖魔出城，直向白山州南，而玄州西处深山中去，计都踏山带着张洛，并众驾云，行二三时辰，便至一处林峰山顶，收步住云，落于山巅石上。

张洛遂抬头四望，见群山四面环百里，独留当中一片平坦，一行人所处之地，正是入平地之口，便又端详半晌方道：

“此间地光星华，便应天异，形势气理，却也不凡，想来便是那邪修地老巢了……”

计都闻言撇嘴道：“恁的装神弄鬼，你看那里。”

便见几个兽首小妖，兀自在谷底伐木，张洛见状，便耸肩道：“万一人家是哪个洞府里打工的呢？”

计都又道：“此一众小妖身带天魔气息，想必是与天人尸昼夜共处所致，待我抓几个舌头，问明洞府，一锅端了他们。”

张洛环视四周，半晌指着一处山上嶙峋突兀处道：“不可，此突兀之处，似是巨怪刮蹭所至，视其痕迹，仿佛一种大蛇，此间方圆百里，如是痕迹不下十处，大蛇来一迹，这样的怪物，少说还有十个。”

计都便道：“如是便有百个千个，我又何惧？”

张洛便道：“若是那大蛇是用作驱动某种机关呢？你可见远处山削石平，像是被刻意毁去的，在看此间山川形势，皆依阵法，许是暗处埋伏什么机关，我等便走不脱了。”

计都恼道：“依你之计，为之奈何？”

张洛便道：“我尽先去打探，尔等可在四周伏作照应，明日天黑前我若不来，你再打将进去。”

计都不快道：“你只道我逞勇好斗，却不知你也不过逞智谋之长，和那狐狸一样……”

张洛闻言，捧住计都面庞，“啾”地亲了口，直教她浑身酥麻，红脸娇羞道：“死鬼，狐媚子似的，弄得我身子软了，骨头麻了，没人救你去……”

张洛便笑道：“星奴爱我也……”

张洛言罢正要下山，却听计都忙道：“若那天人想强奸你，切莫抵死不从，留得命来，我自与你作主。”

张洛无奈道：“天人我见识过，憋着害我。”

计都却道：“天人和我们一个德性，你当我不知道？总之注意安全，一切顺利。”

张洛裹了华服蛟衣，只穿道袍，依然扮作道士模样，一扫拂尘下山，行不多时，便见一众小妖负薪行于道上，便赶上前唱了个喏道：“贫道有礼，敢问诸位大王将往洞府何处？”

众小妖闻言未及反应，便见张洛取出紫玉灯，念动口诀，紫光乃生，息生之虫出于其中，顷刻便将几个小妖都迷了，便见个为首的猪妖上前道：

“好教道长得知，这方圆百里无甚洞府，只有艳香鱼水派的总坛，我等皆是勤杂工，你若要讨银钱，可去他处，此间凶险，不适合你凡夫俗子来闯荡。”

张洛便道：“我今要去彼处，尔等可引我去吗？”

那猪妖道：“我等草芥小徒，只不过伐几捆木柴交数，你若要去，可找我们管事的去。”

张洛喜道：“烦请大王带路则个。”

猪妖便道：“好说，好说，只是见了管事的，你自与他说去。”

于是由那几个小妖引着复行二十余里，来在一山窝之内，却有一等山高的石仓，内里堆满柴薪，仓边有座一进的道观，便有一青袍居士居于其中，一面令小妖将柴薪过秤，一面令火工道人记账，张洛见状，忙又上前唱了个喏，那青袍居士见张洛来，忙礼道：

“道兄仙乡何处？却不知逍遥履杖，怎踏得我这偏蔽去处？”

张洛便道：“家师乃清玄子同门，前日得其书信，着我前来投奔，烦请师兄引路则个。”

那居士一听“清玄子”三字，立时恭敬道：“原来是师叔，清师祖云游数月未归，我先引您向我师父处下榻，招待不周，万请海涵。”

于是又随那道士走了二十余里，见半山腰上一大道观，入得山门，便见一长髯道人端坐蒲团之上，闻听原委，忙下得堂去，口中只称“师兄”，讨要书信之际，便见张洛将玉灯盏拿出一照，迷了老道，便见他道：

“清师叔数月未归，我可引您去清师叔静修之处。”

于是依然走二十余里，依然见了山，依然进道观，依然见了道士，依然使灯迷了他，便见那道士道：“师父不在，此间药石烟嚣，招待师兄甚不妥当，不如请师兄暂，待师父来，仔细招待便是。”

张洛闻言怒道：“尔等净和我扰从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和小和尚的弯儿！我要去总坛办事！办事！拉着我满山跑个甚么！”

那人闻言恍然道：“啊也！师兄何不早说？险些误了事，此间山中，有储薪之大石仓，石仓旁二十余里，切近便是总坛，只因总坛周遭荒芜日久，故差遣力士在彼处开辟，伐下来的柴薪就势收在石仓里，这本不很要紧。”

张洛闻言，不禁气笑，又听那人道：“师父曾有令在先，言凡入山中问路者皆杀，总坛旁开辟山门之力士，皆扮作伐薪小妖模样，待人问路，就地格杀，那力士是我师父的师父，玉门师尊之杰作，连我师父也不敢招惹那力士，若非师兄系门内之人，恐怕便要……”

张洛闻言，心下大嘘道：“若非我使了法术先迷住那群力士，恐怕此刻便死了……”

那人又道：“师兄山中跋涉辛苦，不如便在偏舍将息一夜，来日赶路便是。”

张洛闻言摆手道：“不妨事，不妨事，但只带我去总坛复命，万莫耽误了大事。”

那人便整饬衣服，一面引张洛出门，一面兀自道：“只是师兄不知，前日里来了个甚么玄官，闯进总坛一阵大闹，所幸擒住了他，也闹得地崩山摧，把四周山上暗伏的机关也打坏了不少，连总坛内的总机关，多半也教他弄得发动不得，否则师兄莫说长途跋涉，恐怕在山口便被机关打死了。”

张洛闻言，一阵后怕，心下不住念着天佑，便随那人出了山门，截小路走了四十余里，便又了伊始去处，仔细观瞧时，方见葱茏掩映之处两排石俑对立，拨木开草，方见一条石板小路，又见那人笑道：“惭愧，惭愧，我自修行，曾不能腾云驾雾，不然便引师兄走云路，一阵封的功夫便上到玉琼山顶。”

“玉琼山？”

张洛正疑之际，抬首方见一百丈高山，绵延与群山相接，其峰入云，巍峨甚矣，那人便道：“师兄走小路便到，我且有杂务处置，恕不能奉陪。”

那人言罢便走，独留张洛望山叹道：“走了一天，还要再走这些山路？唉呀……我又不是铁腿，这叫我怎得受得了？”

正思索间，便见山上飞下一鸟妖，张洛见了，忙使玉盏将他迷了，便由他驮着上了山去，百里山路，扶摇之际，不出片刻便至，远见一座十丈高的山门嵌在悬崖石壁之上，小路如羊肠，绵延环绕通而上下，真个是飞鸟见之，恨羽翼不坚，走兽望之，嫌四肢不健，那鸟妖亦飞不上去，便将张洛放在羊肠道上，百步九折之地，全仗他一蹴之功。

“就是上得去，也打不开那山门啊……诶，对了，玉娘来时给我锦囊，我且看一看，若当用便用。”

于是打开锦囊，只见一团乌黑油亮的香毛，忙红脸系住，又去解那素包裹，但见其中一枚玲珑小罐，并一支小哨，另有一纸条，上书曰：

“罐中乃梦生之虫，可吹哨而控之，凡物触之即睡死，非闻哨声，莫能复起。”

“如此高哉！做梦也上不去啊……”

张洛正待气馁，偶然瞥见悬崖之上，令有一方莹莹生光的小洞，小洞之下，另有一段窄梯，视其所在，恐便是通往总坛的小路，遂大喜，踏足如入洞，竟是处四通八达之地，光芒自上下澈，总坛正便该在其上，于是攀爬腾挪，耳听得远处一声喝道：

“又躲在这里偷懒！还不快去搬石头！”

便是一牛面巨怪持鞭而至，张洛见状，心下骇怕，竟掏出鸣嚣剑，雷金交鸣，“刷啦”一斩，便将它打作一团焦炭，方复向内摸索而去，不多时豁然开朗，环视一周，不免叹道：

“此处竟有如此神仙楼阁！我算是见识了。”

便见四周方圆大阔，上下四周，皆不可计数，亭台楼阁，杂列其间，琼砖碧瓦，斗拱飞檐，石深处涌泉，碧浓处见鸟，顶上生光，虽黄昏而如白昼，分明是一处绝世洞天，仙人景象，张洛处其间，亦不禁恍惚道：

“本以为邪修总坛那样妖气弥漫，却不想是如此神仙去处，不过越是如此逍遥胜景，越要提防其中凶险……如此，该愈发谨慎才是，仔细留神，方不出闪失。”

于是自那来时极狭窄的方圆内，一步一小心地向外走去，寻着条金砖铺地的大路，便向前求索，四周景象，竟然恍惚，恰若隔世登仙，沿路或有集市，或有楼阁，精美闪烁，好似虚幻，路中所遇教众，皆面善常乐之徒，张洛在那大路上行不多时，便来至尽头处，却是象魏森然，殿宇巍峨的宫室，宫门之外有蜗虹字书曰：

“降世宫”

张洛见状，暗自点头道：“该是这里，那盟誓之物定是暂放于此处，待时辰和合，便将引导天魔降世。”

于是便要进入宫内，来至门前，却遭两个无脸力士拦了，张洛见那两个无脸力士脸上只有宝珠滚转，想必是莫呼洛迦之属，八瓣紫玉灯魅惑其不得，又欲强攻，又恐孤立无援，便先推在一边，踱步半晌，心下已有对策。

张洛遂取出小罐打开，便见一虫状若蝴蝶而莹莹生光，通体朱紫而亮，将哨一吹，便见那梦生虫翩翩飞起，寻那两个莫呼洛迦力士而去，半晌便见二力士扑地，复有三只梦生虫归，遂大喜尽纳，推开宫门，却只见周遭静谧，三进宫廷，一发无声，上方光芒照在此处，一瞬便黯淡了，张洛只觉周遭气氛甚异，正欲退出，首却见一群女妖引冷玉往宫中走来，便忙蹿入宫内，方待寻着处偏僻房间躲了，却只见那高阁低楼，俱是实心的摆设，门窗皆假，独当中大殿内似有可入之处，当下飞奔入大殿之内，运起轻功蹬柱踏灯，猛一蹿上房梁藏好。

“师尊三日之后便要驾临，令天人降世，我等复兴有望。”

冷玉径自入殿，几乎与张洛前脚踩着后脚，带着两三个徒众，先后临于殿中，但见降世宫内一尊巨女像，正与八部寺内璇明像一般无二，香火供奉，蒲团分排，便见那天女端坐当中蒲团上，其余徒众，皆依次列坐，便听一徒女嬉笑道：

“如此世间男子，我可尽取之。”

又一徒女笑道：“我不比大师姐贪婪，我只要最极品的男子，一日换数十个便是。”

却见冷玉不苟言笑道：“汝等却应以师尊大事为重，成就万年功业，方是上道……”

“不过如果你们若遇着个叫张洛的小白脸儿，记得活着亲手给我带来，莫要伤了分毫。”

冷玉言罢，又听一女道：“莫非是那攀附妖狐的邪媚之徒？此等卑鄙小人，不杀却待乳何？”

冷玉便怒道：“汝小儿甚不以师尊向日教诲为念，全无一点慈悲之心！那男子不过是误入歧途，我等若以教化为上，或能令其悔改，皈依正道，也算一桩功德……不过话说来嘛，如果他抵死不从，我便要一片一片肉地撕碎了他……”

张洛闻言，不免暗笑道：“这母老虎倒是个假正经……我真有那么有魅力吗？嘿嘿……怪不好意思的……”

便听冷玉同那两三个徒众讲起经文，无聊之至，便令张洛也觉困乏，环顾大殿之际，却见璇明像后墙壁上另有一扇小门，正看时两边皆有遮挡，故若非知之，便不能视，于是顺梁悄声绕至璇明像后，但见那小门边另有干支机关，正合星象，张洛思索天人降世，故将机关星象排列为“降世”象，便只听“轰”一声作响，却见那小门不大，分外沉重，竟又是个上升下落的闸门，开启之际，早惊动冷玉前来，正对上张洛尴尬等在门边，相视之际，竟见那冷玉面红恼羞道：

“好你个贼，竟自来了，阿霞阿碧，尔等将他拿下！”

于是便见两个徒女闪身前来切近，腾挪身形之际，便见张洛“倏”地顺着欠开地门缝儿钻入密室内，待那门全开之际，只见张洛迎在门口，大喝一声道：

“拿我？做梦去吧你！……”

那三人正自迷惑，便见梦生虫翩翩落在切近，慌忙遮挡间，却见那虫儿沾体便入，几眨眼的功夫儿便将两个徒众放倒，独冷玉立在当场，也目重神眩，眼也睁不开的当口儿，犹自骂道：

“你……卑鄙……”

那天女还欲再追，两步倒在地上，便见六只梦生虫翩然飞罐内，张洛见状大喜道：“母老虎，我还治不了你……”

于是反身往密室内走去，穿过甬道之际，只觉无边昏黑，方将腰间那自八部寺门口儿夜叉像上取下的鬼蜡烛，再一次点燃，便照得四面青气森森，进约百步，方见二丈余方圆法坛，法坛四周八方依次分列八部众像，皆站立而托举圆盘，圆盘之上，依次是龙王敖古之逆鳞，清玄子斩龙王而得；阿修罗之血盟石，有苏众盗取九华琉璃盏伤罗睺而得；夜叉之眼，夜叉王向日大战所遗之物；黑魔狼手骨，狼王与夜叉王大战，断手而不分胜负；莫呼洛迦之宝珠，取自七无大蛇之遗蜕；天人华冠，乃玉门师尊妲雅稚随身之物；涂山玉之血狐信，乃玉门使诈赚得。

张洛见此八物，心下大喜，忙将其尽数敛在身侧，正欲走时，忽见石门轰然而落，周遭石墙石壁，皆化作血肉慢慢迫近，张洛大惊之际，不觉已被迫到角落，挣扎之际，猛觉天翻地覆，恍然似天塌地陷，忽地猛坠下去，四周皆暗，只听得一女声得意道：

“长线大鱼，可算把钓了来……呵呵……好孩儿……”

却见顶上忽见光华，顷刻笼罩四周，睁眼再看之际，只见玉门端坐血肉宝座之上，周遭景象，竟是一片尸山血海，四周妖魔，皆极可怖，望向张洛，一发狞笑起来，抬头看时，却见上面哪有太阳似的日光？分明是一只大得吓人的眼睛，兀自骨碌碌地旋转观瞧，原是此间景象，皆是幻境，那预留小洞，分明是诱惑张洛深入的钓饵，方才之活动，皆是玉门所造幻境幻象，忽一沉迷，便遭玉门摄在身边。

似这血肉淋淋之处，却是艳香鱼水总坛，玄州大战所遗天人古尸皆在此处，此间所处高山，分明又是一处天人埋骨之地，亦是向日天魔陨落之处，唤作天崩原朱枕冢。

“你是师兄唯一的爱徒，我便亲在此处候你……也不算辱没你吧……”

张洛见玉门神情傲慢，心下虽怕，犹逞勇道：“你今日既拿了我，却要将我作何理会？”

“孩儿，你说这话便远了……”

玉门笑道：“似你小孩儿心性，我这做长辈的却不和你见识，往日勾了我女儿的事，呵……小孩子玩闹罢了，我便既往不咎，清玄子与你不痛快，我也已将他杀了与你宽心……”

玉门一挥手，便见一华服天人捧出红盘，上面分明是清玄子的头颅，面目惊愕，便作极不可思议之状，张洛见之，心下亦不禁骇然，又见玉门神色稍缓道：

“我用此人，不过当用时用，当废时废而已……孩儿，你便莫怕，你我原是一血之亲，便是打断骨头还连着筋呢……”

张洛闻言，心下大惊，忙要起身更问，身子却教玉门的咒法束缚原地，便见她从容道：“先前见你灵官有缺，虽是袁师兄身边小徒，我却不信，旋齿人设于天鲲上的诸般武备，你却能开启，如此便令我不信也不行了……可是孩儿，一万余年了，你却为何还是如此年幼可人？莫非袁师兄怕你灵官残废养不大，故将你放于明镜境中？又用菩提子与你续命？”

张洛闻听此言，心下不禁大乱，冥思苦想之际，又听玉门道：“见了你我便知道，其实哪里有什么天人旋齿人之别？旋齿人一万年前便举族覆灭，我天人众也不过剩下些血脉稀薄的后裔……斗争至此，真的值吗？”

张洛便道：“那你发动天魔降世，涂炭世间生灵，又值得吗？”

“幼稚，糊涂！明明是天人降世。”

玉门脸色复转冷道：“你年齿尚幼，哪里懂得许多？……我今日把话说清楚，涂山家明儿与我不过干母女，你我却是实打实的一家人，你没有选择，你只能帮我！否则便是不孝！你的血脉，尚有四一古天人之血，当今世上血统纯正之天人，除了我便是你，孩儿啊……如此说来，你也是天人，待天人降世，涤荡世间污浊，届时你我阴阳和合，繁衍部众，岂不极乐？”

玉门言罢，只一招手，眨眼瞬息之间，便见四周血肉恐怖景象一发不见，飘飘然来至一净花柔草，日景和煦去处，却是一处菩提园，青叶如华盖遮蔽，清风似绢纱披拂，恍惚间真一似净土，玉门师尊修炼禅定的心境道场，便在此处既是。

张洛过神时，只觉周身暖融，直似泡在美酒甜蜜之中，即睁眼时，竟躺在玉门怀中，但见那师尊徐徐褪去紫衣，剥开肚兜之际，两只蜜瓜般饱满沉甸的大奶，滚丢丢脱颖而出，极白极白的肉儿，极红极红的奶头儿，坠在张洛脸上，平白便压得他喘不过气来，忍不住一手托去，便是一股又柔软又沉实的触感，只听玉门“哎呦”一声，那一门之至尊，竟发出妩媚轻柔入女初夜女子一般的呻吟，便连张洛也恍惚了。

“我的孩儿……你慢些，我这一对奶子，曾没教男人碰过……奶水堆积日久，倒愈发坠大了……”

张洛抬头，只见玉门周身柔光笼罩，那母性柔和与天人威仪，便令张洛也沉沦了，满身戒备疲倦，一瞬卸下，便笑问道：

“师叔，你还是处女啊……”

便见玉门俏脸一红，不动声色道：“天人两三万年不曾配偶，大抵也是正常的，不过我的童贞，的确未曾许与旁人……”

张洛闻言又笑道：“师叔是老处女啊……”

却见玉门满面胀红，怒视含情道：“你真是个骚男人！……真真该着实管教管教你……不过在那之前……”

玉门一面说，一面托起一只奶子，便将那早便胀挺的奶头儿递与张洛道：“孩儿，先吃饱了奶水吧，失乡失亲如此经年，真真苦了你了……”

玉门不由分说，捧着奶子便将奶头儿塞在张洛口中，复用手轻挤奶肉儿，竟真有黏稠滚烫奶水奔涌入张洛口中，那少年原还抗拒，吃了奶水，两口竟便沉迷，情不自禁捧住一只肉瓜白奶，“呲溜呲溜”地嘬将起来，便见玉门眯眼轻吟道：

“孩儿，慢些吃……我们天人中的女性……只一成年，便会分泌奶水……有的是……有的是……慢些吃……我攒下不知数的奶水，全给你吃……啊……嗯……好孩儿……你吃得我……怪怪的……”

玉门遭受如此刺激，便连那只没被吃的奶头儿也喷出奶水来，顺着大乳，滴滴答答淌了一地，张洛见状，也不顾两人方才还不共戴天，一把捧过令一只奶来，两只奶头儿含在一块儿，快活齐吃起来，直吃得玉门不住哼哼儿，话也说不全了。

“孩儿……我还是初乳……我从前……嗯……还没奶过孩子呢……啊……唔……好孩儿……你……你轻点儿……哎呦！你的舌头老实点！啊！哎呦！嘶……嗯……再使舌头来绕吧……唔……好舒服……如此天人极乐……好孩儿……你真真是个宝贝……”

那师尊虽是一门之主，到底还是个未通人事的黄花闺女，面貌虽成熟冷艳，愈是如此，遇到熟手男子抚摸，愈是发春得厉害，冰山融暖，一发都从牝下肥穴中涓涓融容而出，便教她情不自禁将手伸进张洛裤裆去摸，去攥，玉手纤纤，凉丝丝饶过稀疏为成的男子毛儿，摸着个粗硬发烫的杆子，一把攥了住，便惊得一抖，尖叫一声，手却像被那男子家伙儿吸住了似的不肯松。

“啊！我的孩儿，你的……你的男子根本怎么如此硕大丑陋？……天人众里，十万个也出不来你这么大的……”

张洛闻言，且是得意且是自豪道：“师叔不知，鸡巴者，越大越好也，非大则不能肏到底，非大则不能撑得开，非大则不能且痛且尽兴也……莫非师叔怕了？”

便见玉门一面点了点头，复又红脸摇了摇头，掏出张洛鸡巴，羞极娇嗔道：“你也不羞！我是你的长辈，你倒要来肏我，岂不是要令我……令我发情了……”

那师尊竟无师自通，攥着鸡巴上下撸动，不时将手抽出来闻一闻男子雄味儿，看着手上沾得龟头马眼儿里的淫靡黏液，不禁又动情道：“你这东西真有趣，还会出水儿……吸溜……腥腥咸咸的……”

玉门言罢复又去撸，一面快活，一面奇道：“好孩儿，你这东西乍一看丑陋，怎的愈发招人喜欢了？”

“这算什么……”

张洛抽出嘴来笑道：“待会儿让我在师叔牝穴屄眼儿里肏一肏，保管师叔这辈子也离不开了……”

“去！小色鬼！”

玉门闻言大羞，抽手对着张洛脑门儿一拍道：“你在人世间游历，头见的女子，也能对她说如此下流的话吗？”

“这倒不会。”

张洛言罢笑道：“不过如果这个女子慷慨地让我躺在她的怀里吃大奶，再不肏她便不礼貌了。”

玉门闻言，羞极反娇，一面将手指在张洛马眼儿上挑蹭，一面莺声道：“你们人间的礼貌真奇怪……”

张洛笑道：“错啦，这是男女之间的礼貌。”

玉门红面热眼，迷离羞涩道：“哎……我是天人，也要遵守这样的礼貌吗？”

“这个自然看你，我毕竟不会强迫女子做事。”

张洛言罢，便不吃奶，只将手指捏住两个奶头轻捻，那处子师尊只觉两点热麻酥胀，任他说什么都依他了。

“好……好吧……那就……礼尚往来吧……”

却说玉门师尊本系古天人，又是一门之至尊，更兼极能守贞，又如何能将处子随意于了张洛？却不知饮食男女，人之大欲存焉，莫说人机如此，便是天人亦然，虽有甚深法力，女天人之性欲却比女阿修罗更甚，此前计都所言，其实倒有八分，那玉门师尊妲雅稚本是一多情天人公主，因缘际会，方登元化门之师尊，高处不胜寒，经年忍耐寂寞，经年寂寞难忍，却还不至于随意抛却处子，非得寻个古天人之种，方才愿放情怀。

自那日天鲲之上遭张洛袭胸，心下恼恨之际，不禁对张洛心生留意，因恨生情，便是如此。又因张洛与涂山明及众多阿修罗女有染，一则心中争强好胜；二则思用身子并手段绑住张洛，就势作个人质，若能令他心意调转，则更为上策；三则因天魔降世之阵法，需旋齿人后裔之精华方能驱动。

“妲雅稚其人，便是真真动情，也带五分算计，焉知她不是装处女诓我？我且虚与委蛇，寻机脱身，方是上策。”

心念及此，索性放开情怀，起身捧起玉门脸蛋，仔细打量玉门周身，但见一张熟得恰到妙处的鹅蛋俏脸，年轻一分便显青涩，熟老一分便嫌过火，经年算计，便令她眉目中带着些疲劳与警惕，养尊处优，又使她显出些冷艳与雍容，即是蹙眉瞥来嫌弃眼光，也令人心花怒放，若是垂眉低眼，羞涩地躲闪目光，真令人难不生出蹂躏强暴的兽性，更兼白玉肉，处子身，大瓜奶，磨盘臀，足堪肆意挞伐。

“娘子，你真好看……”

“你叫我什……喔！……唔呣……”

便见张洛一口亲在玉门朱唇之上，就势将她扑倒在地，“嘤咛”一声轻喘，便见她褪去周身衣衫，反将一对白藕似的臂膊搂住张洛，紧紧贴了肉儿，口中不住“心肝儿孩儿”地叫，便见张洛笑道：

“我的娘子，你不是妇人，却真真会说风流话儿呢……”

玉门闻言羞道：“我……我没想到第一个男人是你……坏亲亲……你……你怎么还不脱衣服啊……”

张洛不禁春风得意，尽去衣衫之际，却见玉门只捧着张洛精壮的腰身不撒手，一对多情秀眼，不住在张洛面庞上流转纯情，也不言语，只是抿嘴巧笑，倒令张洛十分不解，心下暗自狐疑道：

“怪哉，可不像是装的，这老阴女竟然这么纯情吗？……”

便见玉门一面将凉丝丝的素手不住在张洛腰肢上抚摸，一面深情羞涩道：“你是我的第一个男人……好荒唐……好喜欢……”

张洛见她如此温柔，便忍不住道：“我的师尊，你真的知道我们要干什么吗？……”

“嗯……”

玉门点头，伸手向下身牵住张洛粗大鸡巴，对准阴阜道：“你……你温柔些……好孩儿……我的小老公……”

张洛便搦着鸡巴蹭了两蹭，又将手向下一揩，便惊喜道：“我的亲亲，你是白虎啊……”

兀那玉门牝户，丰腻无毛，状若馒头，当间夹一粒粉嫩粉嫩的肉豆蔻，凸着招摇惹眼，张洛见了玉门身下妙穴，不禁淫兴大起，见那玉门淫水儿牝户也包不住，呼噜噜地淌了一地，便俯身凑在牝户边笑道：

“好人儿，我先教你舒服舒服，否则待会儿会很疼呢……”

玉门脸红道：“那你温柔些……”

张洛便分开玉门牝户，但见内里粉洞儿一吞一吐地汩汩冒着淫水儿，更兼一股清香蜜意，柔柔逸散开来，大抵仙穴气味儿总是如花似蜜，勾得张洛馋虫大起，便将嘴凑在洞儿边啜饮，一面使舌灵巧爱抚那洞儿，一面将口“吸溜”，“吸溜”地吃那淫蜜，玉门听着身下淫靡声音，又羞又喜，不自觉便将双手按住张洛头，一面送胯贴屄，一面将他按得愈发紧实。

“哦……我的小淫贼……本座的淫水儿当真那么好喝？……又不是……嗯……长生仙露，犯得着，吃得……那样响亮嘛……”

“师尊的屄水儿虽不让人长生，却真真令我极乐……而且真的很好吃……”

张洛便噙了一口淫水儿，起身对着玉门索吻，便见二人笑闹着滚作一团，那师尊虽是天人力大，终究情怀淫乱，任张洛抱着喂了淫水儿，又将两只口儿“滋”，“滋”地亲了半晌，舌头抱舌头，滚着打了个天昏地暗，直亲得满面淫渍，方又任张洛压在身下。

玉门只觉张洛那根儿又大又硬的鸡巴散发热气，又大又肥韧的龟头儿顶着胯下，又鲁莽又可爱，心中淫情，再难按捺，便将手搂住张洛脖颈，双脚盘定张洛屁股，一面轻轻勾着脚把张洛屁股往下压，一面愈发故作矜持羞涩道：

“小相公……本座的第一次，这便给了你……可人家好怕……你的鸡巴好大……我怕你肏坏了我……要不……我们还是……先谈情说爱，再做这一步吧……”

玉门一面说，一面将手紧紧搂得张洛几乎喘不过气来，张洛只觉眼珠子也要教她搂出来，不禁在心下好笑道：

“你这冰清玉洁的天女，道貌岸然的师尊，竟也知道‘鸡巴’？看来你本就很懂，装纯罢了……呵呵……我不做，恐怕你要后悔呢……脚趾头都要抠进我屁眼儿里了，还说不想要？……不过方才看她屄时，竟见她的牝口那样窄小，看来她没准真是个处女……”

玉门的屄眼儿比针只略略粗些，便真把这粗大得连曹薛氏都受不了的鸡巴生生肏进去，恐怕真要令那师尊香销道殒，正念及此，方见张洛只把屁股抬得略高，始终踌躇不肯下屌，可玉门的脚趾快把自己的屁股按塌了，便是自己今天若真一卜楞脑袋走了，怕要将这闷骚师尊渴死，气死，男女之间，搭箭上弓，岂有不发之理？更何况张洛心下隐隐觉得玉门身上有股气质吸引自己，不得不与她去肏，便是胯下鸡巴，也仿佛受那仙屄感召，愈发分外硬大了。

“师尊，你将手略松一松……有好处，有好处……”

玉门闻言不语，只将眼幸福而羞涩地紧闭着，一面将搂着的手放在张洛后背上不住抚摸，一面急切喘息道：

“嗯~不要……我一松手，你跑了怎么办……”

张洛笑道：“能与师尊这般天下第一大美女交欢，傻子才跑。”

“真的？”

玉门闻言，愈发欣喜，却似沉迷般闭着眼，素手玉足，愈发不老实地在张洛身上乱摸乱踩。

“我比你那个小妖精，小夜叉，两个老母夜叉还美？……”

张洛闻言不答，只将嘴在玉门脖颈上不住亲抚游走道：“好亲亲，你可是天女啊……”

只见玉门兴奋得面热手凉，浑身颤抖之际，咬唇含欲道：“对……哼……我是天女，我是……我还是你的情人……我的孩儿……用你的大鸡巴……送我……嘶……上天吧……”

饥渴欲女，再难自已，朱唇咬住张洛脖颈贪婪亲噬爱虐，周身白肉儿，兴奋扭作一团，又将小腿儿交抱在张洛屁股上，一面将张洛往牝阴间推夹，一面高声呼道：“我的小爹爹，快呀……快呀……我好空虚……没有你我好空虚……没有你我就疯了……来吧，来吧！宝儿……孩儿……你在哪儿……快把它肏进来吧……快！啊！……啊！嘶……呃……”

张洛从未见过反应如此大的女人，想必她经年压抑感情，如今一发放出，便如此汹涌热烈，心念及此，愈发爱她淫荡，甚至带着一股近乎高尚的将那欲女解救出欲火的抱负，猛地将鸡巴狠狠一挺，但觉水道滂沱，“滋”一声肏入穴内，可怜玉女春洞儿，竟要吞下如此狰狞硕大的鸡巴，一肏之下，却只将大半个头儿攮进牝内，便被一股柔情蜜意紧紧包住，奋起阳刚，复深去两抽，肏了还没小一半儿深，便听玉门尖叫道：

“爹哟！鸡巴太大了！……哎呦……负心郎呀……你要肏死我呀……唔啊……”

便见玉门放声大哭起来，梨花带雨地抽泣道：“你好狠的心啊……孩儿……我不要肏了……好痛啊……你的鸡巴有毒……太大了……呜……你的鸡巴太硬了……我的孩儿……你没有心呀……”

便见她一面使手恨捶张洛后背，一面将胯送在张洛大鸡巴的蹂躏下，张洛只觉玉洞儿越往里越紧，更兼一股从未有过的温热濡湿，顺着马眼儿倒灌进丹田，向下一揩，竟真是一缕缕鲜红的开苞血。

“我的天，师尊，您真是处女……”

“我骗你做什么，我那么爱你……洛郎……你那日扒了我的肚兜，为什么不强奸了我？……”

张洛只觉一头雾水，玉门没头没脑地一问，张洛也只好答道：“我……我怕死嘛……”

“你这种人不就是色胆包天嘛？……怎么到我这儿便怕死了？你就是不爱我……我恨你……呜呜呜……”

玉门一面大哭，一面轻轻迎合张洛抽查，猛一搂住张洛脑袋，不住猛亲道：“我爱你，我恨你，我爱你，我恨你，我要你，我爱你……唔，嗯，嗯，啊！……呜……”

“这颠婆莫非发风病了？”

张洛心下大怪道：“怎么她一会儿这样一会儿那样？怪哦……真的怪哦……一见钟情对我？一上来便情情爱爱的，我这么大魅力吗？还是另有隐情？”

张洛轻抽缓插，直搞得玉门大哭不止，嗓子都哑了，手脚搂定张洛，便是不松，只好无奈想道：“她原本有三个脑袋，今番只有一个脑袋，说不定真的精神不正常呢……”

心念及此，张洛只觉越发有愧，却见那师尊依然大哭道：“相公！好疼……处子破了……”

张洛猛想起妙鼎性功中曾言处子阴精初血，皆是极珍贵之物，便忙运起大纳之法，一面将失出的处子血吸入体内，一面安慰玉门道：“好师尊，开了人道，之后便极乐了，韧一忍疼就好了……”

“哼……早知道这么疼，我就再守它个一两万年的贞了……”

玉门言罢，忽然掩面哭道：“今番通个人道便这样疼，当初给明儿斩去妖气，打通穴脉，还不知怎么个疼法儿……女儿，我真对不起你……”

“处女还没全开呢，还说女儿……”

张洛只觉好笑，便将鸡巴在玉门穴里耸得愈发快，精血爱液，混作粉嘟嘟的浆液，不住洒将出来，不时糊在交合之处，直弄得一片黏腻滂沱，张洛心下虽不喜欢玉门，念及玉门处子初夜，也生起怜香惜玉之情，顾不得品味玉门极品仙穴，只将鸡巴卖力地侍候师尊，肏不多时，方见玉门展颜，原还含着一团痛苦的眉眼，竟显出些毫巅只见的微妙，越是抽插，越见那股神情愈发凝滞，像是不住品味一种不大不小，但令人上瘾的痛苦一般。

“嗯……哦……我的儿，我的相公……你这大鸡巴……确真还算是个宝贝……”

张洛只将鸡巴肏进去一小半儿，待更深时，有又见她大叫欲哭，只好在那三四寸的长短里不深不浅地肏着，却觉不痛不痒，倒见玉门一会儿天上一会儿地下地打熬，龟头儿找着敏感极妙处，便对着那离轻点重戳，不出一刻，便见玉门满面春色地急促欢喜道：

“今天……是我最快乐的一天……哎呦……大鸡巴小相公，我的亲老公小爹爹……你是个大坏蛋……你是个大鸡巴小坏蛋……嗯！……哦……嘶……唔……大鸡巴坏蛋小郎君……真真叫我喜欢煞了……”

张洛闻言，抽出鸡巴，只将龟头儿搁在穴口，那师尊正沉浸在塞满的充实快乐里，猛地屄里一空，倒把口儿撑胀得难当，直觉火辣辣地空虚，便忙将小腿肚子按在张洛屁股上往里靠，又将肉儿紧紧贴在张洛身上，一面温顺地在张洛脖颈肩胛上乱亲，一面饥渴道：

“我的亲爹……你怎么不肏了？……却不是要渴死我？……”

张洛只笑道：“师尊方才说我们应该先谈情说爱，我觉得很对，我们做这种事还是太越礼了，我想不如……还是算了……”

玉门闻言，急哼哼搂住张洛，咬牙切齿焦急道：“不要，不要……先肏个尽兴，再来谈情说爱吧……我的亲儿子，你要把我急死呀……”

张洛便道：“哎……还是有点越礼了……”

玉门闻言怒道：“什么越礼？肏屄就是最大的礼！……小心肝儿……你只要把我肏舒服了……你要什么我给你什么……”

便见张洛一拍玉门屁股，翻身抱了玉门在上，一手掐住玉门臀肉儿，一手把住玉门巨乳道：“师尊来个仙女坐蜡，保证又舒服又尽兴……”

玉门正肏在兴头儿上，任张洛干什么便干什么，当下扶定菩提树，蹲身一寸寸将那大得出了号儿的鸡巴坐进屄内，半晌竟尽根儿没入，玉门只觉穴内又胀又疼，更兼一股说不上来的充实快感，激得她浑身打颤，好容易稳住身形，便将身子骑马一般耸动起来，内里花芯儿，不住挫弄张洛鸡巴头儿，更兼一股沉实丰腴肉感，啪啪打在张洛大腿上，两只大肉瓜奶，忽上忽下地巨颤，两只鲜红奶头儿，真令张洛觉着无边刺激，却见玉门坐了不出十下便疯道：

“孩儿……你是我的东西……你是我的大鸡巴老公……我……我再不许任何人占有你……我……哎吆！哎吆！我的小嫩屄……我的小嫩屄要叫你肏坏了……我要疯了……”

张洛见玉门已能尽根儿没入，便运起劲力，凭借精壮身子并一股强力，直将玉门疯也似上下抛动起来，兵来将往，大开大合，屄水四溢之际，只见玉门将身一送，仰面尖叫道：

“我去了！我真去了！……这般快活！这般爽利！我疯了！我疯了！……”

玉液琼浆，肆意沆瀣，或成股儿喷出，或潺潺流下，四溅之际，只见张洛亦达至巅峰，对准花芯，汩汩倾泻金精真元，却是张洛悯其处子，便将精关大开，方给了玉门一泄，却见那一泄极有劲力，冲入孕宫，一发都聚在那肉壶里，玉门只觉腹下一暖，便是一股极令人幸福的充实，胀满周身，同余韵一发令人味无穷，两厢泄罢，便见玉门轰然倒在张洛身上，披头散发，眼神迷离之际，便向张洛索吻亲嘴儿，缠绵一阵，方听玉门道：

“你真的令我好幸福……好满足……我的大鸡巴孩儿相公，莫不如我两个就此双宿双飞，长相厮守，也做一对神仙眷侣如何？”

张洛闻言心中一暖，却在心下盘算道：“妲雅稚之诡计非止一端，前番能以幻境迷我，焉知此处此时不是幻境？没准她便真要迷了我，好把我作人质扣押也未必……”

于是便更不答，兀自沉默穿了衣裳，正要再为玉门披衣整冠，却见玉门不耐烦将手一摆，面色愈发迫切道：“用幻境赚你是我不对，可结果不是很好？我们都很幸福啊……洛儿，我或许是你的唯一亲人，你也或许是我唯一的亲人了，孩儿，你说我会用肌肤之亲，来骗我最后一个亲人吗？……”

张洛闻言，心下一凛，忙向玉门问道：“你说我们是亲人，这究竟是怎么事？”

却见玉门正色道：“你若想知道究竟，你必须发誓从今往后只呆在我身边，只做我妲雅稚一人的丈夫，儿子，情人，弟子，亲人……我不能接受亲人的背叛，你若做不到，我们之间的亲，你不认也罢。”

张洛无奈笑道：“我叫你赚在此处，便是不答应也没办法喽？”

“那不一样！”

玉门竟有些歇斯底里道：“你是天人，是旋齿人，是燧安人，是蜗虹人……但我只要你做我妲雅稚的亲人，爱人，情人……我必须要你亲口同意……我要了你的人，我还要你的心！我要你全身心的爱我……只有这样……当我们缠绵相爱时，我才能体会到……哦……我才能体会到那股孕宫的酥麻极乐……”

张洛心下感动里带着别扭，更兼十分无所适从的迷茫慌张，妲雅稚作为天人公主的骄傲，失去所有亲人后的绝望，经年压抑感情的寂寞，随着肉体成熟而再也难挨的饥渴，虽能被张洛实实在在地感受，却实在令他法理解，即便那是一股足以令人动容的强烈情感。

“你让我想想好吗？”

“有什么好想的！”

玉门俏丽的面庞竟显出狰狞，一把抓住张洛手腕，撕心裂肺地暴怒道：

“你只能答应！对！你只能答应……所以好好想想吧！”

玉门一甩手，便将张洛掷出玉门心境，光芒破散，四周黑暗，渐渐将张洛淹没，过神时，只见身在一处黑石幽牢之中，四周栏杆，皆盘绕青火，炽热难当，便将石墙石地炙得乌黑，张洛到此，正自失神，却听旁边监牢里一人自言自语道：

“这已经不是普通的邪修了，必须出重拳……”

张洛听得那声耳熟，循声望去时，竟见赵无景卧在地上叹气，便向其道：“玄官老兄，你果真在此！”

赵无景见是张洛，亦不禁挑眉道：“我认得你，冬天在松海镇，你给我一张饼吃。”

“嗯……”

张洛点头，又问道：“老兄何故囚在此处？”

赵无景叹道：“我斗不过那个叫冷玉的，哎，真是学艺不精，要是我师父来……哎，你是怎么？……”

“我嘛”

张洛笑道：“元化门的某个上大人逼婚，我不同意，就……”

“唔……”

赵无景上下打量张洛，半晌复道：“没想到养尊处优之贵人，真就都喜欢你这个调调……”

张洛无奈道：“老兄说话还是那么不好听……不过态度倒改得不错了……”

“哎，人在屋檐下，不得不低头嘛……说来惭愧，当初若非蒙小兄弟搭救，我也就是饿死了……”

赵无景挠头惭愧道：“只可惜玄官驾帖和玄官印一发都失在路上，否则……哎……恐也过不了冷玉十招。”

“可惜……”

张洛心虚道：“不……不如我们琢磨着一块儿逃了吧。”

赵无景摆手道：“没用，我试过，而且我的织罗被他们缴去了，便是有力也无门了。”

张洛闻言，便向身上摸索，那师尊起先捉他时，也不过使了个幻术摄住了他，降伏莫呼洛迦力士与冷玉徒众，皆在他心下幻梦之中，玉门虽能造梦幻，梦幻之中究竟如何，却无从在外窥见，更不曾得知他身上有法器宝物，故鸣嚣剑、八瓣紫玉香灯盏、梦生之虫等，皆在衣内，方才与玉门缠绵罢就势穿衣，故将这几件宝物，一个不落地带在身上，便道了声“好”，取出梦生虫将守卫迷了，又取出香灯令那没瞌睡的守卫打开监牢，见赵无景取织罗金蛛，又拿着那灯对准赵无景道：

“你出去之后，遇见的无论什么与玄官有关系的事，都与我无关。”

便见赵无景一阵晃神，方才笑道：“那当然，咱俩谁跟谁。”

张洛又问罢出路，便与赵无景各自分别，总坛之内，道路四通八达，转了一阵，方觉迷失，便只好凭着感觉，四处乱撞一阵，竟又到了一处监牢内，不免灰心，以为又转了来，正要寻路再走，却听一阵声音呼唤道：

“小哥，小哥！烦你救我一救……”

张洛循声找去，便在监牢之内，寻见一个大黑狐狸，却见那狐狸男人打扮，顶着一只斗大黑狐狸脑袋，身后九尾，陆离飘摇，却被困在一周圆结界之内，几乎难以维持人形，那狐狸见张洛来，不免兴奋道：“我被这法阵困住，虽已破解大半，却还缺一股外力，你若能撒泡尿进来破了此阵，我便能就势遁去，日后再见，定当报答。”

张洛见那狐狸乃九尾玄狐，心下一凛，便忙问道：“阁下既是九尾玄狐，不知涂山玉殿下现在何处？”

那黑狐闻言似是一惊，复又忙道：“我是涂山玉……玉殿下的侍卫，她被妲雅稚捉在元化门摩天宫里了……”

张洛心下正焦急寻路遁走，却不以那黑狐心虚神情为念，不假思索脱了裤子，“滋”地冲着牢门尿了一泼，哗哗水响之际，却未注意那黑狐娇声低语道：

“好大呀……”

一泡尿毕，便见那狐狸起身道谢道：“多谢公子搭救，我等不日即能相见。”

那黑狐言罢，忙化作一股清风遁走，张洛循着那清风寻路，果真寻见出门大路，正自欣喜之际，却听远处一女子大喝道：

“好大胆！纳命来！”

张洛头看时，竟是冷玉追杀而至，正自慌张之际，却见她与赵无景打作一团，又见四下大乱，却是计都见张洛次日黄昏未归，便率众来寻，向四下逼问总坛所在，便杀将入内，张洛正欲与计都等人汇合，却见四下崩塌，阻隔汇合去处，便只好向出口狂奔，一路躲闪，方逃得命来，脱出生天之际，只见四周漆黑茫然，无着无处，不敢燃火生光引来追兵，只好缩身潜形忍耐到天明，却不知张洛如何与计都等人汇合？玉门与张洛肌肤相亲，又将有何风流债要算？

下篇

张洛自与玉门行了荒唐香艳，不及味，便遭香艳劫陂，脱了囹圄，辗转险地，终得一线良机，撞开生门，正自茫然窝在黯然去处，忽听得巨震声响，山摧石号，又觉脚下如踏在流沙间一般不稳，河哭地颤，直令他不得不伏在地上，拼着一阵感念，奋力向宽广明亮出挣去，忽地一头攒到阔处，却是一万丈绝壁，缩身悚惧之际，又见壁石藤蔓间复现生机，悠荡腾挪，刮了几个牛毛似的口子，方落在平地安稳去处，又等了半晌，方听巨响声绝，神看时，只见那埋藏天人尸首的大山崩作平地，万仞险要，竟死从未又过般凭空消失了。

“计都此番闹得大动静，亏是逃得了生天，否则便要随那总坛一道齑作肉酱了……”

张洛遂长出一气，片刻又虑道：“只是不知那玄官脱逃否？计都此时，又在何处？玉门其人，神通还在其次，其智诈甚矣，便是斗得她过，也难保不遭她暗算……”

是夜月融星飒，霜美枝娇，山光云色，奇绝于灵秀之地，清新景致，飘渺于困顿乡外。却只见张洛喜色一阵忧色一阵，一步三停，且顾且行，不时蹲身出神一阵，良久又要返身驻足，忽地面色含笑，转又忿恼地将脚边石子蹴飞老远，不知怎的又平白发起恼气来，一面将步子跺得极快极响，一面咬牙恼道：

“登徒子！登徒子！二穴魔女搞便搞得，还要在那三头师尊的粉窟窿乱戳！乱戳！……搞得现在两头担心！哪个都心疼！真个不造化！不造化！……”

张洛正自焦恼，猛瞥见荆棘里殷赤的花苞，霎时便想起玉门师尊雪白肉瓜上两点绝世艳芳的鲜红，忽地竟将脸羞得通红，双手抚颊之际，一面急走，一面大声嚷道：

“她也没什么好的嘛！人家都让你肏了，还是老贞女，最没心肝情义的才不记挂！……我想她，全都是因为我有情有义而已！我不喜欢她！……咄！那样好的女子，你能不爱！……”

张洛越想越觉心下慌乱，浑身也不自在起来，一把扯了头上蜃冠，披头散发走将起来，也不思量个去处，只将心下无限担忧纠结缠绕思绪，便东一撇南一捺地走，见风吹清池泛波，便想其玉门笑靥，见枝头素花摇曳，便想为玉门戴在鬓边，触目种种，无一是，无一不是，又走一阵，猛想起什么一般，路也不走，只在原地笑道：

“我哪里是想她，她分明知道我的身世又不告诉我，我原来是为这件事烦呢……”

找得借口，浑身轻松，便见张洛昂首得意，一步四方迈，两眼十面观，却仍是西一下南一下地走，走不两步便将那十分得意的心气儿泄尽，举目四望，天地大观，愈发衬得心下孤独，不免又长叹道：

“玉门要挟我许下不义之诺，我不允之，尚不足为惜，只是要想知道自己的身世，恐怕又是渺渺无着的事了……”

落寞心情，且走且行，不觉到清玄子设在总坛边的大道观内，但见观门大开，却未敢轻进，连乎数声，竟无人应，忙如内时，只见中庭炉香尚爇，而观中却逃得半个人影都无，帷帐黄幔，扯倒撕碎，偶像牌位，四处零落，可怜早起满树翠碧，暮时随风吹落地，这清玄子经营之大处所，霎时如山崩而飞鸟惊起，树倒而猢狲逃散，张洛见状，心下不免一阵悲凉，登上殿宇，扶正清祖塑像，擦拭天师牌位，不免讶叹道：

“却不想此邪修出没之处，也有供奉正神之道家，玉门那样唯我独尊之人，也能在卧榻之侧容得他人打盹儿？”

却说清玄子虽是恶贯满盈之辈，却对道门修行之人还算礼遇，自玉门师尊处揽下看守总坛的差事，便常与各处修士行些方便，更兼此处除却总坛血山，到底还算灵秀清修之地，玉门之骄傲甚矣，更兼此地同族横尸，乃其伤心之处，除了这厢诱捕张洛，平日里更不曾踏入此处半步，故有道观星罗棋布，颇具终南之势。

可叹天地何辜，竟成魔尸横陈之所，道人何知，却与妖魔杂处而怡然，自那总坛崩隳，山中修士便一发得了感应牵引结伴而逃，张洛所处之地，亦因此逃散得半个人影无有，却留下几间干净精舍，厨房库房之内，精粮鲜蔬，美蜜酥油，五味之调和，糖糕之香净，足供张洛取用来填一馁之饥。

遂选一间推拉纱户，树影环绕，高脚凌空，而内里铺青竹席为地的极精致别院栖身，又在厨房洗剥净了蔬菜鲜果，调和五味蜜油，馔定三碟，分别是素油炸浇花蜜的芋头，爆炒鲜香的蘑菇冬笋，清蒸的蒜蓉茄子，并一碗青翠玉白的鲜菜豆腐汤，虽无荤腥，亦可算作佳肴，四处寻觅之际，竟在灶台后寻出一瓶清香四溢的素酒，便欢喜道：

“好酒，好酒，道门之中，竟寻见此解千愁的灵丹妙药，闻上一闻，便将我愁思也消了大半……唉，凡事也莫都往坏处去想，我且快些吃喝，趁月色未尽时歇了，待到天明，再去寻计都。”

于是就在那以席为地的精舍中寻着小脚方桌，坐地置罢饭食，对着月色吃喝起来，张洛自在山中走了一天，又与玉门交合，又逃出生天，自是大耗体力，一炷香功夫吃罢饭菜，便以酒当茶，对着月色，当户侧卧而饮，迷醉之际，兀自笑道：

“那师尊的红奶头儿，却真堪称个稀罕……天女的滋味儿，果真令人……嘿嘿……味无穷，那刁钻古怪的师尊，不也就是个女子，还是个老处女，嘿嘿……我既做了她的男人，她敢说个二字？……这便对，这便对！……待我吃饱喝足，偏去寻她，怎么着，她敢和她男人过不去？……”

于是竟愈喝愈放肆起来，不觉乌云遮月，更不知何时便见那拧着劲儿的旋风，“呜”地满园子吹，竟将院中草树吹得飞起，几下便将张洛吹得酒醒，打个寒噤，便去关窗关户，拉出被褥枕头，裹头便要睡去，心底却在这无人处愈加发毛，隐隐听得一阵飒然风响，四下动静，一发住了，挨了半晌半晌正要放下心来，却猛听一阵人声唤到：

“小恩公可在屋内？可否行个方便与奴家？”

张洛闻言，登时猛地一惊，正要怕时，转念想道：“我又不是赶考的书生，这一票妖魔，我竟不知见了多少，怕个甚么的！……”

于是起身，却望见那纱户外剪影飘摇，竟是一狐头人身的妖形，不免又逡巡道：“不过多一事不如少一事，这厮来得凶恶，事起肘腋之间，不好与之贸然缠斗。”

但见那狐于那一户之外兀自端坐，纱影婆娑之际，腰上虎头金珮隐隐可见，分明是男子衣衫，音形举止，却似女子，见张洛半晌不答，兀自款款道：

“我自逃得魔窟，便在这山中迷了路，所幸再遇小恩公，方得尾随下山……奴家此番，并无加害小恩公之意，全因奴家的本貌形身遭奸人所破，不得已化作这般粗愚无礼模样，复归人形，尚需人助，小恩公既助奴家脱困，何不好人做到底，再帮奴家一把，待奴家恢复人身法力，定当全力报答小恩公的恩情……”

张洛闻听那狐妖音貌婉转，更兼言辞万般谦卑，不免心生好奇，遂起身整敛衣裳，暗暗向怀中去摸鸣嚣宝剑，一面逡巡，一面警惕道：

“我该如何帮你，你且说来。”

便听那狐喜出望外，抚袖掩面，娇滴滴笑道：“奴之所欲，不过小恩公举动之劳……我教大师姐连骗带抓赚了来，又遭她逼出我的血狐信，自是法力大伤，需是进补，方才能略略恢复些……”

“哦……你是要吃饭？”

张洛闻言，不免心觉好笑道：“尔等狐狸都忒秀眯了些，既是讨饭食来吃，我与你现便造办些也无妨。”

却见那狐摇头道：

“小恩公不知隐情，我狐属一旦失了血狐信，便是打娘胎里带下来的人身修为也要破了……奴家的本貌形身……哦，就是你们常说的人形……因奴家的父母皆有道行，故奴家虽亦是狐众，打娘胎里下生却是人模人样，似我等妖生人形，便是本貌形身，虽然，到底还是狐也……说了这么多，全因奴家有个不情之请……”

“哦，不吃饭啊……”

张洛平日与赵曹氏在厨房之内，锅灶之上偷欢，滋进汪出，浓精报孝之际，尤学了丈母娘的厨艺在身，正要与那狐卖弄些人间烟火，见那狐扭捏害臊，不免觉得扫兴。

“那你便是要吸食人身精气进补？还是要害我啊……”

那狐忙道：“非也非也，我虽也要从小恩公身上讨得些东西，却不是要行加害之事……我欲求小恩公与奴家的东西，不过是些欢好甘霖而已……”

张洛闻听“欢好甘霖”四字，又见她说时难言笑意神情，便知她要讨什么来吃，心下觉得有趣，也不与她劈破哑谜，只作糊涂道：

“我能有那好东西与仙家来吃？我怎么不知道？”

那狐便道：“有的，有的，不过那物平日里藏在小恩公尊身下的先天人种袋里，须教那独眼强龙腾云驾雾，行云布雨之际，方才能失出一两点来，我见小恩公形容英俊健美，天资又是极好，只消小恩公一倾之功，便可助我。”

张洛闻言，强忍笑意道：“仙家说得愈发玄了，若再打哑谜，我真不知该把什么与仙家助一臂之力。”

那狐便笑吟吟道：“小恩公着实爽快……我只要小恩公略略硬一硬你那根儿尺寸喜人的尊鸡巴，再将尊阳精泄与奴家些，我吃得了那好东西，便感谢小恩公的惠赐了。”

张洛见那狐说得露骨，心下愈发觉得有趣，一时却又为难道：“略泄泄得阳其倒也无妨，只是你却要我如何引出阳精来？”

那狐便道：“小恩公可用手略消磨消磨，那阳精顶在马眼儿里，边泄在杯盘盏碗里与我便是。”

张洛便摇头道：“打雀自渎，丢脸丢脸，更何况我还没甚么兴致，罢了，罢了。”

那狐便笑道：“打雀自渎，男子天生性也，更何况小恩公面貌英俊可爱，在奴的面前撸一撸你那大鸡巴，也好让奴家欣赏欣赏小恩公的英姿呀~”

张洛脸红笑道：“嘿嘿……花言巧语，说的倒怪受用的，可你缺不知，我凡与女子交合，少则半个时辰，多则要把女子肏的昏厥方才罢了，打雀自渎，其爽利犹不及于女子交欢，要靠手来引精，怕是等得夜尽也出不得货来。”

那狐闻言讶道：“小恩公如此皮娇肉嫩，竟是个如此能征惯战的小将军？定是说得笑来，呵呵……怕不是阳虚体短，火力不够，或又有甚先天不足，故引不出东西吧……”

张洛闻言恼道：“你怎好这般揶揄我！……你既如此说，我也没有甚么能耐帮你，仙家且去，我要睡觉了……”

那狐忙道：“非也非也！我与小恩公说笑的！……我见小恩公神清气朗，面如冠玉，更兼阳物硕大，定是个先天阳壮之人，故不避艰险尾随……小恩公若实在泄不出来，就请将这纱户戳个洞儿，再将尊阳物探出，奴家自与小恩公汩出阳精来……”

那精舍纱户，却似隔雾看山，影绰绰将那狐身若隐若现地盛了，倒真显得那身段儿婀娜，张洛见状，心下不免荡漾情怀道：“可以虽然……可以，不过足下身着男装，我却美那龙阳之好。”

那狐便笑道：“小奴家行走江湖山野，女子衣装多不便，故常着男衣示人，有道是雌兔脚扑朔，雄兔眼迷离，请小恩公自纱户中探出手来，是雌是雄，一摸便知。”

张洛便道：“伸则伸矣，只是你莫要逞怪咬我。”

于是将那纱户破开一洞，就势探出手去，忽觉被一只凉丝丝，滑溜溜，玉葱金枝般素手捉住，不消说手指纤细，手掌软热，只一摸便酥一下，直令张洛叫道：“我的个乖乖哟……”

但觉手上顺着肌肤一路摸过，伸进衣衫里，忽便捉了一只滚圆肉球，暖软细腻，却似玉般滑，棉般软，奶肉儿指间滑过，却似软蜜酥糖一般，捉了一只摸个尽兴，又去捉另一只来把玩，摸得张洛身子都软了，不免叹道：

“生得这样一对好奶，娘子究竟是狐狸成精，还是奶牛成精？”

便觉手上遭那狐娇嗔一打，便听她笑吟吟软道：“若是奶牛成精，先把你的鸡巴当萝卜咬掉……不过你若真想试试那如牛似马的，待我俩熟络了，我自介绍给你认识。”

张洛便笑道：“我的乖乖！奶都摸了，还不熟络？”

那狐便道：“礼尚往来，摸摸你的，我俩便熟了。”

张洛闻言抽手，弯腰脱裤之际，不免顺着洞儿去瞧那狐，却只见两对水瓜似的大奶，堵得那洞儿严严实实，好红的奶头儿，竟如李子般大小，张洛见了，不禁心怀荡漾，又不禁瞧了一半晌，直听那狐娇滴滴催要得及，方才将只半硬的家伙什儿杵在洞儿上，连那子孙袋袋儿夜搁在外头，那狐见了，不禁大喜道：

“小恩公好俊俏的家伙儿呀！……迫而察之，愈见其大。”

张洛羞道：“仙家说话恁的斯文。”

便见那狐拍掌道：“好一根儿又好看又大的鸡巴，小恩公，我要吃喽……”

张洛欲待再言，便只觉鸡巴头儿上一热，便似被包在热袋里一般愈扎愈紧，半晌便听纱户外咂咂声不绝，一阵快感，不住在龟头儿上下进退，便见那狐一面吃嘬，一面赞道：

“小恩公的鸡巴……果然好吃……头次开荤，竟能吃到如此美味……妙极，妙极……”

但见嗦得愈发尽兴，一根儿大屌，转眼边被她吃了一半儿进去，张洛只觉马眼儿里发抖，不免暗叹道：

“这狐狸着实神通……广大……如此会吃，怕不是个老妖精……”

张洛只觉古怪，闭上眼睛，努力不去想那狐狸毛茸茸的面目，倒将玉门吃鸡巴道羞涩媚态想起，不一会儿便精上屌来，心想着被狐狸吃屌这等吊轨之事，只好越早完事儿越好，便索性大开精关，一股浓精，“滋”地泄将出来，便听“哎呦”一声娇啼道：

“小恩公要泄……何不提前告知奴家一声？……极好的东西，都浪费了……哎呦！哎呦！小恩公……你泄得好多啊……奴家的眼睛都睁不开了……”

原是那狐吃得口酸乏力，暗叹张洛肉枪坚挺，吐出鸡巴，正要歇歇时，便见那鸡巴猛地喷出浓精来，口里没接多少，倒尽数洒在脸上身上，弄得她十分狼狈，眼也叫那精糊得睁不开，正慌乱将精收在手上舔吃，不想那鸡巴里又往外喷将出来精，出其不意，便弄得十分狼狈。

“泄也泄得了，可教仙家满意？”

张洛正要收了鸡巴，却听那狐忙道：“且不忙收，待奴家与小恩公清理一番……”

张洛便觉一只软舌舔在鸡巴上，却有软肉倒刺儿，虽舔得温柔，撩在马眼儿上，着实令人浑身打颤，张洛只硬挺着让她舔了半晌，便忙收屌道：

“仙家舌技着实犀利，不如到此为止吧……”

张洛忙提了裤子，却听纱户外阵阵哭声嘤嘤，极是哀婉凄切，张洛听得心下不忍，便又问道：

“仙家何故悲泣？”

便听那狐道：“奴家不争气，没让小恩公舒服……”

张洛便道：“那倒无所谓其实，但能帮得上仙家便是。”

却听她愈发哭得哀婉道：“小恩公的阳精着实是宝物，奴家吃了些，便觉大补，只是……呜……”

张洛略一思索，便又问道：“莫非是我哪句话说得不对？”

那狐便道：“非是小恩公之错，只是奴家心里不好受而已……”

张洛心下最是怜香惜玉，见那狐哭得伤心，便就势道：“仙家有甚么隐情，不妨说与我听，萍水相逢，只当是找个口儿松松罢了。”

那狐遂梨花带雨道：“我自千年前失了夫君，常觉孤独冷清，本已失了再配之欲，与小恩公一番肌肤之亲，竟令我……我今取了阳精，你我便要作别，真不知此间快乐，几时再得遇……”

张洛闻言，心下亦觉伤悲，却听那狐道：“若能得与小郎君搂抱亲昵一番，软玉温香，消磨一夜，便足以快慰妾身悲苦……可是……可是……”

那狐未及言罢，又哭将起来，又无离去之意，只坐在纱户前大放悲声，张洛见状，心下为难不已，有心爱抚，奈何她终究顶着个狐狸脑袋，便要驱赶，心下又是不忍，沉吟半，方暗下决心道：

“我倒不怕她加害，罢，罢，只当是摸猫摸狗，搂抱一阵，既不亲嘴，更不入身便是了……”

于是便道：“娘子若觉心下悲苦，大可入户一叙。”

那狐闻言欢喜道：“但谢小恩公垂爱，纵使奴家当骨易肉，亦殊难得报！”

那狐言罢，正欲拉开纱户，张洛心下便觉后悔，那狐虽是美人身子，只是她那狐狸脑袋着实扫兴，正暗自低眉嘬牙，顿感一阵香风铺面，纱户既揩，便听一阵美人娇笑道：

“妾身贸然叨扰相公，恕罪，恕罪！……”

张洛循声抬头望去，见那狐容貌，竟一阵情痴，半晌惊艳道：“好美貌的佳人……”

但见那狐得了张洛阳精，变化本貌形身，披散乌瀑垂发，只将两只狐耳顶在头上，打量她时，便见她风情正茂熟龄，珠圆玉润脸蛋儿，殷红盈彩朱唇，眉梢若细柳禁风，眼角如银钩采情，鼻若如意挺，右眸下泪痣，纯情玉女形容，谈吐舌灿欲莲，举止曼妙姿态，身姿婀娜妖娆，两头葫芦圆，当间杨柳细，赤着玉藕脚，步步巧踩踱，乘风来切近，浑然不觉痴。

“郎君，奴便来也……”

那狐仙一声呼唤，张洛应声神之时，早见她巧身依偎身侧，一对素藕般臂膊，牢牢缠住张洛，倒令他周身酥麻，便是淹溺在那狐仙的温润肉儿里，也觉风流快活了。

“不……不要这样……男女授受不亲……嘿嘿……”

那狐仙笑道：“饮食男女，人之大欲存焉，行敦伦之礼也是礼，何谈无礼？”

张洛便道：“你说的有道理……嘿嘿，嘿嘿……”

那狐仙见张洛只是傻笑，便娇嗔道：“小恩公怎的还冒起傻气来了？”

张洛便道：“我从未见过娘子这般貌美的女子，飘飘然只觉在梦中一般……”

那狐仙闻言，一面欢喜在张洛脸上亲了口，一面喜孜孜道：“小郎君的嘴儿倒甜，我的亲相公，抱紧我……”

张洛闻言，不禁大放情怀，一把搂过狐仙，骨碌碌滚跌在地，两嘴相亲，咂咂滴法出淫声儿，两只饥渴野兽互相吞噬，便连呼吸也嫌累赘，两相亲昵咬噬，半晌方见那狐仙松口大喘道：

“我的儿……你真是毒药……沾了你，我恨不得疯了……”

于是忙又与他亲在一块儿，满席乱滚，就势将周身衣物两下里扒得精光，方见那狐仙跪坐在张洛身上，擒住张洛一颤一颤的大屌，就势骑在胯间磨蹭道：

“好儿子，生得这般巨大的鸡巴，真真馋死我了……”

张洛见她色急，一霎欢欣，便将手在那狐仙身上抚摸，但见她腰肢玲珑紧致若少女，两瓣丰臀，却如少妇一般风韵饱满，一对饱满大奶，滚丢丢坠如椰子，必是生育繁茂，经常哺乳之熟妇所有。

张洛见了那大奶，心下生起无边喜爱之意，一手抓住一只大奶把玩，一嘴叼了一只奶头吮吃，不时换过一边，口舌快利，不住在那奶头儿伤打圈儿，弄得那狐仙红脸叫道：

“你这小坏蛋风流得紧！……想是经常弄女人，方使出这样花招儿来弄我……”

张洛闻言笑道：“你只说你爱不爱？爱不爱？”

那狐仙便胀红面庞轻声道：“嗯……我算看出来了，你是个风流小坏蛋……我算是让你占了便宜了……”

张洛闻言，忙起身搂住狐仙，“啵”地亲了个嘴道：“好肉肉儿……你只说喜不喜欢嘛……”

那狐仙便依偎在张洛怀里软声道：“我让你给害了……”

那狐仙言罢，一把推躺张洛，扳过张洛大屌，起身搁在穴口，一面让那鱼口儿在张洛龟头马眼儿上亲，一面紧张道：

“不瞒小相公说，妾身的牝户，几千年未曾纳过一根儿鸡巴了……待会儿交欢，望郎君轻柔些待我……妾身的那里，早已与处子不相上下了……”

张洛只觉鸡巴顶在一片水乡泽国里，便出言宽慰道：“娘子只将那话儿纳进去，便可消受极乐。”

那狐仙将那红鸡蛋似的鸡巴头儿吃够了水儿，黏丝丝扯出晶晶琼液，对准两瓣小唇间晶莹可爱的牝眼儿，“噗嗤”仙女坐蜡，肇开蓬门之际，只听那狐仙娇啼道：

“相公，你好大呀……”

却见那鸡巴只再穴口略有阻滞，裹上一层水晶衣似的淫水儿，只消她两三挫坐，便杵在洞底莲花之上，棒打嫩蕊，“滋滋”作响，便听那狐仙嘤嘤软语道：

“小心肝儿……你吃了我吧……天赐的好鸡巴亲相公……哎呦，哎呦！……我的大鸡巴小相公哟……”

那狐仙叫了一阵，便忙扭腰送胯，十分妖媚熟练，张洛见状，便使手把住狐仙腰肢，顺遂她的抽送，愈发将鸡巴用力揎进肉井深处，抽插之际，但觉四壁紧致交错肉芽，上头花心，叼住头儿嘬住马眼儿，随抽插而长短，不时吐出香蜜般淫水儿，又热又滑地灌进马眼儿里。

《阴鼎考》所载，多是凡穴，偶有名器，仙器之属，早教计都、涂山明、青丘月、曹薛氏等分得了去，至于玉门师尊之天女穴，却是那幻合道尊也未曾听闻所见，却让张洛采得，似此落难狐仙，又是一种与玉门师尊不分伯仲的妙牝，正应了江山代有才人出，各领风骚数百年之因果，那识女阴鼎，遍列名器之华章，恐怕要靠张洛来续写了。

“这骚狐仙牝道上虽布肉芽，却不似黄虎穴般肉芽都一般大小，大者状如红豆，小者却似黍实，红豆者，正应‘相思’之意，更兼孕宫前肉莲数瓣，更比寻常名器紧致饥渴，又极能泌出又热又黏的淫水儿，堪称水中之仙，兼其下体无毛，又是个白虎，不如将此宝穴唤作‘白虎红豆莲花穴’，或称‘相思水仙穴’极妙。”

张洛一面想，一面颠起下身，直令那狐仙极乐如乘龙穿云，咬唇皱眉之际，只将点点香汗密匝匝渗在额头上，一头乌发，凌乱贴在鬓角腮边，花房挨肏的快感越是难忍，越要将腰胯动得激烈，忍不一刻，便将眼紧闭，眉拧结，大张朱唇，却连半句话也叫嚷不出，猛地俯身压住张洛，四手交握，拼命抵住双足，浑身白肉，颤若筛糠，呼吸不喘，只剩低吟呜咽，半晌猛地如负重而落般长出一气，“哦”地叫了一声，登时软在张洛身上。

张洛只觉肉莲花蕊之中失出一股极黏热的暖流，汩汩倒灌入马眼儿，方知她春潮已泄，忙扯过衣裳与她盖了背，一面在那狐仙白花花微汗的后背上摩挲，一面将手在那狐仙屁股上把玩，一面亲昵，一面柔声道：

“我的好娘子，这么快就泄了？”

那狐仙正自魂游极乐，猛地打了个哆嗦，过神时，只觉四肢绵软无力，挨在张洛胸膛，软酥酥无力撒娇道：“你个死鬼，坏鬼……吃女人的坏蛋……精没得着，反教你给我搞泄了……真舒服……不瞒你说……这样的高潮……我从前……还真没有过……”

张洛讶道：“好娘子，非我有意欺汝守贞，只是你来得忒也忒快了些吧……”

那狐仙幽怨瞥了张洛一眼，纤纤素手伸在张洛腿根儿里头，直掐得他嗷嗷直叫，方才娇嗔道：

“得了便宜，还来欺我……你占了大便宜了……我这嫁过汉的老狐狸，虽死了相公，到底也是该一生守寡的，只是我遭玉门赚骗来时，也盗了她一样东西，藏在体内，非人精不可炼化，不过你也还算有本事，我也不亏。”

张洛闻言挠头笑道：“这么说我还算好的了？”

“当然了，死鬼儿子……”

玉门言罢，便在张洛脸上一亲，复依偎在张洛身上道：“待我恢复些体力，还要再来一次……不，十次……哼……坏蛋……”

张洛大喜道：“我的鸡巴真那么好？”

“当然！小坏蛋……还要我说多少遍？真是羞人……”

那狐仙便羞涩道：“世间生灵之性器，似牛马驴骡，大而不久，象鲸之属，过于狼夯，畜牲的鸡巴，总是没有人的家伙什儿受用，至于人中，又有空大而软的蠢笨货……似郎君这般好得极了极的，一万个里也出不了一个，更遑论郎君皮肉样貌，皆俊俏可人，妾身今日，非要与郎君做个尽兴！”

张洛便道：“既时要尽兴套出我的精来，请娘子将尊臀冲向我来。”

那狐仙得了高潮，虽失阳精，心中却自欢喜，便也依顺他摆布，调转身形跪罢，低低压下腰去，高高撅起腚来，把个本就极圆大的肥屁股，绷得像一轮满月一般，月上一扇朱门，门里流出蜜水，张洛见了，不免大笑道：

“我的好娘子，你的尾巴也不小呢！”

原是那狐仙一根儿黑得俊俏的大尾巴，拂尘似的在腚上头不安分地挥扫，配上老狐仙毛茸茸的狐狸耳朵，倒显得情趣，那狐仙便羞道：

“偏偏留一根儿狐狸尾巴给你瞧，方教你知道你肏得是个寡妇狐狸，你若要从后头顶，可以牵着妾身的尾巴使劲儿。”

张洛遂跪到那狐仙臀后，一面使鸡巴头儿蹭那水汨汩的肥户，一面把玩那大黑尾巴，只觉有趣，那黑家伙儿扫在身上，倒搔着痒处，抚捋之际，便又笑道：“好女儿，揪着你的尾巴，倒怕你疼呢。”

张洛只觉那狐仙的耳朵有趣，遂将手把在她头上，不住使虎口食指揩摸挑逗，只见那一对狐耳“扑啾”，“扑啾”地扇个不停，张洛见状，遂玩心大起，随手在那狐尾上轻轻捻了两撮毛儿，一边一下地搔那狐耳尖尖儿，直弄得那狐仙吃吃笑道：

“痒……痒……好儿子，快肏吧……”

张洛只将鸡巴头儿略略往穴里深顶了些些儿，一面把玩狐耳，一面笑道：

“娘子这身子倒也奇异，我摸你的耳朵，你的屄倒紧了，眼见着水儿也显多……”

那狐仙便撒娇道：“奴家的耳朵也很敏感嘛……”

但凡狐属，皆有三分媚态，兀那老狐，愈是善弄风骚，但只一阵娇啼，便弄得张洛情怀大放，“噗”地长驱直入，一下便打到穴底，直肏得那狐“哎呦”一声尖叫道：

“坏儿子，肏到底也不告诉人家一声……”

张洛坏笑道：“娘子仙女坐蜡之际，尚不敢将我这鸡巴吃到底儿，待我给娘子开发开发，娘子便知道妙处了……”

于是把住狐仙耳朵，耸腰胯快如钻火，打肉桩猛似劈柴，两三下便肏得那狐仙挨不住，咬着头发，口中叫不出一声儿，且爬且躲，勉强把住一张屏风，犹教她拍得咚咚作响，但见张洛与狐仙交合之处肉浪翻腾，一对臀峰，只教那少年肏得白里透粉，两瓣肥唇，吞吐之际也积了不少浑浆在上头，端的白若豆腐，黏若树漆，交合之处越是狼狈滂沱，越发见那穴里汨得滔滔不绝。

但见张洛猛地将身一耸，直将鸡巴头儿也快肏进孕宫里去，那狐仙终“啊”地尖叫一声，翻了白眼儿，登时昏厥在地，直见她三魂散其二，七魄丢其五，只剩个气若游丝的娇嫩身躯，一哼一哼地轻喘。

“我的活祖宗……你……你真是我的好儿子……出去……却比进来疼啊……”

但见那狐仙语无伦次地念了半晌，眼泪口水，痴痴地淌将出来，张洛见状，当即自责道：

“坏了，我给她肏傻了，哎，看来这世间女子也不是个个都像曹薛氏那么耐肏的，或者说曹薛氏那样耐肏，端的也是个极能耐的了……”

张洛心下担忧，鸡巴正插在穴里不知进退，但见那狐仙倒吸一口冷气，堪堪还阳之际，尚觉神思长游，半晌方从极乐中过神儿来，又摆出一副风骚欠肏的样子勾引张洛道：

“好儿子，你倒是让我见一见你的能耐嘛……”

张洛只无奈笑道：“我虽欲尽兴，只怕给娘子肏坏了。”

那狐仙遂尴尬笑道：“不是我不耐肏，是你太厉害了……这一会儿我便丢了两，一强似一……你也莫怕，我极爽时，便真个如神魂出窍一般，缓一会儿便好了，你再肏我时，未听我求饶，便但肏无妨。”

张洛闻听此言，将信将疑肏得她来了三四，果真是次次升天，出窍，于是放开怀抱，又将她肏丢三四，却见她一不比一耐肏，初还能挨个把刻，后竟一刻三，便教玉液被肉杵碾作琼浆，汩丢丢泄将出来，淌了满地，便与月色容融。

“哎哟！哎哟！我的亲祖宗小爹爹！我的亲儿子哟！你要将我肏杀了！肏你娘的！我要没了！丢！丢！丢！……啊！……”

但见那狐仙的身子越战越敏感，失出淫液来，便将狐狸尾巴也打得湿哒哒地发亮，却见她虽无身量，却有骚劲儿，借着挨肏得来的一股媚劲儿，抛臀送媚，自不在话下，忽地又失一着，昏昏然只顾撅腚挨肏，却见张洛耸得愈发快活，张洛见那狐仙屡屡挨肏，屡屡丢盔卸甲，便生出放开身子去肏的胆子来，更何况一精将出，容不得他稍停，趁着那狐仙手软脚颤，任折任摆的当口，便站起身来，一把将她面挨面抱了起，直惊得她未及品味高潮，便一声惊呼道：

“我的儿，你要做甚么了！”

那狐仙奶大臀肥，身量却还小巧虽不似马夫人五短身材，端的也是玲珑有致，抱得她起，却不费力，遂兜起她两腿弯弯儿，抱定双臀悠悠儿，趁着月色，且肏且行，一对秀气小脚，随着她伊伊啊啊地叫声，忽忽悠悠地左摇右摆，又颠似两只纤细的小白鸟儿，忽悠忽悠得有趣。

“我肏你娘了！我肏你爹了！我的小祖宗，你要肏死我不是？”

却见那狐仙吃爽得极了，口里不禁骂将出来，十分粗俗话语，逮着便说，说得张洛脸上发烫，忙停下肏干，正思量是不是肏得确实太狠，却见那狐仙一把掐住张洛脖子，眼赤口持，狠狠咬牙道：

“快肏！快肏！你不肏我，我……我俩一块儿别活了！……”

张洛见状，心下大惊道：“我的老天！这狐狸不尽肏，我给她肏疯了！”

正自犹豫间，反见那狐仙借着抓力，上下荡悠起身子来，鸡巴与屄，复又“噗呲噗呲”动将起来，便见那狐仙疯道：

“我今生所有快活……加一块儿也不曾有与你肏屄快活……来，来，来……那东西动了，快勤力些，快些将你那肏屄的神通……一点儿不剩地都用在奴家身上吧……”

张洛闻言，放开胆气，便将曹薛氏处学的能耐，一发施展出来，一根肉金钢，打得那狐魂飞身颤，香销香聚，玉散玉成，来来去去，轰轰烈烈地拼杀了半个时辰，直肏得张洛腿都有些软了，便兜住那狐仙，一会儿搁在窗台上捅，一会儿放在小桌上肏，闹得屋里一片狼藉，便走在屋外，搁了那肥腚在枯井沿儿上，两团肥肉，蹭若擀面，肉屌搅穴，引出欢合液来，一发落进井里，滴滴嗒嗒，竟将井底积出一小汪白浓的小池，井底之蛙，蹦着去抢那一滩来吃，有那聪明的，便将口冲着天，瞪着大眼来接滴浆。

张洛但觉那狐仙穴内一阵翻涌，似有妙宝搅动，屌内阴精，再难忍耐，那翻涌之劲似是感应到了张洛阳精将出，愈发动得激烈，狐仙动作，亦愈发大开大合，拼着高潮无数，亦要套出阳精来，张洛见形势如此，当下变换身形，就地打坐，便让那狐仙依旧搂着使出玉女坐蜡之势，上下抛动白肉儿，两只大奶，淫靡撅着奶头儿，口里发不出声，只是哑然地挤出“啊”，“哦”地短促呻吟而已。

“好娘子，我这便出了，你接好！”

张洛见那狐仙圆睁秀目，大张朱唇，两只玉手，紧紧抓着张洛结实后背，一副俊秀模样，却似风中残花，若再不将阳精注与她，怕是真要被肏得香消玉殒了，便凝神丹田，尽开精关，直将那极浓稠的元阳浓精，“汩”地尽泄而出，那狐仙觉察他泄劲极大，忙搂定张洛，便只觉胯下滂沱之劲，几乎要将她身子也卷起来，便只好将浑身余劲一发压在上头，紧抱张洛，却似洪水中飘零之人。

“啊！美！好美……我的儿，你太能泄了……”

但见那狐仙一连叫了数声美，肥白巨腚，已是粉里透红，磨盘似的紧紧镇住胯下肉龙，又见那大家伙儿兴风作浪，不住喷出白浊，一泄之际，打在花芯，涌入孕房，激荡之力，犹顶得那狐仙巨臀一颤，马眼儿里一连喷了十数下，方见那巨屌尽泄阳精，犹是不软，硬梆梆欺在花房颈上，兀自使又大又韧的肉头儿碾砑。

张洛泄罢正自调息，却觉孕宫之深处，扰动愈发激烈，待张洛泄罢，忽地顺着张洛马眼儿钻入，却如一阵清风吹拂，大惊欲躲之际，却见那狐仙将他搂得极紧，挣脱不得，只好令那阵清风吹入体内，半晌未见异状，便稍稍放下心来，只当是那狐仙泄出的一阵极妙阴精而已。

“好……好多……”

那狐仙见张洛泄罢，心中终是放下一口气，良久方觉下身一阵濡热，竟是那浓精灌满花房，直涌得牝道里四处都是，一泄方罢，莫说一个狐仙，便是十个也装不下恁多，一发涌将出来，那狐仙见状，忙将手去蒯下体的精液，黏糊糊热腾腾地吃了个涓滴不剩，方才满足地长叹一声道：

“好补的精……小坏蛋，很有货嘛……”

便轻轻打了个饱嗝儿，依偎张洛身上，颤悠悠复长叹一气，半晌又道：“好相公，似你这般能降女子的好手，到底有几个女人？”

张洛闻言，一面搂定那狐仙，“啵”地亲了个嘴罢，便扶着那狐仙的下巴笑道：“莫非娘子生出与我长相厮守之念？”

那狐仙闻言脸色一红，忙将面孔埋在张洛胸膛间，便羞声道：“哼……你怎不说我想当你娘呢，坏鬼小冤家，得了我的身子，倒要来占我的便宜……”

张洛见她面貌生得熟俏，不似少年女子，心下便生喜爱，遂挑逗道：“似娘子这个年纪，我这个岁数，便是与你做孙子也算极年轻了！”

那狐仙笑道：“倒还真是……不过小郎君今后若将妾身孝敬美了，我便教你体味体味别样荣华富贵……”

张洛笑道：“我今得大机缘能与娘子交欢，已是极乐，你我但行鱼水之欢，岂不强似荣华富贵百倍？”

那狐仙闻言大喜道：“小相公若真生此心，何不就此跟了我，跟了我，要什么便给你什么……”

那狐仙捧定张洛脸蛋儿，“啵”地亲了一口道：“等我用你的精把那东西炼熟了，你便跟我我的洞府里去，从此做一对逍遥眷侣，岂不美哉？”

张洛闻言，心下不禁一动，但见那狐仙美丽样貌，连习得九重合欢功的曹薛氏也要输她半分，若论交合，则其妙更难言说，似这般又不耐肏却又顶肏的女子，不仅有情趣，而且够解渴，而说到解渴，又不免要提到她胸前那对又软又甜肉椰子似的大奶了……

“娘子之言，亦我之所愿，不过嘛……”

张洛犹豫片刻，依然坚定道：“我之大事，亦未成就……所以……不知娘子愿不愿意和我走？我与玉门，也有未了之事……”

“嘘……你和玉门师姐的恩怨，能有大师兄和他的大吗？”

那狐仙不待张洛言罢，便忙点住他唇止道：“师姐如何胡闹，自有大师兄作主，呵呵，说了你也不懂……她此番筹谋，恐又要使生灵涂炭……你我正应一齐躲在一极乐去处里，每日交欢亲昵……啵……我俩再生一窝狐狸崽崽，一炕小娃娃，绵延子孙，岂不美哉？……”

张洛虽心驰神往，念及未竟大事之际，便只好道：“可也容我想想……”

“有什么可想的？”

那狐仙闻言，不禁微恼道：“妾身老寡妇失身与你，好意要与你续弦，你何故如此不给妾身面子？如若不从，为了我的名节，断留不得你，只是……呵呵……你这样好的人，就是我狠心，也不忍心呀……好哥哥，亲相公，小祖宗~……你就答应了我吧……”

那狐仙一面说，一面施展媚态，一会儿在张洛脸上身上亲，一会儿又将纤纤指在张洛肌肤上不划摸挑逗，温存香艳，竟令张洛心驰神迷，眼见那狐仙诱惑将成，却听远处一声暴喝道：

“哪里来的野狐狸！敢动我的男人！”

那狐仙闻听一声惊雷般暴喝，登时吓得自张洛身上跌开，张洛闻听此声，便喜出望外道：“计都！你没事！”

但见月色下一道赤影闪过，落于枝上之时，便现出那修罗娇娘飒利身形，身穿朱红甲，手捉神头槌，一张俏丽面孔，却因那艳狐私偷己家仙烛，暴怒神色，难以遏制，那狐仙见了计都手上神头槌，一时竟显出惊异神色，又见计都飞槌便打，忙将身闪在张洛身后，瑟缩战战道：

“我的个小相公！你既认识得这样厉害的女子，何不早说与我！”

计都见那狐仙被当场撞见，犹装可怜诱惑张洛，登时暴怒道：“天杀的狐狸！我与她一个分了男人还不知足，又要再来一个老贱货！我打不得她，我还打不得你！不要走！看我不将你齑成肉酱！”

于是抡起神头槌来至切近，方要打中那狐仙，却见她将身化作一阵清风，便连撮狐狸毛儿也未沾得，那狐仙闪在一边，兀自不逃，只盯着计都冷笑道：

“这样不尊重，好外女……改日教你尝尝你姨娘的法器，也轮不到你来与我抢男人！”

那狐仙言罢，复化作一阵清风，却见计都眼疾手快，忽地飞出一槌，虽又未伤得那狐仙分毫，却将一件亮晃晃的银饰打落在地，细看之际，竟是一只不大不小的镂花银箍，更不知是套在甚么地方的，说指环太粗，说银镯又太细，计都捡了，气哼哼丢与张洛道：

“呶，你相好的首饰。”

张洛见计都一脸醋相又怒又悲，一面不动声色将那银箍丢在屋内衣里，一面上前搂住计都，肌肤相亲，便是那伟力无穷的阿修罗，也只好身软骨酥，依偎在张洛怀里，气哼哼哭道：

“我又让玉门跑了……”

张洛便忙安慰道：“你能来，便是大功，好亲亲，你让我担心死了……”

计都闻言，破涕为笑，勉强嘟嘴佯怒道：“你和那贱货狐狸搞得那么欢实，又怎会想我为你拼命？……满山都找不着你，我都快急死了……”

张洛便忙与计都亲了个嘴道：“我非是贪色，我自与你失散，更恨不得将此地挖翻过来寻你，来至此处，正巧撞见那狐，全因那狐说瞧见两个女人在半空赌斗，我忙问何处时，她便非要我与她交合便说，我为了找你，便只好任她取用了……”

计都闻言，又惊又喜，听得张洛是为了找自己才献身，心下不免生出自责之意，嘴上却道：

“郎也不必说谎儿骗我，兹你喂饱了我，我向来不约束你的裤裆，何况郎近日修行大成，我和那狐狸两个人轮流忙活也不能将郎满足，心中便一直自责……哎……可让我的男人为了我脱裤子委身，我心里真不好受……”

张洛见计都心软，忙又哄道：“好计都，好亲肉儿，休说这我为你，你为我的昏话，你就是我，我就是你，为了你，我甚么都愿意，你若因此伤心，我也要伤心了……”

计都闻言笑道：“你个巧嘴滑头的坏蛋，爱你……”

于是说笑亲昵起来，计都便撒娇道：“郎，我饿了……”

张洛便道：“娘子想吃甚么？只是这里只有素食，恐不合娘子胃口……”

计都不待张洛言罢，一把打横儿抱起张洛，盯着张洛健壮娇嫩的肤肉儿，舔唇色急道：“菜，肉，我都不吃，我就吃你这个大，坏，蛋……”

于是裹进屋里，颠鸾倒凤，初说娘子逞强，后竟是丈夫强横，任凭她求爷爷告奶奶，哭爹喊娘地讨饶，也只不停肏她个身若软酥，骨若焦冰，一连三日，但见她玉户都红了，方才又歇一日，相携程之际，却见计都沉默不语，忙问缘由之时，方听她徐徐羞赧道：

“我与郎相识相爱许久，还未曾能与相公留下一儿半女，嘿嘿……这便能如愿了……”

张洛闻言笑道：“莫不是给娘子灌得太多了？”

“不会……”

计都摇头道：“我们阿修罗女人，对怀孕，生子，都是很敏感的……我……问过师父了，她说应该也……不过我俩可有言在先，要是生下来个丑娃娃，你可不许嫌弃我！”

张洛心下虽然欣喜，却亦忧愁，不顾调情，倒忧郁道：“哎呀，果真如此……可娘子初为人母，自是要多注意些了……”

“放心吧，我们阿修罗比女人强多了，便是怀了孕，照样能打得玉门落花流水。”

“不能这样……”

张洛忙搂住计都道：“我不许你做那样危险的事，为了我也为了孩子……”

“好……”

计都闻言，眉目泛情，心比吃蜜糖还要欣喜，念及今后之事，一阵害怕，一阵期待，兀自抿嘴巧笑不语，又见张洛急道：“娘子若怀了孕，千万不可涉险啊！”

“当然！”

“可我还是不放心……”

张洛心下一阵慌乱，却听计都道：“你放心，若我不听你的，我就生个天人孩子，行不？”

张洛无奈笑道：“你倒拿这不可能的事来与我赌咒……”

路上辗转不题，汇合余众，复归雉舟，安顿了计都，正要去与涂山明商量，却听侍女喜道：“明哥儿正和玉夫人在内商量，容奴婢入内禀告，请稍作等候。”

张洛闻听“玉夫人”三字，脑海不禁一震，便忙问道：“可是涂山玉祖母？”

那侍女答道：“正是。”

张洛闻言，忙取当日所得银箍查看，一瞬之想，不免将前事串将起来，登时把脸“腾”地羞得红了，那侍女入内禀罢，便听屋内涂山明惊喜道：

“快请哥哥进来！快让祖母见过哥哥！”

屋门拉开之际，但见其内对坐二女，其一女白发男装，可爱俏丽，其一女乌发垂瀑，端庄熟媚，略一打量，便知是那日上门讨肏的狐仙，张洛见状，心中暗暗叫苦道：

“我肏他奶奶……我肏了她的奶奶……”

涂山明见了张洛，自是欢喜不已，却见张洛直似将足生钉，恨不能千斤坠在原地，涂山明见状，以为张洛害羞，便忙起身拉过张洛手，引他并坐罢，面对涂山狐仙之时，只见那小狐喜滋滋道：

“孙前日许身佳婿，这便是我方才与祖母说的洛哥哥，破了邪修总坛，全赖他出力……”

涂山明与涂山狐仙言罢，又向张洛道：“这便是我之祖母，昔妖众共主之涂山玉，哥哥此番破了邪修总坛，祖母便得脱困，此皆我等之福……”

却见张洛只好垂首低眉，眼也不敢抬地应承，只听面前端庄优雅声道：“好个风流人物，真比你说得还要好上几分，只是……明儿……”

涂山玉顿了顿，复又言道：“只是你的好贤婿，如何这般害羞？却真真与你说的不一样。”

涂山明脸上一红，忙又笑道：“洛哥哥不曾见过家里长辈，故有些羞了……哥哥，祖母非是外人，你且近前，让祖母端详端详……嘿嘿……洛哥哥可是个美男子……”

涂山明言罢，又捏了捏张洛手，似撒娇地低声道：“去呀，去呀……”

张洛只将脸羞得愈发红了，至与切近，犹不敢抬眼，却将视线丢在涂山玉胸前淫靡半露的奶肉儿上，一时愈发尴尬，便听涂山玉笑道：

“姑爷怎的这样害羞啊，我们见过的……”

“啊？祖母与哥哥……”

“我遭困于总坛时，确赖你家哥哥搭救……不过我那时本貌形身已破……话该从哪里说起呢？……洛哥哥？……”

涂山玉一面说，一面将妩媚眼神不住在张洛身上勾挑，引得张洛在心中暗骂道：“装，装，装！假的端庄，不还是个老骚货……你今天若非要把咱俩的事儿抖出来，谁也没面子……”

张洛于是只好道：“来日方长，祖母若不嫌孙儿蠢笨，孙儿愿尽心服侍，尽孝尽力，定当勤勉……”

涂山玉闻言，巧笑不止，引得涂山明在一旁陪笑，半晌方见涂山玉道：“这女婿苯虽笨了点，却也实在有趣，明儿，你真真得了个好宝贝……”

涂山明闻言，心下暗觉不对，又觉没甚么不对，便不深究，托了由头抽身，暗自将张洛叫到一边叮嘱道：

“祖母对你很满意……可你也要收束些，祖母平素严谨端庄，你在她面前，应恭敬尊重些才是……”

涂山沉吟半晌，复低声与张洛严厉道：“别看祖母乃妖族三美之一，你便心生歹念，月妹妹已经给了你，要是你敢勾引祖母，我……我……你好自为之……”

涂山明言罢，便将手在张洛裤裆上不轻不重地一捉，幽怨一瞥，便叫张洛兀自卧房等候，她便又向屋内与涂山玉商议。

张洛听了涂山明警告，心下愈加发虚，便不敢擅离，悄然伏在门后倾听，生怕涂山玉透露端倪，半晌不见她挑明，心下便放松了些，又将另一桩事听在耳中：

“我虽遭掳，却将她培育了三千载的天人殖苗盗在孕宫之内，此番天魔降世虽避无可避，却不至令天魔得其肉身而复活……只是我不再似你般年轻活力，迎战天魔元神之重担，只好落在你们肩上了……”

“好！只要天魔不受其肉，我自有把握将这灾劫挡下，只是……祖母，天人殖苗若不自祖母孕宫中取出，会不会伤了祖母之身？……”

“那殖苗形如鱼龙，感男精而化，感阴阳和合而能成胎孕，非天、旋齿、阿修罗、燧安人之身不能安之，我虽化作人形，究竟与那至宝相斥，炼化不得，反将它丢了……”

“如此却不为祸？”

“天人殖苗原安顿在一具女天人的遗蜕之中，我自得之，便毁去那具躯壳……那殖苗得不了安身之处，想必不久便消散了……”

张洛闻言，心下暗觉不妙，却不知如何不妙，只得暗暗心惊，山穷之处，水能行之，水去之处，路便现之，机缘巧合，竟使玉门处心积虑复兴不得的族众，借仇敌之腹藏身，天人与阿修罗两部不容的仇敌，若托母子之缘，血亲之会，虎不食子，彼安比虎凶？蛇不伤亲，此宁如蛇毒？泾渭分明，黑白不融之事，竟要成一笔糊涂账，糊涂账里，又将有如何巧事？欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章： 偷闲情贤妻荐浪母 闹郎君艳海兴醋波
────────────────────────────────────────

上篇

邪修总坛既破，其四方八处，渐归安宁，日长夜短，不觉已是秋凉，兀那造逆的恶贼，猖狂的邪修，州发府驱之兵勇，剿而灭之，譬如热油滚白雪，碰上挨上，一发皆化作虚无，自是区平境安，涂山妖众，蛰伏若叶而待命，涂山明本还欲逗留，一日间忽皆信报，言青丘月孕期已足，临盆生子，只在旬日之内，终日夜无心饮食，只思念蜜哥哥而已，于是只得返驾陪产，临行之际，三别三顾，终是芳心难舍，便向张洛道：

“我此去或下月能归，或年底而归，哥哥留守玄州，切勿操劳过甚，其中之事，多托亲信劳之，万不能决时，可赖祖母……”

涂山明眼望张洛，情深脉脉之际，半含酸意道：“哥哥性情风流，只是对祖母……还请恭敬些。”

情话尽把，自不消说，语终启程之际，又首道：“旁的都不担心，计都有孕，凡事且暂依她，她若向相公讨欢，须等她安了胎，站在地上缓缓的动，你与她相处时，她都是放浪惯了的，她要什么花样，相公斟酌些才给。”

自是且敛小儿女态，芳踪飒爽，去就那痴情坚贞的娘子，反留张洛兀自原地，兀自不知是歉疚还是迷惘地嘟囔道：

“啊也……我还有一对不认我的妻儿……”

兀那破邪之处，山崩而妖魔尽散，总坛内满布的血肉淋漓，却不知去了何处，艳香鱼水之风波，本是玉门图谋八部众封印天魔的八件盟誓之物，假托清玄子为傀儡，剐龙王、伤修罗、囚狐主、盗得狼爪鬼眼、并本部天人华冠与迦楼罗一片琉璃心，一可接引南洲外之天人，是曰：“天人降世”，二可藉由天人尸身血肉，引导八位天魔魂魄受肉降世，亦可作“天魔降世”。

然南洲外之天人，因受放逐，或受天人五衰而灭，或因在娑婆洲与阿修罗战斗而死，玉门于千雪山元化门摩天宫中设下接引大阵，引导域外天人降于南洲之际，方知古天人尽灭，能归南洲者，尽是非天人，玉门见甚深经营竟至于此，心便已凉了半截，无意识锉得银牙鸣响，幽怨愤恨，暗自横生。

“逃不得！逃不得！小妹！妲雅稚！……”

“我等降世，势在必行，妲雅稚……你乘玉真逆行之天象，我等蛰眠之时，不清不楚行事，莫非是要背祖吗？……”

“不敢，不敢……”

“知道不敢便是你的造化……大功成时，我等所传下的天人殖苗……自会传你真谛……”

无边黑暗，如蚁噬心，无边绝望，愈逃无门，愈是强撑，愈是勉强，愈是勉强，愈是妄图逃避，逃……逃……逃……

意识迷乱之际，不知玉门猛地想起了什么，忽地倒吸一口凉气，便只觉身体好像一捆晒得极燥的柴火，一霎时被一颗火星儿点亮，春风忽来，却只是一阵掠过朱唇的叹息而已。

俊美强壮的少年，布满汗珠与肉欲的，结实的，粉嫩的身体，温热宽阔的胸膛，还有那根儿好大，好坏，好丑陋，好惹人喜爱的……

玉门打了个润热濡湿的颤。

热辣的剧痛，温暖的充实，湿润的缠绵，飘渺的失神……那一瞬间，仿佛得到了一切，却又那么不值得在乎，失去了什么，又完全不值得挂念，只想着将那种感觉抓住，延长一些，再延长一些……

山巅的风，愈发寒冷刺骨，愈想起他，愈觉无比孤独。

千山覆雪，万里匍匐的盛景，金顶白墙的宫殿，山巅渐起伏绵延，似是与那锋利得削铁如泥的山峦镶嵌了金边儿，又像是山顶永不坠落的一抹日霞。

映入眼帘者，鬼斧神工皆无，美轮美奂皆无，俯瞰众生皆无，心念不在，万景皆无，心念不再，万景皆芜。

“禀告师尊，十万天众，今已尽归，只待整顿足备，南洲便为我等彀中之物。”

望着跪伏在地的冷玉，玉门只淡淡道：

“好。”

“对了……”

玉门终自那满盈色欲的幻想中过神思，望着冷玉，笑容竟格外带着些独特的优越，又似瞒着同伴盗了邻家果子的小童子，嘴角犹带着味时的甘甜。

“十万天众，你可代我统率十中之三，此番再去玄州，你与明儿，与那阿修罗的恩怨我不管，但只将那张洛好生留于我来惩戒教化，万不可令他有毫毛损伤。”

“那么个泼贱狡猾之人，师尊却留之何用？”

“哼……你若长进些，便不该是这样看待他了……”

玉门转身眺望雪色，又只淡淡道：“彼慧根极大，是个……吭……修行的好苗子……各中玄机，日后自现……不过嘛……你道缘浅薄，怕是无法亲得其妙了。”

“唔，是……”

冷玉正怀心中意气，猛教玉门言语敲打，心下自是不忿，却以玉门勿令其骄之心度之，便更不多想，告退之际，旋即拿出雍容气度，赫赫威仪，冷脸去那十万天人中挑选先锋去了，十万徒众，一发涌在冷玉驾下，人人殷勤，个个争先，冷玉四个贴身女徒，连带着一发高傲地不假辞色，摩天宫中，一时拥挤，一时荒唐，独玉门一人心下明白，十万非天人，便是加上冷玉并其余久在门中的徒众，捆在一块儿也不如一百个古天人顶用，面对涂山明及计都，罗睺之际，不过是勉强支撑，可惜天魔一旦降世，便连他们也要一块儿化作尸山血海里的一片蜷缩的浪花而已。

操纵旁人者，亦是一傀儡，可若不是袁淳罡当初拔去天女三首之二，天魔入窍之际，怕是要更加身不由己了。

那元化门中如何筹谋，到底尾大不掉，发而动之，少则三月，多则半年，自不必题，却说张洛自破邪修总坛后，安宁多日无事，便将身心一发都扑在计都上，同出入，共饮食，睡在一处，连日陪伴，只见她愈发温柔，每日练功罢，便坐在榻上做些裁缝事，不出半月，便做了从小到大五六套精致的小衣裳，张洛要看时，每每背了他去，只待做得极好了，方才一件件小心取出，平整铺在床上，方始见之，不禁惊喜道：

“我道娘子是个武人出身，不成想恁般巧手！”

却见计都面庞喜得红扑扑的，犹抿唇自矜道：“你只知和我睡觉，诸般好处，你也不体会，哼……待女儿出世，才能将你那花心收一收……哼，也是未知。”

张洛闻言，方见五六套衣裳，具是小女孩儿样子，搂着计都肩膀正要坐，却见计都忙怪道：

“女儿的衣裳，你别坐皱了……上面还有针呢……”

于是赔笑收了衣裳，床上依偎之际，又见张洛问道：“娘子喜欢女孩儿？”

计都点头道：“女儿省心，而且像你的话，漂亮……如果生了儿子，偏还随了我，可有你受的……”

张洛笑道：“好的都随你，坏的都随我，亲亲，生儿女养儿女，甚么不一样的？”

计都便撒娇道：“人家也是头一当娘嘛……好郎，亲郎，我把个清清白白的身子给了你，便是生个顶丑顶丑的娃，你也得认他啊……”

“哎呦……再丑的娃娃，不也是咱们亲生的骨肉嘛……”

张洛握住计都凉凉滑滑的手儿，轻轻把玩道：“好娘子，亲娘子，等你生了娃娃，你教武术功法，我教理学教化，要是他是个丑丑的男娃娃，咱就说个傻傻的俏娘子来配他，要是个漂亮女娃……”

计都忙道：“女娃我说了算！……唔……男娃娃也我说了算，我不放心。”

张洛笑道：“你说了算，你说了都算……好亲亲，你安心将养，我都依你。”

“你说的噢！……”

计都闻言，忽然惊喜，又难过道：“算了，我的身子不似往前了，便是我想折腾，也要担心孩子了……”

张洛心知计都这几日好似老猫搂着干鱼睡觉嘴上不说，内里的水火却旺盛，便算了算时候，一阵后方道：“我自娘子身上把得喜脉，今已月余……若娘子实在寂寞，我给娘子吃一吃……”

计都闻言捂脸道：“你说那个做什么……羞死了……人家正和你花前月下的，我，我，我一点这个心思都没有……你却……不过我阿修罗怀胎只半年，更兼体质特异，算着日子，前几日便已安了胎了……”

张洛闻言，便向计都小腹上摸，但见那平日里玉肌分明的紧实小腹微微隆起，隐隐竟有脉动之律，便暗奇道：“这么早胎心都有了……娘子，我初为人父，这真……”

计都便吃吃笑道：“没事啦……爱郎，你我便安歇吧……来，鸡巴掏出来让我吃一吃……”

于是也就依了她，春风一度，只见计都面色潮红，愈发可爱，一面抓着张洛鸡巴随意把玩，一面痴态勾引道：“待月份足时产了奶水，先教你尝一尝好坏。”

由是又开荤腥，渐渐失了节制，直至修罗女腹下赘重，方觉担忧，便说什么也不敢再与张洛同房，可守着宝贝，难免不动手动脚地不老实，亲嘴摸屌，虽不失为一种情趣，到底不够解渴，一来二去，不免大恼，又极讨厌涂山玉，涂山明在时好歹念着一杆姐妹之情，隐瞒其实，自她奔青丘而去，心下愈厌涂山玉为老不尊，又怕她携私寻仇，明着刀枪倒不怕，只牵挂忧腹内孩子，碍此等情，愈难养胎，便自去八部寺内静养，又叫张洛不可与那狐祖再交，思虑再三，还是丈夫道：

“我自赵府，三日一来看你，娘子若即生牵挂，可差侍女寻我。”

“嗯……好吧……赵小姐是你人间里明媒正娶的妻，你当然可以和她同床共枕，那梁氏是罗骞驮的女儿，也算我的族侄……可那老骚货，不许你碰她。”

“哪个？”

“什么哪个，你那岳母！……咦……啧……”

计都未及言罢，登时变了脸色，一阵红白，半晌方道：“你要真喜欢赵员外那种老男人，记得完事儿后多洗一洗你的家伙儿……”

“嗨……”

张洛以为计都知道了曹薛氏的事，却不想是个误会，暗叹之际，不免笑道：“娘子倒是真给我面子，想我这类男子，别人口里，一般都是在底下的。”

“咦！”

计都怒道：“哪个不开眼的敢开你的眼儿！”

“没有的事，没有的事，娘子多心了……我既不开男子的眼儿，也不被男子开眼儿……嗨，没的倒教人倒胃口，好娘子，天色不早，我且陪你这半日一夜再去……”

于是到底放纵蹉跎一夜，趁第二日清早娇娘未醒，方才披露而去，复归赵府时，老小女眷，无不喜若极渴而见泉，一发将张洛围在当间儿，拉拉搂搂，甚无拘束，尤以梁氏最欢闹，拉着张洛便要让他开眼，问要看什么，却只巧笑不言，当着赵小姐与赵曹氏，抿嘴打起哑谜道：

“所谓开眼，只作个一语双关而已，我的儿，红头独眼的和尚再怎的有见识……呵呵，两个门儿的馒头庵，他怕也是没进过的……”

赵曹氏心知那寡妇卖弄风骚，也不动声色打起讥锋道：“独眼儿和尚性好云游，哪个洞不钻过，哪条泉没涉过，有甚新鲜的？倒是那馒头庵儿一味盼和尚，倒把个常来上香的红拂女冷落了许久了……”

梁氏冷笑道：“我却是旧庵新装修，彩头当然留给小状元，倒是姐姐，我来问你，梁山上有好山水，漕河边的馒头庵又有何好？……”

她两个一言一语地争风，赵小姐新妇懵懂，只顾拉着张洛道：“相公这一去可真走了许久，披尘沥风，辛苦甚矣……天色不早了，不如我们早休息吧。”

梁氏正恃骄傲，见赵小姐要把个活宝贝拉进房里，忙拦住道：“好女儿，胶港上昨日的往来账还没清，一味贪玩，仔细你母亲责罚你。”

赵曹氏笑道：“好个芳姑子，没得还和小辈争风，账且不忙算，洛儿与碧瑜儿夫妻小别，子孙绵延才是正事，至于账嘛，有甚着急要紧的，你这长辈先顶着罢。”

梁氏眼见赵小姐将张洛拉拉扯扯地把闺房，不禁恼道：“罢，罢，罢甚么！我还要向洛儿讨个彩头呢。”

赵曹氏道：“一把年纪，装什么黄花闺女……人家是一对儿，时机不到，瞒一瞒先……”

梁氏泄气道：“十几年前没捞着啃一口，哎……早个二十年，我宁可大着肚子上花轿，也要把他把住。”

赵曹氏闻言，不屑道：“早个二十年还轮得到你？”

梁氏恼道：“反正轮不到你。”

赵曹氏摇头笑道：“当然轮不到我。”

梁氏遂发起痴性来，舔唇啮齿，咝咝吸气道：“轮不到我吃，我也要咬他一口。”

赵曹氏冷脸道：“咬坏了他，我先找你算账。”

梁氏忙赔笑，半晌似思有所得道：“对了，听说你前阵子招了个极美的奶娘，我来者几，怎么没见过？”

赵曹氏笑道：“怎么？你想尝尝味儿？”

梁氏便道：“我很专一嘞！……不过家宅里来了不明人，又是个美貌娘子，恐她祸乱家宅啊。”

赵曹氏点头道：“妹妹这话不无道理……不过那妇人原是洛儿招来，为我两家生子生孙预备下的奶娘，倒是她的举止，确实隐隐透着风流，长相也……哎……不过她自来了府上，行事十分规矩，终日只在偏院里养花草，更不曾出来招惹事非，府上的人，大多也不知道她的……我原还不乐意，埋怨那小冤家风流成性，招来个粉面姘头，可一见着那妇人，我心中便生出许多好感，那妇人样貌声音，竟与我娘有八分相似，多看着她时，我就真有些想念我的娘了……”

言既至此，只见她扑簌簌落下几滴泪来，执绢浸干，方复哽咽道：“我问她名字，竟也姓薛，唤作馥玉，与她相处，无一处不顺，无一处不好的……我想这也是苍天有灵，成全我母女的一段遗憾吧……”

梁氏叹道：“往者不可鉴，来者犹可追，念着曹姨，你与碧瑜儿之间，别留下遗憾便是。”

赵曹氏亦叹道：“所以我和洛儿的事，真教我没法子面对女儿和老赵……唉……孽缘啊……”

梁氏笑道：“你不要洛儿了？那可就归我了！”

赵曹氏白了梁氏一大眼，将指在那妇人腿根儿里一掐，疼得梁氏“哎呦”连声讨饶，方罢了惩戒，口中埋怨道：“和你交交心，说什么不正经的！”

“错了，错了……好姐姐，亲姐姐，亲老公……”

梁氏皱眉笑讨她饶，口里伶俐道：“那你还要不要啊？”

赵曹氏叱道：“你换是你，你要不要！明知故问。”

梁氏只道：“依着我，专给女婿霸占了，再与她寻一门亲便是！不更省心快活？”

赵曹氏咬牙道：“你老没个正经，原想和你说些体己话儿，谁道你老是发癫……我不和你说了，我要去洗洗……”

言罢便径屋去，见梁氏呆呆闷闷，便点破道：“你也去好好洗洗身子，小冤家的本事你还没数儿？一个女婿三家用，碧瑜儿吃它，不到三分便饱，剩下七分，便是我俩撑得胀了肚儿也难彀。”

梁氏闻言内喜，面上傲娇道：“我还偏不洗，他爱吃不吃！”

话音未落地，人便跑得没了影儿，俄而方听院墙那边远远朗声道：“慢手慢脚，天都要黑了！司玉司香，取我的披挂来，今晚定要尽兴！”

“她倒像个山大王……遇着那如意金箍棒孙，一样是挨肏到魂飞胆丧罢了……年轻人哟……”

赵曹氏见梁氏活泼，心中便觉有趣，闺房里闷坐一阵，便有侍女侍候沐浴停当，松木桶温汤叆叇，尽去周身衣物，滚丢丢硕大肉瓜，颤悠悠肥硕磨盘，也只将薄如蝉翼的轻纱披拂，入水凫波之际，借水气朦胧望去，却恰似一只颈长耳身腴的天鹅，两只奶头，恰似两只鹅掌，随着呼吸，水底下精神地一撅一顿。

却见她心若急雀，扑簌簌不肯安宁，身子不动，里头焦急，掐算时辰，兀自念道：“碧瑜儿和他每次同房，不过半个时辰便说什么也不行了，十同房，九都是半天屌，阳精不出，孤阴不生，这么下去，何时能得个孙子哟……”

不免担心，却又庆幸道：“所幸我尚能生育，天保佑我能生个儿子，也能防外人再觊觎府上家财，可她大伯家也没男丁，她小姑家赵英赵雄两个孩子，生下一个，他便径自去府上要抱走一，她小姑父性子软，小姑却厉害，差点闹得什么似的，转几天又和没事了似的……她大伯哪天若真要上门讨了那孩子去，我倒不怕他不对孩子好，只是他粗鲁武人，恐怕糟蹋了孩子的根基啊……”

身一挨热，不觉神思朦胧，氤氲暖暖，更觉飘然若仙，朦胧间径自将手伸到胯间，不安分连擦带捻，忽觉肩上搭来一只软手，忙惊醒神情，睁眼看时，竟是女子素手，心便少安，本以为是梁氏恶作剧，身看时，却是前日里招来的薛奶娘，复把心一惊，退身捂罩，潜在水里，不免怒道：

“你甚没规矩！如何进来的？”

那奶娘见赵曹氏惊诧，便忙将腰牌示与赵曹氏道：

“洛……张小爷将与我此牌，令我贴身服侍主家，我听张小爷总说太太总嫌丫鬟手糙，故特来此侍候。”

“哦……”

赵曹氏见物闻言，方知反应过激，看着那三十来的风流妇人，心下暗妒之际，又恐露了怯，便端起主母架子，威严起来道：“那你也该禀告，许是你村野市井惯了，入了门里，自然该讲门里的规矩。”

那妇人闻言，忙下拜称罪，赵曹氏心下微不悦，便径自道：“你和洛儿有无私情？”

那妇人答道：“张小爷是我的恩人，我自然是配不上他……”

“你知道本分就好。”

赵曹氏点头沉吟一会儿，半晌又道：“你且近前来，让我仔细看看你的手。”

那奶娘便近前递出两只手与赵曹氏看，果真是十指纤如新苗，两掌绵若无骨，滑如绸浸蜜油，光若露生暖玉，把攥了细细观瞧，半分毛病挑不出，反把自己两只手比得又黄又蠢，便生出自惭形秽之心，不假思索道：

“我看你那般不规矩，又见你逞狂说丫鬟的手不如你这老妈子，原想挑个刺儿打发你去，可既见你所言非虚，我也生出了些爱才之意，你且服侍，是去是留，待我斟酌。”

那奶娘口中忙称谢，便将素绢浸了温净水，就着湿滑，轻轻与赵曹氏擦起背来，此高彼低，看不见她神情如何，只听她鼻息一阵重似一阵，便忙问道：“奴婢可有服侍不周全之处？”

“哦！没，没……”

赵曹氏忙正色道：“你虽比那些丫鬟好些，规矩却不明白。”

那奶娘便道：“奴婢斗胆告与太太，宅门规矩，奴婢虽懂，却不是服侍人家。”

赵曹氏冷笑道：“不伺候人的奴婢，我倒头听说，便是通房丫鬟出身，也要服侍主子，莫非薛奶妈从前还是个小姐不成？”

那奶娘便道：“我曾与奶奶一样，也是由小姐而夫人的，只是家父京师遭贬，连累阖家，后被个蛮横膏粱看上，家破人亡之际，幸得张小爷搭救在此，得侍夫人，我之幸事。”

赵曹氏闻言，心下登时软了七分，却又问道：“那害了你家的二世祖是甚等样人？在玄州可是个有姓名的？”

那奶娘道：“那二世祖不过白山州一县令，见我家势败，一则图谋奴家财物，二则贪妄奴家姿色，便使刀笔吏捉我父而挟我母，倚我舅而欺我夫，三逼四窃，以至于此。”

“唔……到底是个不足人家……想我父也是遭贬，可那白山州的知府见了我父，也要恭敬以老师相称……”

赵曹氏见那奶娘身世，不禁生出同情之心，十分硬心肠，暗暗软了九分，剩下一分，也早淹没在那妙妇的软玉温香里，碰过女子的女子，便是喜欢与男子同床，也暗暗喜欢美貌女人，只有那张输人不输阵的巧嘴，顶门杠似的撑着软作一团的心神，却也变了语气，好声音与那奶娘道：

“你既也是士宦人家的儿女，今后便也不必以奴婢自称……只是规矩，还是要讲一些，将来也好带带少爷小姐……嗯……你是读过书的？”

那奶娘叹道：“我女儿在时，时常教她。”

“你也有女儿？”

赵曹氏闻言不禁动容，想起自己娘亲，心里慈悲，愈发上来，轻轻握住那奶娘的手，哀声叹道：“世间至哀，莫过于子母欲相亲，天涯永别离，我……我真替你难过，替你女儿难过……”

那奶娘闻言，默然半晌，亦落寞道：“我生了四个子女，大儿二女，三子四幺，独对那小女儿最是亏欠，如今离了她，不知何年能复得见……亏欠的话，不知如何才能说得了……”

赵曹氏听得此言，心底积郁许久之情思，再难压抑按捺，登时起身，顾不得当家主母体统，面对着那奶娘，紧执其手，动容凄然道：

“你对你的女儿有什么亏欠？你说，你说给我听，你全说给我听，你现在就说给我听……”

却见那奶娘更不慌张变色，秀眼深情，亦是忍纳不住，忙拭泪水，欲言又止，止又欲言，良久兀自，方哽咽道：

“四姐儿……娘错了……如果能重来一，娘只宠你一个……”

赵曹氏只觉万箭穿心，又好像在那最软而不可触碰之地插下一把钥匙，巧开心锁之际，又不免痛彻心扉，抽噎一阵，终得笑叹，长舒一气，含泪笑道：

“我真痴了，你真像娘……妹子，我好傻呀……”

往事不能如烟而散，今日之释怀，不过是给未来的自我一个不用背负心结的理由而已。

赵曹氏但觉残沐微冷，方知失仪，不免尴尬，又不想那奶娘觉察，兀自拿过丝绢，背过身且擦且道：

“我沐浴后通常要丫鬟与我捏一捏，你且下去，叫丫鬟领你准备一会子，往后我这屋子里的女仆，你可斟酌驱使。”

赵曹氏一面动作，口中不停道：“你家的事，待我与老爷商量商量，好歹为你做了主，也能叫你无牵挂在府里做事……你本风流女子，常守本分也是你的福分。”

那奶娘闻言只称“是”，便由一丫鬟领下去，赵曹氏素爱干净，故张洛与她重造闺房时，不但在东边单设了间浴室，更借妖魔巧手，挖了个常年活水的温泉池，两旁栽奇植，围了一间小竹舍，精巧清幽，别有一番雅致，那竹舍之内，还有一张温润玲珑，曲线精妙的石床，下头可置炭，冬亦常暖，那奶娘打量周遭，暗叹巧思非常，另有丫鬟服侍奶娘，燃香熏暖了手，又使暖帕拭了，候了一阵，方见赵曹氏薄湿裹束，随意踩一只木凉鞋走来，搀扶侍女，慵懒与那奶娘道：

“你且在一旁观瞧，明白了再至切近。”

便见两个丫鬟自石柜里取出一琉璃盒香味四溢的滑油，漫涂赵曹氏周身，又见赵曹氏道：

“此物乃婆罗鲤之涎，合龙雀脑浆，净火琉璃，烧制七天成就，最能驻颜，你替我施用它时，残留手上也不必冲洗，待它化时，自有妙处。”

那奶娘便喜道：“太太哪里得的如此妙方？莫非是化外方士点化？”

赵曹氏见她奉承，愈发骄傲优越，兀自睡在石床上，不紧不慢道：“诗书传家，壶草延代，我之家学，这方不过我幼时打下的根基，随意取来炼化的，不足为道……”

丫鬟上前，一边一个捧住赵曹氏大奶，轻拢慢捻，不时又将一罐稀奇物取来抹在奶头儿上，两只肉枣儿，愈发红孰，必是张洛喜好熟味，赵曹氏便迎合他之性癖，特意将两只奶头养得愈大愈熟，那两侍女伺候两只奶子罢，又将手在赵曹氏周身游移，过不一刻，便见那主母开口道：

“今天只略略弄一弄便好，你等且下去，薛妈妈，你来试试。”

那奶娘遂上前去，十指纤纤，只在头面上游走，点穴按摩，疏通气血，一通按罢，只觉窍内清爽，不禁叹道：

“薛妈妈好手段，我这几日劳神过矣，常觉头目森然，你这一按，竟让我好了。”

那奶娘道：“太太保养得虽极好，只是还应自珍重。”

说着便去按赵曹氏的奶头儿，摩弄不半晌，便见赵曹氏闭目皱眉，面泛酡红，受用极时，便羞笑道：“好妈妈儿，这样子真的好么？……”

那奶娘道：“血活于经，气顺于脉，此返童之道也。”

赵曹氏道：“怪着如此，我自续上了那事儿，便连皱纹也少了许多，兀自鼓捣的奇药，也正是在那之后才渐有效力。”

那奶娘笑道：“草石丹药，本是外物，阴阳炉鼎调和，才是内修大道，恕奴家直言，似龙雀凤鲤之奇珍，本就是天地罕有之灵宝，夺之而成己道，乃伤天和之术，前人正是入了外道，险些大道难成，反遭邪害，太太若真想驻颜返童，莫如取阴阳之道……”

赵曹氏闻言，忽地抬眼轻声道：“你不规矩哦……”

却因身子极吃那奶娘摆弄，也舍不得深说，倒见那奶娘据理道：“奴之所言，非诱良家入邪淫之道，阴阳之道乃内外兼修，太太连内道也未修成，采阳之际，反要教那阳壮男子伤了精气。”

赵曹氏想与张洛交合，虽是极快活，每每泄三阴而不得他一出，常常欢喜，亦常常疲乏，暗暗以此言为然，口上却装道：

“你这妈妈儿好不正经，净盯着男子底下做文章……你且说说这不伤精气之法，我再斟酌着饶你。”

那奶娘闻言，便将手向赵曹氏牝门阴户上探去，拨开两瓣肥馒头，瞧了瞧肉蝴蝶颜色，阴蒂儿上把了把，见赵曹氏神情含羞带臊，方笑禀道：

“你的牝户是人间极品，凡尘女修，遍擢山川以发珍奇，苦熬日月而炼身体，凡三十年，方能得你这天资……太太莫非是化外仙娘所生？否则怎会得了这般好的名器。”

赵曹氏闻言，内里十分复杂，只好说道：“好也，坏也，而今大半辈子都过去了，有好东西，也不过和氏抱美玉而哭罢了。”

那奶娘笑道：“太太已得其乐，但只用心便是。”

赵曹氏自认遇上了性中高手，恐她窥破与张洛情事，不觉手脚尖儿凉，内心慌张，可想着能与情郎琴瑟交欢更近一步，不免又觉兴奋，便不动声色请教道：“你既说用心，如何用心？”

那奶娘便将一手轻捺住赵曹氏牝门，一手抚住赵曹氏小腹，就将妙鼎法门要旨，简要传授道：

“女体牝户，以阴为鼎，炼阳作丹，内有五火，分属五行，以气本，依阴阳脉理运转，你可随我小腹手上动作韵律，起伏呼吸运动，要使气劲而莫要用肉劲；再随我抚在你阴户上手收缩，要使气劲而带动肉劲。”

赵曹氏自得了张洛，或托梁氏籴珍，或自购中土西域古书，偷偷练起缩阴驻颜，讨好情郎的功夫儿，那奶娘只一点拨，她便听得明白，依照要诀运动，不出半刻，便觉孕宫牝道牝户，一发热了起来，果真是炉边风催鼎下火，鼎下火使宫上热，好似一只火龟趴在孕宫里，时而伸伸手脚，时而滚滚身子，却是一股烧而不伤的文火，如是调息，凡一时三刻，将停之际，赵曹氏便叹道：

“果真妙法，实有枯木逢春之奇效。”

那奶娘便道：“你自幼阴火旺盛，天生的热鼎武火，男精放在里头，未及淌出便化了，年龄尚幼时还能生子，上了年纪，阴火愈旺，便是极好的男子精也要教那阴火白白烧干，这便是引火烧身，即便解了身渴，也要一点点空耗精气……你底子甚厚，年过四十，月事不殇，只还是阴火太旺，虽还能生育，奈何种子过火，种在地里也不能生出，我今教你‘以火炼鼎’之术，可助你随心收放阴火，不至于性欲过强而伤身体。”

赵曹氏点头道：“老师果然博学，望老师再多传授些，我便受益无穷了。”

那奶娘笑道：“以火炼鼎，采气滋阴，抟炼药石，采阳补阴，生育婴儿，内育纯阴，纯阳还道，方可达至妙鼎自在，你且将我教授你‘以火炼鼎’之法熟稔，我再循序渐进教你，今日修阴阳法的修士，自身修为尚不精熟，便去吃丹服药，阴阳双修，反因外道入淫，甚荒唐矣……妙鼎之法，重内修而守正，我曾险入外道，望你以之为戒。”

赵曹氏闻言甚以为然，沉吟片刻方道：“老师所教，我必谨记，只是……”

言既至此，便见她脸红道：“老师有无……御男之术，我且学些傍身，免得……免得行房之时，又被搞个魂飞魄散……”

“哦……”

那奶娘闻言似有所悟，便笑道：“自然不难，只是不知老爷甚样体质？”

“老爷他……”

赵曹氏自然不敢托实，涨着红脸扯谎道：“他……其身如二八少年，其猛如饿虎，其鸡巴粗大若驴马，硬若美玉裹绸，而其心极巧柔，极善久战，鏖战，花样极多，且泄而犹举，我与他交合，每至气若游丝，身如软泥方罢，而他却倍添精神，早先还能来个两相持平，近日愈见他欲求不满，若不学点本事，恐他迷于娇娘石榴裙下，而不顾家矣……”

“哦……真有过了……”

那奶娘心下暗念，旋即笑道：“这样男子，你只需如此这般，便将他拿在裆下……我且传你‘灵猿抱树’，‘巴蛇吞象’，‘仙女坐蜡’三术，一旦经过，便教他不举阳大泄，也要流连忘返。”

赵曹氏大喜，就以师礼拜过那奶娘，便操练整中午，疲乏至及，裸身在那竹房中睡了，待日西斜，方复醒转，又觉胯下微凉，忙揩看时，只见阴毛不知何时被剃光了去，羞赧之际，又以为然道：“打扫蓬门，迎奉佳人，礼数也。”

却说那奶娘服侍赵曹氏安寝罢，避过府上男仆，悄然来至赵小姐那屋院里，敲门三下，方听屋里问，禀既罢，便听内里少年道：“你且安心休息，我不时便。”

待不半晌，便见张洛只披一件女氅开门，见那奶娘，不由分说抱着亲了个嘴，见赵小姐在屋里躺着，方听那奶娘悄声责道：

“这么不正经，碧瑜儿睡了？”

张洛笑道：“小妮子累得不行，哄她睡了才出来，玉娘近来与我岳母相处得如何？”

却说曹薛氏一为避口舌，二为躲仇家，三为顾女儿，假托四九妇人体貌，化名由张洛引入赵府作奶娘，一体一身，非是外人，曹薛氏教张洛搂住，自是受用无比，便也将他搂过调笑道：“岳母？我看是娘子吧！好个小色鬼，一个外孙女不够，还要我搭上个女儿陪嫁。”

“娘都让我吃了，还差女儿？……好娘子，快让我尝尝你的奶头，多日不见，想煞我也……”

张洛兀自乱答，只管扯开她怀，连捉带抱夺出两只大肉瓜，叼着奶头儿便吃，那奶娘却也不恼，只轻叱道：“胡闹！外人看见多不好。”

张洛却答道：“没胡闹，正事，正事……嘿嘿，亲你摸你，吃你肏你，便是顶大的正事。”

“小冤家……”

半推半就之际，任他将身推坐在院中石椅上，就势搂他在膝上坐定，也将手伸进少年裤裆里捉了鸡巴，两相淫猥，情意绵绵，半晌还是那奶娘道：

“我就猜着你早晚要和四姐儿搞在一块儿，只是没想到那么早……哎，接下来是不是还打算来个母女共侍一夫？”

张洛吃得尽兴，含混口齿道：“来个祖孙三代才过瘾呢……”

“哎！你个小骚货！”

曹薛氏闻言，笑在张洛屁股上一打，却见他笑道：“娘子多骂些，我听着受用，岳母每这样骂我，我都将她肏得魂飞魄散……”

“去你的！……”

曹薛氏扳了扳张洛鸡巴，吃吃笑道：“我跟了你是婊子从良，本打算今后当个正经人，没想到你这么不正经……我虽然没甚么不行，你媳妇和你丈母两个，你要自己去说。”

“哎呦，真行耶？”

张洛闻言，不禁喜上眉梢，曹薛氏笑道：“有甚不行？一大家子做起来才热闹！倒显得赤诚……哎，你和芳姑儿是不是也有一被窝子事？她的娘你觉得怎么样？”

张洛笑道：“娘子果然慧眼……梁姨娘与我是处子之交，甚笃情爱，宫罗老夫人……我不瞒你，亲也亲过，摸也摸过，不曾入身。”

“好啊你……”

曹薛氏笑恼道：“两院娘们儿，都叫你肏了？……那你说你喜欢哪个？”

“这个嘛……”

张洛笑道：“当然是我最亲最爱的玉娘宝贝了。”

“你休敷衍我，且说怎么喜欢？”

曹薛氏大喜，又见张洛道：“自然是你最漂亮，奶最大，奶头最骚，屄最好，和你肏最尽兴呗……”

“你个小色鬼……就知道用我爱听的哄我……”

曹薛氏不禁心花怒放，犹傲娇道：“那我今晚可要考考你，我今中午去女儿那里，看她那热心样子，我便教了她些本门功法……呵呵……她今晚是吃定你了，你今晚若能做成两件事：一让碧瑜儿和她母女同房，二能让我女儿夜泄七遭，至第七遭时，你两个一道来，务必出在牝里，我便答应你三代共侍。”

张洛一面嘴不停吃，一面不停应承道：“好说好说……美人儿亲亲，你也想要了吧……”

曹薛氏笑恼道：“你这小淫贼，倒真懂我这老骚货想要什么？……哎……可今天是你岳母修习妙鼎性功的开蒙之日，须一极品男子与她浇灌添彩，你且省省力，都用在她身上，开了第一关，日后修行便容易了……”

“自然自然，可亲亲，你不愿意与我……”

曹薛氏见张洛微有见怪之意，忙一把拉起张洛，搂着亲了个嘴儿，口中好言道：“好爹爹，你只道你岳母阴火炽热，性欲强旺，却不知我的淫欲，更胜她十倍有余，不信你摸……自见着你，我的水儿就汨个不停，你这对我又搂又抱，又亲又戏的，我的下面都湿透了……”

张洛便将手探去，果真泽国汪洋，不免心疼道：“我的亲肉儿，这样难捱，不如来一遭吧。”

曹薛氏皱眉道：“你别勾我……唔……我对四姐儿亏欠得甚了，就想着什么都要给她最好的……望相公且恕妾身今日不能荐枕席，你和四姐儿好过了，我让你走一走后头都行。”

张洛不快道：“旱道哪有水道快活？况且又脏，走不好两个都伤了，不好，不好……”

曹薛氏道：“我前日里炼了一样药浆，唤作‘合欢麻’，又滑又黏，比淫水儿还强三分，我再用香津美涎灌洗干净后庭，不就又滑又净了？……”

张洛闻言沉吟，又听曹薛氏吃吃笑道：“你道官宦家养小相姑，俱是龙阳之好？都是前头用得少，后头用得多，娶妻纳妾，还要光顾，都是因为那儿别有一番滋味儿，我使这法，保你喜欢的极。”

张洛所经女子，有梁氏热情奔放，碧瑜年轻单纯，季儿闷骚饥渴，计都傲娇贪欢，不消说明孙可爱，玉祖妩媚，更遑题宫罗熟透，玉门天仙，虽各有各好，也只曹薛氏又体贴又会弄，美人仙器，性功玄妙，更是个从良风尘，忠贞更甚，虽将这些与他有过的女子是一般喜爱，最得张洛心头之好的，还要属这风月里的尊者，床笫间的仙师，宝马腚上，尚且有两只谄媚的跟屁虫，遑论这御女状元？

他便听曹薛氏说，心下真个有些期待，便受她哄了，点头答应道：“且看我今晚尽力，定不辱命……到时候你可要好生奖励我才是。”

曹薛氏喜道：“这是自然！……只是你别老欺负我女儿，你是个顶好顶温柔的，怎么肏女人倒发起狠来，非给她肏得气若游丝，魂飞魄散？她不比我耐肏，随你怎么发威逞强，尽兴摩弄都受得的，你和她同房，须体贴一些才是。”

曹薛氏言罢，拿出一枚拇指头大的紫金丹丸儿，仔细与张洛道：“此乃我遍取奇珍，以琉璃色天金鼎，下烧光明和合圆满火，炼制整整七天而得的紫阳金丹，凡间壮阳药物多伤身体，独此药丸乃是天地间不伤根本而壮阳性的纯阳之物，我女儿先天纯阴火鼎，极有禀赋，你与她交合，难免耽于肉欲，泄身过多，你且收此物傍身，切记不可在圆满境使用。”

张洛得了金丹，自是满口答应着，又将近日经历与她说了会子，正要走时，却见那淫娘兀自解下亵裤，分罢罗裙，一副山泉流水，两瓣馒头夹肉，当间儿粉窟窿，一吸复一嘬，且吐那花蜜，便又温柔勾引道：

“爹爹今番虽不采花，为何连花蜜也不肯尝上一尝？……呵呵……我这浆液，也是极大补的。”

于是吃屄喝水不题，闹了一阵，只听屋里慵懒喊了声“哥哥”，两下里整饬，这个抹嘴，那个穿衣，两向进出，痴少年进了屋，便见赵小姐白花花卧在榻上，媚态青涩，犹偷眼观瞧爱人，摆出一副勾人体态，见张洛久久不上前来，睁眼笑恼道：

“傻哥哥，你还不上来睡觉，要我请你嘛？”

张洛笑对道：“我见娘子仪态美甚，看得呆了，还请娘子恕罪则个。”

便见赵小姐欢喜蹦下地来，急急拉着张洛，床上滚作一团，昏蒙蒙乱亲乱咬去，不一会儿怪道：

“哥哥嘴里怎么一股香味儿？”

张洛笑道：“娘子香穴美味，口齿余香，何足怪哉？”

“好噢！我把你个不羞人不会说话的坏蛋！”

赵小姐便将身子挨在张洛胯间，捉了棒儿玩道：“看我不咬你！”便在上头连亲带嘬，连那桃儿大的子孙袋袋儿也要含在嘴里，两粒硬核儿，阴阳鱼似的乱滚乱转，却也生涩，张洛只觉皮儿教银牙玉齿擦得微痛，忍乐半晌，便见赵小姐摇着小屁股儿讨巧道：

“我的好哥哥，妾身吃得好不好？”

张洛自觉风流而对赵小姐有亏欠，自是百依百顺，由要添油加醋地夸赞道：“我的好娘子！我的精竟听你的话，你这一嘬，不消招呼，便将精都引在马眼儿上了……我得了个仙人娘子，真真福气！”

赵小姐闻言喜不自胜，叼着紫鸡蛋是似的头儿便要吞，却因嗓眼儿实在窄小，一半茎也未进，龟头便抵了喉头儿，经一咳嗽，牙齿便在那红肉儿上重重硌了一下，所幸张洛鸡巴硬气，方未伤着，犹慌将鸡巴抽出来，看着头儿上红印，不免怪道：

“娘子吃便吃了，怎么还咬人呢？”

“是妾身的罪了！……哥哥伤着没？”

赵小姐忙将双手拢着头儿轻搓，一面冲着哈热气儿，一面不住称罪，张洛叫这一弄，便也兴致大减，打起笑容，搂她在床上安慰道：

“房事难免有磕碰，娘子且躺下，我与娘子‘宽宽芯’如何？”

赵小姐倒将心思沉下来，依偎怀中，半晌不发一语，好歹赔笑，方见她复道：“算了，每次挨不了半刻就昏了，十次也得不了一次精……”

张洛忙慰道：“乖亲亲，我性子甚慢的，且歇一会儿，再赴云雨如何？”

赵小姐更难过道：“非是相公之过，我不争气……鸡巴都吃不好……呜……”

赵小姐说着，悄声无语掉起眼泪儿来，又数落起自己的不是来，越哭声响越大，半晌竟嚎啕道：“我没用啊！和你在一起一年多，孩子也没给你留下一个呀！……”

张洛忙道：“我非是那凡夫俗子，我俩年幼，尚不急生育，夫妻房事，本该极是快乐的，娘子这样悲恸，恐伤了闺中和谐气氛。”

赵小姐闻听此言，悲声方小些，梨花带雨道：“妾身不争气，总咬得哥哥疼……又太娇嫩，不能令哥哥尽兴，妾身还有什么用啊……”

张洛见事如此，心头亦不大好受，猛想起与赵曹氏之情，旋即有了好主意，思虑一阵，方才劝道：“新婚妇多如此，待娘子老到些，出精生子，自不在话下。”

赵小姐闻听“老到”二字，不免心下一动，便生出与张洛纳妾的心思来，又有些吃醋，便半是试探道：“要不让府上买个奶妈来，你两个先做，将出精时我承。”

张洛便道：“奶妈须是心腹人，贸然买来，恐不尽心卖力。”

赵小姐复道：“那从勾栏里买个小娘来与相公作妾如何？”

张洛忙道：“不可不可！勾栏女子多薄情，况且底细更不能知，贸然引来，恐家宅不宁。”

赵小姐佯怒道：“这也不行那也不行，相公要我怎样好？”

张洛知她隐隐有试探之心，便悠悠道：“我只想抱神仙妻，不爱凡尘俗世人。”

赵小姐听了，心下快活得甚，便不以前悲为念，只出神道：“可惜我是个银样镴瓶儿，受不了夫君金钢钻的挞伐，我俩虽一时欢喜，膝下无子，奈何不是长久之计。”

张洛沉吟一阵，便可惜道：“娘子也没有个嬷嬷带着，若有这样个亲近老辣人，我俩的房事便顺了。”

赵小姐叹道：“原是娘亲尊乳丰足，自幼照料妾身，更是亲力亲为，无微不至，别说奶妈，连个老妈子也不曾用过……”

张洛就势道：“娘子此言无状，怎好将岳母大人与老妈子相比？夫妻房事，岂有大人帮衬的理？”

赵小姐一听撩拨，加之心神不安，一时便连个计较也没有，一霎灵光，兀自思忖道：“怎么没有！想当初洞房花烛，没有娘亲，好事便做不成了……”

索性将荒唐作堂皇，竟实实地打定主意，巧笑深长，嘿嘿与郎君道：“好郎，床笫帮手，我已有主意，今添个半老徐娘与你作伴，你可有意？”

张洛见赵小姐上套，心下大喜，面上大惊道：“娘子莫非要岳母大人……这如何使得！”

赵小姐争辩道：“怎么使不得！母亲也不是铁打的偶像，肉欲熟龄，四十如虎，爹爹又流连浮艳，至于中风，也不肯疼爱母亲，如此，便不早晚要出丑事？要和仆人搞上也还算家丑，要是被那别有用心的小白脸儿看上，乖乖……家恐怕要不成了……哎！哥哥，我刚才还有些犹豫，现在看来，你不收也不行了，就当是为了我们，为了这个家，你也要把母亲收了……”

张洛三推，却见赵小姐愈发笃定，后便索性裹上衣裳，挣身坐在一边气道：“你不通情理！你要是不干，你……你就是见死不救！对……你就见死不救吧！还是家里人呢！连肥水不流外人田的道理也不懂，傻子！呆子！哼！……”

张洛心中得意，以苦笑遮掩，充作无奈道：“娘子这样说，我再推脱，便真是不仁不义了……”

“你知道就好，傻蛋……”

赵小姐终于给了个好脸，转又讨好道：“乖乖哥哥，奉命肏丈母，你能者多劳，劳苦功高，高瞻远瞩……我们一家全靠你了……况且娘亲是个大美人，又知书达理，还是大家闺秀，奶子又大，欢好之时，别有一番滋味呢……”

张洛又道：“娘子说得好听，虽然如此……可岳母未必看得上我呀……”

“诶~此言差矣……”

赵小姐笑道：“相公面皮身量，无一不是顶好的，那日洞房花烛，我虽难捱，也曾瞥见娘亲盯着相公的鸡巴目不转睛，当时不懂，现在方知母亲垂涎之意，相公今番要了娘亲，也算解娘亲相思之渴呀……”

张洛见事成八九分，又试探道：“母女共侍一夫，娘子不介怀？”

“不介怀……有一点吧……还是有点介怀……不过……”

赵小姐沉吟半晌，方才对道：“母女齐乐，倒也赤诚融洽。”

张洛复道：“此等秘事，不怕丈人得知？”

赵小姐道：“肥水不流外人田，我父即你父，我母即你母，代父出征，孝之大者，慰母尽孝，孝之先者……哎呀好哥哥，你就别推辞了……”

张洛只好点头，复又问道：“如何行事？”

赵小姐笑道：“我自有计，相公勿忧。”

张洛闻言，大奇怪道：“娘子莫非早憋着让我肏岳母大人了？”

赵小姐叹道：“此万不得已之策，我俩成亲之前，我见浮浪子弟勾引母亲，恐家宅有失，便暗自筹谋，本打算让相公抢先一步做成此事，索性后来那浮浪子再不现身，此计便搁置了。”

张洛叹道：“娘子真机智女也。”

又暗笑道：“她却是个爽利人，捅破窗户纸，也不教我费力，且看这女儿有甚好计较，也算是一种情趣。”

于是依计布置，不题，却说赵曹氏等着挨肏，湿漉漉冷冰冰地等着，一刻如一日，半时如三秋，空空地煎熬着，心觉无聊，本要去寻梁氏解闷儿，暗计较叫了她来，晚上难免要分一杯精羹与她，遂罢念头，抽出枕下书看了会子，便觉口干舌燥，喝热水嫌不解渴，喝凉水嫌扎喉咙，温吞水更不过瘾。

性欲上来，更觉坐也不是站也不是，想去写会儿字修身养性，拿起笔来，满脑子都是情郎硕大粗长的杆儿和那红得发亮的头儿，研墨尚且堪堪，真个提笔，半个字也写不出来，反教心里像推倒了火鼎铜盆，骨碌碌火焰乱纷纷，登时烧粉了风流身，情欲滚滚再难禁。

“他可也是，不来还好，一来将他一见，什么念头也没，只想和他弄风月事，都怪他！半大小子，长那么好看，鸡巴那么大干什么？分明就是勾引女人！……不行，我这就得去……要不来就骗，骗不来就抢，横竖弄来好生肏一顿，也好过活活熬杀……嘶……曹季儿你个老骚货……这么难熬，早充得甚么大方呢！……”

于是只披得件单衣，踢一双屐子便要去讨情郎，未出院门，便见赵小姐差使女来请，言赵小姐前番在梁府操持籴粜生意，与贵妇交际，上人见喜之际，多得赠礼，其中有马夫人赏得一只金蕤八宝簪，一对琉璃玛瑙镂玉碗，并一坛心头春，一应宝物倒在其次，那酒却是赵曹氏心头所好，又是三十年陈的佳酿，乘今宵月明，邀母亲饮酒揽月。

赵曹氏闻是那蛇鸩之妇所赐之物，心下不大痛快，却也着实为女儿能自立而欢喜，便不推辞，只淡淡道：

“我娘儿们终日相处，原不必弄这些的，她倒会搞些情调，你且她，自家吃酒，不必十分隆盛，我近日也不十分能经酒熬时……嗯……算了，毕竟是她一片心意，且由她自行斟酌吧。”

那侍女自诺诺而去，赵曹氏心下盘算道：“女儿邀请，必带女婿，且先去吃酒，席间随意挑个甚么缘由，单独揪了洛儿走……也不能太弗了女儿面子，子女一片孝心，且是一出立地长脸的喜事，如此还要挑女婿的不是，真就要伤了女儿的心，不如就推说醉了，叫洛扶我去，他那样色急鬼精，必然懂我……”

于是喜孜孜化了妆容，选一件绛红纱氅，朱紫罗裙，内里连肚兜儿亵裤儿也不穿，足不裹袜，裸着穿了双粉得鲜眼的绣鞋，整饬备至，又在腰上拴了条五彩绳儿，当间一朵银打莲花，正遮住肚脐儿，淫情爱欲，一眼便知。

时火热流散，日没愈早，天将黄昏，便就佳期会去，至于门前，早见赵小姐恭迎，原来那女儿盼着拉娘顶缸，也是一片急心，早早令人备下酒宴，兀自等候贵人。

母女相逢，各怀心腹绸缪，两边亲切笑罢，还是赵曹氏问道：“洛儿怎么不与你一起？”

赵小姐便笑道：“哥哥在里面专程等候贵客呢。”

赵曹氏见她笑容还有深意，竟心虚暗道：“莫非我和洛儿的事叫她知晓，摆一出鸿门宴拷问我俩？我且应谨慎才是。”

便也笑道：“你两个小鬼头搞甚名堂？莫非要搞一出项庄舞剑的恶作剧来耍你老娘？”

赵小姐见赵曹氏眉间似有熟虑，以为筹划被看破，不免也心虚道：“乖乖，没进门便教猜着了，娘亲真神人！”

心下便有些打退堂鼓，还是张洛在院里道：“大人既来，有失远迎，恕罪，恕罪，略备些淡盅粗馔，业已齐备，请贤妻高堂落座。”

赵曹氏闻言，便放心道：“贤妻高堂，高堂贤妻，小色鬼这样打趣，想必是没事的了。”

赵小姐闻言，不免怪道：“事没做成，倒先暗搓搓挑逗，真放肆了，希望母亲听不出。”

于是都笑盈盈答了声“是”，进得院中，有桌一方，置红烹肥羊脍，陪鹌鹑双珍熟，四碟四碗，什锦时令美蔬，并酒器杯盘，不一而足；小案一面，瓜果点心，并猜枚耍子的盅器，赵曹氏见其中安排得精心，心下甚感动，不免想起曹薛氏，愈生起慈爱之心，拉着赵小姐手，极动容道：

“我之所愿，唯你平安顺心，好女儿，你这一片心意，真令我分外惊喜……”

赵小姐就势道：“这都是哥哥的预备，方成全了女儿。”

赵曹氏便对着张洛调笑道：“如今看来，他还是个十分熨贴之人。”

赵曹氏言罢，下意识让了个身与张洛，忙教赵小姐拉住道：“娘亲应坐上首。”于是依长幼落座，这岳母明着是母亲，那女儿实为正妻，是以赵曹氏怀些心虚，一直低眉不语，欲火难耐，又在桌底偷偷用脚撩张洛小腿，渐渐放肆，索性蹬在裤裆间轻踩，果然梆硬胀大。

“妾身不便，请哥哥代妾奉母亲卮酒，谨为高堂寿。”

赵小姐便将脚在张洛脚上轻轻砑了一下，唬得暗暗调情的赵曹氏忙收敛淫心，整肃仪容，便见张洛奉酒与赵曹氏道：

“小婿谨祝大人福寿绵长。”

赵曹氏见张洛如此说，暗暗恼他把自己这情人说得老了，只好接过酒器，也不就饮，只在手里端详，不禁奇怪道：

“这酒器腹大口阔，两边有大铜耳，像古时的甑，怎得只将这么少的酒来盛了？”

张洛便道：“这酒器底有大块暖玉，能使凉酒转温，今天气转凉，恐大人吃冷酒伤身，故用此酒器先暖了酒再饮。”

赵曹氏却又不饮，只兀自念道：“女儿长大，娘也老了，哎，到了我这岁数，日子是糊涂了……”

张洛方知失言，便再敬酒道：“奉此酒谨祝娘亲风华万代，芳龄永继。”

赵小姐闻言一惊，忙将手在张洛腿上拧一把，却见赵曹氏喜孜孜端起酒器，仰头一饮而尽，轻哈一声赞道：“这酒甚甘热，暖身正当受用。”

于是飨盘中肴，数续琼浆，至第三满罢，方见赵曹氏轻抚额道：“怪哉，怎得这便有些上头了。”

那酒器乃是个机巧器，唤作“沉瓮”，腹中有极巧，上头兹一注酒，便将那腹中机巧压开，一发向两边里靠，由是能在不知觉间，愈发将那能装酒的空间压大，满饮之际，以为三升，实是五升有余。

赵小姐特意要与赵曹氏灌酒，方将这戏法器物用了，方要再注第四满，却见张洛拦道：“大人喝得急了，且缓一缓，仔细冷酒伤身。”

赵小姐便道：“这酒温过的，心头春乃补品，最是多喝多有益，娘亲且再吃这第四满。”

赵曹氏抚胸道：“这酒有气力……为娘些些难当。”

张洛知赵曹氏喝多了酒，肏屄就少情趣，半醉不醉，方是最风情有趣的，于是拿过小案上耍子物，就势调笑道：“好将不斗气力，运筹帷幄而已，好酒亦不在牛饮，助兴添彩方宜，不如先耍子一番，输的罚，赢的赏如何？”

赵小姐恨不得当场灌倒娘亲让丈夫奸，自是不乐，赵曹氏却盘算把女儿吃醉，乘酒兴掳走情人，便乐应道：

“洛儿提的才是长吃酒的法子……我这老年人不胜酒力，你们年轻力壮，须选个让着我的法子。”

张洛与府中女眷玩耍之际，知梁氏最善猜拳猜枚，赵小姐投壶最在行，至于牌九及酒令，则推赵曹氏为魁首，不过猜枚一项，却是赵小姐最差而不自知，头先预备下猜枚的耍子，便是麻痹赵小姐，张洛于是道：

“不如我们猜枚。”

赵小姐喜道：“哥哥这不是蓄意灌娘亲的酒吗？欺负娘亲，不来不来。”

赵曹氏笑道：“猜枚正好。”

赵小姐念着娘亲果然醉了，心下得意，更进尺道：“心头春气力不够，要罚就罚喉头火。”

于是取了两坛烈酒来作罚酒，就势耍子起来，三番五次，俱是赵小姐猜不中挨罚，不一会儿昏头转向，看地像天，方知弄巧成拙，正要起身，猛一趔趄跌在张洛怀里，唇齿乱战道：

“哥哥，不玩了，干正事，正事要紧……”

张洛见火候正好，是时候挑破迷蒙，便将两只玉爵拿来，满斟两杯，奉一杯与赵曹氏道：“今晚月色正好，不如请大人与我饮个合卺交杯，方不误此间花好月圆。”

赵曹氏闻言一惊，瞥眼见赵小姐眯眼嘿嘿傻笑，悄声怪道：“你妻还看着呢……你怎么敢？……”

张洛便对赵小姐笑道：“我要与娘亲喝个交杯，娘子，你来做个见证如何？”

“好耶！……花好月圆……”

赵小姐迷糊斜醉在椅上，想也不想便答，赵曹氏心下且惊且喜，便与张洛饮了个交杯，扯定情郎问道：

“你给你媳妇灌的什么迷魂汤？怎么……”

赵曹氏话音未落，便教张洛紧搂着长亲了嘴，口舌打架，良久方才分开，却见赵小姐在一旁乐颠颠拍手笑道：

“好耶！……亲嘴好……”

张洛遂将前情告与赵曹氏，又道：“我见她隐隐还有些吃醋，便将她灌醉了，小妮子酒后失德，和你一样……”

于是再将嘴儿狠狠与赵曹氏亲了，手不老实，窣窣浑身乱摸，弄得赵曹氏浑身酥软，喘着热气儿颤道：

“爷，你把我想煞了……”

隔靴搔痒，始终不甚过瘾，便见张洛将手从领口伸进赵曹氏衣衫，捏奶亲嘴，好不快活，又要捉出奶来吃，可那对大肉丢丢儿实在太大，又香滑不吃力，苦拿半晌不能得手，索性蹲身捉住赵曹氏裙摆，猛地倒掀起来，只把条白花花发粉的身子，月光底光溜溜暴露出来，熟枣似的奶头儿，肥红泛光的阴户，一霎时一览无余，张洛一见，色心大发，逞起狂性，扑得赵曹氏坐在桌上，杯盘骨碌，噼啪打在地上，肥臀上桌，恰似摆上两只泼天大的肥馒头，裙摆掖在熟妇领口，将嘴对着赵曹氏滚丢丢肥白的奶肉儿腰肉儿，没章法乱亲乱咬起来。

“季儿宝贝……你里头什么都没穿呀……还把毛儿都剃了，骚肉肉儿，你真乖得紧……”

张洛发狂，那淫熟妇安能不疯，当即搂定张洛脑袋，搂在身上又挨又蹭，恨不得真教他啃下两块肉来似的，骚气逼人道：

“什么也不穿……才方便你肏我呀……啊呦！啊呦！……爷……你吃了我吧……”

张洛自计都受孕，不得不暂息性事，反教那饿女一天几次地挑逗，了赵府，那正妻又是个不当用的玉壶，一月未得泄放，便也憋得急，当即解衣脱裤，搦一根青筋暴凸，龟首昂扬的凶鸡巴，对着赵曹氏下身便攮，一连几下，终因牝门过于湿滑，牝毛儿又剃光，每每滑在一边，终不能透穴而入，急得赵曹氏咬牙丝丝，抓着鸡巴对准那一张一吸的活极乐穴道：

“亲爹爹，往这肏，玩儿命肏……娘了个屄的，弄杀我吧……”

于是将胯一沉，“噗嗤”一大声响，穴汁四溢，“滋”地被那大鸡巴头儿拱将出来，穴肉儿也凹下去，只听那骚妇一声闷哼儿，便什么也顾不得地紧使那胯下小嘴儿去吞大屌，大棍打肥蚌，越搅越出汁，借着叽溜发黏的水儿，直吃个口吐香涎，尽根儿没入，少年阴上毛儿稀，也扎得熟妇光阴发痒，水漫金山似的淌将出来，张洛肏进屄里，不禁叹道：

“士别三日，当刮目相看，我的肉儿……多日不来就你，你那里愈发紧热了。”

赵曹氏教鸡巴头子抵在花芯，更发起淫疯来，捧住情郎脸亲还不够，索性连舔带咬道：“你的那根儿，也愈发精壮了……我的爷，我的大鸡巴亲爹，妾身今天就是让你搞杀了爷心甘情愿了……”

便见赵曹氏两条玉腿一蹬，便将两只粉绣鞋远远踢进暗处，两只粉脚，交叠在张洛腚上，十只脚趾豆儿，恨不得在那结实的小腚上啃两口似的用力，双脚发力，双手也紧将张洛搂住，真便叫个如胶难分，似漆犹软，反令张洛不能肆意抽插鸡巴，只觉牝户里头愈发箍紧，好似蟒蛇缠鹿，紧紧勒定，愈交愈紧，恁般凶猛，反令张洛暗道奇妙。

“似这等极紧，极热，极水滑的去处，非极淫，极荡，极骚情的女人不能有，非极淫不能这般夹紧，非极荡不能如此炽热，非极骚情则不能出如此多水，我经过的女子，虽各有风流，淫荡骚媚，却是这熟妇排在头等，便是她老娘，肏起来也无这般透彻。”

张洛心知今日棋逢对手，腰下较劲，登时将身上赵曹氏也带将起来，托定肥臀，腿上用力，便将那骚妇一上一下轻轻抛送起来，却被她使了个坐禅定，艰难举动，方稍能移动分寸，月色初上之际，朦胧见之，却如老熊爬小树，咦啊啊卖力喘息，也只堪堪将腚坐在根儿树叉叉上一上一下地蹭动解痒，肏了不出一盏茶功夫，便见张洛咬牙卖力道：

“娘子若嫌吃不着劲……可将尊臀坐在桌上，容我放开腰身尽情肏弄……”

赵曹氏只闭眼含笑，幸福摇曳道：“看我‘灵猿攀树’之法……你的鸡巴……蹭得我芯芯儿……麻酥酥的……快活，快活着呢……”

张洛便觉鸡巴眼儿上传来一阵吸力，却是赵曹氏的花芯儿口嘬了鸡鸡儿顶，阴阳眼儿一对，譬如磁石阴阳相合，亲密咬住，哪里还有分开的道理？便见赵曹氏兀自将身一拱一拱地来贴张洛肚皮，愈贴愈乐，阴中吸力，愈发广大，恨不得将张洛的子孙袋袋儿嘬空。

兀那灵猿攀树之法，乃动法门里动之极也，动法门者，交合双修也，故灵猿攀树，乃性交中最动之式，然阴阳调和，向来是阴阳共济，一动之中，复有一静，即妇人以手脚紧抱爱郎而不令其动，而妇人使阴中活肌花房去嘬龟头儿，引出精之先走，方才大开大合，故灵猿攀树，乃动静调合之高妙，即先动后静，我动彼静，内动外静，而以静引动也，妇人弱而丈夫强者，可以此法济之。

如此抱了半晌，张洛方觉鸡巴头儿上如顶一朵火热莲花，周遭龙蟒缠绕，竟是火龙焰蟒，滚如轮转地将那凶根围在当中炼化，饶是那独眼儿和尚性刚身勇，也被炼得顶上冒汗，眼儿里泌汁儿，马眼儿里渗出晶莹鸡巴汁儿来，早让那花芯儿嘬吃了去，但见张洛额上渗汗，口中艰难道：

“娘子的屄真厉害哟……铜头铁脑的孙行者，到你这里也要化作软皮糖。”

赵曹氏得意道：“我今还就真要炼一炼你的这根儿小浪子，教他天天想往妾身门户里头钻。”

那媚妇言罢，便将手换搂作扶，把住张洛肩膀，双脚参差，一只蹬在张洛腚上，一只盘在张洛腰上，略略将身腾挪起，便留迎敌打拼地，将发淫兴之际，特意嘱咐张洛道：

“你且将身站定，扶住妾的两臀峰，看妾带你上天走一遭……”

于是借着张洛身子的定力，上下抛动起身子来，两只大奶，一上一下地呼扇，一对奶头，乱点乱晃，鸡巴上牝阴拔时，只听滋滋声响亮，只剩头儿还被屄口儿含着，拔起复砸去，结结实实坐在张洛小腹上，尽根没入，便是肉体撞击之声，带着淫靡水声，“啪叽”，“啪叽”地响成一片，好似一群大脚板的鸭子走过雨后新泥泞之地，溅出白浊汁水浓浆，呼噜噜地黏在下身淌成一片，又好似遭了瘟的螃蟹吐白沫，昏了头的泥鳅钻豆腐，硕根入白腚，掏出来的也都是白浆子，黏糊里带着淫香，夏夜里稀了叶露之味。

“爷，大鸡巴亲爹！……哎呦！哎呦！……你这大鸡巴太犀利了……将妾身的花心心儿都肏软了……”

赵曹氏运起极动法门，周身白肉，无一处不颤，环肥之腰臀，方手一兜，捏一把软肉，却似奶般软，顺手指缝儿倾泻，臀峰底噼啪响如壮汉砸夯，朱唇中嗯嗯啊啊叫如名旦唱曲儿，燕瘦之手指，却似无骨般软，赵曹氏挨肏得爽极，便将手指作了丝竹管乐，放在手里连吮带咬，摆弄够了，便又塞进情郎口中任他噬啮，秀指如玉葱，又作了口舌之间的信使，独一对调皮粉嫩的小脚，好似两只没牙贪嘴的小狗一般热情咬住情郎身子，一会儿勾腰，一会儿撩腿，不时又踩在腚尖儿，借力大开大合，由是肏了三刻，方见张洛喘道：

“娘子这屄，妙极，妙极……好亲亲，多日不见，你倒更抗肏了……”

赵曹氏笑道：“我这屄……是神仙点化了的……任君肏干，尽兴才是……”

于是张洛也顾不得锁阳鏖战之法，兜住赵曹氏屁股，院子里且战且行，也不再弄甚九浅一深的花活，只顾将那硕大鸡巴下下尽根没入，好像那熟妇不是甚么风骚美人，而是精钢针攮不穿的铜绸子，随心所欲作花样，爽得赵曹氏如登仙境，高声叫道：

“爹呦！爹呦！小骚货！肏你娘的小骚货！小骚驴！……祸害女人的活夜叉！……去了！去了！去了！……”

张洛此番大开大合，亦早是阳精憋到了马眼儿，但觉屄里吸力愈大，攥得愈紧，熟妇口中，再喊不出淫话，只将嗓子嗯嗯咦咦地勒出极紧短的闷叫，便知赵曹氏也是真来，便复将赵曹氏放在椅子上，俯身肏屄，锥得檀木椅吱咯吱咯地乱摇，那鸡巴势大力沉，杵得椅面也咚咚响，疯肏了半炷香的功夫儿，终是赵曹氏尖叫一声道：

“我丢了！……”

便觉那穴里澎湃汹涌喷出一阵大浪，“噗”地自交合处四溅而出，滚烫似刚出锅儿的豆腐一般又白又劲，激得张洛低吼一声，“咚”地将浓精作砲般打在花芯芯儿里，妙液连珠，“叽”，“叽”泄了一阵，两条身子，紧紧固在一块儿，但见这少年绷直双腿，那熟妇上下紧抱，两手环了情郎颈，玉腿夹住情郎腰，两只小脚张如猫，蹬住郎身浪还骚，两厢神游，不知日月，星烁于地，树挂在天。

“亲爹呀……可快活透我了……”

赵曹氏长叹一声，便见她身若软褥般瘫在椅上，手儿不住在张洛头上爱抚，且慈且怜道：“我的儿，真仗你出大力肏屄……我虽凡人，今也略窥仙乡也……”

却见张洛只闷哼一声，半晌方复醒转，揉揉眼见熟岳母慈爱，搂着亲了个嘴，颤声长叹一气道：“我能与仙子交合，此生大幸事。”

赵曹氏笑道：“便宜都教你占，还要用话儿羞我，坏蛋，心肝儿……真真爱煞你了……”

于是搂着亲嘴咂舌，品味余韵，张洛正要略欠欠身拔了鸡巴出来，却教赵曹氏忙止道：“再插一会儿，对怀孕有帮助……”

张洛羞笑道：“不瞒娘子，我自方才泄罢，腿儿竟都有些软抖，现在还有点儿发颤呢……”

赵曹氏见自己能令情郎如此泄身，不禁自豪道：“汝男子都以将女人肏得死去活来，丢身讨饶为乐，我今竟也知其趣味……且待妾身奉酒食犒劳相公……”

赵曹氏遂端起酒器，“咕”地满灌一口酒，嘴对嘴喂与张洛，饮罢又亲了会嘴，又见张洛笑道：“暖酒美味，竟是娘子这美人甑之功。”

赵曹氏笑而不语，又张嘴道：“你将我作美人甑，我也将你作个‘美人衔’，且喂我吃些羊脍。”

张洛依言侍奉，两相欢乐，又见赵曹氏道：“请将美人鸡巴拔出来，我与你品一品箫。”

于是便将个沁透沾满白浆儿，泄而不软好威风的大屌递在赵曹氏脸上，便见那熟妇捧着子孙袋袋儿，张口“嗷呜”吃了个半根儿没，却无一点阻塞，熟妇大食而贪，吃干净屌儿，便对着眼儿嘬起汁儿，吃得满足，又将玉指捧着子孙袋袋儿揉搓道：

“且看我来个‘灵猿吃桃’。”

正待要吃，便见赵小姐闷哼一声，悠悠醒醉之际，便见张洛道：“咱俩早便有情，若她察觉端倪，盘问起来，恐伤和气，且先装一装。”

忙穿放提掖整饬，待赵小姐睁眼，只见两人衣衫不整，头发乱散，一桌佳肴，半桌倾在地上，另半桌不知淋上甚么怪水儿，腥不腥香不香，不过白浊一滩，闻着瞧着，倒像是男女和合的淫浆，登时脸上便有些不悦道：

“你们俩这便搞上了？太快太快！”

赵曹氏见赵小姐果真芥蒂夫君被母奸，只好依言从长计议，遂装痴道：“什么搞上了？女儿，你说得甚么醉话！”

张洛亦道：“娘子方才醉疯，推倒杯盘，吐了一桌，我略收拾了下，娘子糊涂了？”

赵小姐闻言，登时脸红若滴，忙辩解道：“女儿方才做了个荒唐梦，望母亲哥哥少恕。”

张洛笑道：“不过大人也醉了，方才还与我喝合卺酒呢。”

但见赵曹氏脸色潮红，却是余韵未消，至于酒劲，都随发汗与丢身消解了，却犹就势装道：“我虽不胜酒力，也不至于醉，况且一个女婿半个儿，合卺酒有甚喝不得的？”

赵小姐见赵曹氏醉得脸都红了，心中大喜，忙应和道：“正是正是，可惜了这场欢宴，哎呀，竟然这么晚了，真意外呢，娘亲，你就在这歇吧。”

赵曹氏便道：“好……我也再上一你俩的婚床……”

赵曹氏言罢起身，方发觉脚上两只绣鞋在方才交合时随意踢在院里，四下昏暗，找也找不得，便索性赤脚往屋里走，反教赵小姐叹道：

“亲娘嘞，太容易点儿了吧。”

张洛笑道：“若大人没有那心，又怎会如此情急？好娘子，大人美意，我俩便顺着她吧。”

赵小姐笑道：“你也是个性急的，不过有言在先，今番搞上归搞上，日后再想母女共侍，不许你独自偷奸娘亲。”

“你娘亲的人道，我也不知走了多少了，赶明日弄个弟弟妹妹给你……”

张洛心下暗笑，口只诺诺道：“是也，是也，好娘子，我这狼夯家伙，大人会不会受不了呀？”

赵小姐只往里走，幽怨气鼓道：“娘亲指不定有多馋你的大鸡巴呢……偏她还是个熟妇，能将身体容纳此等艳福……”

张洛尚觉腿肚儿有些乏，便将曹薛氏与的紫阳金丹就酒服在肚内，一霎时只觉那丹过处烫喉热腹，赘得丹田热沉，底下凶物，登时高高拔起，愈见其青筋若蚓，昂扬骄傲，那金丹却是个随时而化之物，越是消化，越觉鸡巴胀热难耐，有好似凭空赋了一股雄性，追着女人味儿，倒牵着张洛身子奔屋里去了。

“好女儿，我说的话原是耍子，你且引我去厢房睡吧。”

“母大儿小，安能将母亲置于卑贱之处？更何况娘亲也说这婚床又不是第一次上，就睡在上头又怎的？”

但见赵小姐引赵曹氏坐在卧房床上，铺罢被褥，好言哄赵曹氏躺了，脱了外裳，便要与她解衣，赵曹氏自纳了张洛好一大泼浓精，一发兜在牝户里，横竖不敢挪动，恐白浊泄露，正自待阴火熬化，便不敢行动，轻推几下，便由她解衣坦露大乳，只将双腿间夹紧。

只见那二八新妇面上掩不住嫉妒之色，将手在那一对大奶头上轻轻捻了捻，又不失怜爱地揩了揩，遂生起赤子之心，竟趴在娘亲身上吮起奶来，赵曹氏也就生起舐犊之情，搂着赵小姐爱抚道：

“小馋丫头，又来讨奶吃，当心再吃成个小胖熊儿。”

赵小姐撒娇道：“我都有哥哥了……不怕，不怕，只怕娘亲小气不让我吃呢……”

赵曹氏道：“你是我女儿，什么时候想吃都依你。”

赵小姐搂着赵曹氏道：“娘，我爱你。”

赵曹氏叹道：“娘也爱你……好女儿，你若生了女儿，要比我对你还好，”

赵小姐闻着赵曹氏身上淫香之气，不禁由爱生淫，就在母亲嘴上亲了一下，羞惊得赵曹氏满脸绯红道：

“乖乖，你这是做什么？”

赵小姐道：“孩儿自床笫间得一至乐之宝，怎奈身弱量窄，不能紧享，今欲孝敬娘亲，以解娘亲久旷之苦。”

赵曹氏知她要弄乖滑，愈发妆糊涂道：“我的儿，闺阁密器，也是能轻易与旁人共用的？”

赵小姐笑道：“我这闺阁密器唤作‘玉敖曹’，古之潘安能比其貌，有唐之薛敖曹，其根与他相比，也在伯仲，他只远在天边，近在眼前，是个尺寸于肘腋之间的月亮，伸手便抱在怀里，娘亲何不就乘鱼水之欢，向那月宫一乐？”

赵曹氏心下暗笑，口中骂道：“你这淫娃浪荡！拉甚么皮条，我不睡了，你起开去！”

于是轻推赵小姐在一边，假意起身，便妆头昏，扶额而倒道：“哎呦……这酒果然气力……”

于是睡在床上，半睁不闭眼装起昏来，赵小姐见状，忙拉了张洛来，不分说剥了相公衣裳，一把推在床上，径去关门锁窗，点亮明烛，仔细收拾，又将一手攥住赵曹氏脚腕，一手搡张洛背道：

“快去！快去！你快将鸡巴奸在娘亲牝户里，大火烹将去，生米成就熟饭！”

赵曹氏遂装狂挣扎道：“不要，不要……小浪蹄子，莫行这乱了人伦之事……”

只见她轻踢两只小脚，两只玉臂膊，似有若无招展，张洛心下暗笑道：“肏你一下，看你还装不装骚。”

于是令赵小姐递来一对玉足，握在手里把攥一阵，就势抗了在肩，振奋精神，正要提枪上马，却教赵小姐忙止道：

“哥哥的鸡巴犀利，且轻一些肏，莫要伤了娘亲。”

“娘子放心，我自有分寸。”

张洛言罢，掀翻罗裙，直令玉体横陈遍览无疑，两只奶头，调皮振奋，淫门玉户，乃始为开，鸡巴头儿顶在朱门前，“滋”地压了一捧情水儿涨溢，四溅之际，只见赵小姐喜道：

“娘亲果然久旷，妾泄身之际，也不及娘亲一汨水儿多。”

赵曹氏见那家伙儿顶在门口儿，暗自嬉笑道：“我且卖个骚，不教着小笨蛋知晓主母次妻，也要教那精头独眼儿的莽肉和尚知道知道肉门户里的无双风流。”

于是口中忙拒道：“我的儿……你莫听那小浪蹄子摆布，这大鸡巴肏进来，我纵有十条命也丢了……”

却只扭腰而不移胯，肉眼儿嘬住头头儿尖尖儿，贪婪吃那马眼儿里的水儿，且发骚情，小肉嘴儿一吞一吐地挑逗，只教张洛暗道：

“我嘞个娘，真个骚情也……原还以为薛家血脉是黄鼠狼下耗子，没成想在这儿倒青出于蓝了，单只这骚情，便是千金也换不来的。”

于是将鸡巴且肏进去，只进了个头儿，便被那肉肉儿紧紧攥住，只见赵曹氏千柔百啭地娇啼道：

“哎呦……洛儿，你的好大呀……”

张洛听了这话，只觉骨软筋麻，赵小姐听了，亦不禁暗自肉麻道：“我的老母……这样风流性儿，哪个男人不爱的？”

但见赵曹氏连抽带喘，喉咙里咯咯发紧，一双玉手，忙在张洛腹上推道：“我的儿，莫要一错再错了……若抵在娘花心儿里，纵是一百个娘也要叫你肏杀了……”

张洛恨不得当是边令她求仁得仁，也不管她受不受得，撅了腚猛一肏将去，也只将六分体格肏在里头，虽是滑软肉儿，却极是紧窄，真真如御处女，赵小姐年轻活力的嫩屄同她一比，也只是润弹有余，风流不足。遂抽插起来，且听那赵曹氏娇声道：

“我的儿……我的儿哟……你这小畜生……竟将你岳母奸在媳妇床上……哎呦！哎呦……你坏……你坏……你不要……你不要……你不要停嘛……”

只见玉指奋力，揉得枕头发皱，口里呜咽，叼得床褥沁湿，一面将腰胯奋力迎合摆弄，胯撞肥臀，使的是老吏撞钟的门道，下下到底，用的是初生牛犊的勇气，硬肉打熬软肉，乱颤间噼啪作响，男根操弄女阴，淋漓时抽插出汁儿，一根玉皮金骨金刚杵，乱捣朱门肉嘴儿肉葫芦，下面将淫情碾作白浆儿，呼啦啦淌满下体，上面将春情化作娇啼，呜嘤嘤梨花带雨，恰似处子思春，咿呀快活，却如粉墨登场，借台唱戏，自是喧宾夺主，客将主欺，老旦风流，竟把个小旦撇在一旁愣愣道：

“真个是棋逢对手，将遇良才，有声有响的打那面肉鼓，竟比看大戏还过瘾呢……”

心念及此，又不免含酸道：“我一片热心，倒成就了他俩的快活，真是桩赔本儿买卖。”

却只见那一熟一少恰似入定，只管顾兀自方圆馁得肏干，全然不将旁骛过心，金槌打玉鼓，噼啪啪直响，狂蛇捣花芯，咿呀呀乱叫，半炷香功夫而不到，那扫妇便吃了味儿，顾不得装甚劳什子醉，两只玉腿拿下少年肩膀，“柔”地盘住张洛腰身，就起身两相合抱，却作个欢喜禅双打坐，搂着亲嘴儿，咂咂作响，亲得赵小姐浓醋滚沸于心胃，却也贪恋那一床春色，活春宫无比精彩，真个教人一眼不看也难舍。

“你两个是不是原先便有过啊……”

骚妇见情郎二炷香的火力竟比头炷还硬猛，扭臀榨精，自是愈发卖力，疯也似将周身肉儿上下抛掼，越是那头儿怼得花芯如痒如麻，越是快活受用，不多时潮水大出，也得了个状元点甘露，精华稍稍泄，暂罢一阵，方将赵小姐嘟囔的话儿听得，高潮红晕还挂在脸上，立时将嘴角含痴的媚晓化作痛哭的咧嘴，掩面悲哭道：

“哎呦……我竟叫女婿给奸了，甚么事哟……我把你个淫心荡肺的小浪蹄子，我这一身清白，都教你和你那现世宝爷们儿给毁了……”

于是连身也不起，任那鸡巴在屄里插着，上头哭带骂，淫肉儿犹坐蜡，牝阴嘬还砑，口舌灿繁花，一时竟把赵小姐吓得呆住，严慈相济，最是令她畏惧，只好连连叩头道：

“总是女儿不孝，惹得娘亲动怒，女……女儿也是一时糊涂，方出此李代桃僵，绵延子孙的下策……”

于是将如何因欲得一子而借腹之意表白，复又恳切道：“前番哥哥云游，家宅竟遭外宅闹，亏是干娘替我们出头，然则通家之好，终是一墙两边，梁家无子，待干娘年老体衰，未必还能受得住家财，女儿近日经济产业，方知女子出头之难，偏是如此，更要自强，然而终不比有个男子来得事半功倍，娘亲辅佐父亲，应亦有如是感……”

赵小姐一席言语，赵曹氏早便想得，心下暗夸道：“我这女儿真真出息了，思考事情，真有了个前三后四的周全。”

赵小姐见赵曹氏暂息悲声，便更进言道：“父亲身体日见不豫，真有个三长两短，到时我娘俩又能靠谁？……唯有得一名正言顺的男子镇宅坐家。”

赵曹氏便道：“生儿育女，是你小两口的事，白甚的要拉我顶缸？”

赵小姐道：“女儿得了洛哥哥，真真是极好的，闺中欢乐，恨不能不吃不喝，一生就与哥哥做事，可惜女儿身浅福薄，相公的大屌虽能令我床笫欢喜，我却不能令哥哥身子快活，十次行房，九次引不出精来，倒将女儿折腾得头昏身软，又因年轻没经历，总是让哥哥难过……”

赵小姐说着便落下泪来，张洛忙劝道：“都是我的身子忒狼夯，好姐姐若嫌我，我便将那话儿截下几寸来……”

赵曹氏忙惊声尖叫道：“万万不可！万万不可！……”

一霎时便知失口，忙捂了嘴，眼珠儿转转，方慈爱道：“女儿是坏蛋，洛儿总是好的，身体发肤，受之父母，你既无父无母，我便代你父疼你，替你母爱你……我的儿啊，万万不可再动此坏坏的念了……”

“呶，你不也很喜欢哥哥？”

赵小姐道：“故我念母亲久旷深闺，便将好哥哥献给母亲，本就是儿女一片孝敬痴心，妈妈呀，你就从了罢……而且外孙哪有儿子亲？若那男丁是我生下，不过是个外孙，若是从妈妈的肚子里爬出来，那可真真就是弟弟了。”

“咄！亏你想得出来！没个道理！”

赵曹氏嘴上虽如此说，心下却早将道理思考明白，当初下真心跟了张洛，也有个生儿保家之意，赵仓山自是许久不碰，将来也未必再碰他的糟糠妻，赵家却需要个男丁继承，左右与他生了个亲生女儿，到底算全了夫妻一场恩义，何况再生个男丁保住家财，且是一件大功，于是也就放肆与张洛性交，至于身心都给了那女婿，则是不期而遇的必然罢了。

“你今日造次，我若告诉老爷，皮都揭了你的。”

赵曹氏不悦道：“做成这种事，到底是奸情，你怎么如此不谨慎？若我真闹将起来，你把干系一推，你的情哥哥便就完了。”

赵小姐得意道：“为了今日，我特意将这我这仆从支到干娘家了，便是翠玉，我也只让她请了娘亲来，一应布置，都是我和哥哥一起弄的。”

赵曹氏佯怒打道：“小浪蹄子，憋着陷害你娘！”

“好妈妈，亲妈妈……”

赵小姐见赵曹氏神色软和，上前拉着赵曹氏的手儿劝道：“哥哥的好处，你方才还受用得紧呢……便是露水一场，你敢说你不快活？”

赵曹氏不假辞色道：“你分明是和你那情哥哥合起伙儿来强奸我，我还说甚么？”

赵小姐便道：“娘亲方才不乐意，为什么不喊叫？”

赵曹氏道：“忙着亲嘴儿，叫不出来……”

赵小姐又道：“便是方才不喊不叫，现在又怎得坐在哥哥鸡巴上不起身？”

赵曹氏道：“腿软身乏。”

赵小姐喜道：“如此娘亲还是受用哥哥的了？”

赵曹氏不假辞色道：“这事究竟算是一片保家卫宅的好心，到底上不得台面，你要不依我三件事，我就是跳河也不掺合你这事。”

赵小姐便道：“哪三件？娘亲说了我应便是。”

赵曹氏便道：“头一件事，你本意虽好，婿奸丈母，究竟家丑，若要再有下次，需仔细提防门楣，任何人不许告诉，尤其是你那梁干娘。”

赵小姐笑道：“一肏夫妻，娘亲倒护起食来，怕是今后要独占女婿，连我也不与了。”

赵曹氏冷笑道：“事泄出去，便是真给你生个姓赵的弟弟，怕也要姓张了，要不……你想随意嚷将出去？”

赵小姐惶恐道：“娘亲是翰林家女，又持家仔细，素有清誉，赵家幸有娘亲，方得闻达，念着娘的清誉，女儿安肯做自取灭亡之事？”

赵曹氏闻言颇满意，又从容道：“二一件事，你若意在借腹，不许以妻妾之分作践老娘，你虽明媒，到底是儿，我虽俯就，还是娘亲。”

赵小姐道：“这是自然，我还要教哥哥卖力侍奉，小心侍奉，不可怀少年意气，仗着鸡巴欺负娘亲。”

张洛附和道：“儿不知修了几世大福，能得仙女一般的娘亲临幸，儿今后敢不至诚至孝，以奉娘亲？若真负了大人，愿投身个畜牲，奉力奉肉，身骨曝露。”

赵曹氏忙心疼捂其唇止道：“我儿倒也不必发此大誓，你既如此说，教你妻如何自处？妾只要与你周全一场，有始有终，便不负我俩一世缘分。”

于是严厉同赵小姐道：“三一件事，我虽愿为稳固基业荐枕献席，可繁衍子孙，还是以你二人为主，古人过三十便自称老身，我已年逾四十，所愿不过全含饴之乐而已。”

赵小姐劝道：“娘亲春秋鼎盛，经盈血旺，不可生退隐之念，更何况如是年华得个遂心如意的人儿也是稀奇，何不乘桑榆不晚，尽兴受用？”

赵曹氏笑道：“我一把年纪，早将此事看得淡了，一朝失身，倒真把快活劲儿勾起来……都是你这小浪蹄子害的我。”

赵小姐笑道：“既是我害了娘亲，方才怎的不说？”

赵曹氏道：“洛儿厉害，使我张口难言，有舌难说。”

赵小姐大喜道：“哥哥的好处，娘亲尚有不知，方才肏弄，不过使哥哥的鸡儿略略胀硬些，一夜春宵，十庭还有九庭九没走过呢……”

赵曹氏笑骂道：“你这小浪蹄子孝敬！倒要折腾我老人家一整夜？你倒舍得你的郎君？”

赵小姐乘势道：“不如娘亲就教我几招，日后床笫也好令水浪船欢。”

赵曹氏闻言自是欢喜，便令赵小姐脱了衣裳，赤条条三体相对，彼此倒有些束手束脚来，老玉鼠虽早偷香蜡，却是头遭面对主人，更何况母女一丝不挂坦诚相对，到底少了些从容体面；浪红娘做成了丈夫与母亲的好事，到底嫉妒，到底寒酸，心底芥蒂，又贪欢好，踟蹰迟迟，终不能进；至于那享了齐人之福的呆子，灯下观瞧一对美人，一时竟呆痴了，只见那老的丰腴艳态，内里一股骚情，这小的花苞正放，开人道得了滋润，愈发出落得美貌，又懂那拉人下水，先打湿脚的风流技巧，一张伶俐口舌，难免没有那骚情种子，虽然青涩，未来可期，毕竟好土好地。

“好姐姐，你与妈妈都到我怀里来吧。”

赵小姐闻言，倒一副羞赧样子道：“妾只想着将母亲拉在床上，倒真没想过三人如何同眠……”

赵曹氏笑道：“事做下了，反不敢认，看我不罚你。”

于是就势揽过赵小姐来搂在怀里，将手在那佳人屁股上轻打，便见赵小姐笑道：“哎呦我的娘！错了，错了！……咯咯咯……既要调情，大力点打才好……”

赵曹氏讶道：“我儿怎有如此怪癖？”

赵小姐大羞脸红，忙向张洛道：“你问哥哥，我都是教他打上瘾的。”

赵曹氏笑骂道：“好个小骚货，一家母女，全让你坏了，看我不禁你的足！”

张洛笑作揖道：“依您，依您，好娘子，不如让我将功折罪罢。”

赵小姐吃醋道：“妈妈是娘子，我是什么？”

张洛忙起身长拜道：“好姐姐，你是我心尖肉儿，是我梦里人，好姐姐，你是瑶池仙女，月里嫦娥，何必和我着嘴笨身懒的猪八戒计较？”

赵小姐听得受用 赵曹氏笑骂道：“这小骚货嘴便厉害，我喜欢他，一半儿都在他那坏嘴上。”

于是正要索吻，却教赵小姐插嘴先登，对着张洛嘬柿子似又响又甜地好亲一阵，方得意道：“我喜欢哥哥，一整个儿都喜欢，妈妈的心意虽好，尚不及我全心全意。”

赵曹氏闻言酸道：“烂橘子一车，不如夜明珠一颗，我这老货，自然和你比不得了。”

张洛见两团妒火隐隐吞烧，忙笑止道：“好姐姐，好妈妈，你俩一个是神女姐姐，一个是仙妃妈妈，因我伤了和气，三个人的夫妻做不成，真真是我的罪过了，娘子是吃不完，大人是吃不饱，加在一块儿，两好合一好，三人同乐，岂不美哉？”

也不由分说，搂着二女滚在床上，只把头身在那母女花，并蒂莲的腿裆间乱钻，搔搔这个，吃吃那个，一发都挑弄得连喘带笑地软在炕上，异口同声笑骂道：“好个夯货，真真是个猪八戒！”

于是对视一眼，默契排了主次，赵小姐喜爱郎君面貌，搂着亲嘴儿，赵曹氏偏爱郎君胯下大屌，张嘴儿嗦嘬龟头儿，果然毫无齿感，只一片柔情蜜意里，一条软滑舌头挑弄眼儿玩，不一会儿便引了水儿出来。

赵小姐只见张洛一脸享受模样，瞥眼见赵曹氏一上一下，一左一右地吃得欢实，不时还要将鸡巴杆儿亲亲舔舔嘬嘬，心下暗笑道：

“这样骚情，妈妈果然有一套的，我今后且得留神门户，若是妈妈馋嘴偷欢，上下两嘴，一齐发力，便是精壮如哥哥，也早晚要遭她嘬走精神。”

于是亲昵之中，不动声色将银齿轻嗑了嗑张洛牙齿，不疼不痒，只是令他一惊，忙将身一缩，赵小姐令他吃这一惊，本以为张洛的鸡儿撞上母亲牙齿，却见赵曹氏反径将口往上迎去，从上到下，一口吞了那硕大阳物，竟来了个尽根儿没入，犹游刃有余将唇在张洛下阴亲得“啵”，“啵”作响，张洛见了，亦惊慌道：

“我的娘亲呀！吃得那么卖力，留神伤了嗓子，快快吐出来，快快吐出来！”

却说赵曹氏将曹薛氏所授那“巴蛇吞象”之法运用，猛一口吃了个尽根儿，又不令那家伙儿受口齿之伤，尚有余地呼吸，却是个脱自戏法儿“口吞宝剑”的绝活，但见赵曹氏跪直身子，四肢着地如条肉板凳相似，臀却高撅，暗暗用将腿脚留了进退余地，便令那大屌无阻碍自喉贯彻而入，莫说一根儿八寸家伙儿，便是长至一尺，也无妨事的，有容如此，便能运用动法门呼吸，就势收缩咽喉，一发将那家伙儿咕哝，好似文火沸水，慢慢熬将去，一捧精粥，大抵是不出半刻便汨出来。

赵曹氏虽觉喉里胀满，却因爱极了张洛，一分一寸都在感受少年鸡巴脉动，青筋过血，龟头儿胀大，一发觉得明白，反觉这胀满是千金难买的幸福，于是张手似虎爪，进抓少年两瓣小硬屁股儿，向前如猛虎扑食，向后似亢龙有悔，又如风摆荷叶，恰若玉柱撞金钟，深喉十来下，张洛心下大奇道：

“我的乖乖，这般勤力，纵是那母亲调教的好，这女儿也太天赋异禀了些。”

兀那妙鼎阴阳合欢之功，若遇喜爱男子，激发心下爱欲，一分力可当十分用，房中之术，情爱为先，技巧次之，故今世上，也有那爱花样不爱婊子的男子，若能都得赵曹氏一般女子为妻，其实大幸。

那佳人见娘亲如此卖力，一根儿穴纳尚嫌疼的大家伙儿，一口竟尽吞吃了去，不禁吓得咬牙战战道：“我的娘亲，哪里学来的口吞宝剑的花活儿……女儿服了，女儿服了，莫要作此负气赌斗……”

赵曹氏更不待听，只将头面实实往张洛小腹撞去，渐耸渐快，一刻上下，却见她猛地将鸡巴一吐，自头至根儿，沾满黏涎儿，亮晶晶闪着威风，那熟母一面揉搓张洛子孙袋袋儿，一面招呼赵小姐道：

“快来快来，好货将出，你且坐上去纳纳，对你繁衍子孙有帮助。”

赵小姐见大鸡巴一昂一扬，怒鸡似的翘挺，有些畏怕，还是将头儿对准玉户，猛一蹲去，登时又胀又麻，浑身骨肉儿，呼啦啦松作一团，忙一手扶住张洛肩，一手抓住母亲手，颤悠悠道：

“亲老公，好大的……鸡巴……”

赵曹氏却似哄童稚喝药似的劝道：“好儿，亲儿，只要吃顺了口儿，没有对这家伙儿不上瘾的，宽容，宽容，夫妻之间，不止心里宽容，下面也要宽容呢……”

那熟母哄了女儿，又埋头去嘬子孙袋袋儿，噙了两口，便见张洛喊道：“去了！去了！……”

于是便听一阵“滋滋”射响，玉壶里激荡，便连鸡巴底下的赵曹氏也挺得分明，赵小姐肉壶里得了精，不禁叫爽道：

“天呀！天呀！哥哥的精要把我给浇化啦！……哎呦！哎呦！好哥哥真个厉害！真个厉害呦！”

但见鸡巴冲劲儿一阵强似一阵，连喷带射，直弄得赵小姐浑身颤抖，突地倒在床上，脱出鸡巴，兀自喷精淋漓，直将母女两个身上浇得点点斑斑，片片滩滩，倒见赵曹氏骚情道：

“我的儿……你这威风，真是足气。”

赵小姐自纳了如意，直教玉海倒灌紫花殿，玉壶冰心两绵绵，兀自倒在床上，痴痴傻笑，穴口里不住流那精水儿出来，咕嘟嘟浓粥相似，赵曹氏为张洛吃干净了鸡巴，见那光景，便趴在女儿穴边嘬精，两舔一吸，一啄一嘬，吃了大半，方见赵小姐道：

“妈妈且留些种子，十月怀胎，看我给哥哥生个大胖小子。”

赵曹氏陶醉道：“且让娘与你翻翻土，种子撒在正地儿，一泡便泚出个胖小子。”

赵小姐便撒娇道：“妈妈吃的开心，我也要。”

于是抱在一块儿，母女亲嘴儿，便将那滑丢丢精浆玉液，两口间渡来渡去地谦让分吃，张洛见了美景，不禁笑道：

“我的乖乖也！方才只道针锋相对，怎的又恩爱起来了。”

赵小姐道：“妈妈是个好帮手，有娘亲助阵，果真事半功倍。”

那母女平分口中精罢，便将周身滂沱，互相舔了干净，又见赵曹氏钻在赵小姐底下忙活，巧舌一勾勾地叨那穴里残精，便见赵小姐道：

“好妈妈，有甚么中吃，真真留些东西在里面吧。”

赵曹氏道：“你那孕宫里都遭灌满了，我吃的都是你穴里包不住的，你若有心，时常惜身保养，便能尽兜住了。”

赵小姐不快道：“我兜不住，妈妈便兜住了？”

赵曹氏便不多言，躺身在床，揽女儿趴在肉褥儿上，两穴并蒂，一俯一仰，两只风流眼儿，齐齐泛琼浆，赵小姐只觉娘亲身上一股奇香，越闻越迷，一时竟痴，沦陷在肉欲里，便见那熟母一面玉赵小姐亲嘴儿，一面与张洛道：

“女儿与娘亲，你不妨一齐尝尝。”

张洛会意，便将鸡巴抵在娘儿俩肥馒头当间儿，一进一缩地磨蹭阴蒂儿，弄得娘哼哼，女唧唧，一发讨那宝贝，还是赵小姐娇声道：

“我的亲爹爹，肏女儿的屄吧……”

赵曹氏闻言不知多得意，亦大方道：“我儿且先顾你的妻，肏爽了再来我这里。”

于是对着那青春嫩眼儿，“噗”地肏进去，三进两出，竟将白琼似的浆儿黏黏地沾上不少，从容进退，百余下罢，便见那佳人抖着娇啼道：“我的哥哥……都还给你了……”

赵曹氏笑赵小姐道：“你这后生忒没个量，几下就丢，真不爽利。”

于是便向熟穴里肏，那熟母早与少年合了身量，连打两炮热了身，便大开大合弄得极响极黏，抽抽插插，咿咿呀呀，约莫四一时辰，方见赵小姐又娇啼道：“我的小爹爹，我还要嘛……”

如是又肏得她来，便又肏熟穴，又一半刻，复见赵小姐想要，正待再换，却见赵曹氏道：“如此这般，她倒次次快活，每都弄得我不上不下地煎熬，真真不快活！……”

于是只好一穴一下，雨露均沾，半晌女儿大泄，却依旧一边一下，一下一边，插不五十下，又见赵小姐闹道：“不好了，不好了，好难当，熬煞我也……哥哥，好哥哥，亲爹爹，爱爹爹，放了我吧……”

赵曹氏却笑道：“如此我却不依！好相公，你一味偏袒，忒不公道，这可万万依不得她的，偏要打熬打熬她，不然怎么长进，如何生儿育女？”

张洛依言，照旧去弄，却得了个玉池尽干，娇躯乱颤，呜呜咽哭得极可怜道：“我的亲爹爹！今日功课太过，放了我吧……门户都蛰了……”

张洛一看，果真红粉，便忙宽慰道：“是我孟浪，娘子可骑在我脸上泄气，娘亲也来个仙女坐蜡便是。”

于是令赵小姐将屄对准张洛口，尽得其巧舌侍奉，赵曹氏蹲踞厉害，坐了鸡巴，不由分说到底，“噗嗤”“噗嗤”，皆是尽根儿没入，此乃最动之法，却是一边努力，倒令男子得了养精蓄锐，丢精也在深处，失水儿也在高处，一边可注春池水满，一边可教肉蜡淋漓，却见赵曹氏将肥腚下下坐得床板鼓似的隆隆响，撼山动地，云雨大作，不住把浪话儿讲，连赵小姐听了也红脸，却是极骚情道：

“哎呦我的小活祖宗……哎呦！哎呦！我的亲亲儿呀……你肏……你肏得娘亲好欢喜呀……我的大鸡巴小郎君……我的大鸡巴亲肉肉儿……妾身疼你……妾身疼你，便是叫你吃在肚儿也快活呀……”

张洛吃屄肏屄，自是极受用，又因那金丹虽极补身，也极催动性，赵曹氏受不了时，张洛也要泄身，凡来几，皆得两相采补，愈见赵曹氏面色绯红娇艳，可人无比，想是常常浇灌，也得仙萱报，于是各自备添精神，倒是赵小姐熬不住先睡下，独留丈母姑爷床上床下地战了整夜，泄一合，便将簪子在床栏上划一下，待到东方露白时，竟皆来了十合，鱼水极和之际，总是泄精之恩，泄身相报，即至天光大亮，方和合着倒在床上睡了。

圆房之夜，一刻千金，还是赵小姐最先在午时醒了，看看天光，兀自疲惫道：“闹了一夜，真真的厉害哟……”

却见那一对差两轮的老小鸳鸯交颈而眠，此呼彼吸，酣酣地睡着，不免寒酸道：“和合水都没干，这是闹到了什么时候？”

却猛地想到甚么，兀自思量，忙腾出茶盏来，便将那一对儿的结合初引浆水出来，兀自念道：“这莫非便是药方里的和合水？爹爹的眼疾，或许有治。”

又暗自念道：“可是爹爹若明亮眼睛，难保不将此间奸情发现，我牵了红线，现在倒真有些后悔，可无论他两个怎样好，毕竟是我拉上床的，因此……且看一看再说。”

便将一盏和合水装在妆奁底，兀自梳妆罢，径取一钱出来，与赵仓山问安时，就势施用在赵仓山右眼上，闭目一阵，睁眼时惊喜道：“我能看清了！真真是得了保佑！”

赵小姐乘势问道：“爹爹两只眼都好了？”

赵仓山道：“一片黑暗昏蒙，终于见了点光，不是睁眼瞎，可碧瑜儿在我面前，究竟看不清容颜，女儿啊，多日不见，你变漂亮了吧……”

赵小姐闻言，一霎时连愧带悲，“呜”地哭了起来，正要将一盏和合水都拿来与赵仓山敷眼，却听赵仓山问道：“洛儿其人，你觉得如何？”

赵小姐闻言一愣，岔开了意，下意识答道：“极好的，怎么了父亲？”

赵仓山又问道：“他人品如何？是否可靠？”

赵小姐忙答道：“自然极可靠的。”

赵仓山点了点头，终于悄悄问道：“他那个家伙儿，你受用得如何？”

赵小姐闻言一脸红，支吾半晌方道：“人家屋里事，爹爹问得太宽了些吧……”

赵仓山笑道：“是也，是也，可季儿这么多年，究竟是我亏待了她……眼下我这身子，真不知道她……哎……虽说肥水不流外人田，可自家田里的男丁，究竟争不争气呀……”

赵小姐闻言一惊，眼珠儿转了一阵，便知父亲那默契心思，不免心下大骂荒唐，捶胸顿足，极羞赧道：“甚么事嘛……哎呦……”

赵仓山长叹一气，转又笑道：“是我多问，你且去吧。”

赵小姐闻言正要走，行至门口，却思量道：“哎呦，哥哥那样白净面皮，女儿般俊俏人物，任谁也想不到他是个极善风月的，娘亲那儿打通了关节，若爹爹兀自临阵换将，岂不要生麻烦？”

于是又到赵仓山耳边，低声俏皮道：“反正我受不了……爹爹，要不你给我换个小一号儿的相公？”

却见赵仓山大喜道：“就要受不了，就要受不了！我的儿，等你似我和你娘这个岁数，才知道受不了才是真的好……”

赵仓山喜罢，又攥住赵小姐衣袖，沉声低吟道：“我的儿，今日的话，莫要传于六耳。”

赵小姐笑道“便是六耳听了，也不过是说了些养生之事……”

却说赵曹氏与张洛相继醒转，相拥亲热一阵，便见那熟妇道：“我的儿，你且在我两个奶子的下头一边嘬一个小印子。”

张洛疑惑，奈何她求得恳切，只好将肉肉儿叼得略红，便见她急忙穿好衣裳，大步出门寻了绣鞋，径去梁府找梁氏炫耀，却见梁氏不屑道：

“你这姐儿就喜欢装假，你的女儿肯那样轻易放你的情郎一晚？”

赵曹氏得意道：“我原也料不到呢，谁知三人一起吃酒，竟吃到一张床上去了……”

梁氏嚷道：“好你个四姐儿，老少花并蒂待采的事也做得！……不过我猜你定是没和碧瑜而挑明前情，不然……”

梁氏不待言罢，转身便走，赵曹氏只好抱住梁氏道：“好妹妹，我的事成了，你的事还会远吗？只求你别抖出去，一根儿家伙，我们都有得吃，个个儿能吃饱。”

梁氏思索半晌道：“你只答应我不做姨娘，不然谁也别想再吃！”

赵曹氏点头道：“好好好，都依你都依你……不过想要事成，我俩先串一串，不然到时露馅，真真不好……”

却说那一片可有可无窗户纸，如今已遭捅破，丈人心中，似也怀着计较，兀那家宅之中，又将有何妙事？

下篇

却说张洛采得子母并蒂花儿，意气风发之际，又觉身酥意驰，便不忙起身，只在床上惫懒，寻一本书来，带看不看地翻瞧，熬时煮刻，却也自在，本待要午饭时刻再起，却见屋门一开，却是曹薛氏端着一盘点心进来，又将桌上残茶续了，兀自坐在一边，乜斜张洛不语，倒是张洛先撇来个笑脸，撇了书起身，笑嘻嘻拉了她的手来摩挲，就势拽在床上，方见她嫣然一笑，半含酸意道：

“昨晚双乘鸾凤，乘夜登霄，可是极快活的？”

张洛笑对道：“青鸾夜上霄，凤凰晨时来，行云布雨虽快活，亲妈妈一笑，更令我受用无穷。”

曹薛氏道：“睡在阴湿里，要害风湿的，待到阴天下雨，还不疼死你个小色鬼，起床了，我与你收拾收拾这摊子。”

张洛正要不正经在那妇人身上摩挲，却见她将手轻轻一打，悄声嗔怪道：“要死了，叫你媳妇你丈母看见，鸡巴都切了你的。”

张洛笑道：“如此三人大被同眠，岂不更快活？”

“快别羞臊人了，有那闲心，何不去拿鸡巴捣蒜玩儿去？”

曹薛氏说罢，将手在张洛裤裆里轻轻一捏，点头笑道：“你这小鬼，果然有两下子……待会儿来我房里，我与你将紫阳金丹的余力一道消磨了。”

张洛忙欢喜抱住曹薛氏亲了个嘴道：“好亲妈，你想要，现就给了你不好？”

曹薛氏道：“那也挑个干净处不是？一觉睡完，水淋淋的，仔细长了蘑菇……你也去洗一洗，去呀……”

于是便不搭理那小儿勾引，兀自换了枕褥，张洛便在一旁吃茶，一面将那妇人高高撅起的大腚赏个过瘾，却见她屁股当间儿湿漉漉一片，哪里还容个分说？只“倏”地压了上去，一把撩起曹薛氏裙摆，一根儿起性儿大屌，卜卜愣愣就要肏进去，却见曹薛氏恼道：

“猴急甚么！哪里就憋杀了你？”

张洛闻言忙退在一边，见曹薛氏首怒视，不禁心底发虚，正自踟蹰，又见她叹气道：“你要真想了，待我与你净一净鸡巴再说。”

便见曹薛氏跪在张洛胯下，端过茶盏绢布，先吞一口茶水在口中，又把住鸡巴，只将头儿吃在嘴中，浠浠溜溜地嗦了起来，一条巧舌，马眼儿上轻轻打转儿，直将他吃得腿儿都软了，不得不寻个墩子坐定，方才将口中浆水吐在地上，又含一口茶去，鸡巴杆儿上且亲且吮，青筋凹凸，无一处不认真吃了，又在头儿底下的沟儿里仔仔细细舔吃一阵，方又吐了水，将绢擦过了嘴，便又去拭水淋淋的鸡巴，擦得干净，方又将子孙袋袋儿含在嘴里依样儿舔吮干净，擦拭罢了，又将头儿吮吸，如此弄得鸡巴滑溜溜地发粉了，方徐徐道：

“洛郎既引我从良，何故还将我作个婊子？似这等前人淫渍未干，又幸后人之事，真真令我不快。”

说着便背过头脸，兀自将腚对准张洛，颤抖身体，悄声轻气道：“来吧……这，可以了……”

张洛见她窄了心思，忙将那妇人搂起亲了个嘴，揽在怀中，好生宽慰道：“哪里就至于此了？……好亲亲，我最不想看你哭，你要真难过，不如就切了我的鸡巴下来，与你泡个酒喝吧……”

曹薛氏闻言，“噗嗤”笑道：“喝了你这骚人的鞭酒，我也做不成好人了……不许胡说……唉，是奴心窄了……”

张洛便道：“亲亲大人有大量，怎么还吃上儿孙的醋了？”

曹薛氏揩了揩眼睛，抿嘴脸红道：“我吃她们的醋……做什么？……分明是你这小儿不注意个人卫生，真是的……”

张洛又道：“我就说娘子是个有大量的，亲亲才貌绝尘，若真连这点醋也要吃，便真没有后人的机会了。”

曹薛氏娇嗔道：“才貌绝尘，也架不住小坏蛋不识货……哎，单说我这口上功夫儿……”

张洛叹道：“娘子的神功深不可测，你一个能顶凡间女子百个，我先前的话儿，真是说得不自量力了。”

曹薛氏得意道：“你还不算十分痴呆，哼……傻小子，不过三人一床是我前就答应你的，确不该反悔，也有一番滋味……嗯……哎！小傻子，牝眼儿都贴在头儿上了，还不肏我，更待何时！……”

张洛喜孜孜正要顶入，忽听得蹴声入户，却是个报话儿的丫鬟，行至屋前便停了身，扣门三响，方恭敬道：

“禀姑爷，马夫人来了。”

张洛忙收敛道：“既是知府家女眷莅临，你自去唤小姐夫人去便是。”

那丫鬟却道：“小姐和夫人、梁奶奶都去了，还是特意要见姑爷。”

张洛闻言，思忖片刻道：“你自去禀，我随后便到。”

遂忙整衣，曹薛氏笑道：“我当是甚么厉害角色，兀那人伢子有甚好怕？难不成白日里拍了你去？”

张洛便道：“那娘们儿刁钻古怪，数来勾我，只怕这很难善了。”

曹薛氏旖旎道：“你也莫要慌张，白日响马，乃是强盗，姓马的再无法无天，也不过阴地里行鬼蜮伎俩，便是这节，她也少些道行……我说我的爷……”

曹薛氏便将手去抚他裤裆，笑吟吟道：“呵呵……裤裆里竖着根儿肉肠出去，还真不怕她吃了你呀……来，掏出来让我再吃一吃……”

却说三女不情愿迎了马夫人入内，时而陪笑，时而计较，日长影短，恨不能将星月钓起，数熬煎沸，茗苦糕腻，直等得午饭时也过了，方见张洛现身，上得厅堂，却见四女各自瞪目相对不语，见张洛来，一发古怪作动起来，却是马夫人先笑道：

“名山易访，仙人难求，洛小爷这般步慢，连贵庵里的茶也等得寂寞了……”

赵小姐忙起身道：“总是妾身拙笨，苦茶涩水，还请夫人……海涵。”

马夫人笑道：“赵小姐倒真像个妻……诶，听说这位张小爷是入赘你家，啧啧……呵呵……我看倒反了。”

便将茶盏往前一推，指盏口随意向张洛道：“小道长这庵里的水倒是清冽，只是火忒怪，酸枝辣叶一烧，时候忒长，甚么茶也难煎熬了……不如就劳洛小爷的驾，好茶好水上来，同我消磨一阵如何？”

梁氏闻言心下大怒，确不敢发作，转头与赵曹氏对视一眼，便见那主母笑道：“夫人实在是抬举我家儿子，这孩子手笨脚懒的，恐怕侍候不周，何况男女授受有节，此间事由，恐不合礼数，夫人既见了小儿，便也别叫他在此碍了您的眼罢……”

只见马夫人花枝乱颤，掩口前后俯仰一阵，方微喘嗤笑道：“早听闻你个丈母娘嫌弃你的女婿，果真不虚，呵呵……四妹，你若真嫌他不好，我领他走，晚上再给你送来个新的，保管俊得和小娘儿似的……”

赵小姐微恼道：“夫人若是这么说，真真就是拿我赵家来取笑了……贱家蔽漏，好歹还有几根梁柱支着，玄州地界，无一家出于夫人之右，然我赵家虽是寒门，赵家儿女，也未必妄自称左。”

马夫人遂笑道：“侄儿这是哪里话，正是有要紧事才来找‘玄官’小爷……”

张洛心下一紧，忙赔笑道：“既是正是，何故不早与小子说？……娘子，娘亲，姨娘，前日里与你们说过的鲜英酪，麻烦你们了。”

那三女皆会意，便见赵小姐道：“哥哥若有用得着妾身的时候，唤翠玉叫我来便是。”

遂都下得堂去，走得远了，方见梁氏低声道：“这马子忒跋扈了些！四姐，洛儿与她独处，你也不怕……”

“啧……她再没礼数的，总归不能在人家地盘上撒野吧。”

赵曹氏心下烦懑，又向赵小姐道：“你的相公，怎的就……？”

赵小姐微恼道：“儿女情长是小事，那蛇鸩妇摆明了要找不自在……待明年大伯向州里提了点检，且有收拾她的时候。”

却说马夫人赶了那一家子去，又妩媚向张洛道：“一家子，洛小爷好手段，玄州城最妙的三个女人，都作你‘裙下之臣’了，不知你何时将奴家擢在榜上，也将我点作风月魁首？”

张洛为难道：“总不能在人家里吧……您是体面人……”

马夫人笑道：“我不找你，你便总也不上门来，小郎君，你可见过饿极了的老虎顾体面的？”

便将艳赤的绣鞋一踩，一只粉白的赤足，勾丢丢地拽起张洛的衣角，捋着往裤裆上一踩，便欢喜道：“似你这半大儿郎，眼瞧手摸着鸡巴一天大似一天，却是千金一眠，万银一觉也难买来的快活……说来也奇，我养了情人七个，男宠十二，经手就抛的一夜货，数数也十来个，偏就瞧你最是顺眼，呵呵……莫非是我们的缘分？若非你确是要紧，我宁可将你弄坏了，也断不肯令别的女子占了你去。”

于是将脚一蹬，推得张洛后坐在椅子里，反将身险些弄的倒仰，正色敛容之际，随口无谓道：“此番赵无景能够脱逃，其中也有你一功吧……你是吃定了我会帮你遮掩你假冒玄官的丑事？多冒犯啊……”

张洛闻言一怔，旋即从容道：“我见他是个人才，顺手遍作了个人情与他罢了。”

马夫人沉吟片刻，方才又道：“天崩原朱枕冢搞出恁大的动静，你既间其中，背后莫非有高人指点？”

张洛便笑道：“确有高人，吾从而下之。”

“你实在有趣……”

马夫人笑叹道：“我夫妻作主玄州，薄德贪奢，玄州百姓，多受滋扰，玄州不日将有一场大劫难，我夫妇也将镇守城中，与城同休，妾与丈夫，叩请张小爷届时救我阖城百姓，你既行仁义，待此间事后，必有重酬。”

张洛忙道：“我之身家，亦在城中，敢不尽力而为？”

马夫人道：“如此，纵有那日，也心安了，事成之后，君彼时有何见教，妾身绝不作藏私瞒情事。”

遂起身整敛衣服，径自下了堂去，一瞥张洛，意味深长笑道：“迎客不送客，无礼也，张小爷，劳烦您全个礼数吧？”

张洛喜道：“夫人不吃我了？”

马夫人却转身道：“彀中金，盘中玉，得之易如反掌，我虽不体面，好歹是个女人……女人嘛，讲究得自然多些咯……你也别急也别喜，有你出大力的时候。”

张洛如遇大赦，喜笑相送至街口，只见马夫人悠悠道：“张小爷有如此神通，何不也去做个玄官？”

便忽地捉住张洛手道：“若张小爷有心闻达于庙堂，我家便能助你……”

张洛便道：“我却淡泊些，多谢夫人美意。”

马夫人却严肃道：“明白与你说，朝廷后年的玄官试，我报了你的名，你虽没有秀才功名，持此凭证，明年去赴乡试考个举人，待发榜中第之日，妾身便等着赴你的喜宴喽……”

张洛闻言大惊道：“我之才甚难堪大用啊……”

马夫人不由他分说，便将甚么什物塞在张洛手中，姹面晦明道：“张小爷，我奉劝你最好拿出些点雀穿花的本领仔细应对去，否则任你神通如何，又有多少个修罗夜叉姘头，龙子妖孙兄弟……玄都司大法师降下钧旨，你也照样逃不过，逃不过……呵呵……”

张洛见那毒妇大笑而去，只好暗骂道：“怎么就惹上她这么个蛇鸩妇人？……可细细想来，她这妇人，真真可不简单……”

遂将手中什物拿看，却是一张硝了牛皮漆黑的信封，上书烫金字，曰《点玄御守笺》，封口押印已启，曰“奉上擢能”，启而视之，便是一张青藤纸，朱砂字的词帖曰：

九重殿宇，妖狸伏于宫禁，清幽玉墟，牝鸡鸣于晨鼓。

朱梁少柱，天日无月。

鹰犬窥伺于左右，虎狼俯首于陛下。

亲信凋零，智锋伏颖。

望精英之俊秀，扶帝阍于幼羸。

而婶夺玺主，内擅批勾。

年已壮而冠不加，体已强而衣不与。

垂帘之下，社稷朦胧。

今者君已践祚，奈何把持。

令不由己，行不由身。

臣今祷求圣严，三拜成诚。

意日月之有序，非彗蚀之能蔽。

是用身体牺牲，吁天请命。

若其命运无匹，以流加于肩颈；

事神弗庄，以封困于重关。

臣实有罪，罚其敢辞。

幼孙无知，大命近止。

愿降甘霖之幸，分敕牧守之臣。

朝擢琦瑛，暮至玉宇。

使国得中稳，则民之犹幸。

太上大罗天仙紫极长生圣智昭灵统三元证应玉虚总掌五雷大真人玄都境万寿帝君

谨辞

又有一张薄铜作纸，上錾银字，乃玄都司拔擢玄官的诸项诸般，曰《擢进四第》即：

诸才以玄官入者，须达乡试而中，秉此而入者，非秀才亦可，榜见即擢。

诸才以玄官入者，须入京畿待选，文章通达者，可序科举列，赐进士身。

诸才以玄官入者，须历玄都三考，无才不通者，当坐锉而扬，贬于九幽。

诸才以玄官入者，须至陛下点检，妆神弄鬼者，当坐欺君罪，移族灭身。

“好个啰嗦的皇帝小儿，找人帮手还要装神弄鬼，比个寡妇偷汉还麻烦。”

张洛暗骂一句，思虑半晌，只好暂将文书凭证收了起，三女问时，再三沉默，却只对道：“我不如考个功名去。”

却见赵曹氏大喜，赵小姐大惊，又是梁氏搂住张洛道：“我的儿，富贵乡甚么不好受用的，要去淌那龙潭虎穴窝子？”

赵曹氏忙道：“洛儿有此大志，正该搏一搏才是。”

梁氏急道：“这孩子心眼儿实脑子直，聪明可以经商，若是在朝堂掉脚，陷将进去，粉身碎骨，岂不是要心疼死我。”

赵曹氏又道：“我何尝不心疼洛儿？只要他试一试，若事不成，不失乡做富家翁，好孩子，你只随心去做，不顺便走，哪里就粉碎了？”

“娘亲这话忒天真些！”

赵小姐“倏”地起身，倒将两个熟妇惊得一愣，又见她坚定道：“功名非儿戏，外公世家公子，不也将乌纱与旁人垫脚？尔生我败，何来退路？那姓马的淫妇这样逼我们家，追究缘由，无非大鱼吃小鱼而已……郎君，是进是退，皆在尔身！你若进，妾只等着凤冠霞帔，你若不成，妾便陪着一道跌扁跌碎，生死一同，非是空话……如何，你自定夺便是。”

二妇见语，相视默然，张洛闻言，怔然良久，方起身托住赵小姐手儿，笃情脉脉道：“有妻贤如此，夫复何求？季娘，晨娘，而今形势，退一步鱼死网破，进一步，或可通达四方。”

梁、曹闻言，亦起身应声道：“惟如郎之所愿。”

于是上下齐心，又腾出间别院来与他用功，赵曹氏忧他自幼放荡无教，欲从《尚书》教起，却见他早将那经典一句句倒背如流，问诸百家，竟能将古籍也通顺念白，若非玄州城中有好藏书者，一一将话儿对照，险将它作了杜撰；又善诗、赋，青词八股，亦极精熟，自是玄州驰名，高士喜而赞之，名士妒而羡之，庙堂精英，每每问笔，或有问之才从何处来，便笑而答曰：

“世之高人，吾从而下之。”

三女问之，只见他道：“我自幼记事时起，便随师父浪迹江湖，行止皆无定，却常在一片光明之中，有一片湖……大湖，镜子般平，我处在其中时，师父便将书……可以说是书吧……拿给我看，先是一捆捆兽皮、龟甲，再是一堆堆竹简、石板，垒牍如山，却将那境界填不满，师父总教我背熟了，方才能出去，我最后一次出入那境地时，足背了三千六百册书，这厢才是纸印线装，我与娘子相遇，刚巧在那最后一次出入之后。”

梁氏奇道：“三千六百本……便是过目不忘，也要看个五十来年罢……我的儿，你莫不是吹牛？”

张洛便道：“我……我也觉着奇怪，若你们不信，我便将那三千六百本书一一背出来便是。”

梁氏忙止道：“算了算了，你娘我的字也是勉强识得，你念起来，我的脑子也要作浆糊了。”

赵曹氏问道：“原先只道洛儿有些学识，也只半吊书袋，这几遭见你与玄州博学论经，深觉你谈吐不凡……你的学识，我虽不疑，可若能似你这般底蕴，便是老儒也少见如此功力，莫非你是少年老成？”

赵小姐笑道：“哥哥就是在说笑嘛……哪里有写在龟甲上，哪里算什么书？”

赵曹氏道：“我幼时还真曾在京城华馥阁崔学士家中见过数片刻满小字的龟甲，曰‘天书’，其中一片，最是令他珍惜，以至于独装在一方琉璃匣子里，因我父与他是忘年至交，又因我自幼最得父亲喜爱，方得入而见之，上面的字，我一个也不认得，据崔学士说，彼乃蜗虹古字所化之异篆，乃记神女教化八种异族，于北天下盟誓之事……崔学士曾说天书易得，一字难求，那龟甲上尽是上古异字，崔学士穷其毕生，以无数天书互相印证，方略解其大意，洛儿若真有如此大机缘，真乃幸事。”

张洛忙取笔刷勾点划，三女看时，却是四五个蜗旋异符，赵曹氏便惊喜道：“正是这样的字！只是刻在龟甲上，难辨了些……洛儿，你写的却是什么？”

张洛便道：“八部俯首而已。”

正自说着，却见小厮忙赶进来，频频目示张洛，遂独自随了他来，便听小厮报道：“府门外有个红衣大奶奶要见你，说话的当口儿，只怕她要将门户也打碎了。”

便忙去看时，果是计都抱着个包袱守在门外，却只在门槛儿边呆坐，张洛见状，忙赶过去心疼道：“好娘子，昨日一会，我今天正要再去看你，你怎么径自来了？怎么也不带个使女？快快进来，千万莫动了胎气……慢着些……”

说着便去扶，却见她兀自利索起身，抓住张洛手儿，目中情思，款款脉脉，一阵欣喜，一阵自责，良久方柔声道：“我一个人呆着，好怕的……对不起，擅自主张来了……你……嗯……不如让我进去和你丈母娘说说，她馋你，便让她就了你，你想她，便也去要了她……直求她给我腾间屋子住，还有赵小姐，就照你们的规矩，我认她当个大老婆……一时一刻不得见你，我……我真的好害怕，对不起……”

张洛只觉心如刀割，一把搂住计都，忍不住哭道：“哪里就对不起了？分明是我对你不好……亲姐姐，我自领你去精舍住罢……”

计都叹气道：“一口两家算什么事？早晚要说明白，不如挑明了，你放心，我绝不让你为难。”

“姨姑姑说的是正理。”

张洛身看时，却是梁氏察言观色，觉出有异，便远远跟了来，听得话分明，便兀自道：“不过赵家最忌讳外宅，姨姑姑此去，必是取辱，动了胎气，反要将一条血脉活生生断送了，不如先来我府上安胎，内外周全，也有个照应，我家女眷多，平日里也热闹些，若图清静，我屋便与姨姑姑住。”

计都直喜得面颊潮红，嗫嚅半晌方道：“我那日扮姑子赚你，你不生气？”

梁氏笑道：“若没姨姑姑，只怕还没我和洛儿这一桩好事……”

于是接过计都包袱，随手递与司玉，却见她接在手上，猛地坠了个趔趄，忙唤过司香来，两下里抬着，方艰难行动，计都遂羞笑道：“真真麻烦你了……不过……你为何叫我姨姑姑？”

便将宫罗夫人的渊源说明，计都遂笑道：“不成想她竟养育了你这出息玲珑的孩子……我……我真希望也能生个你这样的儿女……”

梁氏笑道：“只要这娃儿平安健康，明白事理，就比什么都强了。”

于是令司玉司香引计都入了梁府，亲自安顿妥帖，方才放心复向赵府去，只见张洛羞红双颊，扭捏感激道：

“还……还是奴懂得周全……谢……谢谢你……”

梁氏便大方笑道：“你我是一体一心的人，什么谢不谢的，只盼你今后多周全周全些我，便知足了。”

张洛闻言，一阵激动，一阵羞赧道：“是我太风流，冷落了你许久，我真……”

梁氏忙搂过张洛，亲了个嘴道：“你有这心，让我多给你生几个娃娃便好了……傻乖乖，不许载说那生分的话儿……不过我真该说一说你，人家女孩子为你怀了那么大的肚子，怎么忍心将她孤零零放在一处？下可要好好照顾，知道不了？……”

正自亲昵，又见门外报道：“小爷来了。”

梁氏笑道：“今天也是够热闹的了，是那狐狸来找你？”

“好个姨娘，怎得害背后念起人了？”

却见涂山明喜滋滋摇扇而来，径拉起张洛手儿道：“我这一去，你猜有甚么好事？”

未及张洛问出，便见梁氏伸手将张洛衣袖一扯，反向涂山明笑恼道：“拉拉扯扯的，莫非你真做了洛儿的契弟？”

涂山明笑道：“姨娘总是将人家的交往想到裤裆底下去……呵呵……哥哥，请借一步说话。”

张洛便赔笑道：“大事，大事，晨娘，你先去禀了母亲和娘子，我与她说话就去。”

“染了骚味儿可要洗干净再上床。”

梁氏只丢下句嘟囔，转身走了，倒见涂山明嗔道：“这样牙尖嘴利的，原来错看她了……”

抱怨罢了，又忙跳起身盘搂住张洛，亲了个嘴道：“好哥哥，可想煞我了……看你气色不错的，还好没放纵太过……”

张洛便道：“正是正是，念着娘子亲妹，也不敢不留出来你的份儿……不过妹妹来得倒快，想来月妹妹那边是极顺利的？”

涂山明笑道：“足足走了一月余也……还是月妹妹懂事，伺候完月子，便催我来了，你猜怎么着，妹妹生了一对儿龙凤胎，可俊了！……”

张洛闻言惊喜道：“原来如此！……不过生下来的孩子……是什么……？你没有……？”

涂山明道：“这便是极玄妙之处……咱们的娃儿，分明是两只极漂亮的狐狸崽崽……那老石头面上装，却与我亲自分说要将这一儿一女亲自带在青丘养育，唉……可算是蒙混过去了。”

张洛疑道：“我听说人妖杂交之子，分明随人也随妖，怎的就是个纯种？莫非月妹妹偷了情了？”

涂山明闻言不悦道：“哪里有你这么会怪会疑的糟人！……我原先也有怀疑，亲自验过之后，方将疑虑打消，是你的……不过生下来的孩子嘛……许是因哥哥的血脉十分特异的缘故，向日能操纵天鲲助我脱险，想必是与上古旋齿人也是极有渊源的……”

“传说旋齿人王子有能驾驭雷霆者，号曰‘百相’，有两万七千五百二十一位子嗣，其中有与异族所生者，皆显母族形状，而其能极异，旋齿人覆灭，其子女皆伏诛……哥哥，向日你能驾驭天鲲，我已觉异，又听闻你曾在白山州得了鸣嚣宝剑，驾驭自如，哥哥之血脉，大抵与百相王有莫大渊源。”

张洛闻言，沉默不语，半晌方道：“我自离了师父，闲下来时，常想着自己身世，我那日遭玉门所掳，曾听她说我之身世，乃天、旋齿、蜗虹、燧安四族血脉交杂……哎，真真越想越烦……”

涂山明劝慰道：“天地间的骨血精神，早便在交融中你中有我，我中有你，便是今日之人，其先祖也不少与夜叉，罗刹，阿修罗等混血，其中有返祖者，或重明板肋，或生角长翼，哥哥只须将身心固一，安心做成当下之事便好，过去已作千坚之金石，未来却是万向之流水，何不把握当下，反而计较昨日之事？”

“你这番话说得在理。”

却是曹薛氏远远倚墙站定，玩弄头发，轻描淡写道：“不过在我看来，有些人的过去比他的未来还要重要，洛郎就是这样一个人。”

涂山明见是曹薛氏，不禁大怒道：“你这骚货，偷听人家讲话做什么了？”

曹薛氏笑道：“远远见着一片诡云停在玄州东北边，料想是妖主殿下来，便打个招呼喽。”

涂山明大怒，“倏”地掣出霜离剑来，却见曹薛氏只将披拂的绸绦捻在手上，笑盈盈道：“都是一家人，总这么暴脾气做什么了？而且殿下也不想想，今天的你，还能否像过去一般将我随意拿住了？”

涂山明闻言，怒视曹薛氏半晌，方收宝剑，犹恨恨道：“你这淫贼骚货，我只看在幻合道尊的面子上饶了你，不过一码是一码，朱枕冢废墟边突然出现的梦生虫，是你给哥哥的吧……”

曹薛氏便道：“妖主确实识货……妙鼎阁的覆灭，玉门该是背后撺掇的始作俑者，既然我们都与她有仇，又一道跟了洛郎，不如和气些，和气些……呵呵呵……”

“妖妖作作的，瞅着就叫人讨厌。”

涂山明辞色稍缓，便与曹薛氏道：“你若真有什么好计策，可来若叶城与我商议，也不知你这计策，挡不挡得住十万天人。”

张洛大惊道：“十万？我的天！来做什么的？”

却是曹薛氏道：“我就猜到妲雅稚要在玄州做个了断的……妖主，你派人镇守玄州地下天人尸，尸山之下天魔两魂六魄的封印，你没有弄丢弄坏吧……”

涂山明恨恨道：“若没有你这一掺和，便是天人尸也丢不了。”

曹薛氏只笑道：“若是我搜罗来的那仨烂枣俩烂桃也能坏了殿下的事，玄州怕是早该没了……兀那招来的非天人也好，小妖烂菜也罢，来得再多也都不如妲雅稚一人难对付，计都有孕，罗睺嘛……肉身若成，还能赶来，以她现在的实力，也不过对半迎敌，妖主殿下，恕我直言，只凭一架天鲲，牵制冷玉等尚且困难些，何况对付她？”

涂山明怒道：“你说了恁多，不过长他人志气，对敌无用，便是瞎扯！”

曹薛氏大笑道：“计尚不知，何谈无用？”

张洛忙圆道：“玉娘既如此说……”

“别叫她玉娘！”

涂山明破颜大怒，稍缓辞色之际，咬牙问道：“你你有计，你有计你说！满嘴长牙的你……”

曹薛氏笑吟吟来至切近，轻把住张洛肩头，袅袅环环，款款软软道：“亏你还是元化门中人，袁上师用心良苦，你便真个不知？你我的命运，缘何时，在何地，因何人而流动？你真个不觉？”

涂山明略一打量张洛，微微脸红道：“普普通通的美男子罢了，你要用哥哥做什么？”

曹薛氏道：“不是要用哥哥做什么，而是你的哥哥要做什么……”

又郑重向张洛问道：“洛郎，妲雅稚神威无双，相传当年也只有袁上师与还没断首的罗睺能当，今番她来，还携大军十万，并无数天人之尸，意欲破除玄州城下天魔灵魂的封印，她若破玄州城，则你的娇妻艳奴，个个儿要死，我与涂山明、计都，都无法幸免，若教天魔取压在城下的两魂六魄，则天魔降世，举世覆灭，你担着大干系，如何应对，你想好了吗？”

张洛闻言，一阵沉思，一阵惊悚，出了头汗罢，竟然笑道：“你们不必害怕，我已有法……只是……玄州底下的天魔魂魄，始终是个祸害，若有法子将它抽走了，再好不过。”

却见曹薛氏竟呆愣当场，半晌方流泪缓缓道：“我终于……我终于知道……妲雅稚她为什么要灭了妙鼎阁……师父……你竟可以……瞑目了……”

于是将二人引入别院之内，进屋上榻坐定之际，便见曹薛氏将手一挥，一阵紫烟飘过，忽地竟将张洛引到了个上不见三光，下不达八方的去处，只见四周紫气，朦胧闪耀，如在梦中，曹薛氏道：“此乃妙鼎阁破灭之际，师父用尽最后一点法力所造的如梦境，若非真人缘至，便是我也到不了此处……洛郎啊洛郎……果不出所料，缘至时真人出现，一定就是你了。”

便引张洛深入其境，但见四周炫彩如绸，似梦似幻，意识迷离之际，方在头前看见个紫晶函凌空旋转，曹薛氏近前，引张洛手共抚那函，却似触在一场虚无之中，伸手时，只见手上凭空多了个蛇胆乌檀窄瓶儿，足一掌长，粗处似鼻，细处如针，三枚红色宝石，玲珑嵌在瓶上，六只黄色晶玉，围绕红宝石而嵌，视其质地，则红如温火，黄似流光，乌似沉香，紫若浮云，却都显得黯淡无比，依旧能觉出其是异宝，曹薛氏便道：

“此便是历代妙鼎阁之至宝，曰‘大梦归’，我妙鼎门之功法，一曰‘幻’，一曰‘合’，那阴阳交欢之炉鼎术、炼宝术、渡气术，皆是‘合’之功，而梦生虫、琉璃盏、则是‘幻’之功；妙鼎阁之功法，虽难降千军万马，却能于陷强敌之际成大奇功。”

正自言说，却见“大梦归”忽地飞在空中，“倏”地钻在张洛身中消失不见，正自惊骇之际，便见曹薛氏道：

“‘大梦归’乃认主之灵宝，兀那下等灵宝，不过合以金石，旁人夺之即用；中等灵宝，夺生灵之精英而造，却伤天和；那上等灵宝，乃集天地自然造化，应缘而生，随时而长，自有一般灵气在身；而那极品灵宝，天地偶然一得，前不见相同，后不见能比，能自生灵气，化而绵延不绝，这大梦归乃幻合道尊以身合道，交感天地而诞，乃天人合一之宝，机缘到时，你自会使用。”

曹薛氏言罢又将手一挥，大梦幻散去，又见眼前景观，倒见涂山明睡在榻上，打了个哈欠，悠悠醒转道：“好大梦……骚货，你带我们来就是为了睡觉？……哼，我还当你多有办法呢，遇事不决……啊……睡大觉嗷……”

曹薛氏却笑道：“看吧洛郎，没机缘的只会睡大觉，有机缘的，心中可有计划？”

张洛喜道：“我心下已有计较，只是到时少不得武略。”

涂山明笑道：“行军打仗，我之所长也，好儿子，你且放心，我自去与你掠阵。”

曹薛氏却捧出一方盒子递与涂山明道：“此乃洛郎托我所造之物，便当是我与你这主母的见面礼吧。”

涂山明将信将疑启开那匣子一看，鹅绒绸缎之间，一盏八寸高下灯盏赫然，银妆素饰，却是一般霜华纷飞的华丽，托起它时，竟能兀自悬在当空，一团青火蓝雷，隐隐在灯罩中暴躁，涂山明见了那宝，不禁爱不释手，当下换了副面孔对曹薛氏道：

“按理说排次序第，应按哥哥喜欢，不过你既认我作个主母，之前的事，各自两清，我不与你计较，今后尽心服侍，也是你的造化。”

于是两相欢喜，自不多题，张洛自向三女告忙，兀自打点随身之物，正要去时，却见计都挺着大肚子随来，见张洛要走，登时可怜道：

“郎啊，你若不要我了……”

张洛忙止道：“我的亲姐姐，哪里就不要你了……”

计都垂泪道：“若不是不要我，怎么打点得这么周全就走了？”

张洛赔笑道：“白山州齐学士说家宅不稳当，我去做做法去……”

计都闹道：“不稳当就不去呗！哪里乱就去哪里！你就是怕我不担心你……呜啊……”

张洛急止道：“哪里哪里哪里……分明是那老小子心里有鬼，我不过是去与他个稳当罢了，般般件件做过，我也就放心了……”

计都便喜道：“既是如此，我和你一起去，也给咱的闺女放一放风，见识见识……哎，孩子的名字，你还没给呐……娘家这边生娃娃，都是临盆头一个月就取好的，算着日子，就这十来天，这都快说来就来了，快些，快些呀……否则等闺女生了没名字，我娘俩一起和你闹……好郎君，亲相公……香一个，亲一个，呣啊……”

于是说什么都要随张洛去，欲告以万急，又恐她动了胎气，带她去时，又不敢令她涉险，有心随她呆在玄州，又将欲守若叶的涂山明牵念。

正自踟蹰间，猛地灵光乍现，忙安顿了计都，又唤涂山明、曹薛氏来告以计划，各自默然半晌，便见涂山明道：

“如此反将玄州置于险地，可行吗？”

张洛思虑良久道：“置之死地而后生，玉门智计多端，我们的招数越多，越容易让她找着破绽，不如大方将腹地亮与她，彼攻我守，以逸待劳，诱惑她源源不断将主力填来，就在玄州城外决战。”

曹薛氏似有所虑，忽然间道：“你这法以身为饵，甚是凶险，然我门派自古多奇女子，前有幻合道尊以身合道，后有苏氏以身入局破殷商，你这一行，却颇有妙鼎阁之风范，未必不是妙手……”

涂山明惊道：“什么凶险法子？哥哥，你别去！……”

曹薛氏却笑止道：“命之所去，譬如江水，顽石虽可流转，终不能弗其东去，风既已吹起，何以一己之私，令其止息？……莫怕，莫怕，放手去做罢……”

张洛遂起身，却见东有赵、梁二府，西有八部之寺，南有若叶城，北有大天鲲，他这一去，却不知将向何处，然他这一去，又将搅动何人命运？万般手段进退，自玄州始，又在玄州止，却不知落子之际又将有何妙手，有何变局？欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章 ：冰玉门释厄迷大梦 火计都殇慈别骨肉
────────────────────────────────────────

上篇

江城子·怜悲蕤

顿碎荣华零落乡。举目望，形无双。齑粉情思，颠倒任邪妨。归省雕栏祭荒冢，雪无状，何以伤？

煎熬烽烟作红妆。偶际会，爱绵长。良辰好梦，一旦摧心肠。长夜乍觉白露冷，来茫处，去哪方？

却说张洛拂袖自去，多日竟不见其影，众皆担忧，尤见计都终日慌张焦虑，却少了愤怒相，只一醒来便坐在房里叹气，饮食俱不能进，一日在园中散心，失神之际，竟自侧墙门走入赵府，步入一处花廊里，恍惚间竟坐着呆愣住，忽听得数声轻唤，过神时，方见是赵小姐执一只青体百孔漏头壶，眼波流转，笑吟吟远远站在一片花雨里，便惊得忙转过身去，却见赵小姐倩柔轻步至切近，仙自般轻拉了计都手儿，反将那魔娥惊得一抖，身子不敢稍挪，反听赵小姐轻轻道：

“早听干娘与哥哥讲起你来……好姐姐，既进了家门，不登堂来，莫不是嫌了我家的门楣？”

计都自不喜人情客套，略一皱眉，到底将朱唇羞抿，兀自将手攥得出汗，愈发作个难言之痴，赵小姐见状，略一沉吟便道：

“计都姐姐有甚么不如意吗？莫非是梁干娘家下人与你脸色看了？”

计都闻言，鼻一轻哼，摇了摇头，便见赵小姐沉吟片刻道：“计都姐姐莫非想洛哥哥了？”

计都闻言，不自禁眼底婆娑波影，颤巍巍兜作一转儿，口鼻啜然，轻轻点头。赵小姐见状，长叹一气，半晌沉默，又叹气道：

“有时我也想着，这样好的男人，总归独占了才好的呀，奈何欢乐之时，竟将他取之甚过，与之则不足，到底不能两相欢喜，唉……到底是他欢喜，我竟也欢喜，计都姐姐，这样的心境我想……计都姐姐与我，应是一样的吧……”

只见计都“哇”地将面孔扎在赵小姐肩头，捂着脸闷声哭将出来，正自悲怆间，又听步履款款，只见梁、曹二妇一人青冠男袍，一人姹女娇艳，旁若无人笑闹之际，忽地又搂着亲个嘴儿，猛地见了计都和赵小姐并排坐在花廊下，忽一羞惊，忙讲鬓角花摘藏在袖口，各自正色，但见梁氏一轻咳罢，忙赶上前道：

“是娘的不是，本想着等她生产了再告诉你家，却不想……可也是你不该欺负她了，到底说来，也算是家里的骨肉嘛……”

计都忙拭泪哽咽道：“非是，非是，思念过甚，姐姐与我解闷儿来着。”

赵小姐便向赵曹氏道：“家里再多个女儿，妈妈不会介意吧？”

赵曹氏本对计都有怨，见她泪眼盈盈，便轻声一哼道：“我们的肚子可都不如她争气哟……不收来，难道要看洛儿的骨肉跟着他娘要饭吗？”

计都闻言，起身长拜，赵曹氏遂一挥手道：“罢了罢了罢了……薛妈妈……”

于是唤来曹薛氏，不假辞色道：“这第一个人丁你可要顾好了，临盆之前，生产之后，仔细留神，还有，你这妮儿来虽来了，生产后若不守宅门规矩，留神我亲自再与你理会……”

正自说话间，又听一阵银铃巧笑，忽至切近道：“计都，玉姐姐，嫂子……哟，梁姨和亲家母也来了？”

却是涂山明白衣汉冠，翩然而至，梁氏喜道：“哟，这不是洛儿的契弟嘛，我娘儿几个一道，你又来凑甚么热闹嘞？”

涂山明至切近拜了赵小姐，又向梁氏打趣道：“梁姨娘这男子衣装也是很有气派的，难道就是哥哥的契爷契叔了？”

梁氏笑骂道：“这狐狸无状，该把你屁眼儿缝上，看你再发骚！”

涂山明笑道：“不了，不了，少一个眼儿去，倒比生出个眼儿来还费劲呢……”

梁氏笑恼道：“你是不是知道点儿什么？哪里就将着茬子拿出来说了，怪了个哉的……”

涂山明便不更与理会，径向计都道：“你的身子可安泰？你自怀孕，神思一直不安，我去青丘，特意叫当地狐仙配了些安神的熏香，想来足你用到临盆了。”

计都却殷切道：“洛郎以你聪明，最是能与他将话儿说到一处的，常常与你共处亲密，可他最近到底去哪儿了，你知道吗？”

涂山明闻言，不免长叹道：“我亦不知，但你莫要因此多虑，哥哥此去，定是有大略的。”

赵小姐亦道：“倒是姐姐一定要将身子安稳了，否则反要教哥哥心疼了。”

计都默然点头，半晌又道：“我生了孩子就与明弟走，不会再打扰你们了。”

涂山明便道：“如此也好。”

赵曹氏却道：“哪里就好？洛儿的孩子就是我家的孩子，随你带走，成何体统？”

梁氏忙道：“那也是姨姑姑的孩子嘛……四姐，少说两句，洛儿来自有道理，若真就要把孩子带娘家去，你还能不听他的？”

便见赵曹氏竖眉抿唇，半晌方道：“随他随他，都随他，料想洛儿也不能那么傻……嗯！……说得像是我要抢她孩子一般，咱自己又不是生不出来！自己的娃娃更体己呢！……”

“不过话说来嗷……”

梁氏却若有所思道：“姨姑姑见识得多……阿修罗女子里，长两个屄……那个眼儿的，到底是正常还是稀奇人氏？”

众皆侧目，忽都莺莺燕燕地笑起来，廊上花儿，各自缤纷。

日短夜长，不觉已是半月，太阳转寒，各自筹谋，却说计都怀胎已足，二三日便要生产，举动行止，愈发不便，忽一日只觉周身如堕冰海，自骨至心，无一处不毛森森地发冷，略一思量，心下便有计较，忙使人请来涂山明，只好卧在床上，拉着涂山明手柔声问道：

“好姐姐，何故将如此大事瞒了我？”

涂山明闻言一凛，忙殷切答道：“我瞒你什么？你只将身子稳了，渡过这母子大关，便是大事，待哥哥来，共叙天伦，这才是大事，莫再生出多心来……我与你调的香，你竟不用了？还是要用些来安神稳胎嘛……”

涂山明一面说，一面将暖被好生与她掖了，却见她又将手牢牢捉住涂山明手腕，急迫焦虑道：“我阿修罗众一旦感应了天人，便有如敷寒饮沸，如今我只觉恶寒遍身，五内俱焚……姐姐啊，是不是玉门引天人众来了玄州？”

涂山明为难一阵，方长叹道：“到底瞒不过你……本不该瞒你，可……”

涂山明咬了咬嘴唇，还是坚定道：“你我平日拌嘴，不过小女儿姐妹耍子，到底有情分，你放心，我便是守不住玄州城，也能保全一家老小……我已叫赵、梁打点细软行李，今正要将阖家送出城去，我方才还愁怎么同你说，既然挑明，你也随众人一起走吧。”

计都只怒视涂山明道：“枉你与洛郎共赴北冥艰险，难道你就那么不信他？不过见不着他几日，你便疑他弃我等而走？”

“我怎么不信！”

涂山明亦急道：“只是哥哥所珍重之人，我必要尽力保全……”

涂山明起身而复坐，沉默良久，忽竟笑道：“呵呵……我说句发心的话吧，我还真有点喜欢与你绊嘴，都是一家人，请你体谅我的难处，不然……以后想再一处闹，一处笑，一处斗嘴，也没机会了……当然，你要是能改一改性子，我也是求不得的。”

计都怔然，复又笑道：“你这狐狸，千万般都是极不好的，不过我还是觉得你同我蛮投契……来日方长，我且慢慢与你理会，不过……谢谢。”

于是各自呆坐一阵，却见计都忽道：“呀！我给小宝儿缝的衣裳，快些快些！旁的都不必拿，这项是一定要带的。”

涂山明便一面唤过人来，一面利落道：“你慢慢地起来，别受了风，哎呦……金头银脑的，小孩子哪里穿得了？能不能少带些？……嗯……算了，哎，你来，再去唤两三个人抬你家姨奶奶的细软……”

于是各自动静，相携搀扶着出门，忽望见西天旁乌云大作，密密彤彤，如蚁结阵一般汹涌，涂山明见状，忙与计都道：

“没想到这么快……我们快去东边城墙上，那里自有接应。”

于是两相搀扶，纵起一片小云，低低地飞在屋瓦之间，梁府里忙碌之众，亦化作妖形陆续向北而去，那二女登上城楼之际，只见城外远远排布战阵，二十里方圆之外，覆水般围满来敌，不算西天边逼近之数，亦足有三万余众，分五色从五方逼近，便是那三方绝壁山岭之上，亦有架炮石蓄势待发者，那逼近之众，步如地动，呼吸雷霆，直显得天困日矮，涂山明见此兵势，凝眉半晌，释然一笑道：

“妲雅稚算是发达了，哼哼……我这就送你去若叶城，快……”

却见计都指着城下失声道：“是玉门！她来了！”

那城下不出一里之外，便有前八八方阵举玄乌旗、龙鸟旗、红鱼旗、紫鹰旗，一团锦绣入火，后八八方阵各持响乐之器，造势泱泱，至当中十六门徒，簇拥玉门款款而进，远看是一派严整，近瞧一袭风流，计都见了宿敌，咬牙骂道：

“这娘们儿倒添了毛病，愈发卖弄骚情。”

说着便掣出神头槌，立时便要翻身下城去打，直吓得涂山明忙拽了计都，急慌慌劝慰道：“我的亲娘呀，眼瞅着当娘的人了，怎么还这么鲁莽！你慢些！慢些！……哎！你看，是哥哥！……”

却见张洛孤身自城中走出，二女见了，不禁都喜道：“这才是真风流！”

簇拥玉门之众，一发停住，千尊万贵的师尊，竟舍了徒众，忽地飞身上前，相对之际，不过一丈，计都见状，立时慌道：“他们这是要做什么？”

涂山明道：“我哪里知道……不对，你快走！来……”

涂山明过神来，不由分说抱起计都便跑，招展之际，便见至一只银翅金乌托着一只架辇落在一边，方将她放了去，只见计都急道：“我要去救哥哥！我要去……”

“闭嘴！别闹！”

涂山明断喝一声，竟将计都也唬得一愣，方才又道：“你要坏了哥哥的事？”

计都只好泼辣道：“他个弱男子，玉门一根手指头就弄死了，你不叫我帮他，难道叫我眼睁睁看着他出事？”

涂山明深吸一口气，复才平静道：“哥哥每每以弱质凡躯，助我成事，我相信他，我希望你也一样。”

计都闻言，只好登上驾辇，又首道：“玄州的事，你能应付吗？”

“这不是你该考虑的事，快走。”

涂山明轻叱罢，又柔声道：“玉门来得不善，徒有其表罢了，再说了，玄州乃人之城，我乃妖之主，做到现在这个地步，已是仁义，更何况我一狐狸罢了，多窟多洞的，自然全身而退。”

于是径自令金乌化作一道金光，钻入日影之中，径向若叶城而去不题，却说张洛自城中款步而出，秉托蜃冠，披发翩翩，袒胸赤足，但着一件紫云隐霞飘渺大氅，原来是蛟衣幻化，又腰龙虎之珮，翩然向千军万马而去。

玉门师尊见是张洛，心下大喜，便令仪仗近前，后竟顾不得尊贵，兀自飞于仪仗之前，面对张洛而立，但见那翩翩少年薄衣半裸，健肌玉骨，越看越是喜欢，抿唇强作，竟难矜持，上前三步，方复作态道：

“身先士卒，你又有甚么阴谋？”

却见张洛笑道：“身无良能之气，胸无尺寸之谋……只好献身喽……”

玉门至于切近时，隐隐闻见一阵香气氤氲袅袅，萦绕张洛四周，不觉之间，竟然心驰迷醉，过神时，脸也似饮酒般酡红，胯下芳草玉泽，竟然涟涟难禁，不觉间将腿侧也打湿了，方觉失态，身却不动，面色愠恼道：

“你当初不伏教化，何故还要投奔？不就是为了你那玄州城里的娇妻美妾，方来敷衍我吗？”

张洛无奈道：“玉门师尊一向杀伐果断，我果有心护持，也挡不住您的大军，便是我假意委蛇，您依然不会饶恕她们，城破身死，到底难免……既然您不许我独降而委身，我这就去与城同死，也能落个忠贞专情的名声。”

张洛言罢，转身便走，玉门师尊见状，急而大怒道：“她们真就那么值得？”

张洛便首盯着玉门笑而不语，玉门师尊自知语失，忙羞红脸低头道：“你即刻皈依，我……我自引你受戒。”

张洛自知计成，笑着便要去搂抱，却见玉门师尊忙将身退避三尺，兀自环托双臂悄声道：“你矜持些……不然我难服众了。”

张洛便知门道，遂俯首跪于万军之前，就势在玉门师尊脚上捏了一把，直羞得那尊者肤肉儿发粉，轻咄一声，掩面巧笑，便唤来十六抬金辇玉轿，命张洛坐于其中时，有徒众金链锁其双脚，丝绸缚其双手，玉门师尊偷眼看时，只见他神色泰然，不似阴谋之相，便将心神少定，正欲返于仙宫之际，却见冷玉奔赴驾下请命道：

“师尊，首恶既缚，余者……”

便见玉门师尊当着张洛，轻声笑道：“张洛既已伏渡，元化门之宗旨，自然……要以怀柔渡化凡人……”

于是挥手令金驾启程，临行之际，不动声色对着冷玉做了个斩首手势，又阴仄仄密传法旨道：“待取了祖师魂魄，那几个骚货，一个不留……”

冷玉遂跪叩于地，起身之际，见金驾远去，便号令三军道：“踏平玄州，人畜不留！”

涂山明在城墙上看得分明，张洛欲擒故纵身之际，悄然将眼神与她一对，千言万语，皆都会意，也不免暗自为他担心，来敌汹汹，电光火石，不及多虑，掣出霜离剑，依法度号令道：

“诸众诸部，依城而战，不依令者，当坐军法！”

便见诸妖众自玄州各处沙出，瞬息间遮得天日无光，八部寺中，若叶城之部曲源源不断穿梭而来，若叶城方向，亦有大军杀来，四股儿绞在一处，一霎时如冰投滚油，呼喇喇只剩震天杀喊，挥血成雨，落而成河，哪里能分天月，鸟起枝，怕血无处落地，犬榜地，畏声引伴哀鸣，元化门之部众，赖其天人伟力，涂山家之妖群，凭其器械犀利，难分难解，愈发焦灼。

“骚狐狸，该了账了！”

涂山明遥见冷玉飞至，当即着甲取槊，飞身与她斗在一处，不出十合，便见涂山明遭那天女击落在地，伏冲一击，便将涂山明踩在脚下，正要将剑下刺，却见远处一片金光飞来，轰在冷玉身上，竟将她击飞数丈，跌下城楼之际，又滚飞数丈之远，定睛观瞧时，只见一黑衣玄官手持金蛛当空而立，竟是赵无景赶入战阵之中，向涂山明稽首道：

“贫道来迟，望妖主殿下少恕。”

涂山明勉强仗槊起身而坐，摆手谢道：“见笑，见笑，赵天师来得十分及时，如此高强法力，玄州有仰仗了。”

赵无景笑道：“前日失了玄官印，多亏张洛老师替我寻，便吩咐我在此策应，说来若无妖主殿下屡次于玄州抵抗元化门，我此次前来，恐怕真要将阖城破灭了。”

涂山明道：“元化门染指玄州，意在玄州城下封印的天魔魂魄，你奉玄都境大法师之命而来，可能否将这残魂余魄一道销去？”

赵无景摇头道：“我只是受家师之命来此镇守，可我前日里赶到此处时，天魔魂魄早已不见，而封印犹在，如此……”

涂山明闻言一惊，望向四周战况，方安定道：“不会是元化门盗走，不然也不至于如此奋力……”

涂山明沉吟片刻，忽有所悟，长叹一气道：“原来是瞒天过海，调虎离山，姓薛的，如果哥哥这次不来，我一定活撕了你……”

忽见冷玉飞身而起，半面烧焦的身子，竟恢复如常，姹面暴躁，大怒攻来，赵无景见来势不妙，忙将玄官印祭在当空，登时光芒大作，笼罩金蛛织罗之际，竟见织罗化得丈余长宽，击发金光，化而作漫天金网，遮奢罩住冷玉，竟将她困在那天罗地网之中，却见冷玉暴喝一声，一对冰翼，忽地自背后生出，戾飞之际，撞破金网，却也教那金光将周身烧灼，犹发伤虎之威，疯也似冲至切近，赵无景见状，抽出法剑与她斗在一处，三十合外，渐渐不支，涂山明在一旁观瞧分明，忙将剑槊横格入阵，荡开冷玉，与赵无景道：

“这婆娘霸道得邪乎，想是天魔灌邪力于其顶，摧其功力大涨。”

赵无景点头道：“请殿下与我掠阵。”

便见涂山明收剑持槊，但观瞧赵无景攻势稍颓，便将槊刺向冷玉，撅开强敌，复远远引冷雷击之，如是数十合，方斗得冷玉颓势大现，撇开二人，兀自向玄州地下飞去，涂山明正要追赶，却见赵无景阻道：

“我早在彼处布下阵法，便令她去，不死也残。”

涂山明问道：“何种阵法？”

赵无景笑道：“玄都境大法师亲传绝技，一硫二硝三木炭，六火击雷阵是也。”

涂山明遂会意笑道：“我早跟他说过这套比画圈圈儿好用多啦……”

正自说话间，只听一阵巨震山响传来，地动山摇之际，竟震得城上二人五内作麻，城中一角，竟向下塌了去，一阵浓烟，乌黑冲天而起，火光风云之中，竟见一浑黑马卵子人样扑跌而出，连滚带爬逃出城去，涂山明便道：

“此人与我曾是同门，今已撕破脸皮，何不乘胜杀之？”

赵无景沉吟片刻，方为难笑道：“妖主殿下内伤严重，我也法力耗尽，便是追击，也未必能捞得到便宜。”

涂山明忙点头道：“确实，确实……赵天师此次奔赴，家中若有妻儿牵挂，确不该以身犯险。”

赵无景无奈道：“哪里有什么妻儿……这么说吧，陛下的大伴黄公公，是贫道的干爹。”

涂山明再三打量赵无景一阵，意味深长点头道：“长得如此爷们儿，阁下也算是天赋异禀了。”

赵无景几欲落泪，坚强咬唇道：“问君能有几多愁啊……”

“恰似一群……”

涂山明正要再言，却听赵无景突地失声打断道：“不要说了，不要说了，再说过分了！……”

却说张洛自登上金驾玉辇，便受了玉门胁迫约束，飞于当空之际，只听耳边喊杀兵铎之声不绝如缕，随着一阵凄惨风儿，悠悠吹将来，长叹一气，摇头无奈笑道：

“我就知道，我就知道，斩草除根就是你的行事风格嘛。”

玉门在一旁乘一六丈鸑鷟，比翼而随，闻听此言，不假辞色道：“这叫一力破万法，孩儿，你既愿归，便该有斩断过往之觉悟。”

张洛笑道：“师尊之仁之义竟如此，好能服众，好个气派……”

玉门只将手一挥，凌空抽了张洛一嘴巴，直打得金轿玉辇一斜，一道朱痕，缓缓自那少年朱唇中涓淌而出，却见玉门敛袖端坐，端庄雍容道：

“这是我最后一次与你动粗，孩儿，你误入歧途粗野惯了，该懂点事理了。”

张洛只觉头昏目眩，呕咳一阵，直将那白天鹅绒垫儿也污泞了，晕晕岑岑之际，竟觉四体无力，只好趴伏不动，闭眼喘息一阵，犹觉目前昏暗。

只见金驾玉辇穿入云端，又在一片白茫茫之中行了许久，待张洛缓过身体，便见凝光流溢，径托出西晖霞彩，重云分障，分明见巍峨山川，兀那冲天之峰，竟与天接，万仞之下，顽石齑粉，山天一色，奉献皓巅，长水奔流，匿境折川，天高地远，曦月不照阴沉，重峦锁禁，遮奢难逃霸占。

兀那极高峰上，重蜃数光之境里，分明一极巍峨宫重殿宇，金上皓中，煞是严整，千里之遥，茶熟而至，翩然而落，径停在那重重宫禁之中，便见玉门驭退鸑鷟，屏退徒众，另有十数位飘衣宫娥翩然而至，皆相貌端美，身体丰健，来至金驾玉辇之上，便与张洛解脱束缚，簇拥环抱之际，竟以玉女作骑，丰躯作辇，素手作栏，托举张洛而去，袅袅环环，来至一处玉槛围作的大池边，白区碧水，叆叇氤氲，失光现虹，纷纷飒飒，比三春嫌凉薄，照融日犹刺骨。

那十数宫娥托举张洛入水罢，便有数人围在外面挡风生暖，数人在内传递巾胰，只二三人围着张洛，一齐与他软玉温香地搽洗，举动处若流水无骨，扶放时如清风吹拂，来来，调谐作动，揩干弄净之际，又有一拨宫娥递来擦巾新服，略一穿戴，便由新娥接了旧娥，簇拥他入了一处碧玉砌的大屋内，又是一处温润热泉，那宫娥与张洛去了衣衫，又簇拥张洛入水，两三个宫娥里极美丽者，围拢张洛，暖玉生香，体贴备至。

张洛遭这二十来个姑娘前前后后地抚摸服侍，心下自然有些不好意思，又见这几个姑娘个个儿眉目异邦，又不知怎么搭话儿，憋得脸红，只好以雪山诸国语生硬笑道：“你……你们好……”

却见一宫娥低头巧笑，便以蜗虹古语向周围同伴道：“这神王子还会说咱们的话儿，真真稀奇了……”

张洛闻言一奇，便用蜗虹语问道：“我是神王子？”

又有一宫娥低头恭敬道：“雪山神母娘娘终日思念您，前月里引天人大军，今日终于将你那从加地恶魔手里营救来。”

张洛怪道：“我是甚么神王子，你还是没说。”

这宫娥便又答道：“这是苏米娜调侃您的玩笑话，不必放在心上。”

那宫娥便笑恼道：“阿媞姆，明明是你要同神王子搭话，要我来起个头，怎么月亮是你，黑暗倒是我？”

这唤作阿媞姆的宫娥道：“神王子大人在上，我这卑贱的凡人，绝不敢生出冒犯您的心的。”

那唤作苏米娜的宫娥道：“你就是见神王子大人英俊，想独占他高贵的种子！……话既然说得明白了，那就该人人有份，神王子大人……”

苏米娜将身背对张洛，忽地潜在水中，一轮古铜色满月，饱满自水中升起，贝壳儿似的阴唇，滑溜溜地泛起水光，又见她将头露出水面，一边将肥臀掀起波浪，阵阵拍在张洛身上，一边柔声浪荡道：

“请享用苏米娜的山泉水源吧……”

阿媞姆亦不甘示弱，直将一对坚挺浑圆的奶字包住张洛胳膊，献上香吻，端庄羞涩道：“青稞酒泼辣，牛奶蜜酥润，都供神王子大人尽情取用……不过在雪山湖水最丰饶之地，总是奶口袋多于酒口袋的……”

苏米娜见状，忙反身骑在张洛身上，一面将手探在张洛胯下寻捉，一面娇媚道：“神王子大人的性器一如山巅马神之阳物一般硕大坚硬……苏米娜自离开父亲修行，始终是处女之身……请神王子大人将苏米娜圣洁的神殿之门打开，带着苏米娜向天宫云上去吧……”

阿媞姆忙将苏米娜推在一边，兀自将身紧搂住张洛道：“苏米娜不过是头人的女儿，阿媞姆是雪山神之孙，阿热傩国王之长女……神王子大人，请宽恕苏米娜莽撞的冒犯，让阿媞姆侍奉您吧……”

苏米娜恼道：“我父亲的牛比你父亲的臣民还多！我家里的仆人穿得都比你父亲宫殿里的臣子好！若神王子大人愿意屈尊为苏米娜播种，苏米娜愿让父亲的武士们踏平阿热傩国！”

阿媞姆怒道：“你的父亲不过是我外公最低贱的仆人！若神王子大人愿意令阿媞姆受孕神胎，阿媞姆愿求外公营造十六重宫殿与神王子大人居住！”

那二女一言一语，愈发争风吃醋起来，张洛恐她二人坏了甚么规矩而被玉门处罚，忙介在当中，好言语各自劝慰住了，方才又道：

“二位……二位，能先告诉我这里是哪吗？”

阿媞姆忙道：“这里是四洲之心，神母娘娘之居处，谓摩天宫之地。”

张洛无奈叹气道：“这个地吧……球吧……其实地心在……哎……我本想教你们点地理常识，但这荒谬世界不讲甚么道理……算了算了，你们开心就好……”

苏米娜笑道：“神王子大人实在有趣得像我的大哥，令我如同喝了蜜酒一般快活。”

阿媞姆笑恼道：“你的那个甚么大哥和神王子大人相比，简直就是拿一坨牛粪和神母娘娘相提并论……”

苏米娜自知语失，忙告饶道：“苏米娜不是有意说的神王子大人，求神王子大人饶了苏米娜。”

“行了行了行了……”

张洛忙摆手道：“我听说雪山诸国里有个叫苏宗的大头人，曾进贡过雪山猿人的皮与中原皇帝，还有黄金与盐巴之国的阿热傩国，有唐时曾有阿热傩国之珍奇，曰七宝生盐壶流入中原……似你们这身份显贵之女与我搓澡打皂的，我实在无福消受……”

于是向远处唤来宫娥问之，或出身王室，或家中极贵，便是那于外头服侍的宫娥，也俱是雪山诸国贵胄、国王之女，于是只好无奈道：“请你们离开，让我一个人静静可以吗？”

众宫娥闻言，一时无措，但见玉门师尊翩翩款款而至，众皆拜伏，却见玉门师尊轻描淡写道：“不要跪，这样会令我的宝贝孩儿不自在的。”

众宫娥皆悚然侍立，玉门师尊缓步绕至张洛身边，从容巧笑道：“你我皆是天人，应当心安理得地接受她们服侍，好好学学，你会适应的……”

玉门师尊绕池一圈，瞥了眼苏米娜与阿媞姆，径自去时，不屑哂道：“他想给的，你们不能不要，你们想要的，他可以不给。”

玉门师尊去后，便见她二人再不敢笑闹推诿，一发恭敬肃立，张洛只觉心中更加别扭，兀自走出暖池，也不要她们服侍，兀自穿得衣裳，披帘挑珠，正欲离去之际，却见玉门师尊兀自端坐在门外一张长椅上，忽地吓了一跳，却见她从容道：

“孩儿畏母，却是无状……”

便见玉门将眼瞥来一点幽怨责怪目光，嘟嘴抱怨道：“你这负心贼伤透了我的心，我打你两下怎么了？……我都说了，从今以后，再不打你，你还生我的气？”

张洛笑道：“不敢，不敢……只是您千尊万贵，竟在池外兀自等待，实在令我受宠若惊。”

玉门师尊道：“便是这世间千种荣华，万般富贵，也没有能生疏了母子之亲的，子临池则母相守，本当应分之事……唔……你就是生我的气了……”

张洛心下万般无奈，只好强充巧笑，走在切近正要出言宽慰，却教她一把拉在怀里搂住，口中嘤咛，如泣如诉道：

“我的亲孩儿……离开你的每一天，我都像丢了魂儿似的……”

于是搂着张洛嘤嘤哭了半晌，又埋怨道：“你这夯货，我都说过，荣华富贵，任你受用，这摩天宫今后就是你我二人的，不……我也是你的……”

玉门说罢，猛地将唇欺了上来，不由分说便来索吻，只好依她，搂着咂吃了半晌，便见玉门羞道：“孩儿，你愈发俊朗壮实了……玄州城再见你时，我真差点忍不住，我打你，你真别怪我，我已失态，不打恐难服众……亲亲，我会补偿你的，我会补偿你的，从今以后，你要什么我给你什么……当然，除了那几个骚货的命，天下女子，任你取用……你就是想要中原皇帝家的李太后，我也给你弄来品尝……”

张洛笑道：“如此，还不令师尊吃醋？况且我也不是朝三暮四之人。”

玉门欢喜道：“真是我心尖儿上的肉肉儿……这般会疼人……就当我说错了嘴，从今以后，我俩便长相厮守，形隐不离……”

张洛却道：“我说过我不是朝三暮四之人……可今既然跟了你，我也不后悔，你让我将那情忘了，我才能……满心满眼都是你，亲亲，感情的事，急不得的……”

玉门闻言，且忧且喜，抱定张洛，喘吁吁道：“好……都依你……可是亲亲……之前给过我的，现在也给我吧……”

说着便要剥张洛的衣裳，却见张洛笑阻道：“师尊，不要，别……”

却见那师尊不矜持，一面拆衣解带，一面喘道：“哎呀……男女间礼尚往来，你说过的，你……你那个我一，我也那个你一，你再那个我，我再那个你……师尊是外人叫的，人人都要叫，独你不许……何况我又没来月事，哪里就不行了？……”

张洛嬉笑道：“亲亲，你不是把我当小白脸儿养了吧？”

玉门师尊登时羞得满面殷红，反作小女儿态道：“去你的，我这是第一养小白脸……啊不……谈感情……”

索性彻底放了去，两三下将自己剥了精光，便去扽张洛衣裳道：“算了，我就是把你当干儿子养……快，快满足我……自己破的童贞，自己要负责……”

张洛索性在玉门阴户上轻轻一揩，便见她“哎呦”一声软倒在椅，娇声喘息道：“我的儿，好厉害的手段，你有毒，你令我软了……我……我湿了……”

便见那师尊玉体半遮含羞，咬指迷离，搔首弄姿，捧乳献瓜之际，便将双腿羞答答地分开，露出一片丰腻无毛白玉丘，虎穴张开，收缩饥渴，妙面丰体，直令张洛也呆了，兀那雪山贵族，端的比汉女子多些风情，美丽雪山女子，还不及这天女一缕香汗溻湿在额边的发丝。

兀那世间风情，一曰初开人道的处女含羞，二曰熟龄的娇娘卖弄，偏偏这师尊兼得二者，奔放大胆勾引之际，不时在羞笑扭捏里显出羞涩，又因爱极了他，逞强也要惹他发情，张洛心情，一觉破了玉门的处女，肌肤相亲之恩，到底难舍；二见玉门强充魅惑，心底到底怜它；三知不沾肌肤，入穴户，大计究竟不成。

于是到底赤精了身子欺上去，亲嘴挨身，到底是那师尊比这少年长大尺余，便见玉门羞笑道：“我的小丈夫，真个爱煞我也……”

便将软白丰腴的肚皮紧紧合了张洛身，一双玉肉剪子似的白腿，直作双蛟盘柱，牢牢卡住张洛腰肢，于是上头亲嘴儿，随意只要去亲，下头肏屄，也只敲门而入，两只大奶，淹没少年，一只水眼，晶莹顾盼。

张洛见架炮装膛，只待点燃炮捻便出，不得不发，自是锣逼粉墨徒，性催风流辈，于是将头儿对准丰腻肥户，正待沉腰而入，未及发力，却见玉门大呼道：

“哎呦！好疼……”

张洛便抓了玉门两只大奶调戏道：“亲亲，咱们不都弄过了？怎么还会疼？”

玉门羞道：“你的很大嘛……原先进来时，就已经很令我疼痛难忍……今番二进宫，粗大坚硬，更胜以往……”

玉门说着，兀自哭道：“想我独步四洲，连维摩隆仁的迦楼罗也不能伤我……独你这小坏蛋伤了我的心……还有你那……坏东西……几乎要将我弄裂了……坏蛋！坏蛋！坏蛋！……”

但见粉拳落如春雨，香吻欺似狂波，幽怨无垠，爱意更无垠，张洛见玉门失态，忙笑慰道：“女子的第一次都是这样啦……男子也如此，初恋厮守终身，也只是佳话而已，床笫佳话，不过哄人假话，师尊若不想做，我……”

“要！要！要！就要！就要！就要！……”

玉门忙搂住张洛道：“再痛也要，我就是要你，要你要你要你……我就不能享受享受男欢女爱吗？接着亲嘴儿，接着……唔……你接着……把……把你的那个，放进我的……那里……”

张洛笑道：“亲亲，你好纯情啊……明明就是肏屄，用我的鸡巴肏你的屄，说甚么这个那个的？……”

玉门闻言大羞，红着脸捂住张洛嘴道：“污言秽语……你坏……”

张洛却将鸡巴“滋”地往下一钻，半个头儿也没了去，直胀得玉门皱眉妖唇，连连倒吸凉气，哎呦叹了半晌，又叫饶道：“亲儿子，再深些……”

张洛却只将头儿在边边儿上梭蹭，直勾得嫩屄如汪如泄敌汩出许多淫水儿，“咂咂渍渍”作响，听着呐声儿，呐师尊不觉间快活失态，婉转哀叹一声，哭腔求道：“亲亲啊，再进去些，再肏深些……啊！唔……”

玉门自觉语失，忙将口捂住，张洛便笑拉开她的手儿，正要亲亲嘴儿，确见那老闺女左躲右闪地就是不肯，问之方道：

“说了脏话，嘴就臭了，呸……呸呸……啊！你肏我！哎呦！呸呸……啊！……嘶……你，你乘人之危……你坏……嗯……亲亲，深一点，深一点……唔……”

那少年便趁她失神，“啵”地亲了个嘴道：“哪里臭？你尝尝我的嘴臭不臭？嗯？……小骚货……”

“哦！……”

却见玉门忙紧紧搂住张洛，猛地打起冷颤，叼住张洛口儿，猛地亲了起来，手扣脚抵，蠢钉钉地牢合少年身肤，浑身嫩白软肉，滚丢丢筛作一团醉曲相似，阴户之中，紧迫抓握，好似个蠢童儿握鱼，生怕它滑了似的，那师尊丢了半晌，方将身子软了，失力斜倚，半睁秀眼无神，只将口中忽冷忽热的气儿，吁吁喘将出来，搂着暖了半晌，方见她悠悠醒转，靠在张洛怀里哭了起来，嘤嘤娇喘一阵，手上抓得极紧，问之方见她道：

“真……真真快活煞我也……孩儿啊，亲亲……做梦一样……浑身都软麻了……”

张洛无奈笑道：“软了还不好？快活还不好？”

玉门咬牙恨道：“那一个两个的骚娘贱妇霸占了你，日日夜夜的，不知比我多了多少快活……冷玉此去若能抓来一两个活的来，我要亲手折磨死她……亲手……”

又反搂住张洛压在身下，妩媚娇俏道：“亲亲肉儿，你方才叫我什么，你再说与我听？……”

张洛苦笑道：“调情的脏话，你可别当真嗷……”

却见玉门兴奋道：“我就要听你这样说……我好喜欢……”

于是放开怀抱骑在张洛身上，颤悠悠将身下沉，面色潮红，眉头禁皱，嘴角含笑难压抑，眼梢喜色不自禁，好嫩白的肥户，一口一口吃得艰难，奶子都打摆子了，也只将枪头儿勉强包住，却见那师尊极欢喜，张洛却笑道：

“师尊兀自与我这枪头儿擦水打蜡，不深入些，怎知妙处？”

玉门却娇喘道：“我已经……很满足了……亲亲儿……你将你着巧嘴，多说些骚话儿我听……”

张洛却道：“您也将那些什么污言秽语说一说……”

玉门却羞涩掩口摇头，张洛见状，忽一将胯往上一挺，“噗嗤”一声凤穿花，一根鸡巴，猛地进去半截儿，直激得玉门惊叫一声，浑身哆嗦起来，张洛便起身与玉门抱定欢喜禅法，一面索吻，一面调戏道：

“好亲亲，你不说，我怎么知道该怎么肏你呀？”

玉门呜咽一阵，搂住张洛，兀自将面庞埋在张洛肩头，张洛见状，便将手一托玉门肥臀，也不容她进退，兀自卡在当中不上不下，那师尊平日里再怎么强横天女，也教张洛肏得浑身软麻，蚊子都捉不住了，更何况几赴极乐，早便神思飘渺，只好任他摆布失了反抗，见胯下鸡巴不抽插了，便忙失落叫道：

“亲爹！你怎么不弄了？”

张洛笑道：“‘弄’是什么？我却不晓得。”

玉门羞赧一阵，方娇嗔道：“肏，肏，肏……坏蛋，你怎么不肏我了？”

张洛调皮道：“你不说脏话儿，我就不肏你……”

玉门便撒娇道：“好亲亲，肏都说了，你还想听什么？不是要活活羞煞我吗？……乖，接着肏我吧……我……我浑身直似虫咬似的……我要……”

张洛笑道：“却不知亲亲要什么？”

玉门便道：“我要你……我要你肏我……”

张洛却道：“你要我的甚么？你要我的什么肏你？……”

玉门便小声轻吟道：“我要……那个……你的那个嘛……”

张洛便兜起玉门一对奶子，一在手里摇晃，一面勾引道：“那个是哪个嘛……”

玉门俏脸一红道：“要你的阳物……要你的大宝贝……”

张洛遂牵起玉门的手儿摇摆耍子道：“还是不好嘛……”

玉门便趴在张洛耳边，直把脸憋红如桃果般胀软，嗫嚅一阵，似蚊般轻声软语道：“我要你的大鸡巴肏我……大鸡巴……哦……小宝贝……你的鸡巴真的很大啊……”

张洛便满足道：“你这不是就说出来了嘛……你那日还是头一，大鸡巴小相公一口一个叫得欢实，这便不敢说了？”

玉门羞道：“人家的第一太紧张了……什么都顾不得了……哦，那天我真的没想到能和你做爱……情之所至，就把身子囫囵个儿糊涂给你了……你坏……你最坏了……和人家好过，又不要人家……哼……”

玉门便将口在张洛身上胡亲乱咬，弄得张洛浑身白一块红一块，方才满意，正要将身子耸起来任鸡巴肏弄，又见张洛托住她腚道：

“师尊究竟还是经验不足，便让我教师尊弄一遭如何？”

玉门羞眼点头道：“你温柔些……”

便搂住张洛脖颈，悄声问道：“洛儿，我私底下就叫你大鸡巴小相公，你就叫我小骚货如何？”

张洛笑道：“娘子喜欢肉麻的啊……”

玉门欢喜点头道：“我就喜欢你疼爱我嘛……”

于是转身将玉门压在身下，便令那师尊转过身去扶住椅背，直将轮大肥腚对准张洛撅了，身上香汗遭潮气一激，没得竟觉出羞来，咬指柔声道：“大鸡巴小相公，这样子好羞啊……就像……就像牛马交配一样……”

张洛见玉门白花花的后背上盈浮有肌，摸了一把，竟激得她打了个冷颤，却像只半大的母驹般驯顺羞涩，一路向下兜住腰肢，软中带弹，煞是可爱，又见那肥滚滚的大腚蠢大圆润，不自觉“啪”地一掌扇将去，直激得她“哎呦”一声惊叫道：

“要羞杀了……坏蛋！坏蛋！……快肏我呀……快用你的大鸡巴肏奴家呀……”

张洛便道：“这便要肏，只是接下来甚是激烈，请师尊配合则个。”

玉门娇道：“你叫我小骚货娘子，我便依你。”

于是拔下玉门发髻上的玉簪，青丝垂瀑之际，便见那少年将簪子递在玉门口边令她衔了，复一把兜过秀发作乌绳骚辔，又挽了一截儿绕在手中，直牵得那师尊昂头撅腚，独将腰身下如弓月，张洛见那高贵骚货如此驯顺，便笑点头道：

“果然是天生好马……小骚马儿且将嚼子衔住，我便来也……”

便见玉门欢喜“咴”了一声，扶了玉柱，对准朱户，“噗嗤”一入，春风一度，莽撞独眼和尚撞入朱门玉户，径向孕育宫中去，慌得秀娘满面煞白，肌肤尺寸，寸寸胀麻难当，八寸鸡巴，一撞间便入一大半，可怜那天女身材体格宽大，牝阴却比那初潮少女还要润滑窄小，狰狞鸡巴一肏，径怼在孕宫芯芯儿，马眼儿贪婪，翕忽啃咬那最软柔可口的妙处。

遂听老师尊“唔”地一声尖叫，直叫那莽撞儿肏得身子一软，忽地倒在椅背儿上，大壮肥腴体格，险些掀翻了长椅，张洛一惊，忙将脚踩在椅后，又将一只脚站在地上，抓定力气，奋力打起夯来，直撞得肥腚“噗滋”、“噗滋”地淫响，却是一匝紧似一匝，牝户之内，愈发握得紧实，玉门手上抓着椅子，愈发乱响乱抖，便是全身气力使在牝户里，身子就软得与皮糖相似，那痴儿将巴掌在那肥臀上一扇，“啪”地显出个印儿来，那牝户便紧一匝，龟头儿肉棱儿，又硬又韧，无情肆虐，寸寸刮在内里软肉儿上，直激得那老师尊“唔唔”叫地连成一片。

鸡巴怼肥腚，一下莽似一下，却见张洛使出老僧撞钟的功力，周身劲都用在腰眼，忽而大开大合，忽而推寸进尺，小拳头儿似的龟头，竟使出寸劲去撞花芯儿，便打得她节节败退，撞十下，便深十分，盏茶间百十下撞去，便能深了一寸，半刻功夫儿，便尽根儿没入，那痴儿抽插得欢实，皆因玉门牝户，樱口桃心幼蛇腹，方开抽送，半刻光景，便如蚍蜉一振翅，这师尊挨肏，只觉浑身又软又麻，更兼极难当的热胀，好似被条生铁浑金的热枪贯通，有多痛苦，便有多几万倍快活，半刻时辰上下，却如化金一燎烟。

那少年见开拓了园地，便运用曹薛氏所授功法，一面大开大合，肏得玉门吐了玉簪，大呼小叫地呻吟起来，时而凄惨如小儿失母，时而快活如婊子叫春，又肏了一刻，便见玉门浑身瘫在椅背上，口中乱喊道：

“我的儿……不行了……真个不行了……要……要被你……肏……肏杀了……”

却见那骚货反将肥臀迎合那少年肏干，张洛只觉刚到妙处，哪里肯依？遂捡起簪子，先是在那师尊腰眼上一戳，见她身不动口不叫，便又将簪子喂给那师尊叼在口中，暗自点头道：“看来火候到了……果然不出我所料……便是强如妲雅稚，也绝不可能无懈可击。”

便趁着玉门爽得浑身瘫软，兀自将手在玉门周身极敏感的穴道上点按，自上至下，直点得一点金穴开，半阙瑶池倾，功法一到，便见那师尊猛地仰起头大叫一声道：

“去也！丢也！……”

立时见那师尊大泄阴精，牝阴之中，滂沱泄出一股大流，旁的女子泄身，也只如涓湍之溪，似这骚情女子高潮，真个是铜头撞碎银水缸，一江春水都倾下，屄中阴潮，猛地自交合处喷薄而出，几乎将二人下体都泡透了，一泄方罢，便见玉门兀地昏将过去，张洛见势大妙，便趁机念动法诀，咒起神涌之际，心下暗自祷道：

“无使前功弃，但求大梦归。”

一阵紫霭香气之间，便见一只宝瓶自张洛身上浮现，分明是大梦归，瓶上三颗红宝，两颗依然熠熠生光，七颗黄珍，亦亮了六颗，独剩一红一黄二处未曾亮起，正对应那天魔的一魂一魄，张洛控着那宝瓶凭空吸了半晌，竟甚么也不曾吸起，大惊骇道：

“那天魔之魂魄分明应该在她身上，怎么会……？”

忽听玉门轻喘一声，似有觉醒之机，便忙将法宝收入身中，疼爱扶起师尊，真情假意，各自一半，便见那师尊倒吸一口凉气，哆嗦长叹一声，方徐徐睁眼，见张洛俊俏笑靥，垂泪笑道：

“我的儿……你好厉害……”

又忙起身道：“我的儿，怎么你也在这里？莫非害了马上风？”

张洛只觉莫名其妙道：“精都未出，害得甚么马上风？”

玉门环视一周，方初醒道：“啊也，原来……嗨呀……我还以为我叫你给肏……呸呸呸，没有的事，没有的事……”

便搂住张洛，“啵”地亲了个嘴道：“我的亲儿子，你怎么像害了疯病一样肏我？真真险些见不着你了……”

张洛笑道：“你要是受不了，完全可以叫我不肏嘛……”

玉门娇嗔道：“你还说！你叫我叼着那玉簪子，喊也喊不出来……况且我都叫你肏懵了……除了骚话，哪里还喊得出别的？……坏蛋……可你别说……真的好快活……”

张洛便调笑道：“我说小骚货，你连马上风都知道，装什么纯女儿？”

玉门便将面庞埋在张洛胸膛间羞笑道：“没吃过，还没见过嘛……你当我是个小女娃娃了不成？……”

张洛便道：“如此，你便真就一世做我最可爱，最美丽，最性感，最风骚的小淫娃又如何？”

“还说呢，就你最坏了……嗯，我要……”

玉门正自羞笑，忽地想起什么似的道：“亲亲，我昏过去多久了？”

却见她唤来宫娥问道：“现在是什么时候？”

便答复道：“二旬日酉时，玉真逆行之日未过。”

遂安心笑道：“这便好……待祖师明日出关，自会引我等肇开盛世……你速差人报于冷玉，限她半月内成功。”

“玉真逆行，诸天怅寥，想必那天魔竟因此便蛰伏了……大梦归之指引，果然不错。”

张洛闻言，心中已有所悟，未及再相问，便见玉门垂泪悲泣道：“如今这般，真不如一了百了……”

张洛见状，忙搂住玉门宽慰，半晌方复问道：“亲娘子，又是我做下的不是，也该指个罚法儿才是。”

玉门忙摇头道：“不，不……没谁的不是……”

呼吸之间，只见玉门振作道：“待冷玉取祖师的两魂六魄，寻天人殖苗，促成天人降世之日，我在祖师面前替你说尽好话，小惩大诫，不过走个过场，再那以后，就是我们长相厮守之时……”

玉门托住张洛下巴，深情献上香吻，却见张洛神色灰黯，忙去问时，便听他道：“方才激了汗，便觉略乏了。”

玉门忙道：“莫不是伤了神髓？”

却见张洛假意笑道：“我只是饿了，一天下来，腹里空空……”

“哎呀！是我粗心了！速传人去安排膳食，与神后接风洗尘。”

玉门忙唤来使女，大排筵宴，数不清金钟玉馔，随便挑拣，便是世间罕有，张洛却只是随意吃喝一些，玉门见状，忙起身就席并膝而坐，亲为张洛奉羹食酪醪，见他婉辞，更强硬道：

“你自流落凡间，直消耗得骨瘦如柴，怎能不多吃些？……不过你放心，我自不会令你暴饮暴食，但听我的，多吃多喝，今后有你出力之处……”

便扶起张洛下巴，亲以羹勺哺之，又悄声酥魅道：“孩儿……你可爱得令人痴迷……”

“师尊，你油腻得令人好笑……”

少年心下暗自发笑，不过那师尊虽然作态，到底是个极美好的妙人，举动间却像个惯喝花酒的“五陵老子”，倒将那少年作了风尘娇艳，没奈何只好顺从，心下暗自计较道：

“我本欲以玄州城这两魂六魄，勾引出玉门身上的一魂一魄，凑够了数，一道想法子炼化了……若能趁天魔出关时勾她来一，不愁做不成大事，如今之事，非急可图，须缓智留神，徐图良策……”

于是倒放下心去，亲与玉门把盏道：“亲亲娘子挨肏辛苦，这酒权当是我心意。”

玉门喜道：“我的儿真会孝顺！孺子可教……”

也不接过，只将朱唇叼住玉盏，仰头饮了一半，又衔玉盏递在张洛口中，与他饮了罄尽，两相欢喜，不觉已至午夜，却见玉门饮得玉意动摇，扶额招展，张洛见状，忙搂住玉门，亲嘴爱抚，挑逗勾引道：

“师尊饮酒到了妙处，此时欢好，最是如登琅嬛，不如我服侍师尊安歇如何？”

便见玉门痴口醉心，姹面颔首，卸钗解衣，牝门大开，正要入身，却见女弟子远远在宫门口报道：

“秉师尊，午夜已过，二一辰时，众弟子恭迎祖师临座。”

玉门闻言，霎时如梦惊醒，推开张洛，忙整衣挽发，奔走出门，便有女弟子入内告与张洛道：

“师尊平素仙务浩繁，除双月二旬日，单月朔望日，皆不能亲至与您讲经，平日召见时，须恭敬以师尊，母尊相称，待辰时讲经罢，自有二位晓谕师叔来与您监督功课。”

“时候不早，请您先休息，到时自有人来服侍。”

那女弟子言罢自去，便有宫娥将张洛请在一处金妆玉杇的殿宇内，但见床榻俱备，连明镜妆奁也不少得，张洛见四下无人，便盖过被褥，又将腰间龙虎玉珮夹在身下，轻重缓急地叩动，良久一顿，竟见那玉佩上传一阵脉动，忽长忽短，却是涂山明以默契暗语道：

“玄州一切安好，家眷一切都好，计都尚未生产。”

张洛闻讯大喜，忙又叩道：“战况如何？”

“我已打退了冷玉，其余人马不足为惧，阵地稳固。”

“玉真逆行之时，天魔隐迹，明弟可有筹谋？”

等了半晌，便见涂山明叩道：“无有，望兄缠住玉门。”

张洛思索一阵，叹了口气，又叩动道：“你想不想要？”

涂山明叩道：“等此间事了，来就肏死你个小骚货。”

张洛笑叩道：“替谁说的？”

涂山明叩道：“我们。”

复又叩道：“你在那边，一切小心，事若不成，我等随时接应。”

于是放下心来，沉稳睡了一阵，次日一早，果然有人叩门，迎接之时，却是阿霞、阿碧两个冷玉弟子，行了礼数，便见阿霞俏面若霜，不苟言笑道：

“你的功课，师尊令我等随时监督抽查。”

阿碧傲慢道：“打熬筋骨，我来负责。”

于是不由分说将张洛押出门去，至于道场之上，晨风凛冽，侵骨寒身，却见玉门执拂尘临于上座，众皆朝拜，便见玉门开蒙授法，至日中用了素斋，方要去卧暖身子，又见阿碧催促他去随众锻炼，煎熬得疲惫，晚斋也无胃口去用，又见阿霞来督促功课，如是六七日日有余，便学得乖滑，番她们晚间问时，便将日间玉门所授，拖时辰大略说了说，这便是定省时辰，张洛见她二人每日问了功课后犹自逡巡，索性玩笑道：

“二位师姐，总不能睡觉也跟着吧？”

二女对视一眼，兀自固身不言，张洛无奈点头道：“我素来喜欢裸睡，二位师姐若不怕长针眼，就请开开眼界吧。”

于是遍去衣衫，偷眼观瞧之际，只见二人愈发专注精神，盯着阳物观瞧，眼若有指头，只怕摸揩千八百遍，意若无法度，便要强奸他千八百遍，却只将身体纹丝不动，张洛见状，心底苦笑道：

“玉门的徒孙个个如她般假正经，罢了，我倒要看看你们能多色。”

便钻入被窝道：“二位师姐若嫌长夜漫漫，可进来一道暖一暖身子嘛。”

便见二人应声脱了个精光，未及张洛再言，便一左一右冲入被里，把持着各自躺定，再不容张洛反悔，张洛见之大奇，又笑问道：

“你们想不想……？”

那二女闻言，皆娇面姹红，面庞三千严冬，独眼波春水融融，这个目视张洛，柔情款款，那个盯着少年，似虎如狼，手上腿上，一齐在张洛身上乱摸乱蹭，张洛忙话锋一转道：

“你们想不想上厕所？我有点……”

却见二女似跌如羞，个个恼愤，尤自不依，一个搂着张洛起身，一个端来银夜壶对准，哪里却还尿得出来？暗自叫苦道：“我却招惹这两个女色魔干什么了？”

没奈何睡了一夜，至第二日巳初，方见阿碧唤醒道：“醒一醒，先把早斋吃了。”

悠悠醒转之际，却见阿霞端来咸鸡荤粥，并一壶香茶入内，乜斜阿碧，口中埋怨道：“既是我替了早课，何不多与他温存一会子？也不管人家睡没睡够便叫起他，真个没心肝。”

张洛惊道：“既是过了早课，如何不叫我去？”

阿碧一面穿衣，一面稍柔道：“你别听阿霞说甚么替不替的，我等乃三代弟子，只约束小辈便可，便是一月五次六次地去，也算严谨勤勉了。”

张洛疑道：“我是几代？我能不去？”

阿霞道：“论入门次第，您该是六代弟子，论辈分出身，便是我们的师父也要低您一等。”

张洛不快道：“既是如此，前日里何故拿规矩弄我？”

阿碧笑道：“师尊令我等管束你，你若违逆不了，怎么也都是该听从的。”

张洛见她耀武扬威，忙赔笑道：“是了是了，可今日怎么又对我这么好？”

阿霞笑道：“春意解风情，来拂三冬雪。”

阿碧便拂了她道：“阿霞就是想男人想疯了，洛大人若有体贴心，随意提点提点我们便是。”

阿霞便道：“师尊选在洛大人身边的服侍人，俱是纯洁处女，我们甚么都不懂，只望您怜香惜玉才是……”

于是便要将张洛扑在床上，便见那少年忙道：“好好好，早说，早说嘛，这几日让你们折腾得浑身酸乏虚脱，又兼水土不服，一点力气也没有，总该让我吃了饭再说吧。”

阿碧喜道：“那还说什么？这些饭食哪里是您该吃的？待我去为您安排！”

便一面穿衣，一面下下床，阿霞忙端起粥菜，一面身走去，一面殷勤道：“请洛大人稍安勿躁……阿碧！你疯了！……我先来的！……”

便见二女团着各自奔去，独留张洛尴尬自嘲道：“得，本以为能做玉门的禁脔，没成想我这是叫她们当了种人了。”

却不知此一番艳遇如梦，何时究境？少年以美男计舍身入局，又能否成就奇功？

张洛自被掳在摩天宫中，消受荣华，自不多题，只说玉门自与张洛欢好，破瓜之女，一次疼痛，两次上瘾，更休说那老闺女怎样闷骚，那少年如何奇妙功夫，弄得她一试难忘，此一少女怀春情节，与徒众尚且差强掩饰，兀那天魔就寄宿于玉门身上，哪里可能不察觉出异状？那日里玉门自与张洛交欢缠绵，忽一慌忙躲闺阁，正欲打坐平稳心情，奈何情愫缠心，哪里能释？究竟一发难以收拾，坐在那里，满心满意都是少年粗大壮硕的鸡巴，一池春水，不觉便从那妙处涌将出来，半晌竟令蒲团也积出一浅浅一个水坑儿来，心动神驰之际，忽觉头胀欲裂，天崩地碎，足有三刻时间，脑海神识之内，兀地响起诡昧声音，阴阳诌谑道：

“十万只杂种狗派将出去，半根骨头也该衔来了，怎么还没有……还没有……！”

玉门只好强作镇定道：“风至叶落，请您再等等吧……”

“不能成功，我们都要死……小妹……妲雅稚……”

万般响，发声阵阵，摧心噬脑，自是难禁，原是天魔幻化玉门心底百相心魔，百身万言，围绕玉门催逼，方还能忍耐，但见天魔催逼愈急，熬受不过，跪地哭求道：

“父王……兄长……小女无能，不能保全家人……天人覆灭，我……我没办法……没办法……”

“取它们……快快取他们……一切都来得及，来得及……”

诡谲音障，霎时消弭，独留长夜漫漫，愈显得暮时欢好，好似别世光景，愈是思量，愈觉心下思念难耐，方欲去寻张洛慰藉长夜，却在心下骇道：

“不行，还不是时候……”

次日讲经之际，只见张洛在下面听经，远远望着，便觉心下暖融甜蜜，心驰神往，一日饥渴似一日，又恐怕挨不到玉真逆行，便只好趁天魔略一松懈当口，暗命阿霞、阿碧将张洛藏了，本以为万无一失，正自暗松口气，却闻天魔猖狂大笑道：

“你果然藏了人！你果然！你果然！你瞒的过我吗！……小姑娘终于有玩具了！……你竟敢！……你竟敢！……”

玉门只觉手足俱不由己，言前景象，渐渐灰黯，度撑着一点残存意识，眼睁睁见着自己向张洛处而去，此情此景，欲告饶奈何口不能张，只得任由那天魔控傀儡一般捉弄，四周一片，渐渐恍惚，勉强过神时，只见两个女弟子捉了那赤裸少年在床上玩弄，竟不由分说，忽地揪起张洛，任她一个惊恐，一个悚惧，却只目视张洛，口中大笑道：

“就是这个味道，就是这个味道！旋齿人的血，真真令我厌恶！……珑姬的儿子，果然还活着，璇明玩了个障眼法，好手段，好手段……我猜……你这个小杂种是那蜗虹人小子带大的吧……”

张洛方还大惊，电光火石，猛瞥见玉门眼中身不由己神色，心下便知大概，略一思索，艰难笑答道：“我原以为天魔是个勇武强魔，却不想……呵呵……好个鸠占鹊巢的贼啊……”

却见天魔猛一将张洛掷飞，举手作刀之际，口中暴怒道：“杀了你，旋齿人就此绝迹，我赢了，我赢了……”

正欲落手，却见玉门另使只手控住将落下的手刀，忙开口道：“祖师且听弟子一言！洛儿是旋齿人不假，可他也是天人呀……那些搜罗来的我族尸首，已证明了不堪其用，若天人殖苗也寻不见，祖师若欲受肉，则非洛儿不能相助……求祖师饶洛儿一命吧……”

天魔闻言，默然不动半晌，方收架势，打量张洛一阵，不住点头道：“有趣，有趣……你既铁了心要倒贴，我便念在你的功劳，待取魂魄，一定考虑考虑……”

天魔思量一阵，忽地竟大笑道：“有趣！实在有趣！……本打算用殖苗受肉，独自逍遥快活，有了这小杂种，兄弟姐妹，皆不受维摩隆仁的困顿了！……我等不及了，一刻也等不及了！……”

便见天魔大笑不止，操纵玉门，兀自向东天上飞去，张洛料其必向玄州而去，一时大急道：“明弟她们对付冷玉尚且势均力敌，玉门若去，恐怕真要出大事了！”

张洛忙欲向龙虎玉佩中与涂山明通报，却见那玉佩早被天魔掼得粉碎，登时方寸大乱，心中所念，唯有玄州去，千头万绪，一时竟无主意，索性病急乱投医，摇醒阿霞、阿碧问道：

“你们平日里怎么下山去？”

却见阿霞道：“师尊法旨本来就是让我等看管住你，事已至此，你便好生等着祖师来发落吧。”

阿碧又道：“不用和他说，凡夫俗子既无神通，又无决心，想上这摩天宫尚且不可能，何谈出去？你呀，安心呆着吧……”

张洛见她们不允，只在心底盘算道：“天魔去玄州做什么？寻甚么天人殖苗？事已至此，只能赌它不知道那两魂六魄在我身上……可也得尽快脱身才是……”

于是自此只将心思思量脱逃，那二女原还担忧他逃了，寸步不离守着，但见它终日在摩天宫中大大小小房屋里乱窜，凡两三日，不觉渐生惫懒之心，又见他实在一点神通也无，便放松看管，不过昼夜同寝，三餐同食，余下时间，各自管各自的事，凡寻不见他时，但将十来个女弟子一唤，一时三刻便将他拘了来。

于是又过两三日，但见张洛目下乌痕，头发蓬乱，如疯如痴，愈发像个没头苍蝇，要么似往常一般乱窜，要么平地仰躺，终日不动分毫，阿霞阿碧恐真生出事来，便令十数宫娥分作两班轮流照顾，尤以大小姐苏米娜，阿热傩公主阿媞姆照顾得最是殷勤，无分昼夜，殷勤侍奉备至，引得阿霞、阿碧吃起醋来，反对张洛生了气，索性再不管他，是呆是痴，一发由他去了。

倒是那二娥见张洛如此形状，愈发疼他惜他，眼见他日日似死灰枯草，亦相伴随，一日见阳光甚好，便拉拽着张洛在摩天宫里散心，走在中庭之中，见长阶如练，两侧造像，乃分八部，便见苏米娜驻足在迦楼罗像面前，合手祈祷道：“神鸟大鹏若有万里之翼，请将神王子大人的魂魄从幽冥天堂之中带来吧……”

张洛闻听“万里之翼”四字，突地似平地烧起一股冲天之火，蹦在那女面前问道：“迦楼罗！迦楼罗在哪里？”

却见阿媞姆悲戚道：“你这坏贼！说些有的没的平白勾起神王子大人的病来！”

苏米娜怒道：“你这见识短浅的说什么是假的！我与父亲受雪山神母娘娘召见，路过莲寺祭拜时，被那血翼天鹅袭击，险些丧了命时，全赖大红神迦楼罗营救！”

阿媞姆道：“传说中迦楼罗只在维摩隆仁之外盘旋，怎会在此地出现！”

苏米娜道：“彼地此地，皆离维摩隆仁不远啊……前月里封印龙将的接龙寺，寺旁的镜湖涨起大水，去时遗下许多二三丈的大鱼搁浅，父亲说是大海边的龙兵遁走地下海过高原时被漩涡裹挟到地上来，迦楼罗以龙为食，故滩上只见大鱼，不见龙属，所以我说的龙也是真的！”

阿媞姆不屑道：“分明是假的！你说说龙甚么样子？”

苏米娜得意道“我听接龙寺的黄僧所言，那镜湖中封印了一头怪异的水兽，自称是从东方大咸水中被赶来这里的龙将，自那日镜湖大涨之后，那水兽便逃走了，黄僧说镜湖素来无波，那一日大潮兴起之际，便有自称龙王子的水神与大山鬼恶罗王缠斗，那龙王子乃女人面孔，额生双角，周身百千万手段，好像秃牛尾……不，蛇尾一般，皆大如塔，缠住大山鬼恶罗王，立时便将那恶神绞作碎片了。”

阿媞姆嘲讽道：“那龙都是蛇一样的，怎么会生数百万只尾巴？造像上的龙，也是羚首人身的神将，你就是吹牛，吹牛！”

张洛却道：“苏米娜说得没错，我这身衣裳，就是龙送给我的。”

便见一个得意，一个惊诧，张洛忙又问苏米娜道：“你到没到过加地？”

苏米娜道：“我曾随兄长去过康地朝圣，因实在受不了气候，便来了，想来康地离加地不远了吧。”

张洛点头道：“你便以康地为原点，将此地所处告诉我。”

苏米娜道：“康地西北边六百里处，是苏米娜家的牧场，再往北去七百里是接龙寺，接龙寺东边是一大片雪山，绵延东西一千里，南北八百里，其中腹地，便是神母娘娘所在摩天宫中。”

张洛又问道：“维摩隆仁又在哪里？”

苏米娜道：“维摩隆仁在很高很高的天上，神母娘娘就是维摩隆仁的公主。”

“好，好，好……想来摩天宫就在维摩隆仁之下了……”

张洛抬头，只见天上层云厚结，云海之中，远远似有一极庞大去处，却如青莲绽开一般，便点头笑道：“苏米娜，你愿意家吗？”

苏米娜思虑片刻道：“当然想，不过，阿媞姆其实也很想家，我们一起走可以吗？”

张洛奇道：“看不出你们关系蛮好的。”

阿媞姆道：“只有朋友才会争吵，敌人只配在贵族的脚下血流成河。”

张洛无奈笑道：“王侯将相，也不是天生的贵族……哎……如果再有清静琉璃宝石的话就更好了，就是不知道……”

苏米娜闻言，沉吟片刻，便自怀中掏出一枚一掌大湛青剔透的圆球，递与张洛道：“我去年在神母寺等待神母娘娘接引时，曾有个穿着怪异破烂的老头给了我这个，言此物为龙毒火所淬琉璃，乃迦楼罗之心，日后若思念家乡，可在遇见地位极其尊贵的少年后将此物交给他，他自有办法带我们出去。”

张洛接过此物，不禁大喜过望，感激之余，不禁搂住苏米娜道：“我的好师父，事事竟都在你算计之中……”

苏米娜道：“其实侍奉神母娘娘，并非什么不好的事，摩天宫中，也确实比家乡好千万倍，只是……”

苏米娜拉住张洛手道：“如今雪山诸国正在战乱之中，我和阿媞姆前来摩天宫，本是为了求神母娘娘终结乱局，然而……哎……我们本以为看不到希望了，直到您的到来……雪山诸国需要英雄，我和阿媞姆，早就有了做英雄母亲的觉悟……神王子大人……我们希望将神的种子，带到雪山地上去……”

张洛自然答应道：“如果此次能脱身，我答应你们，只是如果你们想要……须随我加地，待你们有孕，我自然送你们来。”

却见苏米娜摇头道：“没有那么麻烦，我和阿媞姆算准了受孕期，只需要神王子大人赐下一，我们便知足了……”

张洛沉吟片刻，便点头道：“好，脱出此地，我即刻兑现。”

于是驱动大梦归，兀那梦生虫亦息生之虫，大梦归中之紫气，即可炼化梦生虫，但见紫气一起，其中梦虫，百千万只生出，受驱向四处飞去，摩天宫里，一时皆昏昏倒地，半个时辰不到，便见宫中生灵，皆入大梦，便连只蚊子也长睡了去，遂引二女往摩天宫外大山上攀去，至于一处绝壁之上，抬眼望去，皆是峭壁万丈，不禁心生退意，只好横下一片心肠，暗自祷告道：

“命中之数，庶几有定，万求一道，肇开前景。”

便脱下蜃冠蛟衣，对空托举道：“汝乃龙家能变化之物，今与尔有用，还不化而去之，更待何时！”

便那衣冠竟当空飞起，冠化作角，衣化作鳞，一条紫龙，飞腾而起，盘旋数周，直冲而下，千年冰川，一时沉默。

忽听得一阵风起，千峰欲倒，万仞难扶，三千世界，堪堪倒转，五方十类，几乎飘摇，那大风刮了良久，突见百丈大火轰然自深渊中直冲入天，呼啸如万箭齐发，大势若平原奔马，定神熟视之际，直令那娇娥破胆，少年呆怔，良久方瞪目怔怔道：

“我的娘！好大的鸟也！”

那一团大火原来是羽迹翼踪，飞腾天上，好似火烧之云，盘旋长唳，声震九天，落在山峰之上，竟如大鹰临树，便是此时，方能见神鸟究竟。

只见那大鸟鹰喙枭首，艳睛秀眉，炽冠华翎，披拂华光，一对遮天之翼，人躯手足俱全，通体覆羽，尾翼斑斓，兀那周身羽毛，鲜活处如泼火炽艳，耀眼迹如湛日描金，更兼趾爪锋锐，好似宝塔倒悬，落在山峰之上，竟如日头般耀眼，果然是神鸟迦楼罗，灵动寻捕，却为蜃冠蛟衣所化之紫龙，在那神鸟眼中便是无比鲜美之食物，那紫龙盘旋谷中之际，恰逢迦楼罗在巢穴里啃食龙尸，见有鲜食，忙追袭而来，那紫龙乖滑，忙又化作衣冠扑在张洛身上，迦楼罗大怒，不分青红皂白，飞身俯冲而下，利喙一张，便向张洛咬来，大口直似血湖，红舌恰如宫殿。

那少年方还痴呆，见势不妙，忙祭出清静琉璃宝石，那迦楼罗认得是祖先遗骨舍利，遂将身一转，伏在崖边，恭敬颔首相迎，张洛见状，忙携二娥登上神鸟，恍惚直似闯入一片火原，便隐在神鸟翎羽之后，把拽之际，竟控得迦楼罗长啸一声，扑天而飞，其势迅猛，三人只好牢牢抓住神鸟之羽，方才不至于跌下。

那神鸟向天戾飞，穿过重云，远远望着云顶莲花般境界愈发清晰，却见迦楼罗将身一荡，兀自逡巡不进，原是那神鸟虽是维摩隆仁护卫，终究没有靠近的资格，俯冲而下，又是一阵惊呼，上下翻飞一阵，方见张洛熟悉了控迦楼罗之法，一左一右拽了两只翎羽，径向雪山诸国平稳飞去，灵感一现，便知时机，那二娥明白此时便是献身之机，各自准备，只待张洛临幸，一度风流，却不在法度之内，千里风月，亲自知一日无边。

云雨销魂罢，只见迦楼罗落在阿热傩国一处高山寺庙边，二娥分别，皆都依依不舍，犹见苏米娜道：“夫君若有一日复归雪山之地，请来见一见我们，恩情便全了……”

阿媞姆亦道：“若您可以不走的话，我愿与苏米娜一起出钱出地，打造神国与您，定不输那摩天宫……”

“不要再说了。”

苏米娜便止道：“摩天宫富丽繁华，尚且不能令神王子大人留恋，可见您有比富贵更要紧的事去做……既然如此，请您不要犹豫，此去之后，一路平安……”

情之所至，便见二女洒泪而别，遂再无二意，驾驭迦楼罗向玄州而去不题。

却说那天魔操纵天女驾云腾空，到达玄州，正是血染火烧的黄昏时节，便只见玄州城外杀得如血海一般，独玄州城屹立不倒，略一皱眉，唤冷玉而不至，便知她又砸了差使，亲临大帐去找，方见那非天人躺在一张长榻之上，浑身焦黑，皮肉枯瘪，却好似连须儿烤熟的番薯一般，更兼一股焦臭隐隐传来，掩鼻嫌弃之际，冷漠厌恶道：

“怎么弄成这样？”

却见冷玉张口嘶哑无声，只好又将本身法力，补全冷玉残躯，絮烦修补方罢，也不容她请罪客套，兀自问道：“祖师的魂魄下落如何？”

却见冷玉顿首哭道：“我去寻找时，见封印之中竟无一物……又遭了他们的伏击……”

天魔遂借玉门口齿，憎恶恼恨道：“败事有余的蠢材……当初若不是旋齿人不堪大用，我也犯不上用你们这种傲慢狂妄的蠢猪狗来坏我的事！……”

遂亲往见之，果然有椟无珠，愤怒至极，竟突然笑道：

“这一万年里，能破除上古封印的，不过就是那几个老朋友，自旋齿叛乱起，隔大印取物，譬如能不破椟而尽取其珠者，从未有也，璇明当初留下这样霸道的封印，竟能被后世视若无物，凡人以身入道，尽起百千万代，到底略胜一筹，呵呵……燧安人啊……就是这般没规矩，贼奴隶就是贼奴隶，偷了主人的东西，连自己锁下的东西都被她自己的贼奴隶后人偷了，不过他们恐怕也没这么大的能耐……她的话，没准可以。。”

于是跳出重重杀阵，遥见涂山明亲在十方重困中舞弄水泼不进的本领，转锯一般杀得众不能进，便嘲讽道：“你的这些个亲近里，也就这条小狗儿有点能耐，不过呲牙咧嘴，左支右绌罢了……”

但见天魔一念既动，霎时来至阵中，随手一拂，便将方圆十丈内不分敌我地扫作一片肉泥，翩翩来至涂山明切近，优雅作势道：“你这小奴儿，还是这样牙尖嘴利的，可见当初约束管教你，偏偏还是手下留情了。”

涂山明见玉门满面邪气地不知自何处骤然而至，忙将身退在我阵之中，便命人马围了二人在当中，只见势而动，那天魔抚了抚衣裳，从容不迫道：“女儿，我放在这城里的东西，不要调皮，快快还与娘亲罢。”

涂山明啐了一口道：“我恁娘！少他妈和我放这没咸没淡的狗屁！待我杀光你领来的这群狗杂种，再来同你这老母狗理会！”

涂山明话音刚落，便见天上一道红光贯彻而下，龙火焚风般烧将下来，直将四周土地都烧得剔透，却是涂山明召唤天鲲助阵，并加装玄祖手记心血研究，着实添得一把气力，那天魔猝不及防间正受一记猛击，轰地连皮肉都炸烂了，红光湮灭之际，只见那天魔应声倒地，众正自庆幸间，却听阵阵叫好声不断，循声之时，只见那红光烧过的虚空之上，一阵紫霞闪过，霞影之中，只见天魔玉门从容现出身影，妙声吟道：

“仙解，仙解，若非当初及时解脱肉身，也没有今日又教你平白毁去一具皮囊的扫兴，好手段，好手段……”

涂山明闻言神色一凛，便令众撤入城内收兵，独自与天魔玉门对峙道：“我原以为天魔阁下会如我族玄祖所见一般威武，却不想竟成了附骨之蛆，可笑，可笑。”

便更不容彼分辨，兀自远远飞临城上，渐行渐远之际，且遁走且留下话儿道：“就请天魔阁下去排兵布阵，五天后再来挑战，要体面的，我等上人不必亲临战阵，各自令手下人拼杀一场，你若胜我，自当物归原主，并连性命一并奉上！如若不然，狐狸毛儿也没你的份！……”

天魔玉门却笑道：“这狐狸甚是狡猾，倒真与她祖宗有些相似之处，不过禽兽之变诈几何哉？徒增笑耳……”

“不过陪她玩玩，也没什么不好，毕竟……”

天魔玉门望向若叶城方向，鬼魅邪笑道：“我已嗅到了，瓜熟蒂落的预兆……三魂不够，便令肉身先齐，妲雅稚，这般栽培你，你该不会像那个冷玉一样令我失望吧……”

兀那神鸟驭空，徘徊天地，万里之行，不过半日，张洛乘迦楼罗潜载云端，远远望见大地之上一片战火，方知到了玄州，怕神鸟现世唐突，便令迦楼罗停在八部寺中，兀自往玄州城去，见了涂山明，自是喜极，一把跳进张洛怀里，攀着搂着亲昵道：

“我的好哥哥，真是神人也！”

叙罢前事，只见涂山明痛快道：“哥哥万金之躯，真是便宜他了，不过给她肏了个七荤八素，真是解气……不过自那日约定下五日便来攻城，至今已然半月，恐怕……说不准还要有甚么鬼蜮横行。”

下篇

正自商量间，只见涂山众闯入门内急报道：“若叶城失陷！计都殿下被天魔掳走了！”

张洛只觉五雷轰顶，大怒喝道：“好生了得的筹谋！”

涂山明腾地羞囧得面庞胀紫，忙又问道：“梁曹他们呢？”

便又禀道：“不知所踪。”

一切智计，只化作野火般难耐煎熬，只见张洛取出本身武器冲出门去，涂山明过神来，拼死拦道：“我的亲爹！我知道你急，但总得探查了下落再说吧。”

张洛红眼怒道：“容不得了！家小尽失，独留具臭皮囊何用！”

涂山明恐他去找天魔送死，一时心急，口不择言道：“大丈夫因家小乱了方寸，还有什么出息！”

张洛怒极道：“你爱的是大丈夫还是我！你若失险，还要我冷静吗？”

涂山明便拔出张洛腰间宝剑抵在颈上，肃穆从容道：“妾身一死能换郎君冷静，立请就戮无悔！”

张洛不知哪里生出的力气，一把夺下宝剑，掷于地上道：“我怎不知天魔要挟之计，虽然，我犹往也，此蜃臭皮囊一具，腻犯不上为我去死。”

涂山明哽咽道：“没照顾好妹妹们，妾之罪也，愿与君通往。”

言罢牵住张洛手，十指相扣之际，长叹一气道：“我虽有贪生之意，与君同死，妾之大幸，愿与君来世作连理枝，比翼鸟，以全今生未就之恩情。”

于是相携走出稚舟，至城内时，远听见一片莺莺燕燕巧笑，却是宫罗夫人领着梁曹赵，并一个装嫩傍在宫罗夫人身旁的曹薛氏，一家子花花绿绿，大包小裹地往赵府去，一串仆人，肩抗头顶，长串儿随在身后，见张洛涂山明一道牵手，各自执剑，一时竟尴尬了，还是梁氏钻出来调侃道：

“这就是了，你两个指定有点什么事儿，哎，小契弟，莫非你是个小母狐狸？”

张洛涂山明一对眼神，便见那少年上前道：“外头那么乱，你们哪里去了？”

赵曹氏道：“若叶城那些妖精相处着实在不自在，正巧宫罗姨来若叶城找妹妹，我们便一道来喽。”

宫罗夫人笑道：“洛儿，你可欠了我个大人情，妖主殿下，你来还吗？”

涂山明心觉蹊跷，上前喝道：“天魔不必耍鬼蜮伎俩，速速去了这皮囊伪装罢！”

赵小姐恼道：“哎！哥哥，似她这般欺负人的，我可不答应了啊，哼，我是假的，你把青簪子还我。”

张洛笑道：“一日夫妻百日恩，哪里就外道了。”

梁氏上前道：“洛儿那日在八部寺第一次就进了三进朱门玉户，该走的道儿可都走了，还要我多说嘛？”

张洛略尴尬道：“奴的授业之恩，小儿终生难忘。”

宫罗氏笑骂道：“玩的这么花，当你娘的面说，不羞，不羞！”

赵曹氏含酸道：“你这般刁钻，莫非要把荷包的情绝了？”

张洛恭敬道：“先生以情丝赠我，至今留香。”

曹薛氏见众皆上前，便谦逊笑道：“洛郎，还要我多说什么吗？”

涂山明笑恼道：“就你这骚货的味儿忒腌臜，一闻就知道是你，方才是真糊涂了，哼……有屁有屎，独自在茅坑里解决，大庭广众拉出来，哥哥也不必做人了。”

张洛验明了正身，却复急道：“我们一家人都齐了，计都呢？星奴在哪里？宫罗外婆，别人家家，袖手旁观也罢了，可计都她……”

宫罗夫人闻言不语，沉吟半晌，方是赵小姐道：“若非外婆护持，我们几乎也不来了。”

梁氏又道：“本来不想将这话与你说，怕你担心。”

赵曹氏道：“那日里来了个疯婆娘，闯入城中寻着女妖雌怪就杀，满城……神仙，挡他不住，后竟寻了我们娘儿几个，正要为难，便见宫罗姨来与她战在一团，没奈何只好跑了，我……我们一介凡人，顾自己尚且不得，何况……”

赵小姐愧道：“我……我对不起你洛儿，也对不起计都姐姐……”

众人闻言，一时沉默，赵小姐见张洛十分难心，只好宽慰道：“非是我们想要瞒你，来的路上，遇着个十分荒诞破烂的老道蹭吃蹭喝，平时便远远跟在我们后头，问又不答，赶又不走，没奈何任他跟着到了玄州，方才开了尊口，脏唾秽齿道：‘那修罗闺女，该受此离慈失骨之难，方成得了正果正缘，惜哉，无可避哉……你等最好不要在我徒儿面前多嘴多舌。’总之就是颠三倒四，再去寻他，竟不见了……”

“啊！真是我师父！”

张洛喜道：“如此定有法子救计都了！”

“救她……哼哼，先救救你自己吧……”

循声望去时，只见天魔玉门一袭红衣立在当空，手中所秉，乃是一柄白鞘赤体的重剑，足六尺长短，剑刃之上，隐隐似有血肉触腕脉动，那魔头执剑向下一指，阴仄仄笑道：

“天人的死肉死血不能为我重塑肉身，到底还有打造兵器之能……好，好，好，都在是吧，省得一个个杀起来麻烦，嗯……便让这血崇剑见一见生灵吧……”

天魔玉门只将血崇剑向下一荡，登时将玄州城墙削去一半，猩红剑气所致，地开若豆腐当热刀，炽热血泉，趵涌而出，涌入城内，见生灵便吞噬，涂山明见状，祭出冰火琉璃盏，耗尽法力，方才将血泉冻结，瘫坐在地，虚弱喘道：

“不好，真个不好……若当初妖筋妖脉未遭挑断，便不至如此吃力。”

天魔玉门笑道：“你这丫头生来便特别，当然要提防……好好的家里人不做，偏偏野了……可惜，可惜……好吧，好吧，不玩了……”

于是将手一抓，轻易摄了张洛在手，高举邪剑，凛然下斩，电光火石之间，只见神头槌凌空一撞，直将那邪剑打落在地，又是一槌，便将张洛放在地下，宫罗夫人在下看得分明，高声呼道：

“既然来了，罗睺大人，请现身吧！……”

便听一飒利女声道：“既知我来，何不与我掠阵。”

众人循声看时，只见一八尺女子白衣素甲飞在当空，身量却与计都一般无二，只是略壮大熟成些，形容相貌，乍一看时，更是极像，只是多些风霜年华，两鬓略有白发，似有将五十年华，光华美貌，却更端庄些，禀锤指向天魔玉门，朗声傲骨道：

“妲雅稚妹妹，我们的恩怨，该算个分明了……”

遂不更分说，与天魔玉门缠斗一处，宫罗夫人见状，便将身化作覆海翻天相，其高其下，譬如摩天之山，护持玄州，并以意念操纵神头槌在一旁掠阵，数十合，不见分明，涂山明忙令天鲲接上张洛，腾飞于战场之上，见势危急，便用轰冲在一旁骚扰，如是片刻，只见天魔怒道：

“该死的虫子，莫要恶作剧！”

格开罗睺，一剑劈来，忙以碧光抵挡，一阵锉磨涤荡，只见那天鲲耗尽法力跌在原上，虽无大伤，亦难行动，天魔玉门见久站难胜，长吼一声，便将身化作六臂相，击发神威如雨，罗睺便掷出魔霸抵挡，法能相劫，霎时将城外拼杀的战场化作修罗场，无论敌我，皆入血海之中，挣扎嚎啕，相继遁走，方还你死我活的两方，竟见相携相助，惜命逃窜，宫罗夫人见状，不见感叹道：

“修罗场本是你死我活，今见这些后裔们不分敌我相助逃窜，可见今人的心，一发都软弱了，不过这世间本来也没那么多非此即彼，不过是挣扎求生罢了……”

城中众人，只见一巨人挡得城中不得天光，又闻天动地摇，催人心肠，修罗场中，只见罗睺与天魔玉门越战越激，却都分毫不能伤得对方，战了半日，只见天魔玉门愈发强蛮，罗睺英武，渐渐难支，左支右绌之际，只见半空中飞来一座丈余高下的琉璃灯，高空招摇，直将那一片战场拢在纷呈光芒之中，光芒之中，又见漫天宝剑化形如雨，十方里向天魔玉门攻杀而去，忽听得美人柔声道：

“师姐且修养精神，我与这厮，亦有旧账要算。”

涂山明在一旁观战，闻听此音，大喜叫道：“祖母威武！祖母天下第一！……”

便见涂山玉漫步于修罗战场之上，手之所捧，不过一盏青莲花灯，这方是九华琉璃盏之原本，悬于战场者，不过是九华琉璃盏的法相，随心自由，千万般变化，忽地又变出百万雄兵，潮水般向天魔玉门攻杀，纵使邪剑几荡便杀退了，犹有龙相异兽，纠缠不止，这一般巧便，直令天魔玉门坠在地上，倚山抵原，冲天上琉璃灯挥出数剑，破散繁华之际，亦化作不可阻挡之光，刺得天魔玉门双眼暴盲，任她怎的变化仙解，亦当不住此等真相之伤。

天魔玉门一时难支，双手持握血崇剑，向天一指，大声疾呼道：“诸天霸邪，来！”

却见那剑锋血光一闪，一道红光，直冲天云漫散开来之际，只见天地之间，血海之内，无数恶魔强怪，牛鬼天鹅，山呼海啸般杀来，九华琉璃，难当十方恶相，神头魔霸，强支邪魁煞首，连那坠落在战场上的天鲲，也难再独善其身，眼见怪潮将至，忽地现出两只巨大腕触，足有上百丈长短，十余丈粗细，拖拽天鲲在云端之上一片天水之中，来犯邪魔，一发教它挡住，雾霭混沌之中，只见敖风现出头面，笑与二人道：

“愚兄来迟，万请恕罪，我等小辈不应插手，无力插手，还是在一旁看着先。”

云海之中，隐隐雷霆发作，击于天鲲，便将其法力补充，昏朦之中，但见一座大山漂浮在云海之中，又见敖风道：

“这是我在雪山国中营救出的父王心腹爱将，唤作‘击雷山’，本相乃是一只象面蟹身的大海螺，愚兄因势力不足，不能相助前辈们击斗天魔，还请二位弟妹见谅。”

“无量天尊，捉鬼杀魔，本就是夜叉和你辈之职责，何须分个高下左右？既然来了，携手杀敌便是！”

清亮之声，穿云入耳，向下去看，只见地上天上，一片黑潮蔓延开来，不出半刻，便将天魔玉门引来的霸邪魔物杀得退避，乌玄与红，渐成均势，又听那清亮洪生从容道：

“打量着没人治得了你了……天魔师妹，师妹天魔，好傲慢也……”

张洛喜道：“是我师父！”

涂山明亦喜道：“还不领我去拜见公公！”

敖风笑道：“等大人办完了事，再去也不迟。”

彤云之下，只见一破衣烂衫老道在一处荒坡上打坐，罗睺、涂山玉见了袁老道，一大喜，一疑惑，同声异口道：“师兄？”

却见天魔玉门大笑道：“蜗虹人原来也会老！你这不成样子的老头，能做什么？……”

“惭愧，惭愧，俺老道肩不能担，手不能提，当然没用了，但……他还是他……”

却见袁老道大笑方罢，神色一凛，郑重其事道：“淳罡老兄，是时候了……”

袁老道言罢，掐了个怪异指诀，将头一垂，再无生息，众皆沉默半晌，方见天魔玉门小心翼翼问道：“他这是……坐化了吗？……”

“葛眦……我的剑，你可保管好了？”

一阵浑厚男声响起，虽不出自袁老道之口，分明是出自他身，话音既落，便见一片赤光之中，八只狼首巨汉抬了一方丈余大匣，步步艰难行进，又见一老狼身披黑玉乌金，一只前爪齐根断去，随众来时，果有王者之风，那八只狼汉放下大匣，便由老狼王临匣背出一柄宽重巨剑，刃体霜银似雪，浑然不知何金所铸，那老狼王背着巨剑，一步一步走得沉稳，至于袁老道身旁时，俯身谄媚道：

“主人的宝剑，小人自然是日夜保养，只待主人一剑开天……”

“拍马屁的话，省省吧。”

枯木似的老朽，骤然伸出手来，鸟足一般手臂，一阵筋骨碎裂声中 竟变得无比鲜活粗壮，乌黑皮肤，寸胀寸裂，曝露紫金一般肤色，原还如破龛一般的没用老道，竟在几瞬间暴长如金塔一般，丈六身姿，周身筋肉虬节，去脸上看时，落拓邋遢横扫，一张面孔，刀裁斧剁一般工整精致，群狼见主人临世，纷纷围拢服侍，便见老狼王将匣中衣冠取出，仔细与那男子整理，天魔玉门见了男子，登时大骇道：

“袁淳罡！一万年了，还没熬死你！”

“哦，让你失望了。”

那丈夫双腿之间，竟空平坦坦，早将衣冠穿定，独仗巨剑，高举过顶，一声暴喝，山川动摇，未及天魔玉门反应，便见剑锋已至，躲闪不及，猛遭那剑风拍在地上，罗睺、涂山玉见了救星，皆大喜似孩童一般围在他身边叫师兄，却见袁淳罡淡然令二人退至身后，仗剑飞身，飒然破空欺至天魔玉门切近，不出三合，便见天魔玉门脱出身去，六手神威，搏命击发而出，却见袁淳罡淡然掐了个手诀，便将那雨点般的攻势，尽数承在手内，待一阵攻势耗尽，便见袁淳罡将手诀一推，光芒暴散，天魔玉门逃无可逃，立时遭了降服，强以手中邪剑相抵，终至那血崇剑寸寸尽碎，方才堪堪逃得一线生机，正欲化作清风逃窜，却见袁淳罡将手一指，便将天魔玉门缚在地上，手脚筋麻，再难脱出，便连仙解也无门，伏在地上，瑟瑟发抖，只见袁淳罡扯着天魔玉门万千乌发，提着她脑袋在面前，目露凶光，切齿愤恨道：

“师父不在，你欠我的……该了账了……”

重剑之锋，临于颈上，终见玉门哭道：“都是那天魔蒙蔽，师兄，我错了……”

袁淳罡只道：“天魔不过是个引子，你是什么人，谁都不是傻子……”

罗睺冷笑道：“当初斩下我头颅之际，可寻思过自己错了？”

涂山玉怒道：“家破人亡，错了有什么用？”

便见二女齐声道：“师兄，杀了她！”

袁淳罡正要动手，却见张洛忙来阻道：“且慢动手！计都还在她手里！”

敖风与涂山明，赶忙一发跟来，却见张洛只敢在一旁，远远看着袁淳罡，但见他依言将重剑插在地上，令涂山玉、罗睺等看了天魔玉门，阴冷刚毅面庞，艰难微微挤出一点笑容，涂山玉最擅察言观色，忙揽过少年道：

“原来是你，好娃娃，我们一万年前见过……小姑爷，你莫要害怕，若不是你师父当初叫我助他弄个障眼法，今日便没有你了。”

罗睺亦道：“好女婿，你师父最是个外冷内热的，许久不见，还不快来和他说说话？”

便将张洛推在袁淳罡怀里，受宠若惊之际，相拥哭道：“师父背着我吃什么大力丸了……怎么长这么大了？”

铁打铜浇的直汉子，倒见他目露慈祥，娓娓道来道：“我……许多年前遭到重伤时曾遇到过一个老道，那时候你还没记事，我自那时便躲在他身体里，其实……我也不是什么都知道……”

“淳罡兄，你的嘴笨，便要我来说罢！”

便听得一阵油腔滑调自袁淳罡身体里发出，忙打坐运功，果将一破衣烂衫的穷老道调出体内，却见那老道言道：“淳罡兄，你和你那些的事，只不过出自我之口，究竟如何，还须你从旁辅助。”

张洛见这老道与平日里的袁老道七八分一样，只是少了几根嶙峋傲骨，多了三分风霜无奈，便疑惑道：“你又是谁？”

那老道便道：“贫道原姓姬，东周镐京人，少年时追随老子而去，更名换姓，便曰李意，家学赴师，不过懂一点卦术，略知前后而已，洛儿，我知道你现在一定很为难，不过……”

便见老道与袁淳罡异口同声道：“神魂合一，早已不分你我，洛儿，你认识的袁老道，其实是两个人，如果你愿意，我们都是你的师父。”

张洛点头道：“我明白了，师父，徒儿此番历练，实在没有长进，只是多了许多妻子……”

李意笑道：“我们是为你骄傲的，你做得，非常好。”

张洛羞笑，又向袁淳罡问道：“只是您的过去，又是怎样的？”

便应声答道：“我乃蜗虹人，我族为在诸天、旋齿中寻求一线生机，置之死地，举族以命为献祭，独留我浪迹天涯，寻求复兴之道，我族之人，独善法力，我自得族人生灵法力，杀戮不曾止息，后得璇明道尊承诺复兴我族，又因璇明道尊之母乃蜗虹人，父乃旋齿人，到底算是我族之人，便皈依门下，后来遭妲雅稚排挤出走，数度遭其派人暗杀……那时古天人之强横，远非当今泛泛之辈能比，打得一拳开，免得百拳来，我索性横下心杀得他们灭绝，孤身命悬一线之际，得遇李兄，方脱出一线生机，自那之后，便是领你四处流浪，所幸非是独行，能与李兄互相成全，实是幸事。”

袁淳罡言罢，自手中托出一枚八面棱水晶，递在张洛面前道：“你自小被母亲夺走灵官，若受凡尘侵腐，则身如尘泥而烂，我盗此明镜境，其内一片宁静，可令你平安长大，只是时空流速极其缓慢，我之羁旅，困顿万年，方等得你长大成人，自是又以菩提子顶替缺位，方能将你带出尘世历练。”

李意又道：“算起来自你出世时，过去的事，便应该有个了断了。”

张洛知了自己过去之事，心下却无预期之幸，反愈发忧思起来，忙向袁淳罡问道：“树有根，人有亲，我之身世究竟如何？”

袁淳罡叹气道：“尔父是旋齿王子，蚩尤之后裔，号曰‘百相’，尔外祖母是我们的师父璇明道尊，至于尔母，望勿多问。”

涂山玉见袁淳罡为难，便接话道：“当初尔母不慈，还是师父授意我和师兄一道保下你，孩子，多问了话，你也要伤心的。”

张洛闻言，长叹一声笑道：“不问，不问……师父，我还有一件事要做，烦您与二位前辈制服玉门，不要教她乱动。”

于是祭出大梦归，便连李意亦奇道：“竟没算出这般妙事！倒省去许多波折！”

遂运用大梦归悬于玉门头顶，作用之际，果在玉门身上吸出天魔之虚形，任它千万般挣扎，曾不能脱出控制，待不多时，便吸出天魔一魄，众皆大喜，袁淳罡亦笑道：“当初若有此物，也不至于斩草不能除根，天魔魂魄，不死不灭，罗睺若不是为了那神头槌里封印的一魄，也不会遭她将头砍下，如今再将天魔一魂吸出，万年大功可成！”

“迦楼罗不守禁地，反倒来此，我方还好奇这异动，原来……”

正各自庆幸，却听天空之上一声清冷喝止，抬头看时，只见一素衣青绦的冷清神女仗剑立于当空，其形其貌，可称二重无双，何也？涂山玉、罗睺诸女，放诸四海八方，已可以堪称无双绝色，兀那冷清神女与这二人相比，亦如仙女临于凡妇之中，璞玉落在顽石之群，其龄所见，三十上下，虽素裹庄严，亦难去其身段曼妙之至，一对玉瓜，已是深藏，倒显其庞大，一轮肥臀，堪比肩宽，浮空飞行，浑如玉葫芦相似，中看中用，兼得二妙。

神女端庄，缓缓落在切近，但见她一张面庞，玉环强与比较，两道弯眉，月钩巧画恰似，玉山有梁成秀鼻，仙品珊瑚貌朱唇，耳轮巧蜗珠垂润，秀颔修颈巧琢雕，涂山明在一旁打量那神女相貌，心中已将那神女身份猜出大半，看得眼红，暗自愤愤道：“哼，别看婆婆你是女子，来日方长，我也早晚把你给睡了。”

众人打量张洛眉目面相，果真与那冷清神女有八分相似，张洛见了那神女，早被勾了魂去，满心满眼，只剩那冷清神女，直勾勾盯了半晌，周遭动静，一发忘却，这厢功夫，便连大梦归也放松了些，天魔玉门乘时凄厉大喊，方将张洛神思拉：

“珑姬！我的儿！你儿子不知怎的勾结了他们，要抢走我保管的天魔魂魄！”

众闻言大惊，未及辩解，又见天魔玉门蛊惑道：“如今他已得了两魂七魄，再得一魂，苍生危矣！事情紧急，不来救我，更待何时！”

那神女闻言，花容羞怒，将剑一指，清声喝道：“当初若不是母亲一念之仁，也无今日之劫难！”

一道剑气，立时向张洛刺去，袁淳罡见状，忙将巨剑一挡，电光火石，翻身与李意合二为一，横剑挡在张洛面前道：“你娘要杀你，快点吸出那最后一魂！”

珑姬闻言，怒极反笑道：“非我族类，其心必异，好，好，好……尔等果然是要造反了……”

当即飞身与袁淳罡战在一处，兀那神莽汉子攻势势大力沉，更兼剑风凌厉，大开大合，如雷霆击于莽原，怎奈神女剑法专攻灵巧，欺身上前，不令他施展剑法，剑如花雨，百千万状攻来，只好招架，更无机宜使用法术，百二十合罢，便见珑姬丹凤临原，俯身将剑刺下，罗睺、涂山玉见状，便知不及分辨，只好为张洛护法，心盼他速速将天魔魂魄吸出，先斩后奏，犹有解释之机，却见那少年闻听袁淳罡说他母亲要杀他，立时如五雷轰顶，手足俱废软了，哪里还用得了大梦归？

正是此时，便见天魔玉门挣脱束缚，伸手便要夺了大梦归，触碰之际，只觉浑身麻软，再难腾挪，只好弃之而走，涂山明、敖风在一旁看得分明，忙赶身来与天魔玉门缠在一处，哪里又斗得过她？只好三下里轮番纠缠，拖住她而已，那边厢里，亦是三围而攻一，一时持平难分，珑姬见不能速胜，忙呼唤道：

“迦楼罗何不速来助我？”

天空之上，神鸟盘旋而至，钻入鏖战之中，却化作一红衣妙妇，双持宝剑格开三人，一剑掠火，一剑生冰，竟相得益彰，漫天杀来，冰炽火寒，立时打退二女，只留袁淳罡独战来敌，罗睺、涂山玉负伤，却尚能留住天魔，忙一赶赴去战，迦楼罗见状，亦舍了袁淳罡去保天魔玉门，混战之际，只见张洛拿出清静琉璃宝石对着迦楼罗一晃，便见她一时失神，旋即遭受四方重创，犹自猛战，方为天魔玉门取得胜机，化作一阵风遁走，众人见状，一时大恼。

“好，好，好……”

珑姬体力，渐渐难支，忙跳出身来，袁淳罡正要赶身斩去，只见她祭出一只浑黑宝珠，忙将身一转，退避三舍，举剑横于头面，大声与众人呼道：“是十方俱灭！快蒙住头面，不要直视！”

袁淳罡话音刚落，只见天地变色，霎时如午夜黯然，黑暗之中，恶吼低吟，隐隐似有庞然恶物，盘踞天空浮游，众人见状，忙将头埋于臂弯，独见袁淳罡扯下衣布蒙住双眼，飞身向天空斩去，一阵裂帛之声，天地巨响，待了半日，方见袁淳罡对众人道：“好了，都睁开眼吧。”

众人醒目，独不见张洛，却是珑姬趁昏黑之际将他掳走，待张洛神之际，只见身处八部寺中，隐隐闻见一股幽香莫名，将眼去瞧，只见那神女正自焚香向璇明像祷告道：

“母亲闭关已有六千年，若慈怀有知，望母亲助女儿诛杀邪魔，全意尽心之至，万望母亲垂慈。”

张洛一见珑姬，早将甚么神思计谋，一发抛于躯外宇宙之间，心中所念，不过痴迷，那神女祷告罢，便向香案上掣出宝剑，指张洛骂道：

“孽种，你若速速归还邪魔魂魄，当着母亲发誓，我不杀你。”

张洛一听珑姬意在天魔魂魄，忽地醒神逃窜，梁柱之间，乖滑钻营，一时竟逮不得他，忽地窜出殿瓦，正要逃去，却见一白衣少年凌空控剑刺来，一惊之余，忙掣鸣嚣抵挡，余威若震，竟将他撅倒跌在殿中璇明像上，挣扎起身之际，只见控剑少年入内拜见道：

“孩儿来迟，望母亲恕罪。”

却见珑姬立时颜色缓和，慈爱相迎，扶起少年道：“你有心替我分忧，哪里就有罪了？”

却见那少年执住珑姬手，神色之中，暗有觊觎，相携来至张洛身前，便见珑姬道：“此人是旋齿人最后一个孽种，方偷了天魔魂魄，意欲何为，一想便知，你替娘亲杀了他，再遇母亲时，我表你一大功。”

那少年闻言，控剑便要来刺，万般危急之际，只见张洛失声叫道：“我是旋齿人，但我也是你的儿子呀！娘！”

珑姬闻言，悲忧至极，那少年闻言，忙收剑问珑姬道：“我还有个弟弟？既是娘亲的亲生骨肉，我看……”

珑姬默然，半晌方道：“亲生不如亲养，何况他这孽种最善骗人，空污我的清白，孩儿莫管，只要杀了他便是。”

珑姬言罢，转身不复视彼，那少年却并非仁义，不过是想听养娘亲口确定，脸上便泛起一抹邪笑，控剑再刺时，又见张洛飞智道：“却不知死在何等无名氏之手，不能瞑目也！”

那少年便道：“我乃上古天人后裔，母亲赐我名曰‘似珥’，好了，既知我名，立刻领死罢！”

却见张洛又道：“死在个孬种手里，我亦不瞑目也！”

似珥怒道：“死也死的啰嗦！”

便收剑入鞘，冷峻问道：“我怎么是个孬种！”

张洛便道：“亲手杀我也不敢，不是孬种是什么？”

“好……”

似珥咬牙怒道：“既是如此，必将你碎尸万段了……”

于是攀上璇明像，提剑正要去刺，悬锋半空，竟见他忽地跌倒在地，珑姬闻声，忙去看时，只见那少年昏迷不醒，便厉声质问张洛道：

“你这孽种给我儿下了甚么咒！快快解了”

张洛却道：“我亲自下的咒，就是为了不解，还说什么废话，杀，杀，杀，来，来，来……”

珑姬却道：“你当我不知是梦生虫？”

于是运功相解，费尽周折而不能成功，便吃惊道：“好厉害的手段……你这孽种……”

张洛闻言，暴跳而起，闪身切近，指珑姬鼻子骂道：

“我把你这傲慢愚蠢之辈！我信我师父的话才以你为我娘亲，数度不愿出手，然而你先是愚昧不化，只存血统之见，不讲正邪之分，天魔玉门，本就一体，你却听信，以至令我失去一举拿下天魔的机会；二则你麻木不慈，我便真是你不愿而生，一口一个孽种地叫着，不说为母天慈，便连半分教养也没有；三则你迟钝不智，我且不说我是你儿子，便说你这干儿子觊觎你的色相，你还便察觉不出，哦，我懂了，你这养小白脸的淫妇，好，好，好，果真如此，那么你不仅是淫荡不贞之徒，而且找个小白脸的眼光还不如玉门，更加是个粗鄙不修之村蠢之妇……”

张洛数言，直骂得珑姬面上青一阵红一阵地难看，张洛见状，忙跳在殿门外，叉腰嘲笑道：“好了好了，现在看来，我刚才真是抱有幻想，你便真是我的娘亲，我也不愿认你！”

却说张洛之言，真真假假，权衡之际，只虑得便是那珑姬真个是他张洛的母亲，血脉仇恨，也拦不住一个天人要杀一个旋齿人，便趁机将珑姬一股脑骂僵在当场，加之梦生虫迷住似珥，牵得她不能如意，如此连环，便有脱身之机，张洛骂完，转身强妆从容，大步流星而去，还未等出得院门，耳后听得珑姬稍缓言辞道：

“你来，我与你计较个分明。”

“去！不跑等你来杀吗？”

张洛大喝一声，飞身而逃，便连门也来不及找，飞身翻过墙去，逃至一进大门前时，忽撅身后一阵强力摄得身不由己，挣扎一阵，终教她复抓到殿中，却见珑姬立身仗剑，面无神情，张洛见状，暗道一声不妙道：

“我这一骂她，定然不能教我死得舒服了……也罢，她若真是我母亲，大不了算是将骨血还给她，从此两不相欠，落得神魂自在罢！……”

便将眼一闭，视死如归，半晌不觉身上疼痛，不禁怪道：“这女子倒是大度，死也令我死了个痛快，也罢，赶紧睁开眼看看死后什么样，也不亏了……”

睁开眼时，只见四周依然，面前神女，依旧一复绝世容颜，怒蹙眉而愤张目，盯着张洛狠狠抿紧嘴唇，呼地一掌扇来，“啪”地地掴了张洛个响面，愤然将张洛一掷，收剑入鞘，冷冰冰淡漠道：

“似珥是我收养的非天人，不算血脉成见，你说得对，你不是我的儿子，你只是旋齿人的孽种，不算麻木不慈，似珥心地纯洁赤子，你心地腌臜无比，不是我迟钝不智，至于淫荡不贞与粗鄙不修，更无从谈起。”

张洛不知哪里来的无名火，跳起来怒道：“一口一个孽种，玉门说得对，讲脏话的嘴真是臭！臭不可闻……我告诉你，我遇到该死的人，绝对不会与它计较甚么对错，一剑杀了了事便是，真真……我……算了，行，你不是我娘，我不是你儿，杀了杀了杀了，快快快！省得见你作怪！……你快杀了我，我这就见我娘去，我娘早死了，我和我娘团聚，比和你这蠢妇，贱妇，淫妇斗嘴强百倍，千倍，万倍！……”

珑姬闻言，浑身颤抖一阵，忽地背过张洛跑在屋角，“呜”一声哀鸣，旋即压了那声，只见她缩在墙角瑟瑟发抖，张洛见她如此，心中莫名背痛，十分不快萦绕心中，心疼她，更怕她杀了命，何况究竟如何，犹未可知，便将身一转，欲出殿门时，只听得那神女咬牙悲愤道：

“我真是白生了你了……冤孽！冤孽！……”

一言既出，只见张洛心中倔强计较，立时烟消云散，趋身跪在珑姬身畔，叩头三响，郑重其事道：“论忤逆之罪，孩儿任你杀来，了却冤债，只望您杀了我后后轻松自在，身体平安罢……”

却见珑姬紧捂了口，婆娑泪珠欲下，哽咽半晌，方强作仪态，掣出宝剑，剑尖对准张洛心口，举剑凝重，半晌悲叹一声，远远掷了宝剑，转身失声道：

“你只把天魔魂魄留下，自行去罢。”

张洛叩头道：“天魔魂魄，贻害甚巨，若徒以身相承受，只怕……如果当初有办法装收天魔魂魄，便不至于封印在玄州地下，不是吗？……”

珑姬闻言，半晌默然，长叹一声道：“你也能以身相承，休找借口。”

于是将幻合道尊铸就大梦归情事分说，一陈方罢，又见张洛道：“您若信我，我定会将天魔魂魄炼化，一万年故事，该有个了断了。”

“胡说。”

珑姬便坚定道：“天魔魂魄从来不死不灭，哪里就能炼化了？”

张洛便道：“当时没有解决办法的事，如今也有法子了，既然天魔魂魄能被装盛于器中，又如何不能炼化？您如此迂腐顽固，难道要任由恩怨无休止流淌下去吗？”

“够了！”

珑姬便怒道：“不过都是借口……我警告你，就算事母子私情，大业面前，也要让步，更何况……”

便见珑姬控剑在手，锋指张洛道：“再虚与委蛇，休怪宝剑无眼！”

张洛见她面色十分坚定，一时沉默，思虑半晌，瞥见一旁昏迷的似珥，犹在心下打气道：“这不是乱伦，这是为了保护母亲。”

方才下定决心，缓缓开口道：“大梦归系幻合道尊遗珍，驱动它时，只能以妙鼎阁秘法，吸去东西，却也容易，只是放出来时，却要……”

总算鼓起勇气，目视珑姬，一字一句道：“却要以阴阳交合，渡在女子身上，方才能放出去。”

珑姬闻言大惊，旋即羞愤道：“你这淫贼！看我杀你取魂魄！”

张洛却顶道：我一死，大梦归便会封在我身窍中虽肉体幻灭，到时天魔魂魄，横行世间无忧，既然我是您口中的孽种，肯定巴不得您如此行事吧……”

珑姬恼怒道：“我杀了你，自去收揽天魔魂魄！”

张洛苦笑道：“天魔一魂一魄，便狡猾与元化门周旋万年，以至于欺玉门而鸠占鹊巢，两魂七魄齐出，如之奈何？您……也不想给璇明道尊惹出如此泼天之祸吧……””

珑姬遂手足无措道：“你那法宝非要做……那个才行吗？”

张洛无奈道：“若您不信，径自杀了我便是。”

珑姬失口道：“可我们是母子啊！……”

张洛却道：“我不过是个该死的孽种，待您取了魂魄，杀了我，全了您的名节便是。”

珑姬愈发抗拒道：“你死不足惜！……对！不足惜！……我不会为你失节……你……你走吧……”

张洛心知将会如此，一阵庆幸，一阵后怕，一阵失望，正欲起身便走，却见珑姬叫道：“你来……”

张洛正要踏出殿门，头看时，只见珑姬背对张洛，缓缓将外衣褪去，襟衫落地时节，只见一领蝉翼薄纱，如雾似霭遮罩珑姬周身，梗称得她肤白如临池之玉，色羞似披霞之花，一身好肉，几乎一览无遗，犹见那神女掩胸转身，姹面羞怒道：

“你若骗我，我……我生生世世，都不会放过你……”

事已至此，不懂之人，也懂风情，然书说有短，情事却长，荒谬散场，却待荒唐一聚，金风玉露，究竟是否风情，母子交合，到底几番荒诞？兀那神仙之人，常做非凡之事，而凡夫眼见则喜，心生效之之意，实大谬也，究竟大梦一场，哪里堪分真幻？答曰：睫毛交错便是幻，眼皮不闭就是真，欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章：全荒谬母子交合 见机数白山现身
────────────────────────────────────────

上篇

张洛见珑姬口风软和，心中荒诞，伴着爱欲砰然悸动不已，便在一片似是而非的朦胧里，将那背德之事隐隐预兆，越是悖逆，越是刺激，却见珑姬衣服如瀑垂云落，滚在脚边，便露出玉臂光冷，白背生香，两瓣硕大臀肉儿，腚尖尖嫣若粉桃，肉磨盘并拢之处，尚有巴掌大透光的欲扉，一撮修长疏乱的毛儿，柔亮亮如承朝露，两腿之间，隐隐竟有光泽，不知是神女冰山融化，还是荡妇暴露闷骚。

多情少年，几番风流故事，往昔心动神迷瞬间，加起来也不曾如今日般令他血脉贲张，眼见心迷，心动血冷，血凝眼热，一发连喉舌也似遭那情欲噎住，猛一咽口水，却发觉那濡热的欲望，早蒸作看不见的热气，与他的意识一般沸腾，神游天外之际，却听那神女冷冷道：

“你这夯货，还等什么？……”

“唔……你真美，娘……”

张洛话未说完，便觉一噎，不禁打了个嗝，又见珑姬轻声叱道：“呸……用你恭维……”

一话方毕，却见少年呆愣不动，便微恼道：“还不上来？拖拖拉拉……”

便听张洛道：“您……真的很美，我，想多……看……看看您……”

珑姬却气笑道：“得了吧……你那双脏眼……”

于是转身面对张洛，目光一触，却见珑姬脸竟酡红，别过头去，奶头牝户，愈发掩得严实，神情便愈发嗔道：“看够没有？傻子……”

“我想……看看……那里……”

张洛盯着珑姬雪白缎子肚皮上小巧的肚脐儿，愈发呆痴了，珑姬叫他看着，一时竟也羞了，便使掌劈灭殿中烛火，却只剩璇明像两侧华灯中摇曳的赤光，念及尊长慈孝，未曾敢灭。风入夜色，飘渺光明，日落烟起，清爽柔然，浓浓淡淡之中，只见珑姬垂下双臂，露两只粉白乳头，宛如处子，下牝一线毛儿，遮掩朱户盈盈，痴儿出神，神女挂羞，一个呆愣愣地看，一个羞怔怔地叫他看，不知时长辰短，还是珑姬羞愤道：

“你也脱了衣裳，快些吧……我……我不想耗着……”

张洛才知来而不往非礼也，毛慌慌解衣去带，颤悠悠甩袖扔襟，赤精上身，却见珑姬将眼一瞥，慌张又将神采拉在一边，抱肩交腿而立，乜斜着只见少年一双手怎得也解不开裤带，孽根欲物，竟将裤裆支起一大股荒唐的鼓包，“咝”一声倒吸一口气，复无奈叹道：

“你这笨孽之徒，甚么女人跟你，也只白白让你糟蹋……”

却见张洛眼中只有珑姬绝美面貌，淫腴身材，口中所听，虽是叱骂，句句如仙乐受用，越是听她奚落，越是将胯下鸡巴胀翘，心中越想，手上越慌，松紧活扣儿的裤子，愣是干脱不下来，只好尴尬向珑姬笑道：

“能……帮帮孩儿吗？……”

珑姬见状，白眼嗤笑道：“窝囊得和你一样，还不如活活笨杀了算了……”

珑姬见张洛分明是个英俊健美的少年，心下成见，略淡了些些儿，不知冥冥中甚样情愫俺生，便令她也有好心与他打趣，更不知怎生鬼使神差，竟见她招摇皓腕，勾了张洛上前，素手拽了裤鼻儿一扽，硬邦邦却教勾定住，拽了几拽，仍不能去，倏忽间风吹荷叶般一笑，旋即换一副冰霜面孔道：

“你这孽……傻子，硬气力倒还有些……”

张洛闻言，竟得意得脚都离地一尺，连忙答道：“这般体貌，皆赖……”

“咄……”

珑姬忙暧昧点止道：“敢说疯话，我就不和你了……”

张洛便脸红笑道：“还请您放出陋物儿出来……”

屡试不成，只见珑姬蹲身在张洛腰畔，双手捉了裤头，大胆向下一扒，一根大肉鸡巴，“呼”一似箭出弦而发，夹着倔猛劲头，“叭”地在珑姬脸庞上一拍，一时间神女失色，“啊”一声张口瞪眼，怔怔瞧了良久，方又正色叱道：

“果然生了个蠢大东西，忒地没礼数……”

张洛猖狂道：“天地大礼，男女之事也，如此越是要它硬大，越是合乎道理。”

珑姬听得秀眉一皱，轻声骂道：“好个尖牙利嘴的泼贼……”

张洛反喜道：“您何不握一握鸡巴？”

“你！”

珑姬只粉面怒目而视，咬牙愤愤道：“休得得寸进尺……”

虽然如此，也将素手怯怯点在龟头马眼儿上，沾得一点晶莹，忙缩手去，捻者抿了抿，略拉得些丝儿起，竟搁在鼻下闻了闻，复妆作嫌弃道：

“好个淫物……”

又将细软小手捉住张洛鸡巴，握得狼夯物儿，竟一手难以合握，略略撸了两下，只见汁儿都从马眼儿里泌将出来，不觉间竟如蜜般黏热地沾在手心，一时失措，不觉地一漫，竟将手上淫液揩在腿上，只好掩饰道：

“肉体凡胎，甚么涕泗也汩出来……”

张洛便戏道：“男人喝女人的眼儿里都会出水啊……莫非……您的没有？”

“混蛋！”

珑姬慌得烧面，“啪”地在张洛鸡巴上一打，起身几步，转身怒斥道：“你滚，滚！……”

张洛见状，忙欺身上前，不管不顾，一把搂住拢姬，那神女自比张洛略高半肩，下身却凑得正好，但觉鸡巴插进一水泽草茂的去处，耸了两耸，竟似掏井般打出水来，漾得满鸡巴泡在一片黏热之中，却见那冰清玉冷的神女，当下便软作一团粉酥，极销魂“哦”了一声，便将十指紧紧抓住张洛双手，喘吁吁慌张道：

“你……你干什么？……好生无礼……”

慌张玉兔，偏激起金虎兽性，少年见神女慌软，行事愈发强硬大胆，便将一手捉住珑姬两手，腾出一手去捉珑姬奶子把玩，一只便三尺围的大奶，捉在手里分外沉淀柔软，偏奶头儿硬邦，放肆蹂躏之际，偏要用指去捻那奶头儿，手上一面捻弄，口中便向珑姬玉颈香肩之间不住亲咬，不时还要贪婪在那美妙面庞上嘬上一口，竟慌得珑姬失声道：

“你干什么？坏东西！住口！啊……住手……你……住……住……”

张洛却笑道：“住口住手，您要哪个？……”

却说那神女究竟清冷，还是个假正经样子？究竟难知，究竟难支，只说张洛自得妙鼎性功传授，所经女子，无不教它弄得神魂颠倒，便是珑姬真个心固神坚，如此挑弄，便也难捱，一亲一摸，一捻一搓，那神女身中之火，呼地竟教那少年挑起来，胯下汩汩，越是矜持，越难自抑，反倒一忽儿便如水帘遮幕，骨嘟嘟在那鸡巴上浇灌，口中所喘，渐热渐急，扭腰挺臀，终是未曾挣脱，一双素玉纤纤手，如掐如拧，时按时揩，反将少年抱在腰间的手，愈发推得往下，直至那一线天乌长毛儿边上，方如梦初醒，倒吸一口冷气，湿濡濡长叹一声道：

“业障……真是业障啊……”

于是将心一横，挣脱张洛怀抱，不顾少年错愕，反将他抱在怀里，朱唇相欺，猛吻上来，两口相争，舌扰纷纷，立时亲得咂咂作响，好似争吃一样极湿极响的佳肴，长长亲嘴儿，不觉烛短灯黯，暧昧气氛，愈发狂热，一吻放罢，却见张洛懵然道：

“怎么……我……您不是？……”

珑姬只愤愤道：“与其教你来糟蹋我，倒不如速战速决……”

于是一把推躺张洛在一片软垫柔布上，立时欺身跪上前去，一手将少年身体牢牢按在躺垫上，一手使两指分开肥馒朱户，重叠之间，水淋淋一只又小又嫩的粉眼儿对准，复翕忽翕忽地汩出水儿来，张洛只一瞥便打趣道：

“想不到您的牝眼儿那样窄小，竟能流出这样多的淫水儿来……”

“混蛋你！……”

珑姬一声羞喝，失手在张洛脸上响亮掴了个耳光，忽地竟呆了，正觉尴尬，却见张洛反握住珑姬手儿，口中吃吃笑道：

“好个柔软细巧的手儿，若能天天受用这般福分，便是神仙也不及我了……”

珑姬闻言，心中竟莫名甜蜜，口上却依然尖利道：“你这魔障！……淫贼……我，我教你玷污了……”

张洛反捉着珑姬手亲了一口，但见姹面娇羞，凝着一对冷眉相对。那神女心知再与张洛纠缠，恐怕便要陷在这要命的暧昧里，那少年心怀乱伦刺激，尚在朦胧踟蹰之中，岂知这神女揣着分明，强妆糊涂，又有怎番忐忑？却难割舍，再难耽搁，罢了，罢了，将那孽根一坐，只当是入梦一着。

“亏欠你的，今天一发还了你罢……”

珑姬似是而非幽幽一念，便将腰肢一沉，兀那鸡巴头儿，比李子只大不小，似这牝眼儿，较鲈嘴窄小有余，“噗嗤”一入，直将水儿也挤肏出来，未及闻那入户捣衣之声，便听神女“唔”一声压抑尖叫，颤声连喘半日，方悠悠怨道：

“孽障……今日又遭你磋磨……竟比那时节还要……”

却见张洛只顾惊呼道：“我的亲娘！你真紧呀！……”

“混蛋，你说什么！……”

却见珑姬雪白肚皮颤悠悠抖作一片，一阵难以言说疼痛，似是要自牝户将身子破作两半，直激得周身酥如泡酒，麻似触电，抬手作打，落在张洛脸上，倒比调情还嫌肉麻，慌忙要撤了身去，反觉牝中极寒极冷极空虚，非是要那又热又硬又大的东西肏深些才能解了这难处，似这关节，欲进已难，退去更难，只好将两只手都扶住张洛肚皮，口中急急喘气罢了。

“我说娘，你的屄真紧呀……”

张洛只觉鸡巴头儿上紧紧牢牢，像是一处不住咬合融长的活物儿，肉嫩清新，水热融溶，好似个初长成的少女，欲拒还迎地用牝户对着鸡巴一咬一嘬，话音刚落，只见她愈发汩出水儿来，热嫩牝阴，一寸寸压将下来，却见珑姬喊道：

“停！停！我不弄了！你别再进……”

张洛却好笑道：“明明是您一寸寸吞它进去，怎反成了我孟浪？”

珑姬皱眉，似撒娇似嗔怪道：“我不管，你快出去！……”

张洛便道：“您压着我，我便想动，也只好进去罢了。”

珑姬吃痛吃麻，下意识收缩牝阴，思量以闭力阻当，却狼狈如笨猴儿爬油竿，只好眼睁睁一寸寸向下滑去，又怪得浑身酥麻，略动动也难，白玉馒头似的屄门，竟教那擀面杖似的大屌捅得大开，两瓣朱红屄唇，艰难吞吃咂咂，又好似吃的香甜的馋嘴小儿，一面口水乱流，一面吃得咂咂有声，没进去一寸，便听见数声“渍渍”，不觉间吞了一半进去，竟见交合处满溢滂沱。张洛见那淫状，自然欢喜忘形道：

“原以为娘亲这般清冷美玉般人物，没想到一次交合，还没将炮儿打响，流出水儿来，便是我的奴奴爱人们加在一块儿，也不及您留出的一分多。”

珑姬羞怒道：“谁是你这孽障的娘亲！少说这话！……”

张洛却也不恼，反立起上身拥住珑姬，一面把玩大奶，一面口中戏道：“母子之恩情，盖出于身而得乎生，今以我之鸡巴，入您之嫩牝，反复出入，不知有多少绵长母子恩情也……”

一面出言调戏，一面将手在珑姬身上抚摸，把腰捏臀，挑逗得神女心火复盛，亦动情乱语道：

“这么说和你有过的……都是你的娘亲？”

张洛笑道：“只她们叫我儿子，我应声便是。”

珑姬半含酸道：“风流多情，已是孽障，你还要乱认娘亲，真是……真是……”

珑姬正欲复言，却觉牝中大屌愈发深沉进去，一时语塞，只好将身心都来抵御那物儿的胀麻，遂皱眉低眼，咬唇不语，纤纤素手，攀住张洛双肩，又揉又掐，苦乐难言，反令张洛有了调戏她的空档儿，托住神女下巴，“啵”地亲道：

“娘亲儿子，不过逢场作戏，算不得真，许多不愿意面对，不想承认之事，也可作此镜花水月，如此便也认我作个欢场的便宜儿子，又何乐不为？”

珑姬闻言，低头沉吟不语，略一蹉跎，便好似打定了荒唐主意，暗自默然颔首，攀住张洛脖颈，就势将他搂在怀中，交颈相拥之际，朱唇贴耳，热声濡唤道：“那你快一点……儿子……”

张洛只觉耳畔“轰”一声响热，周身血冷，只一片心急急热动，一根鸡巴坚挺脉动，愣愣呆呆，不知动静，双手捉住珑姬肥臀，猛力向下一压，却听得神女“啊”一声惊叫，皱眉埋怨道：“好个孟浪冤孽，你的……那个多大，没数儿是不？”

“我……我的那个很大？”

“嗯……”

“我的……鸡巴，很大？……”

“嗯……”

珑姬紧紧搂住张洛，轻轻点头道：“那么大……你真是我的亲儿子……”

张洛便只觉七窍生烟，直将整个精神，“咚”一作炮仗炸上天去，再过神时，却已将鸡巴在那神女牝穴中抽猛插，一根儿狰狞物儿，“啪”“啪”“啪”地锥得珑姬屄门水淋淋地发响，黏稠白浆，浓腻腻糊满性器，只见珑姬躺在张洛身下，一手猛推张洛身子，一手狠抓张洛屁股，凝眉皱鼻，眼中竟流出泪来，不住哭喊道：

“快停下！快停下！你要弄杀……我……我……我……”

肉头儿昂扬，不住撞在极柔软去处，胯下快感，方引得张洛过神来，本该怜香惜玉，怎奈箭在弦上，一阵酥麻快感，沿着脊梁直上脑海，金池欲泄，再难阻挡，暴行兽弄一阵，终将身一固直，浓稠精浆，直随着大开精关，汩汩灌进珑姬孕宫深处，两相结合，间不容发，却见珑姬无力推搡张洛小腹，见开解不起，只好将粉拳挥动如雨，一面无力打在张洛胸膛上，一面哭道：

“你出去……出去……”

那少年只觉神魂遄飞，直上九霄云暖，直身一阵，忽地趴在珑姬身上，半闭眼喘了半晌，恍惚间只觉素凉手儿抚摸头发，悠悠醒转之际，只见珑姬慌忙神色，一把推开张洛，推得开身，交合性器却难离，许是那少年阳物坚硬硕大，泄而难软，或是这神女牝户紧窄柔嫩，滑而不松，把着屁股抽了两抽，仍是密匝匝交合，无奈何“唔”地似悲若愤一叫，使掌去掴张洛道：

“天杀果报的冤孽！……何不干脆弄杀我一了百了！……”

张洛只记得泄了一哆嗦，至于怎样将珑姬压在身下强弄，那牝户又是怎样快活，一发皆不记得，定神之际，也只是泄身时荒唐的一哆嗦，见珑姬梨花带雨，心中已是大惭，低头去瞧交合处，只见玉户红肿，粉扑扑惹人心疼，平白挨了一掌，更觉莫名其妙，只好搂住珑姬，口中陪不是道：

“好娘亲，亲肉肉儿……是儿子的不是，您若愤恨，何不一口口咬了我的肉下来？……”

“哼……臭冤孽……谁稀罕……”

珑姬见少年俊俏面庞，一阵喜欢，一阵恍惚，无为母职之神女，当下哪知那神情是为母的慈爱？只觉股暖流打心儿底升起，拢得周身又别扭又酥痒，当时不觉慈爱意，顿悟方知非寻常，暗自原谅那少年强暴，竟连自己也不曾觉察，轻轻捏了捏张洛鼻子，幽怨嘟嘴道：“我可说屈了你半分？原以为腻是个君子，不曾想那样……那样……”

张洛忙赔笑道：“是儿子的不是，娘亲，我弄疼你了……真是失礼……”

“疼……嘶……疼？……”

珑姬自在张洛耳边鬼使神差念了句话，也不知他哪来的怪力，翻身便压了她，叠住两条玉腿，折饼儿欺了她在身下，一根本就难进的大屌，竟不知个数儿凶猛捣将来，兀那鸡巴没入一半便已到底，又怎奈它尽根儿没入，下下直撞孕宫？须臾间直捣得浆水飞溅，又恰似大浪翻江倒海而来，直拍得那神女神魂颠倒，恍惚似天塌地陷，日倒月翻，狰狞鸡巴千钧砸将下来，一时间竟觉五脏无着，三魂飞散，便害怕起来，方才哭叫呼喊，却见那冤家哪里肯停？只好捱得他一泄方罢，才得片刻安生，一时间如遇大赦，劫后余生。

其实骇怕尽了，神之际，只觉周身酥麻不已，再细品时，倒颇有些说不出的自在，似糖如蜜鸩醴，饮下去才知五内焚烧，一心将酥暖麻痒迷恋，不觉心中暗喜，又见那少年一味讨好奉承，更是莫名快活受用，当下对张洛印象颇有改观，也略好声道：

“你还算个有法度的……只是忒孟浪，哎……数百年不曾有过了，猛一弄将起来，倒真难以受用……”

张洛忙抱歉道：“都是我的不是，好娘亲，饶了我这吧……”

珑姬愤愤道：“你错哪了？”

张洛笑道：“错不该将娘亲肏得神魂颠倒，忘不掉亲儿子的大鸡巴……”

珑姬心下一惊，方才那天昏地暗的奇妙感觉，竟真令人有些味，许是将修行疏懒，竟被他将淫欲勾起，便只好羞怒道：“你……该杀！……”

于是抽出宝剑作势抵在张洛喉间，却见他从容笑道：“娘亲非要前功尽弃吗？”

又向前迎道：“不过若能死在您手里，也是件快活事了。”

珑姬一愣，寻思一阵，愈发怒道：“既已做了事，如何不见天魔一魂一魄渡在身上？……你……你分明是骗我！……”

张洛便道：“三魂七魄，锻炼一体，要么一次尽去，要么完全不去……三魂七魄，自然要做三七二十一才出得喽……”

珑姬闻言，颜色少缓，竖眉怨道：“你这冤孽少了管教，学个甚么淫功折腾我……”

张洛便顺手夺下宝剑，搂着珑姬亲嘴道：“亲娘，似你这如花似玉，神母般的大美人儿，儿子浇灌孝敬您，才是天理，莫非……您真嫌儿子做得不好……”

“美得你！差点让你肏死！”

一肏之后，隔阂渐消，也见珑姬撒起娇来，不过是彀中人当事不知，粉拳相加，却教张洛连忙把攥了道：“是欲仙欲死吧……如果将娘亲孝敬得高潮迭起也是我的罪过，不如一剑杀了我罢。”

“哦！你又乱说什么……”

珑姬不禁埋怨娇嗔，自知失态，又找补道：“你……你还没给我天魔魂魄，哼……哪里就让你死了。”

珑姬害羞低下面庞，突地掣拳打在张洛胸膛上，也只如春风里一只笨拙的小雀儿，“笃”地用倔乖的脑袋撞来似的，张洛见珑姬辞色大变，遂试探道：“娘亲，你不生我这个孽种的气了？”

“哪有娘和儿子生气的……”

脱口而出话语，竟如霹雳一般震得两人发愣，便见珑姬脸色红一阵白一阵，尴尬得不知怎生说话，张洛见了颜色，也知时机未到，便嬉笑道：“既是不生气，娘子亲亲，何不乘着身子濡热，痛快做上几？”

珑姬沉吟片刻，方点头答应，莫名瞥来一片幽怨，淡淡念道：“你不是孽种，你是个傻子……哼，冤家傻子……”

张洛笑道：“这遭便让冤家傻子好生服侍神母宝贝心肝儿宝贝娘亲，如何？”

珑姬羞道：“你只别那么孟浪就好……”

于是正要撤身，奈何交合处牢合极紧，淫浆浊液都干胶了，所幸一个狼龄一线天，一个少年毛儿不长，也见得这边占个“稀长”，那边占个“浓绒”，分开淫毛绺儿，也两厢疼了一阵，一个蹲臀，一个抽胯，忙活一阵，才将性器彼此分了阴阳，也见一个流浆，一个沾白，搂抱着亲了个和谐浓湿的嘴，方见张洛怜惜道：

“娘亲这宝物儿被我伤得粉红，我之罪也，便让我与您吃吃，男子唾液，最能解蛰……”

便将头凑向珑姬下体，便听听忙止道：“莫要！脏！脏死了！……”

张洛一面拉开珑姬捂牝素手，一面笑道：“能与神仙娘亲活心肝而痴血，便是八辈子也修不来这福分，哪里就脏？”

珑姬闻言叹气道：“既是如此，你等一等……”

于是起身运起内力，作用壶中，不多时只见汩汩稠腥，自牝中结块儿浓浓流将出来，汩了半刻出清，方皱眉扯过腰巾擦了两擦，张洛见状，心下暗暗不快。

那神女揩净牝唇，复躺下身去，憋过脸去，弓腰脸红，口里嘟囔道：“怪癖……”

张洛只笑而不言，俯身却将舌在珑姬一线天毛儿上游走，尽净淫渍，又将唇齿作梳，捋顺了毛儿，便见珑姬娇叱道：“哼，你原来也不那么没心肝……”

少年见神女嘴硬，对着牝户端详一阵，便向上将鼻尖儿在珑姬嫩蒂儿上一拱，“哎呦”一声短促似惊如爽惊呼，未及张口叱骂，牝眼儿里钻进一条调皮捣蛋裸鳞蛇，左钻右撞，下下竟搔在那极酥麻的肉儿上，忙皱起眉头，咬唇禁声，却将短促娇啼呜咽，闷一声喘一声，急一声缓一声地自银齿缝儿里挤将出来。

“唔……呜！嗯……嘶……唉呣……”

便如骑在潮水头上，紧一下慢一下，高一下低一下地颠簸，下下都是从前头从未经过的爽利，银蟒玉腿，不禁攀援在张洛肩头脖颈，一双白面儿粉尖儿软脚，不自禁在张洛背上又踩又勾，十只春豆儿胭脂趾，抓出梅花浅浅痕，素手纤纤，方还抵着张洛额头，木呆呆不肯硬撑，受用半刻，竟捧捂住张洛头发下按，玉体抛送 哪里半分欲拒？下下皆是逢迎，欲泉爱液，肆无垠流淌放荡，盎然春情，更堪无边。

兀那神女仙宝，大抵同天、阿修罗诸众般甜软，却能在极动情时，如凡人般汩出愈发浊稠黏滑的爱液，品味起来，更有一番令人激动滋味儿，牝阴中动情间所泄出的滂沱涕泗，果然在少年口舌间吃个罄尽，咂摸味时，大抵知晓旁人都说本身四股血脉交杂，来自母亲的，最少便是诸天并燧安血脉，加之她如此憎恨旋齿人，怕是连蜗虹血统，一发都是母亲所遗。

下篇

诸般恩怨际会，便可想见当初，约莫珑姬许是天人之女，或因战败，或因媾和，便陷于旋齿人之手，又经历怎般强暴蹂躏，方才生下一股孽血冤脉，如此说来，珑姬之所以憎恨亲儿子，也在合理，想通此关节，便连张洛也羞惭同情了，然此间露水际会，虽可是诓骗了珑姬身子，倒见她十分受用，吃香淫暖，更见她虽然冰冷态度，身体反应，恁的欢浪淫爱，竟分外热烈，其间种种，必定还有隐情，只是今时今刻，却难想见分明。

疑窦在心，却见张洛依然服侍卖力，将鼻尖儿分左右在红唇儿上顶去，舌头吃了水淋淋的洞儿，又在那柔嫩倔蒂儿上舔舐，又吃又舔，越半刻上下，忽听得珑姬失声叫道：

“阿珥！娘去了！……”

浪水淫液，忽地喷薄而出，漫天飞溅如星，落而作淫荡之雨，大泄而出之际，忽失在地上，竟淌如白泉，阴精滚烫，竟如男子精浆一般稠浊，那神女出精，只在霹雳一刹间四溅淫水，哪里容人躲避？更何况手按脚缠，更不容张洛闪身，劈头面漫漫浇了张洛一身，犹有余韵涌出，软麻麻瘫倒在地，犹自汩汩泄泄。

“唔……”

珑姬只觉体内淫雷欲火，一发酥麻火热地汹涌而出，便连魂魄也教抽去，余韵散去时，还有无边快活长久受用，迷情欲睡了半日，方悠悠醒转，却见张洛只在一旁揩着头面，轻佻用脚一点，更不答言，闷闷半晌，还是珑姬道：

“你嫌我脏？”

张洛抿唇，咬牙恨恨，珑姬见他隐隐有怒容，心中莫名担忧，也只强道：“你嫌我脏，当初不要吃便是了。”

张洛闻言，只怒目而视，珑姬见状，一时心惊，头一个念头，竟是怕他再不与自己做妙事，二一想法，才是天魔魂魄之事，便冷冷宽慰道：“你若不平，大可以溺在我身上。”

张洛方才愤愤开口道：“你果然和你那粉头干儿有一腿……”

珑姬怒道：“哪里的话？六百余年了，也只有你……”

“那你方才丢时，竟喊得他名字！”

张洛一时怒令爱去，一面敛衣，一面恨道：“我的真心算是白相付了……”

“哎，哎……你冷静些好不好……”

珑姬数声唤他不听，只好无奈道：“旋齿人与我等，譬如敌国世仇，蜗虹、燧安人与我等，亦只仆人小厮，而非天人与我等，譬如猴子猩狒，猫狗鱼马，你，就算是你，也会和动物弄吗？……”

张洛闻言，气消一些，念起涂山明，又脸红嘴硬道：“怎么不能！……”

珑姬气笑点头道：“好，好，好，可他叫似珥，似珥，你懂吗？……”

张洛闻言一激，忙质问道：“那阿珥又是谁？”

电光火石，足一主意在胸，便见珑姬笑道：“好，好，好，你想知道，把天魔魂魄给我！……”

张洛怒道：“要么交欢，要么杀我，平白讨要，没有，就是没有！……”

珑姬得意巧笑道：“既然这样，三七二十一次，还有十九次，你可要努力……”

张洛取闹道：“甚么十九，分明是二十！我泄了才算！”

“好，二十就二十……”

珑姬便不分说，一把推倒张洛，倒拽子襟，撇了个天女散花，俯身压去，妖媚强逼道：

“也让我吃了你的，便扯平了。”

于是潜在张洛胯下，酥手虽小，两只尽把得，也可作圆满有余，也不顾上头淫渍淋漓，抱在怀里，奶肉儿间夹得少年酥麻惊道：

“亲心肝儿，不知你还有点本事。”

珑姬嗤笑道：“你真当我是个老呆瓜？便是没吃过，热闹还没见过？”

便圆张朱唇，一点樱桃红润，直作红饼半掌大，叼住那大鸡巴头儿，也只在尖尖儿眼眼儿上嗦舔，便是如此，也弄得张洛尾巴根儿也麻，不觉双腿软颤，昂扬家伙儿，竟抖起逞强威风，剥兔儿似跳个不停，少年神女，虽掉个儿主次上下，受用侍候，却也是一般形容，皱眉咬唇，竟也有三分女儿娇态，珑姬见状，不免嘲笑道：

“只做着小儿女态，半分气概全无。”

到底愈发卖力，也只将那莽肉独眼儿和尚吞了个头儿在嘴里，虽然足以令他快活，到底生疏，眼见身做，倒也不同，贴心避着牙齿，倒将口张得艰辛，吃了半晌，吐出物儿来，娇滴滴埋怨道：

“该写不泄，果真只是个蠢大的东西。”

张洛便戏道：“娘亲这便有所不知，若说凡夫俗子的鸡巴，淡软浓硬，一入女子牝阴，便只顾抽插去，便是极大，也只是蠢物；然我这鸡巴却不同，独眼肉头儿和尚，自是世间最聪明一号，便只聪明人才能令它泄出，兀那憨笨的小傻瓜，反要说我这聪明家伙什儿蠢笨……”

珑姬闻言，好气又好笑道：“方才你泄过，这又搞甚么名堂？”

张洛戏道：“我说了，你只不依。”

珑姬便道：“你说我便依，倒要瞧瞧你有甚么花招。”

张洛坏笑道：“凡我经历的女子，要么姿容绝代，尽心服侍，方得一出，蠢笨憨傻，也可凭借娇憨得我一怜，便真无能无力，也可以恭敬些，只在我鸡巴前鞠一躬，再说些软和话儿，自然能泄得了。”

珑姬闻言羞怒道：“你疯了是不！连你娘的便宜都占！”

旋即自知诗语，忙找补道：“便是我不是你娘，你也该念着我比你年纪大些，略略心疼爱惜我才是……就，就像你方才说的那样……”

张洛大笑道：“欢场无大小，唯有两喜欢，四九年华的怪癖美妇，也喜欢叫未加冠的稚子爹爹，都是情趣嘛……有甚怕羞？”

珑姬娇嗔道：“你既这般，我白认了你当儿子了。”

张洛反不在乎道：“反正我肏你了本儿，死在你手里也值。”

珑姬闻言，羞怒作势要打，却见张洛反迎上去道：“来吧，来吧，能死在美人儿亲娘手里，我也是心满意足了，真可惜……这薄情的仙女方才还论甚么伦理纲常，现在竟连亲儿子也要打死，也不知甚么虎毒不食子了……”

珑姬气笑，粉拳砸得张洛一趔趄，便逞强辩道：“你只说床上当母子，我只当是场梦。”

张洛应声答道：“那你更该给我的鸡巴磕头喽……反正梦一醒，谁也不掉块肉下来……要么你便认我是你亲儿子，莫说我给你磕头，我就是叫你打死也有了根了。”

珑姬笑恼道：“好，好，好，两头堵是吧，原来这机智竟隔着传给你了……”

于是抿唇愤愤，对着那昂扬物儿做了个揖，气鼓无奈道：“请大鸡巴老公赐奴泄精……”

一礼施罢，便见珑姬满面羞愤抬头，张洛见状，反又笑了，珑姬愈发怒道：“你笑个鸟！”

张洛便道：“娘这一怒，愈发娇俏了……”

“灾星！灾星！你再说！”

珑姬娇嗔道：“早知道你不正经，果然哄我，吹牛，大话！”

张洛便道：“哪里是大话，请娘亲将口凑在那头儿的肉眼儿上，叼住便出来了。”

珑姬笑恼道：“好个予取予求，且看你又有甚花样。”

于是将口凑在马眼儿上，却见张洛又道：“再张开些，最好是将肉头儿整个包住。”

于是依言任凭那肉头儿塞得珑姬花容失色，面颊也微微鼓起来，待了半晌，更不见异样，正要抽口，忽觉舌上一麻，一股浓稠，忽地扑将来，滚滚丢丢，口儿里胡乱翻涌，好似一锅翻腾熬烂的浓鱼脍羹，味儿重气儿热，腥咸直向鼻上涌，忙要咳吐，却见张洛急止道：

“含吃了，有好处，可以事半功倍……”

便按住珑姬头，借势将鸡巴往珑姬喉头儿钻去，八寸粗大鸡巴，须臾肏乐大半进去，沾连涎唾，精都顺着嘴角溢出来，倒不顾甚么可惜，更不容珑姬吐嫌，寸寸深喉之际，只觉神女喉咙深处一收一缩地吞咽，一匝紧一匝松地艰辛嘬冗，更加能将眼儿里的残浆抽出去，若是一味怕疼缩紧，或是要呕随意松弛，都不能有此绝妙，更兼她玉齿软舌玲珑喉，随意蹂躏，更有一番滋味，泄得大出，犹要抽插着戏弄一阵，待她吃的差不多，方才满意受用，扯着白浊丝儿，水淋淋拔将出来，再见那神女，眼泪儿都将脸弄花了，满面狼藉，愈发可怜，犹要戏道：

“张嘴看看，是不是都吃光了？”

珑姬只幽怨一瞥，轻启朱唇，还有一捧含在喉舌之间，吞不下去，只好含在口中，张洛见她艰难，便发起风来，也不管是自己泄阳，直要与她亲嘴儿，却见神女忙闪身退避，也教他搂在怀里乱亲一阵，却见他还是将珑姬脸上的狼狈擦拭干净，柔声心疼道：

“您便真不喜欢，就吐了罢……”

珑姬却将眉一皱，眯眼仰头，“咕”一声咽了残精下喉，复张口对了张洛，分明赤红干净，张洛见了，欣喜心疼道：“我的心肝儿，怎的都吃了？”

珑姬嗔道：“我不吃，你便要抢来吃了，什么好东西也就罢了，偏偏是从那怪孔儿里出来的……”

张洛喜道：“却不想您这样疼爱我……”

珑姬不言，半晌微声不教听见，幽幽怨怨叹道：“能好一会儿是一会儿吧……”

张洛搂得甜蜜，竟又问道：“娘亲，往昔古代，可有伦理大防？”

珑姬闻言，一时竟愣似霹雳贯顶，明知沦陷属非然，奈何此情难禁已如此，到底兀自跨不过遗儿离亲自责怨，怎奈当时事竟出多端，又怎好以一“狠怨抛却”蔽言？呆然一阵，只好半真不假地诓道：

“有聚居，便有法度，此乃因果，然世间自然酷烈，弱民难遗，只好不忌……便是中原之外，亦有烝母之礼，不过肏亲娘的，确实不多……可也不是没有，只有一条，少年男子，别家熟妇爱他，或拐或骗，或抢或强，赚在家里隐蔽了，只要不令他有伤，鸡巴奸了进去，便是夫妻，但只自家亲娘不许强奸亲儿，否则便要坐罪，不过……”

“不过终是馋娘身子的儿子多，便是儿子没那意思，念着养育之恩，也便从了，是有人不是？”

张洛抢答，又笑问道：“如果儿子强奸娘亲，那算什么？”

“露水情缘罢了……”

珑姬一阵羞嗔，他又问时，才正色道：“天地间总是儿子欠母亲养育之恩，而做那事又是极好极妙的滋味儿，就算是强奸，也……也算是……”

话既至此，已见珑姬心中暗许情意，便将话锋一转道：“其实……娘大儿小，谁馋谁更多些，到底难说……而且有一遗风，若自儿子睁眼到能走路时亲娘皆不在身畔，便就不算是亲母子了……”

当时两厢欢好意，竟因此间言参差意念，便将彼心之蠢蠢，却伤了此心之炎炎，这边想抛开旧怨，那边误骨肉从此两捐，只见张洛神情一怔，心便已如乱麻，空留珑姬一片绯面赤心，掰开旧愁，结了新怨，彼此缺各不知，只好待来日方长才解，当下各不发作，两厢无言，半晌还是珑姬主动依偎道：

“还有十九泄，你向我交差，说话要算话。”

“好，好，好，就当是送上门来的女人，不要白不要，不要白不要……”

张洛见头先百般引导，曾不能令珑姬恳认骨肉，不禁心灰意冷，只好就着糊涂拌糊涂，也作个难得糊涂，却不想想心腹计几多荒唐，既是逼了她献身，赤裸交合，哪里还能轻易以母儿相论？便是珑姬尽力以床笫爱侣之名周旋，也该算她多情有义，可当初又何故将亲子抛离？

其中隐情，自然如穴中之蛇，头尾可见，乃有因果，愈是掰了分明，愈可见当初形势怎样危急，神女怎样心思折磨，至于今日借着迦楼罗之名亲自下来看看儿子，也有了道理，乃至当初不敢来寻骨肉，更有一番道理。

然诸般道理，不及“虫二”，何谓“虫二”，风月无边，当时就催动人肺腑心肠，糊涂道理不清，尚可留到来日，风月无边不理，须臾不能等待，既打定了露水情缘主意，自然要肏个尽兴，方才泄得，今又将鸡巴翘得昂扬坚硬，更胜往常粗大，珑姬只觉一样硬热物儿滚烫抵在肚皮上，将手一摸，抓得粗硕大屌，便惊喜道：

“这样快繁地将那家伙儿拔硬得如此下流淫荡，果然有点天赋。”

张洛答道：“工欲善其事，必先利其器，既然是您忙着交差，自然硬得快。”

珑姬笑道：“你这傻孩子本不要急，牝也舔得，精也吃得，便是腻歪一会儿又带怎的？”

“急急急，就是急，不肏进去得受用。”

张洛忙令珑姬趴了身子，撅了两瓣肥臀，水光光颤软招摇，一掌扇将去，滚丢丢地荡起肉波来，又见那神女喘道：“亲亲，把我翻过去，我想看着你的脸做。”

便翻身复压了珑姬在身下，拎一双白花花粉脚担在肩上，硬卜卜地顶住玉蚌肥唇，如急箭在弦道：“速战速决，还请担待。”

珑姬只认他摆布，捧住张洛脸，柔声软笑道：“哪里就那么急？你像个有功夫的，如今都使出来吧……哎吆！……肉肉儿，这就到底了……好粗鲁……好喜欢……”

张洛不知珑姬发得甚么骚，耸起胯来，只没数儿抵将去，一根粗莽犀利物儿，水咂咂夯得穴里“渍渍”作响，半刻间刮出浓白淫浆儿，黏滚滚糊得下体狼藉，却不知是那神女天生体质特异，还是她淫骚动情甚急，一对银足，软酥酥随他肏干摇摆，一轮肥臀，任凭挞伐荡漾淫波，大鸡巴抽抵，一下硬似一下，小淫牝迎合，一箍紧似一箍，浓情之时，只见珑姬眯眼淫叫道：

“儿子……你的好大……好会肏也……”

张洛却道：“莫叫我儿子……我是你老公……”

珑姬又改口道：“好老公……大鸡巴老公……肏得好可心儿也……”

不知是妙鼎淫功作动，还是珑姬本心渐开，只一心将张洛呼唤，任凭他予取予求，张洛只觉牝中软肉虽滑，抽将出时，急拦而柔顺，狠肏去时，虽抵而还迎，来拒去留，端的是个闷骚肉壶，又觉其中境界，竟有三重特异：入得口儿时，只觉如鲈口紧窄，渐入更渐紧，直至当中一枣儿大空腹里时，积得一汪热黏淫水儿，好似呷一杯金暖玉滑的热蜜一般，再往内时，便觉重门崎户，三折九弯，皆是软肉屏障，兀那弯折之间，尚有特异软肉嫩褶，相互作用，便有奇妙吸吮之力，果然一折一迎客，一弯一留郎；入口，中空，三折九弯，此便是三重特异境界。

至于孕宫花房里时，更有般稚口暖热，春水濡湿的绝妙，下下直抵时，竟有奇妙酥麻如电，钻马眼儿通过周身，所有风流经历，皆不如这酥麻一抵来得快活，越是猛抵，越是上瘾，更可见珑姬凡挨这一抵，立时便“呜”一声皱眉眯眼，极痛楚与极快活，皆在她面上极销魂的神情上见了，想必也是一般登仙之极乐，见这神女绝妙神情，亦是一种享受，想必是一种心神相通之快意，灵肉交欢之极乐，方才能如此快活受用。

如是便在心中有定，可将珑姬这仙牝肉壶儿，作个凌驾诸才，唯其独尊的头甲，赐号曰：“神乡妙道天淫穴”，又因其三重妙处，又能泄出绝妙白稠香滑阴精，亦可作“三重天欲女壶”。

张洛肏这宝器神女上瘾，诸般神思，皆化作急紧猛出的急迫与迷乱，捣捣抽抽，旁人难捱的极乐快感，竟打熬这少年半个时辰，搞得那神女也大泄两，阴精白浆，痛快地淌了满地，直把宣淫的二人皆泡在一片濡泞之中，尚见珑姬一面捱着小汉推车，一面将素手掐得张洛双臂上道道红痕，恨他孟浪，又怕他不孟浪，颠鸾倒凤，极难与绝妙打熬作欲仙欲死，方才还有些扭捏，此刻竟放声大叫道：

“亲儿子！好老公！……大鸡巴儿子！……大鸡巴亲儿子老公！……肏死你娘亲！肏死奴来……肏死你娘亲奴来！……”

张洛亦迷乱道：“肏死你……我会……我会心疼……你是我的亲娘骚屄心肝儿……我要你……我要你……”

珑姬动情应道：“我是你的亲娘，我是你的骚屄心肝儿……你要什么，你要什么？”

张洛似怒低吼道：“我……我要你给我生个孩子！我要你……我要娘亲与我生个孙子弟弟……”

“啊！疯子！傻子！啊……”

珑姬只顾将肉屄猛贴上去，愈耸愈速，旋即风道：“我要！……快些！……快肏我……我要！我要！……”

张洛凶猛道：“骚娘亲，你要什么？……”

珑姬尖叫一声，浑身打颤道：“我要给你这冤家生孩子呀！……”

张洛胯下，渐耸渐速，没了章法，只一股野兽凶猛，搏命扑杀而去，水淋淋滑丢丢的大屌，全根儿大开大合，恨不能将子孙卵蛋儿也肏进那母乡淫穴里。如此攻杀，又怎教珑姬不疯狂？当下疯癫，反将双腿撤下张洛肩膀，猛钳住少年腰身，玉臂一揽，搂了张洛在怀，口中亦急喘娇吠道：

“阿珥，搂住娘亲……阿珥，阿珥！娘好想你……快……快肏娘……娘……娘要疯了！娘要丢了！……”

张洛径陷在一片软玉胭脂温柔乡中，两条酥臂，直似欲将少年揉进神女身子一般急奋，一只朱唇，劈头盖脸猛吻如雨下，又侵略似蛇，叼住张洛嘴儿，只顾启牙开唇，猛抵钻将进去，上下和合，几乎无间，二肉之身，如一交融。

“娘！我泄了！……”

“唔！……”

但见秀盼酥魅迷离，朱舌舔朱唇，似是品尝绝妙佳肴，品味之间，便堕入欲仙欲死之境，“轰”一声心境沦陷，只抱着少年巨颤周身美肉儿，阴潮先至，阳精却是后发，淫儿猛液，乱伦逆精，汹涌倒灌孕宫，却教那荡母孽壶，涓滴罄尽吸纳，饱尝离乡冤家大屌，满饮爱障美味浓精，竟激得珑姬“唔”地长叫一声，又丢了阴潮去了。

“唔呣……”

两厢出神，魂游天外，犹见珑姬犹伸舌在张洛口里咂吃，吃得美味儿，便搂住张洛头项，“滋啵”吃得喜欢，待张洛少醒，便迫不及待求欢道：“冤家，你竟有这样泄儿不软的好鸡巴……快趁着那里湿润，再来一罢……”

张洛叹气道：“可惜再做十八好事，您也要走了……”

珑姬却热烈道：“春宵一刻，千金难买，你竟知这理，何不再好生来几？”

便重整旗鼓，侧身相对，又将一只粉腿担在张洛肩上，拄臂袒乳道：“孩儿可托住腿来借力，再将那坏宝贝肏得更深些。”

张洛笑道：“此夜长于爱欲，此月浓于情思，可堪消磨，可堪消磨……”

于是百依百顺，竟在那八部寺中不避天光，不避夜冷，昼夜放肆欢淫不辍，如是足七天有余，少年气旺，越战越勇，珑姬欲壑，竟然难填，交欢肏屄，次次两厢尽欢愉，其间之数，更不知有几个二十一数，直至地七天夜上肆意弄欢，两厢合抱沉眠，于第八日清晨醒目定神，向身畔去寻，竟不见了珑姬，余香尚温，余情尚润，却不知她何时走了，连那地上的似珥也不见了，撕心裂肺呼喊半日，猛见璇明像手上拈着一片轻白丝绢，上以蜗虹古字，和血斑斑写道：

与母陷旋齿，乃有一子，母名之曰：弥珥，且恨且爱，为图寂灭天魔之法，委身上君，嫌螟蛉携带，令予杀之，得母保全，蓄养于沧海天涯之间，自是失孤，日夜思念，作记于儿向日襁褓之上，立誓若有得见之日，可遗此摧心肠物。

复记曰：天崩后三百一十一年

“好，好，好，命运最妙之处，譬如穿梭，引得好长线去，终有交之日……你，果然是我要寻找之人，百相王子……唔……向日袁淳罡怀抱尔强渡龙龟之水，于中道得其命定之启示，名汝曰‘张洛’，乃取延长命运启迪之意，今日见你，我竟也隐约见了些我族兴旺之微光……好，好，好……”

阴影之中，竟现出庞然身影，拄杖沓沓而出，但见其周身素皓珥披金珠，头若妙熟之妇，膝下之体，如牛似马，全然出现之时，粲然一笑道：

“小儿好忘性，竟连本座也忘了？”

忽忆起天鲲之上，果真见过，方奇之道：“白山夫人？何故来此？”

白山夫人道：“天道渺渺，本不该轻易泄露，然我族之能，略见前后，猫妖灯玉、灯草，皆我族眷属，向日见你甚奇，晓谕我知，初觉平平，今日方初见不凡，故特来晓以前事。”

张洛正色道：“愿闻夫人赐教。”

白山夫人高举手中异杖，向天指道：“天人所创造者，非天诸众，蜗虹人也，燧安人者，蜗虹之苗裔也，旋齿人所给予者，阿修罗、夜叉、罗刹诸鬼众，互相攻伐，乃有纷乱，然天人与旋齿人，又岂非他人所造？其二者本是同源，造天人与旋齿人者，天魔也，天魔乘大天骇遨游天外，以天人为仆从眷属，以旋齿人为劳工苦役，故天人有异能奥术，旋齿人则善神妙机巧，势均力敌……至于我族我类，乃天魔所豢养之引导兽物，以穿梭世界而不迷惘，虽极长寿，繁衍日息，而将无延续，一如天魔其族……”

“须知天不公，天魔亦不公，造下孽因，旋齿人不堪压迫，奋起反之，裂解大天骇，化作‘娑婆洲’、‘维摩隆仁’两块大天陆，堕落于此间世界，由是各自繁衍制造住部眷族，天魔藏身维摩隆仁，蛊惑天人抵御旋齿，然终遭攻破，天陆陷落之际，诸天魔伏诛，而天人国度亦就此破碎，天人王室，男皆死祸，尔外祖母璇明，乃燧安与蜗虹之女，嫁于天人王，生育尔母珑姬，此战之中，皆陷于旋齿人之手，委身尔父百相，由是生育尔……然天人王之妹，天人公主妲雅稚得以逃脱，后竟借天魔之力反攻倒算，却是谁也没有料到的。”

张洛沉吟片刻，方惊诧道：“如是说来，玉门竟还是我的祖母辈？……”

白山夫人道：“妲雅稚当初不过一少女，既是以天人寿数算来，如今也不过凡人中四十寿数，你最喜大乳肥臀的熟妇，想必也是荤素不忌了……”

张洛脸红尴尬道：“不想夫人竟知小儿癖好……”

白山夫人道：“不过你大可放心，凡胎尘俗中子，虽有痴儿傻女之忧，天人之中血亲生育，其子往往十数倍优能，故天人首领贵族之中，母子相烝，兄妹配合，最为推崇，尔曾外祖父母，本乃一对母子，妲雅稚本倾心于尔外祖父，忽被璇明夺爱，自是相恨，又看上了你，也算是祖债孙偿还了。”

张洛笑道：“孽缘孽缘，她逼太紧了，我受不了。”

白山夫人轻描淡写道：“你多开导开导，她就放松了。”

张洛问道：“天魔既皆已伏诛，玉门身上的天魔又是怎么事？”

白山夫人道：“天魔肉身虽死，却能灵解，三魂七魄，皆藏于维摩隆仁之心中，旋齿人杀入维摩隆仁之心后，其中一派，竟被天魔蛊惑，甘愿服从，残杀余众，一时再起乍变，其中一位天魔死在维摩隆仁之外，魂魄飘荡，得遇妲雅稚，由是蛊惑其为父兄复仇，实则欲借玉门之手，横行三界，夺取万灵生气而为己用”

张洛问道：“如此急迫之事，您为何能袖手旁观？”

白山夫人只冷冷道：“我族道将崩，本座乃我族之首领，与族共存亡，除我族兴衰，一切都无意义。”

张洛又问道：“之后之事如何？”

白山夫人道：“旋齿争斗，天魔蛊惑，旋齿人首领深堕其迷，欲以未陷落之娑婆洲隳灭尘世以夺取万物生灵，再造大天骇以遨游，汝父百相王其时未受蛊惑，眼见旋齿举事大业中道堕落，一蹶不振，心知大势已去，本身不过一旁支亲王，无能为力，一时心灰意冷，却得与玄祖、敖古结交，暗中盟誓，便由百相王盗出娑婆之核，使娑婆洲再无能为，敖古接引龙神之力，并玄祖以轰冲击落娑婆洲，由是天魔之计不成，然阿修罗趁势发难，旋齿人亦举族覆灭，是时玉门整合天人残部，受天魔蛊惑，觊觎维摩隆仁，正欲再行祸乱，便有蜗虹人献祭举族而得袁淳罡之神通，璇明亦集合部众，以力降之，于玄州决战后，定下八部众誓约，一则共襄太平，二则相互制约，又在维摩隆仁之中封印众天魔，总算有了区区万年太平。”

张洛沉吟良久，又急问道：“我父之后……还有娘亲的去留经历，又是如何？”

白山夫人道：“尔父自知背叛族类，自裁与族同灭，换取阿修罗抵抗天魔之约……天下大定之后，便见燧安人行走世间，其中贵族，万人伐木，一人升天，超脱而长生者，自号曰‘上君门中人’，上君之中，又以一远早于炎黄之君者为尊长，便是上君门之主，自号曰‘大眷’，其法力高深，不下璇明，璇明闭关，珑姬为求斩尽天魔之法，委身于大眷……”

言既及此，便见白山夫人笑道：“你当这美好尘世只有天魔觊觎？向日敖古自深海召唤龙神袭扰娑婆洲，受伤之际，失去血肉万数，九千九百九十九块都已寻，独最要紧的一块龙髓不知所踪，东海之上，便有奇人……兀那大眷，不过也只是个好运的蠢猪罢了……”

“不过若你真眷恋这花花世界，确须精进才是，否则莫说珑姬，便是你的那些女人，光靠智谋，终将如妲雅稚一般什么也保不住。”

张洛叹道：“可惜我失了灵官，诸法诸色，虽熟稔而不行……”

“愚蠢，愚蠢，命运已将你眷顾，你竟不知……”

白山夫人将手在张洛身上一点，只见金光乍起，闪烁数十状乃止，正自奇之，又见白山夫人道：“你与娑婆之核相性甚佳，交合母亲后，又能以阴补阳，所以……你既挑动了别人的命运，你本身的命运，亦在此间流动……”

张洛沉吟不语，又见白山夫人道：“就在你睡着时，璇明曾以入秘之音，遥劝珑姬给你一个兀自搏出一条路的机会，故未索要天魔魂魄便去了……呵呵……你以为大梦归犀利，却不知珑姬想令那非天人苏醒，不过是反掌之易，既是如此，为何偏要顺着你？……”

张洛闻言，立时大喜振作，却见白山夫人又道：“不过你别就沾沾自喜，珑姬对你有情，也在摇摆之间，若修为法力不足，再抉择时，她大概还是会选择别人，除非……”

张洛争胜道：“如果我强过什么大眷小眷的，我娘便认了我？”

白山夫人道：“你若朝夕勤谨，日夜努力，再得机缘，十停走上九停九，未必不能得到珑姬……不过……你的未来，我也很难看清。”

张洛不假思索坚定道：“我今后定要精进。”

白山夫人见他振奋，又饶有兴致笑道：“你既有心，我再送你一臂之助……”

于是将手中异杖点地三下，一点光芒，徐徐扩大，化作一只丈余大的光球，渐渐现出人形，半空中见得分明时，竟是计都漂浮沉睡，张洛且惊且喜，忙将计都揽在怀中，待她半晌醒转之际，只失声大叫道：

“孩儿！我的孩儿啊！……”

只见计都再无显孕之相，下体隐隐似有血迹，忙安慰道：“好娘子，亲姐姐，莫惊，我在这里……”

安慰许久，过神见是张洛，不禁一头扎进张洛怀中，失声大哭道：“相公！我们的孩子还没来呀……”

又是许久，方得问明究竟，原来计都自若叶城破之际变被天魔玉门掳在朱枕冢天人埋骨故地，惊怒之余，止不住开始分娩，熬得剧痛，数度昏厥，不知多久，方诞生婴儿，未及将婴儿看个究竟，只见四方非天人一齐杀出要来取她性命，拼着虚弱，犹自死战，万军围困之时，不知何方推搡一把过来，便坠入一片虚无境中，过神时，便到了张洛怀里，而自己身后护持之婴儿，竟自此遗失了。

张洛闻听，一时间心如刀割，只见计都且哭且道：“我……我最后一次昏过去前……好像看见个……大肉球从我身子里出来……再要细看时……就……没……可就算……它是个怪物，也算是给你的交代嘛……”

张洛不知如何出言劝慰，只好搂住计都暗自神伤，却听白山夫人对计都道：“你的儿子还活着，不过他今后与你，只不过一场孽缘……不过……一切皆有因果，你与他之间，也算是场恶因善果，这倒奇了……”

“什么？”

计都只哭得泪眼朦胧，凝神看时，却见白山夫人早已失了踪影，便又扑在张洛身上哭道：“我生了个儿子……我们的儿子……洛郎……相公……你一定要把他找来啊……”

张洛只点头相应，内心酸楚意味，只好兀自吞咽，待众人寻至八部寺，只好诉说了前因后果，隐去一场荒唐，又见张洛道：“玉门的事，自有我来处理，自会给师父及二位师叔交代，只是，今后若再遇上她，不看在大局，也看在我的筹谋，饶她一命吧。”

众皆诧异，只见袁淳罡道：“洛儿既打定主意，随心去做便是。”

于是皆应，不题。

却说珑姬自与张洛宣淫七日，心中已有情动，与张洛昏朦相拥眠酣之际，忽听得璇明声音，千里入秘道：“珑儿此番，究竟有所获也。”

珑姬忙惊醒穿衣，方想起使命，掣剑在手，面对张洛，一时羞愤，一时喜欢，愈是喜欢，愈是羞愤，便是羞愤，亦更喜欢，纠结万状之际，复听秘音道：

“罢了……你此次临凡，不就是为了他吗？……这样，也在情理之中……”

珑姬道：“若不取出天魔魂魄，则万年筹划，恐生大变。”

秘音笑道：“大变未必坏，偏安未必好，这小儿却真有点意思，不如让他试试吧……”

“也好……”

珑姬收剑，又闻秘音道：“下次再见，恐怕又要如今天这般了？”

珑姬羞笑不禁，又气恼道：“那就不见这冤家，省得他坏事。”

“诶……没准还能成事呢……”

“娘……”

珑姬一时娇羞，见张洛睡得随意，便为他合盖了衣裳，睡颜可爱，情不自禁在他脸上轻吻一口，便有万般不舍，也只好就此别离，扯上似珥，至无人处唤醒，便向南天而去，行至半途，远见一华衣使者迎道：

“珑姬仙子，别来无恙。”

珑姬见那华衣使者，略一下拜道：“大眷亲使来此，不知有何贵干？”

似珥亦恭敬下拜道：“见亲使如见干爹，他老人家身体可好？”

大眷亲使不理，只向珑姬质问道：“前日上君邀珑姬仙子前去相会，何故又爽约了？”

珑姬冷笑道：“数百年未见，或许上君又有了新欢也说不定，我人老珠黄，再难取悦上君了……”

大眷亲使闻言，面色一僵，忙谄媚道：“上君以身平人间之劫，只好舍小家之幸，而取苍生之福，向日与仙子之间……呃……确实有些误会，近日思念仙子，还望仙子赴之一会便是。”

珑姬只淡然礼貌一笑，近身几步，低声笑对道：“上君身子的老毛病，是否已经好了？若依然抱恙，不又是空欢喜？”

大眷亲使闻言大怒道：“仙子莫要不知好歹！想当初来求上君之时，怎不似今日无礼？”

忽一嗅闻，便又笑道：“啊……原来珑姬仙子也有了新欢，看着味道，还是个翩翩少年，既是如此，我正应如实禀上君便是。”

大眷亲使正要身，却见珑姬淡然道：“我与儿子欢好，还需旁人指摘？”

大眷闻言，便看向似珥，复杂神情变化，忽地笑道：“好福分，好福分，上君命你好生服侍仙子，竟服侍到床上了……”

似珥闻言，正欲出言辩解，张口却不能言，望向珑姬之时，只见她笑靥阴森一瞥，又向大眷使者道：“既然上君使者见了分明，我也索性挑明，若非他明里暗里勾引，并趁我运功虚弱而强暴，我也断不会罔顾上君之恩失身。”

大眷使者将眼一眯，强忍发作，顺势绥靖，对以糊涂道：“既是如此，就请仙子像当初杀了亲子一般处理了这个孽种，上君那里，我自然替仙子斡旋。”

电光火石之间，便见珑姬收剑入鞘，再见似珥，早已是一具失首之尸，又一道金光落下，心怀鬼胎二臣，须臾间神魂俱灭，大眷使者见珑姬除了那眼线，心怀怒惧，不敢发作，只好森森笑道：

“这逆臣既死，我也能与上君个交代，不过仙子日后要怎样与上君交代，还请好生斟酌，没有上君，汝母女之今日，恐怕早就成梦幻泡影了……”

珑姬笑道：“上君之恩，我自然感激，然而一万年前之承诺，维摩隆仁之替心，究竟何时才能兑现，我亦在等待。”

于是讥锋一阵，各自离去不题，却说天魔玉门大败而走，逃遁至行营时，只见残兵溃散，十万之众，今竟不满五千，天魔之一魂一魄，又将一魄失去，虚弱之际，再难将玉门控制，恢复神智之际，但见身后追兵已知，只好收拢参军退走，溃逃至朱枕冢天人埋骨之地时，依靠地利，方得片刻安生，神魂难定之间，只见报道：

“我等未囚住修罗女，反令她逃走了。”

玉门闻言皱眉不快，却又见报道：“不过其所产异卵尚在，您……还是亲自去看看吧……”

于是赶往计都遭囚而生产之处，但见四周早遭破坏，只一团三尺长宽的肉球在场之中，有报言那肉球方还只一尺长短，粗不过小儿之头，见风便长，不多时已至如是规模，玉门便掩口嫌弃道：

“怪物生出来的还是怪物，但使火烧，使刀枪割坏，处理了便是。”

正说话间，只见那肉卵渐长渐大，竟如血肉花苞一般膨胀，忽地自顶而裂，肉卵四周，八瓣绽开，垂落地上时，又见八瓣鲜红若红莲开放，血肉之中竟端坐一三尺白玉般稚子，长发乌赤，头戴天生华冠，手捧赤琉璃明华宝珠，视其面貌，恍惚竟与张洛极像，馥芳纷纷，隐隐传来，竟是华冠上异花开放，状若红莲，芬香非凡，玉门见此稚子，呆愣一阵，忽地流泪大喜道：

“天人降世！天人降世！我族有后也！……”

便忙赶上前去，不避血污，亲为稚子擦拭身体，拂拭双腿之间时，大喜过望道：“兄长！父亲！一万年，我族竟又有男丁诞生了……”

正自振奋，却见那孩童睁开双眼，一阵紫光暴散，玉门不及闪躲，竟被掀倒在地，不免惊道：“天生魔霸，那母夜叉的力量，究竟还是……不过……”

玉门起身之时，只见紫光消散，便忙将身影挣扎映入孩童眼帘，搂住稚子，口中不断道：

“你是我的儿子，你是我的儿子……你……你……”

玉门愣怔半日，忽地笑道：“你是我和骇儿的儿子……你是天人王子……儿子……我的好儿子……”

玉门替那稚子擦拭身体罢，便见伴生血莲花，竟化作那稚子随身衣甲，一身赤红冶华，煞是鲜艳夺目，衬得那稚子愈发俊俏，玉门见之，愈发喜欢，抱起新生稚子，命令诸众道：“尔等可向王子跪拜，能得此子，此番即是大胜而归，待凯旋时，诸部皆得重赏！”

又向那稚子道：“儿子，待你长大，便将你父亲抢来，我们一家，就此团圆了……”

一场喧闹，至此暂落帷幕，一场荒诞，就此酝酿登场，般般种种难解，又可待怎般际会？欲知后事如何，且待下分解。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章 续际会芳华各安排 登玉京风流赴命运
────────────────────────────────────────

玉阁途·梦仙子

琉璃熬枯，六朝一洗，瓜螺比旅路。沧浪恒沙千年渡，首处，蘅柯已作百尺木。

嘉宾善睐，蝶我忘辩，风月也无边。霓裳抛却曾留恋，玉枕荐，幻景芳辰偶然间。

玄州劫波，平息浪静，百废待兴，非只一端。玄州之民，但见天崩地陷，血海倒灌，一发潜藏，所幸逃得生天者多。血海干涸，鬼神偃息之际，但留下片断壁残垣，繁华之处，一瞬便作圮砾，区响笙歌，仿佛犹在昨日。时腊月将至，寒潮朔来，分明冻饿将至，富贵之家，犹忧寒馁，百世望族，思举他乡。累卵之危，倒悬之急，诚如是也。

所幸仙人出而布施，异相昆仑之人，营土木于道旁，乐善商贾之会，施粥饼于壁边，州府出首，收殓蒙难，朝廷弹压，杜绝投机。玄州之难，至此将息，不逾冬至，则商业复兴，民始安居，大起大落，忽然一梦。

却说张洛自归玄州，整饬家园，安顿眷属，玄州事后，自有罗睺、宫罗夫人号令阿修罗营造房屋；涂山家率众周济，便与计都别居八部寺中，终日安慰计都至情，每每不得开解。兀那修罗女素日强暴，无精美饮食、风流快活不欢，自其失子，便终日呆坐，或怀抱衣服啼哭，日渐消瘦苍白，病弱朦朦，张洛怜之甚切，怀抱之时，更见其悲伤道：

“我非嫌郎，只是我儿尚在寒冷饥馁之中，更难强打精神。”

张洛心疼道：“我怕姐姐离了我，心肠里愈发难捱。”

计都且啜且叹道：“可怜心头牵挂的肉儿，若是与郎再好一个孩儿出来……似这般再丢了去，岂不是要我魂儿都丢了去？”

张洛不知该言，只好强笑道：“若是真生了个怪物，反将父母害了，此一丢却不侥幸了？”

计都闻言，嗔悲不语，赶忙赔礼，哄了半日，又见计都道：“你的种子，哪里就能是个坏的？……郎是哄我，岂能不知？……我爱儿子，究竟是爱你在先，难再断舍，结胎成孕，多少憧憬期盼，这一丢……一发都……”

抿唇半晌，方哽咽道：“我这向哭哭啼啼，烦死了……郎既知我往日哪里就肯舍得掉半颗泪儿，近日所悲，摧荡心肠甚过，哎……嘿嘿……烦死了……呜……”

张洛遂道：“我自幼也别了娘亲，浪荡江湖，不知经年，姐姐这向情怀，宁不感同？只是……白山夫人曾有预言，再见儿子时，必有一番不善理会，到底该将心宽些些儿，天命无常，究竟有际会。”

计都竟正色道：“你说的我都懂，我只想要儿子，便是他说要我的命，我也给了。”

张洛趁势大悲道：“我的天！你遂了愿，我岂不是要因你疼死！他要你的命，你先将我的命要了去罢！”

计都木木半晌，破涕笑嗔道：“你个臭坏蛋！呜……心肝儿，抱抱我……”

悲喜一阵，久久方才平复，对亲了嘴，方见张洛捧掬计都面颊心疼道：“娘子这向调养不及，病瘦了许多，便是丈母见了也要心疼……卿心阵阵痛，阵阵痛吾心……”

便难自禁涕泪俱下，计都忙揩道：“亲心肝儿，这样哭怕是要伤了神的，莫要，乖……”

便将自己的悲喜抛却，一发关切起来，情机已至，便见张洛拭泪正色道：“我有几句话正经与姐姐说。”

于是搂了计都，贴热一阵，还是她先道：“郎但说来，甚么用得到妾身，定与你做主。”

张洛便道：“姐姐这一向伤心伤身，实在令人心疼……你信不信我。”

计都便道：“我对郎没有不信的。”

张洛点头道：“你且调理，过阵子随丈母娘家，儿子的事，我便是撇了身子，也要有个交代。”

计都害怕道：“郎啊，你莫非……”

张洛忙捂住计都嘴道：“傻姐姐，我真有那心思，你妈便打死我了……总之你听我的，我寻了儿子下落，必然接你来。”

计都不快道：“只怕你一找起来便没音讯了……你身边女人又多，莺莺燕燕的……”

张洛微恼道：“别人哪有你的好？”

计都遂欢喜不语，又见张洛道：“我向丈母探过，阿修罗婚礼繁盛……你且娑婆洲，待我寻见儿子下落，并准备停当，便赴娑婆与你完婚。”

计都闻言，立时大喜尖叫道：“郎啊，真的假的？……”

忙起之时，浑身发软抖道：“老天……我……天怎么转将起来了？……星星好亮……”

张洛忙道：“真的真的，这样欢喜，仔细心神。”

计都便喜极泣，娇羞温柔道：“可是……人家都是有孩子的人了……”

张洛笑道：“姐姐怎么无厘头？你若不要……”

计都忙将张洛捂在胸前，欢喜扭腰道：“就要，就要，就要！……”

又喘息一阵，幸福笑道：“老天爷，天下第一好的男子，今竟要做我实打实的亲郎君了……”

张洛闷闷道：“天下第一好的男子，今快被姐姐的肉瓜憋杀了……”

忙整肃仪态，矜持正色道：“下流说话，真不害臊。”

又难自持欢喜道：“天呐……数百年难遇的一等大事……郎君，求你再说一遍，天啊……我好像在梦里……”

张洛正色微笑道：“盟誓如斩钉截铁，求婚如铁树银花，娘子，可愿终生与我相守吗？”

计都忙道：“我听不懂这许多，我也愿意，就这么定了……”

便抱住张洛，猛向张洛颈下磕了两个浅浅的牙印儿，忽然气馁道：“哎……还是做梦，你都不喊疼的……”

张洛笑道：“不如咬狠一些？”

计都愈发搂紧道：“我哪里忍心啊……这样好……这样就很好……哎，亲亲，等娘家准备妥当，我亲自来接你，不……你跟我走……跟我娘家，什么也不要你准备，有你就够了……”

于是横抱起张洛便要走，忽听得一声叱道：“星奴要去哪里？”

却是罗睺将众方罢，径来探视，本要责计都不善将养，见她面色忽地红润，遂温柔笑道：“甚么喜事？便连娘也不顾了？”

计都忙放下张洛，携手迎来欢喜道：“洛郎要与我成亲，妈，您有甚么分说？”

罗睺瞥张洛笑而不语，复慈爱道：“甚么分说，奴要嫁人，我还能拦你？”

计都便娇嗔道：“妈只说喜不喜欢她嘛……”

又向张洛道：“你快和妈妈说两句话呀……”

罗睺但目视张洛笑靥不语，张洛只见那熟母眼波有情，如狼似虎，思却前日风流，忽地脸红，半晌方尴尬笑拜道：

“丈母慈怀，若能令姻缘受用，定感激不尽。”

罗睺便捧起张洛喜道：“也好，也好，女儿能得个天仙似的郎君，也算是我家的福分了。”

于是笑道：“女儿的婚礼，自有娘与你做主。……不过你要规矩些，待此间事了，先随我娑婆洲修身养性。”

又向张洛道：“小张洛，你也不要娶了媳妇忘了娘哦……”

计都自欢喜不题，罗睺便又唤张洛别有吩咐，别院间两厢独处之际，方长叹惋惜道：“计都只道是这一时便高兴，过了此番欢喜，又要难过了。”

张洛叹气道：“星奴这一向心神摧劳虚弱，只要她离了南洲是非地，总归不会再出大事。”

罗睺冷笑道：“撇了她独自相思，小张洛，你好狠的心也。”

张洛苦笑道：“此间事总有了却，那时长相厮守，总好过一时贪欢。”

却见罗睺忽将张洛手握了，频频顾盼情道：“你这一向却是生分，前日一好，今莫非是嫌了我老人家？”

便就势欺身上来，抽手捏了张洛屁股道：“这一向别过，我的儿，你倒是愈发可口了。”

遂竟将红唇迫来尝张洛口舌，水漉漉咂了一阵，便将手向下去探那鸡巴，钻进裤裆把了住，不免惊喜道：

“我儿炼了什么好功夫，家伙愈发见得大了。”

正欲蹲身扒出品尝，却见张洛忙止道：“亲丈母娘！这一向心里挂碍，恐不能服侍丈母尽兴。”

罗睺便笑嗔道：“人之失孤，本属无亲子之缘分，命运如此，奈何如果？便是阿修罗中，也不曾少遗弃，你和计都只当是那孩子生下来便死了，又有何差？”

张洛无奈道：“我可以此哄计都，难以此欺心，何况阿修罗子大概天生异禀，不先天教化，恐其为祸。”

罗睺便沉吟一阵，方点头道：“你是用心之人，哎……偏偏生就最风流皮肉，装一幅极古怪心肠，也是计都单纯，若是我先遇上你，非要把你捆在不见天地日月去处，只教你与我一人厮守……”

那魔妇如是说时，一面将张洛挟在怀中坐了，小儿郎裤裆里纤纤玉手，偏在张洛鸡巴上摸揉爱抚不止，口中嘶哈之声，却只如馋虎饿鹰，见那小儿宝贝鸡巴硬起，便低声骂道：

“我把你个不知好歹的小儿，馋死你娘，与你有什么好处？”

竟要不与他分辨强暴，兀那少年力壮，究竟也难捱那壮妇摆布，挣扎之际，愈见罗睺粗鲁道：

“有什么要紧……就让娘尝尝……娘对你好呢……好儿子……做了我的女婿，还不是要将精羹分我一杯吃？……听话，听话……要是惹得娘生气，娘就给你关小黑屋儿里，天天嗦你鸡巴……好人儿，亲心肝儿……亲一个，啵……好亲亲，你这小脸蛋儿……真令我……啵……欲罢……啵……不能……”

张洛纵讶那长辈不矜持，见罗睺生得美熟，摩弄不过，只好从她，便见罗睺笑道：

“不瞒你说，我这新造身子，便连那修炼之穴都是处子，你若得了便宜还要卖乖，却不是忒不合时宜了？”

牝阳相对，正要入港之际，却听一阵巧笑飘来，但见那倩影谨慎顾盼，关合房屋院门，方入内吃吃道：“师姐何故轻薄我家孙姑爷？”

罗睺见来人，便扫兴叱道：“你这狐狸，专司破人好事。”

却是涂山玉一身轻萝粉霞衣，粉黛嫣然，环佩玎珰随步，见罗睺蹲踞焦急，便来拍了拍罗睺肩膀道：

“你孩儿就在前庭，如此莽撞，不怕伤了她的心？”

罗睺白眼道：“我家好事，你个狐狸懂甚么？”

涂山玉便上床搂了罗睺腰身，就势抱倒了她，笑闹之际，“啵”一口亲在罗睺脸上，直羞得罗睺骂道：

“你个骚狐狸，占人家便宜做什么了！”

涂山玉便笑道：“好姐姐，两家便宜一家占，非是长久和谐之计嘛……”

罗睺会意笑道：“计都将那日天崩原上遇着个偷汉子的黑狐狸，大抵的确是你了？”

涂山玉便尴尬正色道：“一家人的事，怎么能算偷呢……咳嗯……孩儿孝顺嘛……”

便就势向张洛身上蹲了，正要捉那宝贝入港，却见罗睺道：“哎！长幼有序，先来后到，规矩，规矩……”

涂山玉道：“儿子阳锐，不知你能吃多少？若少吃得，不免要跟在后头吃些残羹冷炙。”

罗睺怒道：“不如比比力气，你若敌得过我，自让你先。”

张洛忙陪笑道：“莫要伤了和气，玉妈妈的主意甚好。”

二女便齐声道：“哪里要你小孩子插嘴！”

虽然，罗睺仍将袖与涂山玉的对了，比划一阵，各自忽然喜乐，便见罗睺讽道：“你这骚狐狸还挺能吃，我还真要看看你有多大本事。”

正要奸入，忽听得门外敲响道：“洛儿，小夜叉，小毛团子，速速出来商量。”

二女闻听声音，料必是袁淳罡前来，各自慌忙整衣，急挟了张洛出门，见袁淳罡不苟言笑时，还是涂山玉陪笑道：

“师兄怎么知道我们在这里陪洛儿说话？”

袁淳罡道：“你两个忽然鬼鬼祟祟溜走，不必想也知道你们要干什么，多大的人了，还要洛儿陪你们一起胡闹……”

罗睺忙道：“洛儿是要与计都成亲，故找我商量婚期，待此间事了，约莫便是来年三月，那时再有半年准备，富裕算来，怎样也要明年腊月办事……大哥这一向日理万机，便是不来随礼，我们也是感念大哥心意的……”

袁淳罡无奈叹道：“我门下就这一根独苗，还是师尊的骨血后代，小夜叉，你占得好大便宜。”

罗睺复要恭维，却见袁淳罡径向张洛道：“大梦归中之魂魄，我亦无可奈何。”

张洛便道：“此番能将其两魂七魄俱收彀中，已是大功，只是不将其销灭，难保日久不生变。”

袁淳罡道：“向日封印天魔已是极难，今竟能得燧安人穷尽数十代造此奇物，以区区血肉之躯，困顿神明之神明，伟大业也。”

又感慨道：“向日师尊借旋齿众诛杀天魔王庭，尽封印其魂魄于维摩隆仁之中，渠料一天魔死于外，遇妲雅稚流亡，兀那旋齿与天人，皆无三魂七魄，妲雅稚遂受其附身，又蛊惑诸旋齿人，致使大业近乎崩于中道……此故事也。”

张洛闻听故事，不免感慨沉默，袁淳罡遂俯身勉励道：“当初保下你是师尊授意，汝母当初，亦是为难，取汝灵官以填维摩隆仁之心，亦只形势所迫……前人之事，非汝之过，洛儿已成前人难成之大功，不必苦恼自我，便是我无可奈何，亦有奈何之法门。”

张洛便喜道：“莫非师父已有计较？”

袁淳罡道：“玄州虽乃命运交集之处，终莽荒之地也，今番一桩因果了却，何不向京师去？”

张洛大喜道：“莫非传说中玄都境大法师有法门摧毁天魔魂魄？”

袁淳罡笑道：“你若向取中之取，定然失望中之望，天下间能人如天星沙数，能人中之能人，杂处天涯江湖之中，你此去一行，可以阅历，谜底之解，辩乎谜面之上。”

张洛奇道：“师父一向笨口舌，莫非是李意老师教你的？”

便听李意之音传于袁淳罡之中，哈哈大笑道：“造化，造化，你这小子学了我的精髓……汝命运甚大，我只窥得一斑，总之汝此番向京师去便是，机缘现时，如何自知，我们亦无缘赶赴见证了……”

张洛闻言，沉吟片刻道：“若随波逐流，还不是无所事事放荡？师父既然也没法子解决天魔魂魄的事，恕我直言……为何便确定此番入京便有所得？”

李意笑道：“小子还会独立思考了，依你便要向何处去？”

张洛随口道：“依我便学些不一般的本事，长一番非同寻常的见识，为什么呢？这样便顶天立地，这样便有脸面去见娘了……而且既然师父也无可奈何天魔魂魄，那么这世间大抵便无人奈何得……哎，左右无奈，况且我应下了考试，怎么都要去的……好吧，便是走一遭就走一遭。”

李意笑道：“殊途同归，左右一走……淳罡兄，京师之中，还有我们一番因果需要了却，不如此刻便启程，待机缘到时，再与洛儿在京师会合如何？”

袁淳罡道：“我不能陪伴洛儿，尽教导之责，已是过错，如今玉京艰险，我若明知而不陪伴，分明是不教之罪，无论如何，这次便由我带洛儿去。”

李意便笑道：“你在，反倒是坏了他的好事喽……孩子大了，日后的路还很长，你还能都陪他不是？”

涂山玉就势道：“李老弟说得有理，孩儿自有孩儿的路要走，何况我家洛儿还有我帮衬，料便无妨。”

罗睺笑恼道：“洛儿是大家的，甚么你家我家，伤了和气。”

涂山玉不以为然道：“我家明儿可是和洛儿很投契的。”

张洛闻言忽道：“对了，明……明妹去哪里了？最近都没看见她，忽想起有几件事要与她商量。”

涂山玉笑道：“你终日陪着你的小娘子，哪里还见了旁人？哼……也不怪明儿吃醋。”

张洛忙赔笑道：“且容我当面向她说，却不知她在何处？”

涂山玉道：“哟，小张洛丢人喽……自己的娘子都丢喽……”

罗睺便笑恼道：“没你这么逗孩子的，洛儿，你自向稚舟去吧，前番来时，还见她调度事情呢。”

于是别了众师长，径向稚舟而去，但见妖众变化作员外富商，秘向玄州调拨银钱粮米，出入若流而有条不紊，另有亲信诸众，往来于若叶城天鲲船坞之间，其中寻找良久，方见涂山明汉冠陆离，白衣若雪，正向铁连环吩咐事情，见张洛来时，匆匆身躲走，便赶忙上去牵了涂山明手道：

“明弟何故嫌我？”

涂山明只沉默不语，便见铁连环道：“一应事情，俱是妥当，只差几宗要紧账目，将来时与青叶城主对了，方才放心调拨。”

涂山明道：“既是要紧账目，我亲取来与你。”

铁连环道：“恕属下拙务甚繁，殿下取了账目，我自遣亲信交递。”

遂连忙退却，涂山明便借取账之由，拉了张洛在账房僻静处，未待张洛先言，悄声怪道：

“你来的不是时候，这一班往玄州的妖众非是我的亲信。”

一话方毕，忙搂住张洛“啵”地亲了会嘴，方又言道：“哥哥这一向情羁贵驾，把我都给忘了。”

忙取了账目交接，复向照月鬼仙吩咐道：“我自去时，玄州之事烦你打点，若是若叶城诸事，先教铁连环自处，极难定夺之事，先报我的亲随，我自有计较。”

于是引张洛入上层闺房之中，自有侍女把守服侍，换了女儿衣裳，翩然承欢之际，便见张洛捧颔而赞道：

“好个精英风流的一品人物，你究竟是女娇娥，还是那男儿郎？”

涂山明依偎笑道：“我看你才是真虞姬。”

又娇嗔醋道：“这一向极想你，可要是去找哥哥，便是我不懂事了。”

便一面吩咐众侍女将来点心，亲奉受用之际，不免心疼道：“哥哥这一向见瘦削，人也憔悴不少，倒不像我这般瞎忙活。”

张洛问道：“明弟整饬天鲲，难道又要远行？”

涂山明笑道：“这倒不是着急的事，哥哥这一向精神似是消磨许多，便先安歇一觉，我自在此侍候，大可放心。”

便令熏香鼓瑟，渺渺袅袅，终将终日之疲劳悲伤，一发抛却，沉眠之际，忽听得一稚子嘶声呼唤“爹爹”，惊醒时分，却只见涂山明熟睡面孔，稍稍安心之须臾，却见玉人忙起身慰道：

“哥哥莫非着了梦魇？”

张洛忙道：“打了个冷颤罢了，倒是明弟该好生歇一歇，瞧你面庞颜色，又苍白了许多……”

涂山明笑道：“惭愧，惭愧……若无哥哥在身侧，我也睡不了这样安稳，我看哥哥神色间似有慌乱，究竟遇上了甚么魇，容我与哥哥掰开便安心了。”

遂将朦胧所梦相告，涂山明便宽慰道：“定是计都连日思念小外甥，连哥哥也跟着挂怀了。”

张洛疑道：“明弟说甚么小外甥？”

涂山明笑道：“我与计都姐妹相处，她的孩子便叫小外甥喽。”

张洛苦笑道：“可也是我多心，我儿若无恙生长，不过两个月大，哪里就能唤人了？”

涂山明便答道：“天人、阿修罗等异人，皆小孕而生大子，怀不足八月，却能生下两三岁大的娃娃，亦不似平常生灵随月份生长，此等异子，皆沾因果方能生长至成人，否则数百年也不过稚子。”

忽地沉思一阵，嗫嚅半晌，又正色向张洛道：“我只与说此事，你听了一不要冲动，二不要告诉计都。”

张洛更问之时，方见涂山明如实答道：“那日玉门败退至天崩原朱枕冢时，我众欲追击，便派一队斥候去打探，至于原外青山之中，但见一阵紫光漫天袭来，卷藉极大力量，只好抵挡，重整旗鼓更进之时，遥见玉门抱着个两三岁大的孩子向西边天去了。”

张洛怒道：“玉门竟真要加害我儿，我便要与她永世割席戈向！”

涂山明忙道：“哥哥此意虽好，且息暴起之怒，斥候所报，诸多疑点，且容我与哥哥分说。”

便吩咐侍女奉上安神茶汤，侍候一盏方罢，才复言道：“据斥候报，玉门所怀抱那稚子，分明头戴华冠，身着天生朱罗胄，皆古天人伴生宝物，所以我想……那稚子或许并不是小外甥。”

张洛沉吟片刻道：“莫非是玉门炼成了一副天人身躯？以供天魔使用？”

涂山明道：“非也，向日玉门求天人繁衍之法，得天魔所授‘殖苗’，祖母那日逃脱时盗走，又将其失落，那殖苗脱离苗床，恐怕已化作一股清气。”

张洛问道：“或许是玉门座下非天人得了去，便将这孩子生了出来？”

涂山明否道：“非天人乃天人以拙劣技艺所创，料不能容纳如此大机缘，由此为引，我近日与罗睺王相处，知一宗前辈大往事，不知哥哥有意听知？”

张洛笑道：“快说便是。”

涂山明方从容道：“罗睺王并三位阿修罗王，曰罗骞驮、婆雅稚、毗摩智多罗者，乃旋齿人以夺化生原理之秘技，创造以特攻天人。夫天人之所倚仗，乃‘神威’奇技，攻旋齿无往不利，是以初代阿修罗众，皆怀‘魔霸’以当之，交战之际，驱之作先锋拖延天人，犀利器在其后，不分敌我杀之。旋齿人又造夜叉、罗刹部辅助，皆受旋齿盘剥压榨甚重，娑婆崩隳之际，四王率部造反，格杀旋齿勿论。”

张洛忽然道：“阿修罗既是那样憎恨旋齿人，宫罗夫人、罗睺还是阿修罗王，为何还如此觊觎我？”

涂山明笑道：“崇拜源于灭绝，阿修罗其众，只有在灭绝了他们的神明时，方才优裕地寄托他们的幻想于那消亡者的偶像之上。神明在时，天国即地狱，神明陨落，所向即天国，旋齿人反抗天魔，阿修罗反抗旋齿人……乃至旋齿人反抗天魔不成而近乎道崩之原由，皆是如此。”

“天魔造天人、旋齿人时，仅赋予才能而不给予三魂七魄，是以天人、旋齿人造燧安、蜗虹、阿修罗、夜叉诸众时，便赋予其三魂七魄……每一代神明将其希冀赋予造物，偏偏又藏私守拙，以此希望他们甘愿为奴，奴隶反抗神明，却又视其为偶像，皆因神明所有，奴隶皆无。阿修罗善战而难有巧思，无法如旋齿人一般恣意创造……更何况不谈血脉，哥哥这样的好男子，哪个女子能不倾心，更何况那色中饿鬼呢？”

涂山明调笑之际，又见张洛笑道：“我……我除了以色侍人……我，我还是很有才华的嘛……”

涂山明道：“当然，当然……可我的好哥哥，女人对男人，也是见色起意多的哦……”

便将手在张洛身上游走，反被张洛擒住，翻身就势压了她在身下，两手都教把住，便被张洛摸着痒肉儿搔弄得“咯咯”笑道：“好哥哥，好哥哥……哥哥是色艺双绝，秀外慧中，娇俏可人的大英雄……啊哈哈哈……服了，服了……我的好相公哟……”

张洛笑恼道：“小骚媚子，你不服管教，自有法子治你。”

涂山忙道：“不要别的，只要哥哥把大鸡巴头儿打在奴的花心儿上，甚么都软了……”

笑闹之际，悄将一对玉腿箍了少年腰肢，喘嘘嘘笑道：“好爹爹，多日不领教你的好手段，奴家的那里……好空虚，好寂寞……好饥渴的……”

又将手环住张洛后背，朱唇贴了耳畔，销魂厮磨道：“哥哥有我，什么都不用操心，只要肏奴的花心，嘿嘿……”

张洛教那狐媚一激，不禁情怀难耐，便将口唇在那狐女软颈冰肌上一阵亲咬，粗鲁嘶吼道：“你且将那大往事接着说来。”

涂山明调皮勾引道：“哎呀，话到哪边厢了？没有哥哥大鸡巴肏我，我可记不住喽……”

张洛便将连日里困顿郁闷性欲，一发憋在昂扬怒翘阳上，寻着软柔门户，亦早见滂沱一片，将眼儿对准时，复喘声道：

“你这小骚货，可不要喊受不了……”

便伴着“卜滋”一声，揎了那熟妇见了都怕的家伙儿一半儿进去，但见涂山明“哎呦”失声一叫，忙又板起羞红小脸儿，颤牙关哑声道：“爹爹这家伙儿……还是那么威武……不过我……呜……合了哥哥的尺寸，料也不很艰难……哎呦……哎呦！……哥哥，你别动，好胀……”

忙依偎在张洛胸膛下，且抓且咬道：“哥哥且将那神勇光头将军，一截一截进那关隘……哎呦……不是我怕肏……只是你的鸡巴确实太大……整根儿进来……奴便连一整句话也……说，说不出来了……”

于是侧对盘桓，又将两手扶了张洛两肩，紧倒了两口气儿，方才又道：“那鸡巴……不，旋齿伏诛之际，百相王挺身而出，以解脱阿修罗众伴生而来之死狂病症，换阿修罗众对天人永世之敌，自是阿修罗免去狂病发时之立死，然其狂性究竟难以根除，故喜乱好斗，极少能将其以苦修压制，就……就……就像我……嗯……挨肏时能不求饶……哎！哎！哎哟！哥哥！哥哥！亲爹！我服了！我服了！你还听不听了！……”

张洛便慢着肏动，一面挑逗涂山明软肉儿，一面笑道：“你这小坏蛋要逞威风，看我不教训你……你若不说，我也不弄了。”

涂山明软道：“这世间凡有一样儿东西，吃不到想，吃到了撑，半入肚儿时，最是欲罢不能磋磨……哥哥……除了你的鸡巴以外，我真想不到还有甚么更贴切的了。”

于是亲了个嘴，又正色道：“旋齿既崩，天人复起，妲雅稚流亡之际，于雪山诸地，维摩隆仁下万丈深渊之中，偶遇天魔三魂七魄，自是受其附身，多行鬼蜮智计，纠结天人残部反攻维摩隆仁，时璇明祖师秘与阿修罗结盟，拒天人众于维摩隆仁之下，天人众乃营造摩天宫，燧安、蜗虹之民，受盘剥如旋齿之于阿修罗故事，蜗虹之民，举族献祭，莽霸乃出，拜入璇明祖师门下，赐名‘袁淳罡’，又以百相王故，继龙、有灵族之盟，与天人众交战不休，天人有大神鸟，曰‘迦楼罗’，战斗之际，部众难当。”

张洛问道：“迦楼罗既是天人仆从，何故又服从祖师调度守维摩隆仁？”

涂山明道：“祖师与天人众会战于玄州，袁淳罡师叔以奇勇阵敌天魔玉门，拔其二首，天魔两魂七魄附于其上，璇明祖师炼出其一首之两魂六魄，与之于罗骞驮，其中尚余一魄者，分与罗睺。天人感珑姬仙子召唤，阵中请降，自是八部尽归，盟誓于玄州，造八部寺以纪念，哥哥向日曾与我交代白山夫人话语，此续天魔降伏后，至八部归心时，距今一万年前之大略事。”

张洛沉吟片刻，起身笑道：“肏屄改了故事会了。”

涂山明却不依，翻身压了张洛，更不容他拔了去，双腿并着那家伙儿，且骑且喘道：

“你要听故事，又嫌做爱不销魂，可我看哥哥的鸡巴……还是很硬……且容奴家受用一阵……啊……哥哥……哥哥……先前初开处子，虽痛而犹爱，至今日两三小别，竟无一日不想做那事……便让哥哥的鸡巴，肏得奴家屄水儿都止不住地……高潮……泄身……丢……去吧！……”

弄不一刻，便见涂山明将身一丢，屄内淫水儿，忽邋邋泄将出来，便似神犹归物外，脱去凡胎欲成仙，玉树难盘擎天柱，一根到底水淋淋。“倏”地将身一倒，扑在张洛身上迷糊道：

“哥哥且与我仙乡共览，蓬莱琅嬛，皆在眼前……”

张洛苦笑道：“明弟自别这一程，愈发不耐肏了。”

涂山明喘了半晌，方才懒懒道：“似我这肚量小好养活的娘子，最省心了……好哥哥，亲哥哥……亲个嘴，呣啊……”

张洛只好拥了涂山明，细细摸皮肉，轻轻拨菱角，品味一阵，忽长叹不语。涂山明也知他心系计都失母离儿，便俯胸膛劝慰道：

“哥哥操心的事，都交给奴家做主，我已派涂山众昼夜在天崩原搜寻盘问，不日定教小外甥家团圆。”

张洛见涂山明乖巧，心生恋爱之意，亲为抚捋鬓边，不免感慨道：“可惜愚兄不努力，不能予弟明珠入怀。”

涂山明粲然一笑，流转一瞬醋意，复撒娇道：“清平世界未果，未敢承璋瓦之恩……哥哥素性风流，今后或姐妹，或甥女，定是有我操心的了，只盼哥哥多多犒劳奴家，也好恕奴家承雨露耕耘之恩，而未结粟桑丁子之罪。”

张洛便喜而欺身道：“我把你个小狐媚子，就给你搞大肚子，偏让你逞不了‘狐威’。”

拎起两只脚腕，叠压胸前之际，但见玉女银脚趾粉如红豆，悄面颊喜似酡红，愈发软款，气若游丝娇道：

“若真如此……妾身愿意为君生好多好多的孩子……”

便将手紧搂住丈夫背，穴中更箍紧若鱼口，牝道之内，湿热异常，孕宫之门，不觉大开，肉壶发情之际，满目霞色道：“相公……请尽情用大鸡巴挞伐妾身吧……”

张洛于是会意，便将胯高高耸了起，只一肏“卜滋”到底，溅出混白浆水，更落如银河吹雨，但听得“哎”一尖声压抑呻吟，纤纤小巧素手，无奈何将枕褥揉皱；颀颀粉扑银脚，好可怜把十趾紧绷，娇喘之际，且见犹怜，星目含珠，盈盈将洒，万般娇柔，只化作长吁短叹，引得丈夫忙心疼道：

“好娘子，是我太鲁莽了？”

涂山明忙强作笑道：“相公这一肏一竿到花心，令我魂飞魄也乱。”

张洛复问道：“我便轻些。”

涂山明忙止道：“就要肏得狠的，请相公尽情享用，天可怜见，相公鸡巴虽大，究竟不能把我肏死，若待会儿我哭爹喊娘，任凭我怎样作态，也只当是情趣吧。”

张洛闻言，更未敢拿出十成气力，但将肏赵曹氏的劲儿，使了八分在涂山明身上，犹见她咬德银牙咯咯阵响，须臾香汗濡发，凌乱溻在额面上，挨了半刻，方嘶声尖叫道：

“我肏你娘的瞎眼现世鬼！若麝，香娘！……快过来！娘呀！娘呀！……”

众使女见状，忙围上来要将二人分合，却见涂山明骂道：“我把你这群瞎眼乌登！正……正尽兴呢……若麝，若云，你两个来握住我的手，香娘，你和玉娘轮流在相公后头推……”

却见香娘笑道：“明哥儿素日喊哥哥上口，今日一口一个相公，哎呦呦……我的亲姑老爷，传宗接代的干系，您可要担住了……”

若麝附和道：“姑老爷可知明哥儿素日常与我们说，咳，嗯嗯：‘总是哥哥偏心这个梁曹那个计都，若是我得了那些子孙浆子，二十个儿子都生出来了。’今番正是时宜，何不趁花好月圆，多讨姑爷两杯精浆玉液来吃？呵呵呵……”

众侍女皆笑，但见涂山明羞得满面绯红大赤，尖声羞愤道：“我把你们这群狐狸精！少了管教，不该说时，合是闭不上那嘴了！”

香娘更不待涂山明多言，便在后头对着张洛屁股猛搡一把，肉枪陷阵，大鸡巴正把头儿揎在软肉上勾搔，撞在软款处，激得涂山明“哎呦”一声惊呼，愈羞愤道：“小浪蹄子！待奶奶挨肏完，看我怎么整……啊！啊！相公！亲爹！我的亲达达！……”

但见二妖娘一替一换推张洛肏那花芯儿，连轴儿弄去，便弄得涂山明只顾倒气儿，犹使坏道：“哥儿这厢不语，定是责我们不尽心服侍，姑老爷，哥儿吃劲儿，您也莫怜香惜玉，便使出肏我们的劲儿弄哥儿，她便欢喜了……”

于是响亮耸起来，前攥后推，须臾见涂山明浑身软颤，脚丫儿张合不止，遂有后头推屁股二位侍女，一边一个含住涂山明脚趾吮吸，前面握手两个妖娘，一只一人吮住涂山明乳头儿，便弄得玉女浑身酥痒难耐，直将那挨肏胀酸，渐渐缓小许多，到底当不住张洛渐耸渐急抽插，复见若麝、香娘又唤来使女二人，一个在前头与涂山明亲嘴儿，一个在后头舔舐那交合白浆儿，前头亲嘴儿的，不过多吃些妖主的香津，后头舔浆儿的，只见穴中春潮愈泄愈急，汹涌春水，汩汩冒将出来，虽然香甜，到底汤汤，吃了一阵，便抬头道：

“若麝姐，小香姐，不如再叫个姐妹与我一起分吃？……”

香娘便向张洛笑打趣道：“小姐的淫水儿越来越多了，姑爷，加把力气肏啊……”

便径去握张洛的子孙袋袋儿，一面轻揉，一面将拇指在张洛臀缝儿里撩揩，挑逗不时，便见张洛忙道：“好姐姐，我勤力便是，莫要对我的屁眼儿起甚么歹意。”

若麝笑道：“小香姐莫非是要让姑爷尝尝挨肏的滋味儿？”

香娘便笑道：“我若似男人长个几两几钱的家伙什儿，定要将姑爷的嫩屁眼儿肏开花。”

便令玉娘推屁股，径将面孔埋到张洛胯下去舔弄子孙袋袋儿，不时将那鹌鹑蛋蛋儿似的硬核儿含在嘴里吸吮。五六极美妖娘，一发拥来侍候，肏约小半个时辰，方见少年精关既开，马眼儿一张，便将黏厚浑稠精浆，“汩”“汩”灌入暖热蜜壶有声，打在涂山明肉壶里，竟激得那玉女春潮一度，阴阳和合爱液激荡，已有不少随那余劲抽插溅拥而出，打在玉娘脸上时，竟糊得玉娘眼也睁不开，抹了半晌，方奇呼道：

“姑爷这天赋异禀的大鸡巴横是真能泄精，便是牵头活驴马来也未必有如此雅量。”

只见涂山明长叹一声，娇憨打了一隔，慵懒半晌，复软声骂道：“我把你们几个惫懒骚货……非得是把我折腾杀了，你们才安心是不？”

遂见若麝立时跪道：“恭喜明哥儿，贺喜明哥儿，此番风流，我涂山家又要添一个小少爷了。”

众使女皆乖滑道喜，便见涂山明笑道：“尔等虽然不靠谱，孝心可嘉，且来近前领赏，来……把头凑过来……奶奶赏你们一人一个大嘴巴子！……”

于是无论情愿主次，只好一发将赏赐领了，方见涂山明依偎在张洛怀里嘤嘤哭道：“奴家这，真将三十三重天上，九十九重天下，一发领教了……”

张洛忙宽慰道：“总是我的不是，害娘子伤了身子……”

涂山明忙献吻道：“不许你那样说，我好过瘾的……大鸡巴爹爹，奴家的骨头都教你肏酥了……呜……若非这几个现世宝，我也不能到此真境界……相公……我最亲爱的大鸡巴亲相公……”

献吻频频，但将玉肌频频举凑，百般媚态，恨不能一发施展，众使女看得肉麻，纷纷贺道：“明哥儿这是真挨肏爽了……”

涂山明娇嗔道：“既是明事理的，还不留我与相公哥哥温存亲热亲热？……”

转又换上副千娇百媚态，一面扭腰如浪，一面不住将头面向张洛胸膛上钻，撒娇之际，更肉麻道：“好相公哥哥，大鸡巴相公哥哥，你是我的相公……你是我的亲大鸡巴相公哥哥……”

张洛忙道：“好娘子，亲娘子，鸡皮疙瘩若值钱，你便刮我身上的去卖罢。”

涂山明不依道：“可是我真的好喜欢这样子嘛……好相公……大鸡巴相公……”

张洛笑道：“小狐媚子，又想挨肏了？”

涂山明便且喜且怕道：“容妾身将大鸡巴亲相公岛宝贝精浆，仔细品味一阵吧……亲相公……我就喜欢这样子同你撒娇嘛……”

余众侍女，一发嗲腻腻道：“哎呦~亲相公，我就喜欢这样子同你撒娇嘛……”

“去！去！忙你们的去！偷听人家枕边语，羞，真羞……”

涂山明笑骂了众侍女，两厢独处之际，又与张洛道：“其实罗睺王仍与妾身讲了许多往事，不过如今尚非分说时节，有件将行之事要紧，不得不告与哥哥。我自牧野之战后，放荡凡两千余年，皆为寻找母亲，前日自罗睺王与袁师叔处，或得知母亲下落，不日将启程往东洲而去，待此行安定之时，仍需哥哥助我。”

便深情与张洛道：“待此行寻得至亲，妾便定漂泊之身心，与君结比翼连理之盟好，永生永世，再不容一刻分离，望君体妾之真心，恕妾疏承欢而少侍奉之罪。”

张洛忙相拥道：“我自浪荡江湖，亦有不计之经年，蒙卿之爱，无一时不感念相许之恩，与卿暂别日短，相守永隽，唯愿卿此去一帆风顺，得使骨肉再聚，两厢厮守之际，我之愿也。”

洒泪含笑之际，又见涂山明娇俏道：“此夜甚长，需尽情诉爱，方不负相会之慰怀。”

于是日短夜长，分说不及风流，月倒星箕，想念自在当下。却说涂山明曾造访东洲，制随身槊剑，何以不更寻亲？乃当时挚朋陨落于斯，心灰意冷，更不念他，便往西洲游学，适西洲神工天师，曰“兰傩多佛奇”者，于磐碑城圮墟，得古旋齿营造天鲲图残卷，并恒沙、轰冲之图纸，遂更精进，后闻南洲乍变，方反身救祖母，雉舟之内，遥见少年敖曹之状，暗自倾心之故事，因缘际会者也。

如是琴瑟和鸣数日，方有报兵马足备，依依而别之际，便见张洛强作顽笑道：“明弟此番风渡，愚兄就玄官而赴玉京之际，真不知还要哪路神仙携我奔这肉眼凡胎奔赴当途。”

涂山明叹道：“我还真不是没想过安排帮手引哥哥，然师叔却说哥哥此番自有一场天意，此修行事，间者不景……何况师叔有意要哥哥历练，他日披瑞宝而受长生，幸之大也……不过哥哥既打定主意要考玄官，虽平素风流文华，然朝廷科举，非是想上就上，任你几番文才，也要入那闷彀中，无趣文章做时，真怕哥哥心性磋磨。”

张洛笑道：“掌上起舞，方是色艺双绝，朽木雕花，才显妙斧精工，倒是明弟一去，只怕漫漫长夜寂寞，更无人与明弟排遣。”

涂山明轻叱道：“去！我此番欲成此事，自有苦旅之决心，倒是哥哥若不管好你那下议院，当心香熬文思尽，色煎骨髓枯。”

张洛却道：“我是无当之凿，自不怕无底之颖，般般场场，自有百般逢源之艺，明弟此言亦是，我当记于心底。”

涂山明又叮嘱道：“欲往玉京，或过天灌泽，或历青丘之原，汤汤之水，难覆巍巍之舫，荡荡之原，更有情短事长，我俩做的好事，莫在青丘家漏馅，哥哥若有心帮妾，请以千金之身躯，忍耐旅途一时之劳顿。”

张洛尴尬道：“那……那事嘛……我懂，去年这个时候……嗯……”

于是两相径别，自去不题。张洛本欲再往八部寺慰藉计都，却教罗睺相阻道：“你一不去还好，她若见你，定将心事勾起，你若不劝还好，她却听了，定愈发难过。”

又劝慰道：“师兄说你要赴试，娘也不懂，只说要你往清静无是非处定心，计都这厢有我，只待你成事便是。”

遂终得空闲赵府整饬家园，归省之际，但见赵曹氏插钗鬓环而出，及至近时，喘息未定，而香汗渗额，目不转睛打量 颦颦幽怨不语，正酝酿痴言爱语，却叫一阵步语碎乱惊扰，却是梁氏一面急步走来，一面娇喘笑道：

“好个饿极了的马驹子四姐儿，两只脚倒比四条腿还快！”

赵曹氏却怨声道：“我只说是哪个抛家舍业，花心风流的负心鬼来了……哪个急似你说的了。”

梁氏便与赵小姐比肩而出，一见情郎，皆欢喜明眸，这个搂颈，那个攀臂，一口一相公儿子地叫得嗲腻，倒将赵曹氏尴尬晾在一边，皱眉醋酸道：

“这一向不见他，不知怎么妖妻鬼妾的厮混，寒晾咱们，偏咱们又当他是个宝贝，真真是空舍一片炽热心肠，倒去贴他的冷肚皮。”

赵小姐笑向张洛道：“妈这一向最是想你，幸亏你来了。”

又向张洛耳边笑嘻嘻喘道：“‘勤扫庭院者，必是盼君来。’你猜猜妈身上什么地方最干净？”

张洛便将眼向赵曹氏身上细细打量，但见她抱肩并腿，红面潮色不肯退，一片春情频喘息，只将眉蹙得幽怨，双目却还含情，不敢直将去见，更显欲拒还迎，便在梁氏、赵小姐脸上一边亲了一口，识趣放将开时，一把搂住赵曹氏，却见她猛一将双玉手紧钳住张洛手臂，却似欲将他狠揉在身中，软肉浪波，旋即抖作筛糠似的一团儿，口中喘喘，却硬将道：

“死鬼……活活想煞我，大家干净……”

张洛不答，只将口凑在赵曹氏耳边呼喘热气，软湿巧舌，也不住在赵曹氏耳廓轻扫，亵弄之际，口中喘道：

“大人这一向……愈发出落得愈发香艳了……”

赵曹氏忙低声骂道：“去，少用这花言巧语哄我娘儿们……”

张洛叼住赵曹氏耳垂儿，轻一磕时，只见赵曹氏猛将腿一并，浑身绷直，复一松毕，便无力道：

“我叫你坏了……你个磨人的鬼……”

张洛知她泄身，又顽笑道：“大人这千金之躯颇贵重，且容儿子少舒。”

赵曹氏便懒懒白眼道：“我脚也软了，向日将妾且兜且淫时，却不见你嫌我身重。”

张洛便横抱起赵曹氏，亲个嘴罢，便调笑道：“许是儿子近日短了力气，且让儿子抱亲亲干一，长短深浅，才知底细。”

赵曹氏便依偎软媚道：“哪里就不依你呢，坏蛋……”

便要将那骚丈母引在屋中盘桓，却见梁氏且笑且醋道：“方才那样冷若冰霜嫌若恶，原来是你这诡计多端的小浪蹄子使的计谋，儿子，你若偏心迁就她，我再不和你好了。”

赵小姐也上前笑恼道：“和干娘的巧事，望郎君好生分说与我。”

但见赵小姐眉间似怒还有情，梁奴奴眼角如妒半含渴，便齐引了三人道：“且到床上去分说，天大的事也有道理。”

于是欢喜拉扯，笑闹穿门过院，兀那赵府自隳于玄州大六安，从新整饬之际，便将格局作了大改，索性将梁府勾通，只将一堵墙隔了两院奴婢各自管理，赵曹氏、赵小姐之闺中，就势设在西边厢靠梁府处，东边厢僻静处，便留与赵仓山静养，隔着中庭水榭重台，两便各自清静。

另有一大屋巧院在赵氏母女簇拥之中，更方便梁府来往，原是张洛屈身下榻之处，一番营造，却分外堂皇轩敞，远见一片翠绿水润，簇拥青瓦绿墙，青花叶底，交映风流别致，至其院中，流水小桥，春凳秋千，并一块素巧奇石，甚可观瞧。

张洛入时，只顾得赏玩景致，一时呆了，半晌神之际，便见赵小姐道：“此间巧景，皆是薛妈妈营造，专与郎君作书房发奋处使用，他日登科及第，皆从此始。”

及至屋中，只见诸般桌椅、玩器、屏风、雕梁、并花鸟绘画，对联诗词，风流气象蔚然，赵曹氏便满意道：

“此间笔墨，皆是我作，堂中那鸳鸯戏牡丹，我最喜欢。”

此间东、西、中，皆三分成就，东边书房，虽陈列粲然，腾挪却十分宽阔，梁氏便笑道：“妾的文化也是欠缺的，往后我们一起读书，我也做个侍读的女书童。”

于是赏玩半晌，彼此竟都有些尴尬，互相目视而笑，皆低头羞而不语，近乡情怯之意，莫过如是，还是赵小姐道：

“不如我们去卧室看看，那里也很大的。”

便推了张洛在西边厢里，撞破琉璃幻，跌入销魂乡，倒在床上，但见那床宽足容四人，竟占就半边寝房，拔步勾栏，依然春宫雕刻，却是将那拔步床改得极宽大了，四壁之上，皆是裸娥春宫，金兽之内，朦胧麝香氤氲，化作云片风段，叆叇包裹气氛。

正欲起身时，只见梁氏脱得留光儿，白花花扑将上来，搂了张洛便亲道：“我的亲儿子，想死我了……馋死我了……”

张洛但闻香喘阵阵，随那软舌欺在口中，并教她吸了自己这舌头含在口齿之间，一面亲咬，一面品尝，忙惊慌道：“奴奴！奴奴！把我这舌头咬断，下面便不快活了！”

却见赵小姐欺上来脱他的衣裳，又笑吟吟道：“也叫这坏舌头尝尝干娘香甜的水儿再咬了它去！”

又见赵曹氏脱得衣毕，水光光蹲在床边，去了满头钗环，便来脱张洛鞋裤，硬梆梆捉出弯钩儿翘、铜铁硬的大鸡巴，喘吁吁放在面孔上蹭道：

“我看你这小洛儿倒是很快活，几个月不见，好个宝贝儿，先让你外婆尝尝味道，再来外婆的牝户里好生顽耍顽耍……”

便叼了那紫亮的头儿，舌尖尖而向马眼儿尝了尝味儿，“呜”地一口吞将去，一杆到底之际，直爽得张洛“哎呦”一声道：

“我的亲亲！这么会吃鸡巴！”

赵小姐见得惊奇，且讶且笑道：“娘亲既口吞了宝剑，便让我将那一对流星锤儿含在口里嗦嗦。”

就也去了上身翠绿肚兜，撅屁股跪在床边去吃那软桃儿大的子孙袋袋，那少年方还与梁氏口中蛟龙竞斗，但见梁氏亲够了嘴儿，就将张洛放在膝上，垂下两只三尺六肉瓜大奶，两只奶头儿，都喂进张洛口中含吃，但见那少年吃得香甜咂咂有声，弄得梁氏轻哼之际，又卖弄似道：

“洛儿吃奶的兴头儿，比我俩头一时只增不减哟……”

赵曹氏闻言，忙托了两只软大好奶子，圆滚滚颤悠悠上得床去，不由分说扯了两只奶头儿递在张洛口边道：

“我的这两只奶子，也是很香甜可口的。”

张洛便又将赵曹氏嘬得皱眉咬牙，高喘低吟地发浪，梁氏见状，只冷笑道：“前几日相会，一样嘬奶时，却不见四姐儿似今日这般舒服。”

正忙要去抢鸡巴来吃，却见赵小姐霸占竿头，搂在怀里盘桓呻吟，只好闷气在一边，半气半笑道：

“可叹啊……当初若将洛儿拐在府里，今儿就是四姐儿来我府上做客了……”

赵曹氏笑恼道：“我良家妇女，便教你这骚蹄子拐坏了。”

又抚张洛头，口中爱道：“我一见洛儿就知道，我早晚是他裤裆底下的奴，万幸天撮合，否则真要枉度此生。”

张洛见梁氏恼了，忙赔笑道：“我这张嘴吃得下四只奶，请大人和奴奴喂进来就是。”

赵曹氏闻言，倏一脸红道：“坏鬼。”

梁氏亦笑道：“真机灵。”

于是含了四只奶头儿猛嘬，直弄得四姐讨饶，芳晨惊呼，爽得极了，只顾将十指扣合一遭，两只朱唇对亲，水淋淋响亮陶醉，赵小姐见了，不禁惊奇，更新奇欲火，一齐上涌，粗喘笑道：

“娘亲果然与干娘有磨镜之好，两个大美女亲嘴儿，真刺激，真好看……”

忙凑在切近，向张洛道：“相公且将娘亲干娘的奶头，一边吐一只给我吃。”

赵曹氏笑道：“女儿干净人物，且容我擦擦。”

赵小姐只痴道：“嘴儿都亲了，那里就脏。”

二妇人腾出奶头儿之际，却见赵小姐忙都抢过来叼了，捧肉瓜吃得极欢实，一条灵巧丁香舌，不住在两只奶头儿上游走，尝得喜欢时，只见梁氏羞道：“我的乖女儿，莫要学你娘欺负女人。”

赵小姐闻言竟搂了梁氏亲起嘴儿来，如胶似漆，便也由她，良久分毕，便见那淫娃又搂了赵曹氏索吻，便见赵曹氏羞怕拒道：

“你个呆娃怎么能连你娘都亲！去！去！亲你干娘去！”

梁氏便笑道：“四姐儿平日可没少看什么‘小马拉大车’、‘孝子慰慈母’的春宫，怎么女儿要尽孝时反倒怕了？”

张洛笑道：“季儿是叶公好龙，娘子就该亲她一下。”

便见赵小姐迫在赵曹氏身上，压着亲了个嘴，直亲得那妇人两眼打转，面庞红作绯红一片，浑身痒热，口笨舌战，粗喘着惊慌道：“完了……年轻时坏了晨姑这浪蹄子，这下遭报应了……”

赵小姐却欢喜忘形道：“真真欢喜事做得！娘亲，我俩再来个伸舌头的亲法儿！”

索性趴在赵曹氏身上，就似小男子与大妇人交合般胯贴了胯，肉儿挨了肉儿，满口香软亲去，只见赵曹氏闷哼一声，便搂住赵小姐忘情亲了去，搂头抱肩，好不亲热快活，梁氏见状，不禁奇道：

“这倒是个极有趣的景致……亲儿子，我俩也来亲亲……”

便压了张洛在身下 搂住嘬将起来，粉蜘蛛儿吃小蜻蜓，大抵如是，辛苦忙活，直觉那大鸡巴牖心棒一般抵住腹肉儿，不禁喜道：“便趁她母子陶醉，就先让我打个头阵罢。”

于是搂着张洛一骨碌，反将身作肉褥盛了张洛在身上，一面爱抚稚子脸蛋，一面粉哼哼喘道：“我的好儿子亲郎君，我……还真有些紧张……”

张洛于是把住梁氏丰腴腰肢，熟练抵开那妇人一双粉腿，便将一根紫膨膨鼓着头儿的大鸡巴，青筋暴起地抵在肥户上，泡在一片潮湿汪洋淫水儿里，黏滑数肏不入，正要对了孔窍，却见梁氏忙娇羞捂道：

“我儿鸡巴极大，万莫造次行事，今番这遭，只徐徐地来罢……”

又搂着张洛背，嘘嘘喘了一阵，目中神情，愈发羞热，盈盈不转睛眸，直教那少年闪躲频频，一忽儿方羞笑道：“奴奴平日大方，今日莫非玩情趣才作此可爱形状？”

便见梁氏数咽香唾，半晌嗫嚅道：“我的身子，近日有些……不一样了……”

张洛闻言惊喜道：“奴奴莫非有喜？数不曾承欢，倒忘了问过冷暖，万望奴奴宽恕！”

梁氏笑道：“你若进对了地方，保准不久便有个大胖小子管你叫爹。”

遂牵张洛手在腰畔，摸着一条软线，却是一条鲜艳红丝，侧挽一巧节儿，手指触时，便见梁氏羞道：

“解下这赤姻丝，我此生都是你的人了……”

张洛闻言，遥想计都初夜情事，懵懂将节拉解开来，赤姻丝解之际，将手在梁氏身下一探，遂大悟喜道：

“莫非奴奴这本穴还是处子？”

梁氏娇羞道：“自长出了这眼儿，四姐都未曾碰过，坏蛋……我可把自己全都给你了……”

却说这第四孔目，缘由何因？乃梁曹双献于张洛胯下，争奇斗艳未竟，兀那越墙之奴奴，暗欲怀璋瓦之际，自宫罗夫人处，以分一杯张洛精羹酬谢，换一“完身之法”窍门，练习至今，方生就一副孕育本穴。

兀那阿修罗王女，谓罗骞驮氏者，逃脱娑婆洲，配合一宫姓先男，得宫氏名“芳晨”之女，自嫁婆家梁氏，深得其阖家喜爱，夫亡之际，便以女儿过继膝下，公婆作古后，又将“梁宫氏”作“梁氏”，梁氏其身，自生就身体，发育之际，只长了个修炼用的魔穴，生育之穴，却不曾开得，虽如常人，却是“石女”，多年无子，盖因魔穴不能生育。

故此番略分说了缘故，张洛亦早会意，亦抚捺梁氏俏脸珍惜道：“不想与亲亲久经房事，至今才开得处子。”

梁氏羞笑道：“亲亲以处子奉我，我亦以处子献亲亲……呜……洛儿，我……我好喜欢，好害怕呀……”

张洛笑道：“这是好事，怎么会怕？”

梁氏悄声道：“向日洞房破瓜，先夫的东西，不及你一半的一半，尚令我痛楚不已，何况我这真牝眼儿新生就，少碰少摸，愈发娇嫩……你的鸡巴又大又狰狞，我……真怕你把我捅坏了……”

嗫嚅半晌，索性将身一倒，一双肥壮玉腿，竟比少年郎的腰身还粗两分，羞赧叠将上来，直羞得脚尖儿发粉，不住在张洛屁股缝儿里勾划，喘着热气儿，没奈何道：

“快来吧，趁着屄水儿又多又黏……弄进来吧……”

但见梁氏略勾唇角，又怕又爱，兴奋紧闭双眼，隐隐略见鱼尾，一手捉了大鸡巴“卟滋”在牝上，一面高声呼道：“来，洛儿，就是肏杀我，我也值了……”

张洛见梁氏四推六就，便知拿着分寸，提腰将龟头马眼儿在粮食屄上扫了嫂，果真触着个翕忽张合，软若豆腐似的嫩孔儿，略一肏时，便见梁氏忙弓身叫道：

“就是那儿！亲亲，怜着我些……”

忙将手环住张洛，朱唇淫荡，万种风情地亲起嘴儿来，胯下水儿，越汨越多，张洛见状，又将鸡巴向前进了进，略进了一分，方才问道：

“我的亲肉儿，可受得了？”

梁氏不言，只吸气儿瞪目颔首，张洛见她艰辛，便会意道：“奴奴且数三下，我便将鸡巴肏进去。”

梁氏闻言，忙闭眼金捉张洛肩膀，绷紧足尖儿，喘息期待道：“我的亲相公……你这一肏，我就开了……三……二……哎呦！……”

便见梁氏一声尖叫，忙搂住张洛，十指素纤，掐揉张洛后背道道红痕，一对玉腿，竟缠得他不容间毫，满口银牙，紧蹦绷咬得山响，紧喘了半刻，方掣粉拳急打张洛后背，力道之大，竟如棉花落在雪堆上，一双素脚，颤作粉丢丢一团，挨个半晌，眼泪儿都顺着眼角鱼尾颗颗滴了，呜咽一阵，方娇声泣道：

“坏蛋相公……你那鸡巴真是坏东西！……你个活驴！……坏驴……”

张洛忙与梁氏亲了嘴，悄声哄了一阵，方抱歉道：“奴奴这屄好生紧凑，若不晃着你，恐怕半晌也肏不进来，索性长痛不如短痛，既破了题，文章便好作了。”

那一对母女磨镜，本还是赵小姐主着，后竟是赵曹氏上了瘾，反身压住赵小姐猛亲，两对牝下，皆泡作白花花黏糊糊一团，忽听得梁氏尖叫，忙去看时，竟见母女牝毛儿兜结成一绺，起身之际，甚狼狈状，整饬得妥当时，方顾得去见梁氏，便见他无力叫道：

“四姐儿……烦你拿方干净白帕子来……你家女婿鸡巴太大，落红恐怕少不了了……”

赵曹氏便递来一方白帕道：“可是奇怪，你这小浪蹄子莫非新长了个屄？怎的还破了处？仔细走了旱路，崩了谷道，便遭了殃了。”

梁氏忙将来白帕垫在肥臀下，气哼哼道：“我又不是没和洛儿走过……”

张洛只觉肏在一片肉牙软钩之中，虽是黄虎穴构造，啊也比那魔穴犀利紧致得多，触在孕宫上时，更绝鲜活奇妙无比，乃是雌性天生渴望浓精、鸡巴头儿来，故将孕宫上的小嘴儿，紧紧嘬住张洛马眼儿不松，少女之青春渴望，熟妇之滚烫饥渴，皆兼美与梁氏屄里，一肏到底时，只觉浑身过电似的畅快，一腔淫水儿，悉数都灌进马眼儿里，果真是又热又紧，忙大叫道：

“我的亲娘！爽杀我也！”

梁氏忙捧住张洛面庞一阵乱亲道：“坏儿子，傻儿子，驴儿子，大鸡巴儿子……傻子，呆子……坏蛋，傻蛋……鸡巴都没全肏进来，倒吆喝上了。”

又把个张洛颈颔之上，猛嘬了百十来个红印儿，搂着张洛，幸福叫道：“非得是你的大鸡巴，才教我痛极，爱极，喜欢极，上瘾极，一日没有，便渴极，怨极了……我的大鸡巴亲相公，我最爱，最亲，鸡巴最大，肏屄最爽的亲爹郎君哟……”

赵小姐素与梁氏相处得香甜亲切，见她发浪发骚如此，且喜且醋道：“干娘这样凶猛，别给哥哥吓软了。”

梁氏哀鸣道：“我不教他的大鸡巴肏死便是造化了……”

却见赵曹氏悄绕在张洛身后，猛一口叼在张洛屁股上，忙一慌吓，竟将鸡巴猛又肏进梁氏穴里一大截儿，直惊得梁氏忙似白猿般攀住张洛道：

“我的儿，可不能再进了，真要教你肏死了……”

张洛便道：“正是正是，大人莫要打我屁股的主意。”

赵曹氏笑道：“若非女儿身，真想将你的屁眼儿肏一肏……”

便捧住张洛屁股，不住将毛乎乎的胯下向张洛屁股上拱，顽闹之际，不觉竟将那大屌肏得只剩肥厚的子孙袋袋儿卡在穴外，又被赵曹氏擀得一鼓一鼓的，八寸长萝卜似的大硬鸡巴，直作蛟龙捣江，常肏的尚且受不了他挞伐，更何况那新生就的嫩处？只见梁氏将一双玉足乱蹬道：

“四姐！四姐！真真肏杀我也！……”

却见梁氏穴中虽然胀塞，赵曹氏一磨，倒将淫水儿磨得愈发多起来，痛楚渐少时，又见梁氏叹道：

“不疼了，少了点意思……”

张洛笑道：“奴奴喜欢疼？”

梁氏便娇道：“我还想趁着破瓜的疼劲儿，桃花带雨地撒会子娇呢……”

赵小姐笑道：“是梨花带雨啦~”

梁氏便将攀着张洛屁股的两只粉脚夹在张洛胯侧，直似一对肉钳拑了他罢，一蹬一蹬地控着张洛进退鸡巴，但觉那大龟头儿刮得屄里“滋滋”黏响亮滑润，骨碌碌勾得淫水儿“卜”，“卜”地大片大片将白浆失出来，赵曹氏见她卖弄力气，便笑叹道：

“芳姑这样弄我的女婿，却似妇人用脚兜着稚子悠上悠下地顽耍。”

梁氏便道：“我与洛儿添一把力气，也好尽快套他鸡巴泄精。”

张洛只觉下身一空，便不由己任她托上托下，但见胯下鸡巴撑开屄唇，一刮一刮地扯那妇人的屄肉儿出来，不觉淫兴发了，捉住梁氏双脚正要老汉推车，扯了两扯，却见那一对嫩大的肥脚似生根儿似的拑在胯上，羞赧之际，又笑请道：

“奴奴动脚辛苦，不如教我推车罢。”

梁氏便捂嘴笑道：“推车推车，你是老汉还是小马？若真任你放开了肏，我是一刻都挨不过的，你也泄不出，不如让我主动和谐一……好儿子，奴爱你，想要你的大鸡巴，想要你的精浆，想要你把大鸡巴里的精都泄在奴的骚屄里呢……教我主动一，我也来了，你也泄了，一起去时，岂不美哉？”

张洛只觉鸡巴上头愈发紧热，便好似千军万马，软刀柔枪，十方肉壁，一发迫将来，魂魄精神，皆要从身上吸丢，一发聚在眼儿上，银瓶乍破，只在盈盈之间，当下变了颜色喊道：“奴奴，你的屄好爽啊！……”

梁氏便将张洛搂在怀中，亲着嘴儿时，又将手在张洛粉若处子的乳头儿上轻捻挑逗，双腿亦托举张洛胯下肏弄不停，那骚妇叼了张洛舌头，便作吃个极美味的吃食般又嗦又吮，不时将两舌渡在一块儿抱着打转儿，观战二女，赵曹氏皱眉酸醋，赵小姐立眉新奇，便听那阴火妇道：

“这小骚蹄子发了利市，这样会摆弄男人喽……”

弄不三刻，但见梁氏渐喘渐急，亲嘴儿之声，愈发聒响嘹亮，忙里偷闲时，含混笑道：“奴……奴……有意儿了……我的儿，别忍着……大鸡巴只管狠灌便是……哦……哦！我的儿！我的大鸡巴儿！……”

张洛自知精力旺强，亦不更养龟蓄阳，但见梁氏将脚动得愈发快活，亦将鸡巴耸将起来，不一会儿便将梁氏屄里白浆儿，一发掏将出来，滑丢丢沾得满鸡巴都是，亮晶晶垂将下来，竟渡的床上浪滂一片。

但见梁氏拑着张洛胯急急动了半晌，忽地猛将腿盘桓了他，素手抠了床榻边，颤着直挺了一阵，轰地松了劲儿，便似肉褥般搂了张洛，落唇如吻雨时，娇滴滴满足道：

“我的儿，我的亲儿……我美了……好个小儿，好个大鸡巴……”

却见张洛将要泄身，忽地梁氏先来，抱着抖了一阵，箭在弦上，哪有不发之理，当下扛了梁氏两只玉腿，猛地叠在梁氏大奶之上，自上而下贯入大鸡巴，猛猛抽送起来，兀那梁氏方来了阴潮，哪里经得起那样凶猛挞伐？立时便叫道：

“我的儿！你疯了！你要做什么！我的屄要坏了！儿子！儿子！……亲爹！亲爹！莫要这样狠肏'！……”

张洛正在兴上，哪里能住？抽送足一刻上，直肏得梁氏翻眼吐舌，泪涎四淌，求饶也不能时，只“呜呜”脱力欢嚎，终换得少年大松精关，“噗”地将一股阳精打在梁氏花芯里，滚烫浓黏地烫得那妇人“嗷呜”欢声残嚎，昏将去了，但见张洛含住梁氏粉足，“滋滋”嗦得十趾粉光湛亮，一泄终罢，便倒在梁氏身上，紧紧教她搂在软肉肉儿里，溺在一片肥软奶波之中，失神半晌，方见梁氏悠悠醒转，捧起张洛稚嫩俏脸儿，喜孜孜亲道：

“我的相公，郎君，儿子，大驴鸡巴亲爹……”

张洛亦笑道：“士别三日，当刮目相看，与奴奴肏屄相看之际，才发觉奴奴愈发销魂了……”

梁氏便搂了张洛在奶肉儿里道：“坏蛋，傻子，差点儿教你肏死……真过瘾……欲仙欲死，欲仙欲死……奴真想做郎君一辈子……不，生生世世，都愿做你胯下的骚母驴，骚母马……亲亲，你这辈子就只肏我一个人，好不好嘛亲儿子相公……”

赵曹氏便忙夺了张洛，扯开如胶似漆，揽在怀里道：“人家娘子还在这里，休得放肆。”

梁氏笑恼道：“我与洛儿亲热一阵，四姐儿却管甚么？”

赵曹氏道：“休以你那戏言，夹带蒙混正经事，传于六耳之中，岂不贻笑大方？”

梁氏便向赵小姐赔笑道：“好女儿，借你的郎君喜欢喜欢，料你应不介怀的吧？……”

赵小姐却假醋道：“干娘与我相公究竟甚么原委？不说分明，我便报官。”

赵曹氏却害怕道：“好女儿，没分寸的事，万莫做得。”

赵小姐又向赵曹氏道：“这么说你和我相公也早便勾搭了？”

赵曹氏闻言，立时魂飞魄散呆在当场，梁氏亦裹被不语，张洛见状，便搂了赵小姐在身畔，一面赔笑，一面软款道：

“好姐姐，这一桩事，实不能怪大人和干娘。”

赵小姐便压着笑意，向张洛假怒道：“你这小奸夫倒有担当！且向堂下跪了，本官亲来审你！”

张洛只好跪坐一边，却见赵小姐将脚伸在张洛鸡巴上，一面轻轻使小脚蹭蹬，一面厉声问道：“我且问你，相公与我和干娘，娘亲，初试枕席之际，却是何次序？”

却见梁氏道：“洛儿与我是尚是第一次。”

赵小姐却不苟言笑道：“哪里问到干娘？”

又将只沾着和合精浆的小脚递在梁氏面前道：“犯妇且将本官的脚吃干净再话。”

梁氏于是谄媚托住赵小姐小脚，吮吃之际，不时偷眼打量赵小姐神色，见她似有忍笑之意，便放肆起来，顺着脚一路向上舔去，弄春之际，又见张洛徐徐道了原委，一席方罢，便见赵小姐道：

“如此说计都妹妹也在这前后教你坏了？”

张洛便尴尬道：“阿修罗女皆有两个屄眼儿，我当时迫于形势……只是……碰巧给她比较重要的那个开苞了而已啦……”

赵曹氏亦道：“也是娘的不对，若早成就了你俩，你还能排得前一点……”

赵小姐又审道：“那妈和相公又是什么时候开始的？”

赵曹氏嗫嚅半晌，便羞答道：“情愫暗生，一发不可收拾……他的鸡巴大，我的屄里痒，就那样……发生喽……嗯哼~各打五十大板喽……”

赵小姐笑恼道：“既是如此，何不早点说明？女婿的半根鸡巴本便该在丈母娘屄里，也是肥水不流外人田，娘亲不智，险些闹出大事。”

又向梁氏道：“至于干娘和相公，情之所至，亦有情可原，何况干娘也算我家人，只是相公，当初越墙偷欢，何故还要瞒我？”

张洛耸肩道：“你当初还打我来着……嗯，娘子打得好！……”

赵小姐气笑，半晌摇头无奈道：“事已至此，先肏屄吧……不过依着我，是该排一排主次了，相公怎么说？”

张洛忙道：“姐姐是我情深的妻，干娘是我爱怜的奴，娘亲是我柔媚的肉儿，上下左右，都是心肝，干娘和娘亲既已排了大小，亮堂对簿之际，又有何高见？”

赵曹氏便与梁氏对视罢，方大方与赵小姐道：“我和芳姑以正室待儿，儿宁忍以妾室待我俩？”

赵小姐忙赔笑道：“被窝里的事，哪里就以正论？娘亲是娘亲，干娘是干娘，哪里就坏了长幼？盖床上有主次，不可轻废，女儿肚量小，肏一会儿就满足了，忝是头一个挨肏，却也正好照顾了娘亲和干娘的瘾，却不是美了？”

梁、曹闻言，皆喜道：“正是！伏唯姐姐美意！”

赵小姐倒羞道：“妈妈们别这么羞我！……”

梁氏便扑倒赵小姐，将头凑在赵小姐香穴上舔吃道：“女儿这穴甚是香甜，便与四姐儿年轻时一般。”

赵小姐就也识趣向梁氏胯下凑道：“干娘的穴甚甜，咱两个互相吃一吃。”

便见赵小姐搂着梁氏腚，快活吃起梁氏穴来，赵曹氏见状，便拉了张洛在一边，倒在张洛怀里媚道：

“方才洛儿说我重，不如与我‘且兜且行’试试？”

更不分说，便将头扎在张洛胯间吃鸡巴，三两下嗦干净鸡巴上的淫浆儿，捉住梆硬昂扬大屌，又魅酥酥道：

“亲爹，活祖宗，我的驴鸡巴小官人，肏妾身吧，啊……”

张洛便又发淫兴，脸对脸一把抱起赵曹氏，兜起两只玉腿，“卜”一声肏了鸡巴进去，一杆到底契合了肉屄，便见赵曹氏欢声叫道：“大鸡巴活驴相公！爽煞我也！”

便忙搂住张洛肩膀，借力任他上下掼作颤悠悠粉团儿翻飞，肉浪叠波，水一般晃作一团，又见赵曹氏十分娴熟摆臀晃腰，一张熟脸，表情愈发淫荡，两只奶头，时而上下翻飞，时而左右晃摆，不时又与张洛一人一只叼在嘴里吮吸，又听赵曹氏不甘道：

“这奶子……怎么……嘬不出奶？”

张洛便笑道：“等……服侍亲亲怀了孕……多少奶都有了……”

赵曹氏闻言，淫兴愈发，搂住张洛尖叫道：“活祖宗！肏煞我罢！给你生个小活驴！给你生个……哎呦！哎呦！好大点鸡巴！活驴祖宗！肏我！肏我！肏我！小骚货！大鸡巴小骚货！我又来了！我又来了！我要去了！……亲爹！亲肉肉儿！肏！肏！肏他娘的！他娘了个屄的！肏煞我罢！……”

张洛更发猛兴，站床上耸动之际，不觉昏天黑地，似要将这世界也教他肏颠倒来，赵小姐、梁氏见状，皆都凑在张洛与赵曹氏屄屌结合之处，一左一右托了赵曹氏肥腚，便将顺着鸡巴滴下来的淫水儿一发都吃在肚儿里，赵小姐吃得忘情时，竟将口凑在赵曹氏臀缝儿里舔吃，直惊得赵曹氏慌道：

“我的儿！莫要舔那缝儿！腌臜的！腌臜的！”

赵小姐便笑道：“相公，我想舔娘的屄，烦你将娘转一过来肏。”

梁氏笑补道：“便像给娃娃端尿儿似的肏！”

张洛会意，便转换身形，复托起赵曹氏从肥臀肏去，兜扇得如两副极大的蒲扇相似，两只肥奶，亦晃如狂风吹打的西瓜，那渴妇正自无着，便见梁氏近身与她搭了手，就与她亲起嘴儿来，赵小姐便跪在赵曹氏身下，专舔赵曹氏的牝蒂儿，弄不半刻，便见赵曹氏慌道：

“女儿快躲了！芳姑你也躲了！躲了！我要尿了！我要尿了！……”

却见梁氏故意道：“你却尿罢，又不是没浇过。”

赵曹氏忿怒道：“真要尿了！洛儿……你别肏了……女儿！你也别……”

只见赵曹氏憋得满面通红，一张俏脸欢里带急，只咬唇呜呜难语，忽一时张洛亦觉精关顿开，便将鸡巴猛一上耸去，叠着赵曹氏，只顾一股脑儿把精倾在芯儿里，赵曹氏但觉那精热豆腐似又稠又热地猛灌进来，又有赵小姐不住舔那蒂儿，当下再难自禁，嚎叫一声，便将阴潮一股儿溺将出来，白花花高泄如瀑，正灌进赵小姐口中，却见她更不闪躲，一股脑儿将那潮浆儿饮了，一肏方罢，便搂着养神之际，缓将来时，方见赵曹氏怨道：

“你三个一起捉弄我……我没脸了……”

张洛笑道：“亲亲的屄也愈发紧迫多情了，方才泄身时滚丢丢将潮水浇下来，几乎要把我的鸡巴灌作热肠儿。”

赵曹氏悠悠叹道：“我自修了法门，果真愈发多情易泄……哼，到时候也生个小活驴给你，小骚货……”

各自调息半晌，又见赵小姐起身撅腚对张洛道：“今番正颠倒了，干娘破处在先，妈屄痒难耐次之，终是该肏我了，哥哥，怜惜奴家哦~”

张洛遂自后肏入，却果真顺遂许多，只是耸不一刻，便见赵小姐大泄三，受不了讨饶了，便遗憾道：

“娘子牝户极好，只是忒不耐肏些。”

赵小姐只赔笑道：“假使相公能多多挞伐开垦，待奴家再长个两三年，便能承住相公的大鸡巴了。”

赵曹氏便捧了赵小姐脸道：“洛儿且慢慢的来，便是不泄，也可以借淫水儿锻打一下鸡巴。”

梁氏便在张洛后头推道：“心肝儿若还想泄，可多多在奴的本穴里驰骋。”

赵小姐求道：“好歹在奴的屄里泄一遭。”

于是做一会儿歇一会儿，断断续续肏了一个时辰，方由梁、曹一同服侍着泄了精去，便又从梁氏轮起，泄过一遭，再换一人，如是三轮罢，长夜换天光，依偎着睡足一日夜，方才有精力各自做事。

自是张洛白日里炼气苦读，晚时节帐中御女，兼打点经营生意，也得小盈日积，不觉年关将至，念着曹太公独在白山州无人照料，便接在赵府奉养，日常与赵仓山在东边起居，热闹过了新年，复又读书备考。

日长夜短，自不必说，终至乡试，便往就之，待至发榜时，却不十分热心去看，就与赵曹氏、赵小姐在书房里写字，或问之究竟所想，便笑答道：

“予求之物，无需挂怀，求不得物，挂怀无用。”

其实心里甚慌，难得亚匹，念及马夫人向日胁迫，哪里便真心做个闲人？明知发榜，到底不敢去瞧，却说此番随意功名，究竟能得如彀？玄官之途，如何登得顺遂？赴京之际，又将有何奇遇？