============================================================
  Kỷ lục lăng nhăng của zijia
  Tác giả    : sdkommert
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35332.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Ngoại tình, #寝 取, #SM, #Luân cưỡng, #Hoán vợ
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 母亲与姐姐
────────────────────────────────────────

今年的夏天是我高中生活的最后一天，再过不久就是我向往的大学生活了。今天回到家遇到了母亲莎莉，我对她说：“妈妈，我回来了！”莎莉见我走进屋后，开心地对我说：“小嘉，欢迎回家。高中生活辛苦你了，我准备好晚餐待会就可以吃了。你的姐姐茵嘉刚好出门帮我买些晚餐材料，你可以先回房间换个衣服后再下来。”

我回答道：“知道了，我先洗个澡再下来，谢谢妈妈。”

我转身走上楼梯，偷偷回头看了一眼莎莉。她背对着我准备饭菜，身材保持得很好，看不出是已经生过小孩的母亲。腰部纤细，屁股却丰满翘挺，手臂虽然因长期家务不那么纤细，但因为经常运动而保持秾纤合度。最引人注目的是她丰满的胸部，与纤细的身体形成强烈对比，目测至少有E罩杯。偷看完后，我才继续上楼回到房间。

父亲在世时赚了一笔钱买下这间房子，让我们有宽敞的居住空间。虽然我的房间不大，但有独立卫浴，让我与家人都有充足的私人空间。我脱光衣服走进浴室洗澡。洗好澡、穿好衣服后，我正准备下楼吃饭，却撞见茵嘉刚好打开家门走了进来。

茵嘉看到我后，脸上露出坏笑说：“唷～我们家的小帅哥回来啦！今天毕业准备要变大人了。但是身高依然不高，是不是发育不良啊？”眼前这位是我的姐姐。茵嘉从小就有身高优势，大学时打排球。虽然我的身高也有185公分，但茵嘉身高高达190公分，简直就是个小巨人。这导致她从小就爱嘲笑我矮小……虽然我根本不矮。

我回答道：“唷～这不是我那高到没有男人追的姐姐吗？是不是因为长得太高让所有看到你的男生都对你避而远之？”

茵嘉听后气愤地回答：“你说什么！？你给我——”

这时莎莉突然走过来打断道：“好了！不要再吵了，晚饭已经准备好了，可以过来吃饭了！”

我和茵嘉相互瞪了一眼后同时回答：“好～！”

我们三人坐在宽敞的餐桌前，桌上的美食让我和茵嘉食指大动，开始大快朵颐。莎莉一边吃饭一边和我们聊天说：“子嘉，你下个月就要去M校上学了，该准备的都准备好了吗？”

M校离我们家3700公里远，光坐飞机就需要8个小时。我回答道：“在此之前还有许多手续需要办妥，那里的住宿也要开始寻找了。”虽然我是M校的体保生，除了学费减免外还有其他许多开销。尽管我在高中时参加游泳比赛拿到许多奖金，但依然不足以应付大学的开销。

为了减轻莎莉的经济压力，我选择了较远的学校，并保证奖学金能资助我在学期间的生活开销。

莎莉听后露出慈爱的笑容对我说：“小嘉，如果有什么困难尽管跟妈妈说，妈妈会尽力帮助你的！你千万不要客气，好好学习才是最重要的。”我听了十分感动。

茵嘉在一旁补充道：“子嘉，你上了大学记得不要玩太疯，现在大学有太多诱惑了。你又离家那么远，千万不要跟坏同学走在一起，很容易学坏的。”

餐桌上围绕着我即将到来的大学生活展开各种话题。这时莎莉提议道：“对了，距离大学开学还有一个多月的时间，要不我们趁那之前来个家族旅游如何？到附近的温泉旅馆来个三天两夜，好好放松一下。”

茵嘉听后兴奋地回答：“太好了！最近因为研读，好久没有好好放松，身体非常酸痛，正适合泡个温泉好好放松一下。”

我也持相同想法，最近确实太紧绷了，学校的比赛和考试让人压力很大，适时放松一下才是正确的。

莎莉双手合掌，发出轻微的拍打声：“那就这样说定啰！我们就好好去放松一下～就订在后天的周末如何？”

我和茵嘉表示赞成后，晚餐也吃得差不多了。茵嘉和我在厨房一起洗碗，她突然对我说：“大学会有很多漂亮的妹妹喔！你千万不能被骗了身体，还跑来跟我哭诉，到时候我只会尽情地笑你！”

我听了觉得不以为然：“如果在大学能够被骗身体，那反而证明我的长相很有魅力，这就不劳姐姐费心了。我有事先上楼。”

说完话后，我将洗好的碗筷放进烘碗机，与莎莉打声招呼后就独自回到二楼的房间，并迅速将房间反锁。

坐在电脑桌前，我打开电脑，登入M校的网站开始填写需要的学历证明和个人资讯。忙碌一个小时后，我将资料送出并确认无误。关掉学校网站后，我看到电脑桌面上的合照。

去年夏天我与莎莉和茵嘉三人登山的合影。那时天气炎热，莎莉和茵嘉的穿着都很清凉，露出姣好的身材。莎莉穿着短裙和白色T恤，茵嘉穿着短裤和红色运动上衣，而我则站在两人中间。

看着照片中的莎莉和茵嘉，我的脑中不禁开始浮现一些不恰当的画面。我幻想着茵嘉健美的身体和她丰满的胸部，虽然比起母亲小了两个罩杯，但依然很有魅力。脑中的画面越来越清晰，甚至幻想到了一些更加不堪的场景。

我慢慢脱下短裤，只剩下内裤。我勃起的阴茎将内裤高高撑起，我小心地将内裤从腰间慢慢向下滑落。当内裤即将滑过顶端时，我轻轻下压后瞬间弹起，整个阴茎就这样暴露在空气中。

从我开始能够发泄以来，我的阴茎总是很容易因为一些小刺激而兴奋。如果一天不自慰四次以上，基本上那一整天它都会持续保持兴奋状态。但这并不意味着释放四次后就能解决我的欲望，反而会让欲望持续增长。直到周末，我需要花费整整半天的时间来排解自己的欲望，才能让身体在正常时候不会随便有反应。

顺带一题我的阴茎长度有20cm，宽度有5.5cm还有我那沉甸甸的睾丸袋装满大量的精液，每次的自慰都要花费很多时间去清理。

这时我缓缓握住自己的阴茎，开始幻想茵嘉和莎莉在我身边摆出各种性感姿势。正当我沉浸在幻想中，房门突然被打开，一道人影走了进来。我太过投入而没听到脚步声和敲门声，来人竟是我的母亲莎莉。

莎莉手里拿着刚切好的苹果，呆立在门前。她看到我右手握着阴茎，电脑萤幕上显示着她和茵嘉的照片。聪明人一眼就能明白我在做什么。空气瞬间凝固，我们相对无言近10秒。

我满脸通红地打破沉默：“母亲，不是你看到的那样。我其实是在看A片，不是在看这张照片。”我的解释苍白无力，让莎莉也满脸通红。

又过了几十秒，莎莉居然走进来关上房门。我惊愕地看着她，阴茎却因被看到而更加兴奋坚挺。莎莉走到电脑桌前，将装满苹果的盘子放在桌上，然后转身看着我。

我因惊吓动弹不得，脑中急思如何解释这尴尬局面。莎莉就这样站在我面前，呼吸渐趋急促，胸部随之起伏。我注意到她的目光一直盯着我的阴茎。

这静止画面持续了近一分多钟。最后，莎莉开口说道：“子嘉，今晚睡前来我房间，我有话要跟你说。”说完，她转身慢慢走出房间，关上了门。

这时我才将堵在胸口的一口气给吐了出去，我不敢置信刚刚到底发生什么事情，莎莉似乎要我在睡前到她房间去，从小到大因为单亲的缘故莎莉都很严格的管教我与茵嘉，直到到了国中时莎莉才渐渐不再那么严厉，反而开始慈祥了起来。但是我还是不禁想到莎莉会怎么管教我，让我原本兴奋的阴茎渐渐的疲软下去。

接近晚上11点时，我到客厅倒水喝。茵嘉正在看电视剧，我问她莎莉在哪。茵嘉说：“刚给你送完水果后就回房了，妈妈没告诉你吗？”我心里一惊，莎莉肯定是生气了。可是刚才在房间里，她盯着我的阴茎看了那么久，还满脸通红，这让我百思不得其解。

想到刚才的画面，我竟然在茵嘉面前起了反应。我吓坏了，匆匆跑回房间。回到房间后，我躺在床上，看着墙上的时钟，已经11点整了——莎莉平常的就寝时间。我想起她离开时的话，慢慢起身，走出房间，上到三楼，在莎莉房门前停下。

我犹豫了一会儿，正要鼓起勇气敲门时，莎莉在房里说：“小嘉，进来吧。”突如其来的声音把我吓了一跳。我深吸一口气，转动门把手走了进去。

*************************


──────────────────────────────────────────────────
第二章 原来母亲也对我?
────────────────────────────────────────

莎莉独自坐在主卧的沙发上，翘着二郎腿，身穿深紫色的睡衣。因为布料轻薄，整个身体的曲线都若隐若现。这景象让我原本的惊慌心逐渐被一种奇怪的情绪取代。我走到莎莉对面的沙发坐下，我们相对无言了一会儿。

莎莉开口道：“子嘉，我知道你已经成年了，会有生理反应和欲望是正常的。适当的自慰也无可厚非。但是，你看的并非情色影片，而是一张照片……这种情况持续多久了？”

我听完后，忐忑地回答：“妈妈，我不知道你在说什么。我是在看情色影片，只是你突然进来，我把影片缩小了，才让您误会我在看那张照片……”

莎莉听后叹了口气：“小嘉，你说谎时我一向不会立即戳破，而是慢慢引导你明白这样不对。但这次事关重大，你以为我看不出你在说谎吗？从小到大你哪次说谎成功过？快老实交代，这种事你持续多久了？”

我哑口无言，低着头开始思考该如何描述这件禁忌的事。我想了一会儿，莎莉也没有催促，只是静静地等我解释。过了许久，我缓缓开口：“大概是国小二、三年级的时候吧。那时妈妈还会和我们一起洗澡，直到有天我突然说要自己洗。从那时起，我开始对妈妈的身体有了反应，也在那年学会了自慰。我试过偷看情色影片来发泄欲望，但只有前几次有用。渐渐地，那些影片不再让我有反应，我只能看着妈妈的照片幻想着自慰。”

说完后，我还有个内心的小秘密没说出来。我怕如果说了，莎莉会大义灭亲——就是我不仅对她，连对茵嘉也用异性的眼光看待。

莎莉听完后愁眉不展地看着我，停顿了一下，然后叹气道：“好吧！看来你完美继承了你父亲的基因，才会有这样的反应。”

我听了大吃一惊：“这是什么意思？我继承父亲的基因怎么了？”

莎莉接着说：“你知道为什么我和你父亲年龄差将近20岁吗？那是因为我们其实是父女关系。你和茵嘉是我与你父亲——也就是你的祖父——乱伦生下的孩子。那时我长大后无可救药地爱上了你的父亲，我们开始了无节制的乱伦生活。直到怀上你姐姐后，我们远走他乡，到没人认识我们的地方开始新生活，虽然在你出生没多久你的父亲就过世了。但这就是你和你姐姐的身世由来。”

莎莉说完后我依然惊讶得说不出话来。莎莉看到我的窘态不禁笑了出来，并说道：“好了，这又不是什么大不了的事。就算是乱伦，也是男欢女爱。虽然社会大众无法承认我们的关系，但我们相爱又有何不可？”

渐渐平复情绪后，我开口问道：“姐姐该不会已经知道了吧？”

莎莉看着我说：“是啊，在姐姐升上大学的时候就知道了。我也打算在你大学时跟你说，没想到你还没入学我就已经跟你摊牌了。”

莎莉说完后停顿了一下，脸色开始渐渐泛红：“小嘉啊，我能再看一下你的阴茎吗？”

我听到非常震惊，我的母亲莎莉居然主动提议要看我的阴茎？莎莉见我没有动作，接着说道：“其实从小到大我也没什么欲望，但随着子嘉你渐渐长大，尽管理性告诉我你是我的儿子，我还是忍不住将你看成异性。可以吗？让我看看它？”

听完母亲莎莉的告白后，我依然不敢相信地说：“妈妈你说的是真的吗?我也很喜欢妈妈，但是真的要看？我是妈妈的儿子，这样真的好吗？”虽然莎莉说得十分坚定但内心还是忍不住忐忑不安，但其实我的心情已经开心得无法自拔，而我的阴茎则开始慢慢地起反应，直到完全撑起短裤。

莎莉看到了后一脸坏笑地站起身子，走到了我的面前并且跪了下来。莎莉白皙的双手移动到我的腰间，她将我的短裤慢慢地从腰部缓缓向下褪去。直到我的阴茎慢慢地从我的短裤向下压去，莎莉将短裤瞬间脱了下来，巨大的阴茎从我的短裤弹出后用力地拍打在莎莉的脸上。

整个阴茎占据莎莉一半以上的脸。莎莉双眼朦胧且嘴巴微开，露出鲜红的舌头与白皙的牙齿，莎莉渐渐的开始喘气。我的阴茎就这样停留在莎莉的脸上许久后莎莉吐出舌头开始舔拭我的阴茎，这瞬间柔软的触感触碰到我坚挺的阴茎，使我身体因为敏感抖动了几下，舔了一两口后，莎莉将嘴巴慢慢地移动到我的龟头上，然后缓缓地将我的龟头含在嘴巴里面，并且浅浅的吸了几口，光是这几下就让我差点要射精了。

使得我不得不开始忍耐这种禁忌敏感的感觉。我的母亲居然正在吸吮我的阴茎，刚刚才在幻想里面现在却是真实存在，让我的阴茎比起以前更加的坚硬且敏感。

莎莉在吸了好几口的龟头后嘴巴慢慢地张开将头往下探去，我的龟头到阴茎的的一半都进入到莎莉的嘴巴里面，时而舔弄我的龟头，时而将阴茎吞下一半后吸吮，让我体验到前所未有的快感。

口交持续五分钟左右，我已忍不住快要射精了，阴茎开始抽动，莎莉似乎知道接下来会发生的事情，将阴茎含入嘴中并且快速的上下吸吐并且右手紧紧握着我的阴茎根部与睾丸连结之处，嘴巴吐出阴茎时手也跟着向上抬起，嘴巴吸入阴茎后手也跟着向下摆动。莎莉加快速度，而我射精的欲望越来越满，直到这一瞬间，我将精液大量的射出。

莎莉也将我的阴茎深深的含入嘴中，并且开始吞入我的精液，我看着莎莉的脸，与喉咙那不断吞下精液，流过喉咙吞咽的痕迹，还有因为射精的量大到从莎莉的嘴角流出，并且滴在莎莉的睡衣上，射精持续了许久，我从还没有射过那么多的精液。直到停止射精后莎莉将我的阴茎慢慢地吐出。

并且对着我点个头后将嘴里剩下的精液吞了下去。看到这样的画面我原本因为射精稍微疲软的阴茎居然又再次坚硬了起来。

母亲将嘴角的精液慢慢地用手涂抹在舌头上并开口说道：“啾啾….恩...斯斯.....恩.....啾…..子嘉你的精液好好吃喔，没想到我终有一天正在吃自己亲生儿子的精液，啾啾….恩........恩.....啾，我真是个坏母亲居然这样对待自己的儿子。”

我看着莎莉津津有味地吃着我的精液我兴奋无比，并且提起胆子的说道：“妈妈我想看你的胸部！可以吗？”母亲听闻后坏笑着说：“嗯？怎么办可是我是你母亲呢？这样是乱伦喔！”

我听闻后更加着急地回答道：“我都让妈妈看我的阴茎了，为了公平妈妈应该也让我看你的胸部！”莎莉听完我的辩解后开心地笑着回答：“是阿，我们应该讲求公平，子嘉让我看你的鸡鸡，那我应该也要让子嘉看一下我的胸部才公平是吧？”

虽然搬出是否要讲求公平，但莎莉明显就是在调戏我才这样说的，莎莉说完后站起身，她向后退了一步，开始解开睡衣的扣子，从最上面一颗慢慢地解下来，我开始迫不及待地吞了两下口水，直到莎莉将扣子全数解开后，将睡衣往后一脱，莎莉从脖子到胸口还有胸前那硕大的果实与山顶上两颗鲜红的樱桃，以及平坦的小腹连接肚脐后在到光滑的下腹还有一染无毛的耻丘直到下面神秘的隙缝，就这样呈现在我的眼前。

****************************


──────────────────────────────────────────────────
第三章 与母亲的第一次性爱
────────────────────────────────────────

莎莉眯着眼对着我开口道：“要不要....在近一点看呢？”我快速地来到莎莉的身边，并爬上床铺看着莎莉问到：“妈妈我....可以摸吗？”莎莉翻起白眼歪着头不耐烦地对我说：“请尽情地摸吧，妈妈....今天妈妈就是子嘉的人了，尽情地摸吧！”

听完后我兴奋地提起双手缓慢地放在莎莉的双峰上，柔软的触感富有弹性，且十分滚烫，我将手指渐渐地收拢后张开，莎莉的双峰在我手上变换各种不同的形状，莎莉开始渐渐地低声呻吟：“恩恩......对就是这样…恩......可以在用力一点…….还有可以……我的…….那边也很敏感…….”

听完后我的食指按住莎莉的山顶处，开始揉捏，莎莉敏感的地方被人用力的按下后身体开始不自觉的抽动，莎莉的双峰手感实在太好了，让我不自觉的加大力道来回的把玩，直到整个双峰都被我揉捏得红通通的，我才停止。

这个时候我的阴茎早已经按耐不住，硬到开始发疼肿痛了。我开始大胆了起来，试着将身体跨坐在莎莉的身体上并且将阴茎放在莎莉的双峰之间，莎莉瞬间就明白我要做什么，用双手将胸部从两侧用力的往内夹住，就这样我的阴茎被莎莉的双峰给夹在其中。

因为阴茎的长度依然无法包裹全部，还是留有龟头在莎莉的眼前，莎莉章开咸湿的嘴巴将我的龟头用力的吸住，双手开始缓慢的上下摆动双峰，让双峰左右摩擦我的阴茎。

莎莉还不断吸吮我的龟头，并且时不时的吐出后用舌头舔拭我的龟头还有马眼。

并且双峰有时同步快速的上下摆动，又有时交错的摆动，因双峰柔嫩的触感使我的阴茎产生前所未有的快感。并且我也开始摆动自己的臀部，向前向后摆动着让我的阴茎能够充分享受莎莉双峰的触感。

就这样持续了一阵子后，我又有了射精的感觉，这时我的臀部开始加大动作并且提高速度，莎莉也知道这样的讯号代表什么，她将双手更加用力的挤压双峰，让阴茎受到的压力变得更大，并且嘴巴也提高了吸吮的强度，好似要将我的精液给用力的吸出，最后的冲刺我快速地摆动臀部，我的跨步用力的撞击莎莉双峰的下缘，直到我大吼一声：“妈妈我要射了！”

莎莉听闻后原本快速地摆动的胸部变成缓慢的磨擦，而我再次开始大量的射精，莎莉依然将我的精液大口大口地吞入腹中。

但这次的射精量远非第一次所比，变得更加的浓重且大量，让莎莉无法将精液完全吞下，并从嘴较大量的溢出，直直地流到莎莉的脖子再到双峰上。

射精完毕后，莎莉全身上下都是我的精液，让我有点小尴尬，莎莉对着我抚媚的笑道说：“真是个坏孩子，真不晓得小小年纪居然体力那么好，面对母亲还射那么多，差点把妈妈给溺死。”

莎莉缓缓站起身来后牵起我的手扭着屁股走进了浴室，并将我身上的衣服也脱了干净，开始服侍我冲澡，莎莉用沐浴乳涂抹在自己的双峰以及肚子上，并且从我的胸膛开始上下摩擦，双手时不时的搓揉着我的阴茎，最后移动到我的背后莎莉用她的双胸摩擦我的背部，让我全身上下充分涂抹到沐浴乳后才停下来开始用水冲洗，待我全身的精液与汗水被冲洗干净后，莎莉才慢慢清洗她的身体。

而我看着莎莉性感的背影，肥嫩的双臀还有纤细的腰间，这使我渐渐把持不住，我从后面用力地抱住莎莉，阴茎越过她丰而不肥的大腿直直插入，并开口道：“妈妈！我想进去里面，我的阴茎已经硬得受不了了！”说完我的阴茎向上用莉一顶，开始摩擦莎莉的阴户。

莎莉听闻后害羞地道说：“可是我们是母子，如果真的进来了就没有回头路了，这样就是真的乱伦了喔！”嘴上这么说但她的双腿夹得更紧，并且开始前后摆动，莎莉接着说：“妈妈是不在意乱伦有什么，但小嘉你还年轻，以后还会遇到比妈妈更年轻的妹妹，这样你还愿意吗？”

我听完后更加激动地回答道：“我愿意，妈妈不知道我已经幻想多少日夜，拜托了！让我占有妈妈的一切吧！”我将莎莉用力地公主抱起后走到床前，将莎莉轻轻地放在床上后看着莎莉的脸：“妈妈我从以前到现在都一直喜欢着妈妈，这份爱意已经无法藏在心底，让我彻底地占有你吧！”

莎莉听闻后既开心又担心地回答道：“既然小嘉已经全心全意了，做母亲当然要答应宝贝儿子的要求！来吧！”莎莉说完后将双腿张开露出白虎的隙缝，我将脸慢慢地靠近莎莉的私密处，并且将舌头缓缓地探出，我的舌头渐渐地贴在那条细缝上，并且将那隙缝缓缓地撑开并舔拭隙缝内的肉色阴瓣，大量的淫液渐渐地流出，在阴瓣未开时莎莉的淫裂上没有一滴水渍，撑开后发现原来她的小穴早已泛滥成灾，黏稠的液体还有些许母亲特有的体味让我十分兴奋。

舔了一阵子后，我站起了身，将阴茎缓缓地靠近莎莉的小穴，然后将龟头紧贴在莎莉的裂缝上并且对着莎莉说：“妈妈我要进来了喔！我要插进妈妈淫荡的小穴，然后跟妈妈乱伦！”莎莉回答道：“子嘉，快点将它放进来，妈妈已经快等不及了！”

说完后我的臀部开始缓缓地施力，龟头就这样慢慢地探进莎莉体内，最后直到我的睾丸紧紧贴在莎莉的屁股上。就这样我的阴茎直直插到莎莉阴道的最深处，紧紧的顶在子宫口上一颤一颤地抖着，让我充分体会到莎莉体内的热烈以柔嫩的蠕动。

因阴户紧紧的包裹住我的阴茎，让还是处男的我在插进后没多久，还没有开始抽动时就有射精的冲动，这样温暖且禁忌的感觉使得我阴茎敏感度大增，让我渐渐把持不住，我稍作忍耐后才开始缓慢的抽动，毕竟第一次不想那么快早泄，心里想着要让阴茎不要那么敏感。

莎莉的身体也被我缓慢的抽动越来越热，双手双脚开始用力的紧抱着我，因为莎莉很久没有与男人做爱，时隔数十年的第一次性爱居然是自己的儿子，让原本就因乱伦生下的儿子，长大成人后在她的小穴，使得莎莉更加的兴奋，淫水渐渐开始大量涌出。

莎莉的阴道阴分泌出大量的淫液，这使我原本缓慢抽插的阴茎更加润滑，而莎莉开始小声地呻吟，毕竟家里还有一个女儿在睡觉，等一切适应后，我开始加大力道且不断地提高速度。

我反手紧握莎莉的双手，并且手与臀并用，再阴茎插入双手则用力的向后拉去，使母亲的双峰正以非常大幅度摆动着。

抽插一阵子后我的双手放下，并且向下府去，而我将双唇用力的吻在莎莉的嘴巴上，并且还将舌头用力撬开莎莉被贝齿伸了进去，莎莉也因为如此热情的我，也将舌头跟着伸了出去与我交缠在一起。

而我的龟头渐渐的胀大，并且在抽插过程中，阴茎阴错阳差突然顶到莎莉敏感的软肉上，让莎莉眼睛瞬间张大，并且身体呈现弓字型，小穴流出大量的水，然而某裂的刺激居然使莎莉开始吹潮，莎莉的喷出大量的水渍拍打在我的腹部上。

而我则是因为阴道不断的收缩，阴茎敏感处更加的舒服，当我知道那块凸起时，接这的我毫不留情地开始进攻那块软肉“阿….阿.......哈……哈哈不要…….子嘉……那里太敏感了………你这样………阿哈哈……妈妈……快要受不了了！！”

莎莉紧绷着身体低声的喊道，我依然不停止摆动臀部，反而更加用力的顶住莎莉的敏感处，我的大腿用次次用力的拍打在莎莉的丰满的屁股上，整个房间回荡着巨大的啪啪声，与刻意压低声量呻吟的莎莉形成强烈对比。

当我的龟头胀大到一定的程度后，我再也忍受不住低声撕喊道：“妈妈我快要射精了，我要射在妈妈的体内！让妈妈也怀上我的小孩！”

莎莉听闻后瞬间回答：“不行不能射进去！会怀孕的！这样啊啊！…………妈妈…会怀孕的…会

怀上子嘉…哈哈.啊……的小宝宝！”莎莉话都还没说完，我就将阴茎用力的顶在莎莉的身体最深处，龟头仅仅压在子宫颈上，并且将精关放松后，大量的精液喷射而出。

一股一股的精液瞬间拍打在莎莉的子宫颈上，顺着子宫颈的缝隙，渐渐的挤压出一个小口，然而精液就这样大量的冲进子宫内，并且将莎莉的子宫渐渐射得满溢而出。

射精持续了很长一段时间，直到精液从莎莉的小穴细缝缓缓的滴落在床单上，这时的光阴似乎停滞不前般，而我则趴在莎莉的身上，让莎莉完全无法动弹，直到马眼不再吐出白色的液体。

莎莉因为过度的猛烈高潮脑袋已经转不过来，经过休息一会渐渐回复神智，并开口道：“笨蛋儿子，你怎么可以将精液射进来呢？如果怀孕了你就早早当爸爸了！”我回答道：“如果怀孕就生下来啊！就跟妈妈一样。”莎莉听了实在很无奈的道：“算了，反正做都做了到时真有了再做打算吧！”

听完莎莉愿意怀我的小宝宝时我感动得再次探下头与莎莉深吻了起来，并且双手还不安分的揉捏莎莉的双乳，莎莉也很热情的回应着我。

尽管已经射精三次了，但身为体保生的我依然坚挺的顶在莎莉的阴道内丝毫没有疲软。莎莉双唇与我慢慢地分离后说道：“子嘉你的阴茎怎么还那么硬？不是已经射了三次了，你的父亲状态好的时候只能射两次，你怎么可以一直保持坚硬的状态？”

我害羞着回答母亲道：“其实我也不清楚，但直到我可以射精时我每天至少都要自卫个4-5次才能恢复正常。但是今天就不清楚了，我感觉我依然还可以射很多次！”

母亲听完后更加吃惊且害怕：“子嘉….该不会你还没满足吧？不行啦我的下面已经被子嘉插的酥软不堪了，可能还已经红肿起来呢！阿…怎么又动起来!?哈哈……不要再动了…妈妈在这样…会死掉的！”母亲还没说完话我就开始摆动臀部，并且母亲的屁股也在不安分的左右扭动着。

就这样新的一轮性爱又再次开始了，今晚我与莎莉变换了好几个姿势，有时候莎莉在上，有时莎莉下，就这样时间到了清晨三点，莎莉也渐渐的没有体力，因为过度的高潮早已呈现半睡半醒的状态，只剩下本能的蠕动自己的身体，直到我第十次射精后，我将阴茎不舍的拔出莎莉的体内，大量的精液快速地涌出，而我也慢慢地睡着了。

这个时候我与莎莉并没有发现房间的门被偷偷开了一个小缝，而外面的地上有一滩浅浅的水痕，似乎有人待在这里过。

************************


──────────────────────────────────────────────────
第四章 姐姐的第一次
────────────────────────────────────────

隔天早上莎莉缓缓地张开眼睛，看到我早已清醒看着莎莉，莎莉露出微笑后开口说道：“子嘉真的太猛了，就这样干着妈妈一整个晚上，你看妈妈的阴户已经肿起来了！”听完后我大笑一声：“都怪妈妈太迷人了，让我忍受不住想要不断地抽插！”莎莉无语的说道：“好了～快点洗澡穿衣服吧！已经不早了我还要准备早餐去上班，今天茵嘉没有上课你跟她好好待在家，明天就是假日了我们可以好好的出游！”

莎莉说完后我们各自洗好澡、互相穿上衣服就下楼了。因为茵嘉的房间在我对面，所以我小心翼翼地走进自己的房间，换上新衣服。

早上八点吃完早餐，我与莎莉和茵嘉在客厅各自忙着。莎莉准备好便当后就出门上班了，我与茵嘉在客厅与她道别。之后，我们坐在客厅看电视，但我注意到茵嘉时不时地瞄我一眼，让我浑身不自在。

在电视剧情告一段落后，我忍不住问道：“姐姐，你为什么一直看我？有什么事吗？如果要借钱，我可没有。如果要我跑腿…倒是可以…？拜托了，说点什么吧！”

茵嘉听后完沉默了一会就突然脸红了，并且也不正眼瞧我。而我则预感到有点不对劲，心里有些虚。毕竟昨天发生了那么重大的事，茵嘉竟然没有如常地呛我，反而陷入一种暧昧不明的尴尬氛围。

我心里涌现一种矛盾的感觉，既不安又期待。茵嘉今天穿着短裤，露出健美的双腿，上身则是暴露的小可爱，小可爱撑起山丘。她的装扮让我不由自主地产生了些许遐想。

就在我脑海中开始浮现不恰当的画面时，茵嘉开口了：“你……昨天为什么不在自己的房间？”我听后开始思考该如何编造谎言解释道：“哦…昨天妈妈叫我去她房间，她有事要交代！毕竟我要去远处上大学，她…有点不放心。”

茵嘉一脸怀疑的问：“真的…？你没骗我吧？我再问一次！你真的只是去听妈妈交代事情？还是…在妈妈房间做了什么不可告人的事！？”

听完茵嘉的话，我立刻明白她指的是什么。正当我绞尽脑汁想该如何解释时，茵嘉好似突然下定决心般从沙发上站起来，快速地走到我身边。

她弯下身，右手居然直接放在我的裤裆上，隔着裤子轻轻抚摸着我的下体。而我的身体因为她突如其来的举动居然起了反应，原本就有点微硬的下身开始迅速充血。

我惊慌失措地问：“姐姐，你怎么突然这样？啊……姐姐，别这么用力。”茵嘉没有因我的制止而停下动作，说道：“我昨天都看到了！在你上楼时，我也正好要回房间，但发现你往三楼走去…你待了许久，而我因为好奇也上了三楼。我到了妈妈的房门外，隔着房门听到微弱的呻吟声，然而我偷偷打开门一看，竟看到妈妈赤裸着身体骑在你身上扭动！”我见茵嘉越说越激动，不敢插嘴。

茵嘉接着说：“你怎么能跟妈妈做那种事！明明我也想要啊！我每天穿得那么暴露在你身边晃，你都没感觉吗？我明明发现你跟我聊天时常常会渐渐勃起！为什么不行动呢？就因为我是你姐姐？我……我也很爱子嘉啊……”看着茵嘉越说越委屈，平日固执强势的她竟在我面前展现出如此柔弱的一面，让我更加兴奋。

我迅速站起来，用力抱住茵嘉，深深吻住她的唇。双手绕到她背后，紧紧搂住她丰满的臀部。

许久之后，茵嘉开始拍我的肩膀示意结束。分开后，她大口喘气说：“你是想憋死我吗？我都快喘不过气了！”我回答：“姐姐，我实在忍不住啊。这么美丽的姐姐在我面前告白，我才是受害者吧？”原本委屈又有点失落的茵嘉反而笑了起来：“死小孩，给了你三分颜色就开起染坊啊？我不管，你要好好安慰我！”

茵嘉说完后开始娇羞起来，我听了心里暗爽。真好，连续两天我心仪的两个女人居然都向我告白。虽然一个是我妈妈，一个是我姐姐，但既然她们不在意，我这个男人又怎能退缩！

下定决心后，我立刻将茵嘉抱了起来。姐姐惊呼一声：“你……想干嘛？怎么那么突然！”我不理会茵嘉的抗议，一边往楼上走一边说：“我决定要好好安慰姐姐，让姐姐在心理上和身体上都舒服一下！”说完，我保持着公主抱的姿势走上二楼，打开茵嘉的房间，走了进去，然后轻轻地将茵嘉放在床上。

并且轻声对茵嘉说：“姐姐我平常都会看着你的照片自慰，然后幻想着姐姐与我性爱，每次都会因为太兴奋手冲许多次，昨天我把妈妈干到双腿发软，你有发现妈妈今天走路都双脚开开的吗？那是因为她现在的阴户红的肿痛，并且子宫内都还有我的精液，如何？姐姐也想要吗？”我带着轻挑的语气且淫秽不堪的字语在茵嘉耳朵慢慢地描述。

茵嘉越听感受越来越强烈，最后茵嘉的双脚渐渐收拢，双腿则是慢慢的左右磨擦大腿内侧，并且心跳越来越快，嘴巴微微张开的喘着热气，脸颊早已经红通通的。

我看着这样的茵嘉，内心的理性渐渐的淡去，取而代之的是对茵嘉强烈的爱意与性欲，我忍受不住再次用力的抱住茵嘉，热情的湿吻，并且右手握住茵嘉大Ｃ的乳房揉捏，左手环过茵嘉的身体按在性感的臀部上。

茵嘉一边扭动身体一边发出低沉的呻吟声，而我则是一边双手游走在茵嘉的身体，一边用舌头勾着茵嘉的舌头环绕着转圈。

茵嘉的双手也在我的背上胸上来回抚摸，我们慢慢将对方的衣服脱去直到双方都全裸后才离开对方的身体。

我看着茵嘉，头发黑色的长直发，眉毛则是向上翘起的柳眉，眼睛大大的，瞳孔有一点点淡淡的紫色偏黑，鼻子小儿挺，嘴巴与鼻子一样小巧且红润，因太阳晒成的健康淡褐肤色，还有Ｃ罩杯的乳房，平坦且有一点点肌肉的上腹与小腹，还有一缕淡淡的黑色毛发，以及呈现粉色的那一抹神秘的淫裂，最美的是那双长得与身体比例呈现7:3的大长腿，让我更加的兴奋，多少日日夜夜幻想这双长腿如果夹着我的阴茎应该有多舒服。

茵嘉看着我，一脸出神呆滞的样子，似乎脑海中浮现与我相同的想法。我靠近茵嘉的脸，深情地凝视着她说：“姐姐，你真的很美。我爱你！我想要拥有你的一切，让我占有你！”

茵嘉听见我真情的告白后眼眶泛泪，双手摀着嘴巴，缓缓地说：“我也是我也很爱子嘉，虽然我是有血缘关系的姐姐但能得到弟弟的爱。我愿意跨越世俗与血缘的界限！子嘉，我也爱你！”

我将茵嘉的双脚慢慢的张开，露出饱满且粉红的淫户，因为前戏的关系茵嘉的淫水已流到屁股下缘正在缓缓地滴在床上。

茵嘉的小穴构造与妈妈比较不一样，妈妈的小阴唇是被淫户紧紧包在里面，所以只要不将淫户摊开淫水就会一直在里面。

而茵嘉的淫户则是有点外开，露出淡粉色的阴蒂与小阴唇。

然而我早就迫不及待的将头压了下去舔了几口，茵嘉的敏感处被我柔软的舌头舔到全身发软：“恩…弟弟的舌头好温暖…我好像…要喷了!...阿…好舒服…弟弟再用力一点…恩…阿阿…”舔了一阵子后茵嘉的淫裂喷出许多淫水，茵嘉与我性爱的第一次的高潮。

茵嘉高潮还未结束我就将阴茎顶在茵嘉的淫户上下磨擦，我询问茵嘉道：“姐姐，你看我的阴茎要准备进入的姐姐的体内了喔！”

茵嘉两眼迷蒙的对着我说：“弟弟来吧，快来将姐姐的处女给夺走吧！”我将龟头缓缓的顶在茵嘉的小穴上，并且逐渐加大力道，慢慢的将茵嘉小穴撑开，直到我顶在那一层薄薄的肉瓣上。

我缓缓的加重身体的力量，阴茎正逐渐突破那层薄膜，直到薄模凹陷到一定程度后的瞬间我的阴茎突破了，茵嘉因为破处感受疼痛后将双脚往内缩，并且小声的喊道：“阿！…子嘉…姐姐……有点痛，你小力一点。”我回答道：“我会慢慢来，姐姐好好适应。”我缓慢的抽动阴茎，直到茵嘉慢慢的适应破处后的感受，我才渐渐的加速。

疼痛渐渐舒缓，换来的是因性爱感受到的舒服快感。而我则是尝试变换抽插的角度寻找茵嘉的敏感点。

抽插持续着我并没有加快抽插的速度，而是不断尝试变换角度去触碰茵嘉阴道的各处，直到我将茵嘉臀部向上抱起放在我的大腿上，而我的阴茎用力的顶在子宫口处的上面一块软肉时，茵嘉明显有了不同的兴奋感受。

我兴奋的对着茵嘉说：“姐姐，这里是不是很舒服？”姊茵嘉则大声的喘气说道：“阿…呜呜呜…对…就是哪里！哪里…感觉……很不一样啊！阿…….阿…嗯……好舒服…弟弟你顶的姐姐好舒服…快点用力一点…姐姐要疯掉了！”我开始加大力道并且持续进攻那块软肉。

抽插了许久茵嘉的阴道剧烈的收缩，我知道茵嘉快要到达高潮了！而我也差不多快要射精了，我持续加快抽插的速度，臀部向下猛烈的摆动，我的胯部用力的拍打在茵嘉大腿上，整个房间充斥巨大的拍打声响还有茵嘉快要不行的呻吟声。

“弟弟！姐姐…阿…啊啊……哈…好像…快要…嗯……嗯高潮了！不要…那么用力……的抽插…阿阿………姐姐…姐姐的小穴…快要变成粗糙的小穴…啊啊啊……姐姐第一次…弟弟都不怜惜姐姐...阿！快高潮了！”

茵嘉的呻吟声到达最高亢的时候我大声一喊：“我也要射了！射到姐姐身体里面！！我要让姐姐怀上我的小宝宝！”茵嘉听完后意乱情迷的回复道：“好！！弟弟…啊啊…快点将精液…阿！射在姐姐…子宫里面…呜呜呜…姐姐不行了…满满…进来！”剧烈的抽插让茵嘉紧实的小穴也跟着剧烈的反抗，阴道因为高潮的兴奋猛烈的收缩。

阴道口到小阴唇紧紧的包覆着我的阴茎，在我将阴茎抽出后小阴唇的粉肉也被我带出，插入后又被我压入阴道内，持续来回抽插着。

直到我将阴茎插入到茵嘉小穴最深处后开始吐出白色的液体，精液奋力冲击着茵嘉的子宫颈，大量且强劲的持续冲击着，直到下降的子宫口被我突破一个缝隙，精液就这样随着子宫肌的小洞灌入茵嘉的子宫内。

而我的身体重重的压在纤细的茵嘉身上，嘴巴覆盖在茵嘉的嘴上不断的吐出舌吻，一边热吻一边射精，茵嘉因为剧烈的高潮还有窒息的热吻，导致脑袋渐渐的短路无法思考，高潮的与内射的冲击让茵嘉陷入短暂的昏迷失神。

射精许久后我离开茵嘉的吻渐渐起身，但我的阴茎任然留在茵嘉体内缓慢的抽插着，茵嘉则是无意识的喃喃自语：“阿…哈……哈…好舒服…要死了…哈…阿……嗯嗯…快要…鼠……掉惹…呜恩…”

而我则一边缓缓的抽插，一边休息直到茵嘉缓过来，茵嘉依然双眼迷离的说道：“弟弟你干的姐姐差点要升天去，姐姐肚子满满的都是弟弟的精液，这样如果怀孕的话该怎么办呢？”我回答道：“怀孕就生下来阿！妈妈已经答应我要给我生宝宝了，姐姐可不能落后妈妈啊！”

茵嘉害羞的道：“讨厌！你怎么那么无理阿！都怪弟弟干的姐姐太舒服了，所以才让你射进来，阿！弟弟怎么还在动？…阿不要这样..姐姐才刚高潮过很敏感！阿…啊啊……嗯嗯………”我还没等茵嘉说完我又再次开始抽插：“姐姐！你觉得一次就能满足我了吗？昨天晚上我可是在妈妈体内射了十几次才满足呢！”

姐姐惊恐的道：“我跟妈妈不一样啊…等等……弟弟你先不要动呢…姐姐刚刚还是处女…姐姐下面可会痛得…不然姐姐用嘴巴帮你洗出来好不好？阿…快停下来！”我听完后确实茵嘉可会因为刚刚破处身体不适，所以停止了抽插。

我将阴茎缓缓的拔出茵嘉的小穴，而我的精液则是慢慢的从茵嘉的淫裂中流了出来。看到如此淫荡的画面，我的阴茎又再次感受到勃起时带来的胀痛感。

茵嘉爬了起来将头伸到我的阴茎前仔细看着，并且将舌头试探着伸出舔舐我的龟头，因为第一次的口交表现的很生疏，并不像妈妈一样可以马上让我很舒服，茵嘉尝试了许久除了舔舐阴茎还有含入口中，因为不适应还干呕了几下，阴茎只有受到一点点的刺激，让我始终无法有射精的感觉。

实在不行我提议茵嘉可以改用手，这样既没有技巧也可以让我达到高潮的方式，茵嘉白皙的双手修长纤细且柔嫩，缓缓的握住我的阴茎，冰冷的触感让我的阴茎瞬间有了舒服的感觉，茵嘉按照我教她的方式开始上下套弄我的阴茎，一个喜欢的女孩，还是自己的姐姐，她正握着我的阴茎帮我打手枪，这让我感受到异常兴奋。

茵嘉的右手与左手一上一下紧紧地握住我的阴茎，快速的上下套弄，我还教导茵嘉可以含住我的龟头然后用舌头用画圈的方式舔舐着，很快的我马上有了射精的感觉。我告诉茵嘉：“姐姐我真的好舒服，姐姐好会弄，弄得弟弟快要射精了。”

茵嘉听到我快要射精时候再次加速双手的速度，并且嘴巴还开始用力的吸吮龟头，当我的阴茎刺激的临界点，开始不受控制的抖动，放松精关后用力的将精液给射了出去。

茵嘉因为大量的射精有点措手不及，只吞了几口精液后就被精液呛到，导致嘴巴离开龟头，我的精液就这样划过天空拍打在茵嘉的脸上流过脖子与胸部到了大腿，茵嘉全身的肉体被我的精液给覆盖。

茵嘉的因为呛到一直咳嗽，我轻拍茵嘉的背部试图缓解，茵嘉好多了后说道：“弟弟你射的真的太多了，一般正常的男人都射那么多吗？我看成人影片里面的男主角都没有你会射。”

我听闻后回答道：“我也不清楚，从小我的射精量与次数都异于常人，平常我依靠运动还有大量的自慰保持不会爆走的状态，但是直到昨天总是不满足。”

是妈妈让我体会到真正的性爱满足吧？茵嘉听完我的叙述后感受到不可思议，他看着我的阴茎射精两次后还那么坚挺，倒是完全相信了。

***************************


──────────────────────────────────────────────────
第五章　淫乱的姐姐
────────────────────────────────────────

茵嘉全身沾满了我的精液，因此我们前往一楼较大的浴室进行清洗。在洗澡的过程中，我们互相轻柔地清除身体上的体液与精液。期间，我触碰到她敏感的乳头和阴蒂，这使得茵嘉原本稍微冷却的身体逐渐恢复了热度。

我们在浴室泡澡，茵嘉坐在我的侧面，而我的手开始抚摸茵嘉的身体各处,我将手指插在茵嘉的小穴里面慢慢的扣着，茵嘉也一边呻吟一边套弄着我的阴茎。

持续了一小段时间双方都有点受不了了，我们站起身后我让茵嘉站在我的前面背对着我，我看准茵嘉泛滥成灾的小穴，然后用右手扶着阴茎顶在阴道口后，用力一顶我的阴茎丝毫没有阻碍的插进茵嘉的小穴深处，龟头紧紧的顶在子宫颈上，就这样在浴室里的第二轮性爱开始了。

我从后面干着茵嘉，双手则是用力的揉捏茵嘉的双乳，并且让茵嘉的头转过来跟我亲吻。：“弟弟！阿…哈哈…啾啾啾…姐姐..阿好…敏感….阿…呜呜…姐姐快被顶到高潮了！阿…哈哈…”

因为从后面进入茵嘉的小穴，下半部的软肉也可以慢慢探索哪里比较敏感，直到我顶在一个凸起的肉块后，茵嘉瞬间将背部弓起，双脚伸直直到脚尖垫了起来。

这让我的阴茎差点就滑出茵嘉的小穴，因为我本来就比茵嘉矮，所以我也要垫着脚才可以勉强让我的阴茎不要滑出，而我则是由下往上用力的顶着那块软肉，茵嘉开始不受控制地颤抖身体，并且

下体开始异常的湿润。

而我则没有放过茵嘉持续的用力上下顶在小穴深处，突然间茵嘉大力颤抖了两下后，小穴开始喷出大量的水渍，我将阴茎拔了出来，茵嘉双脚渐渐的瘫软跪在地上，我抽插到茵嘉居然同时高潮与吹潮，茵嘉在地上瘫软的喘息着，屁股高抬着露出毫无防备的阴户，正因为高潮带来的快感而一开一合着，而我因为还没射精所以我再次来到茵嘉的身后，我将阴茎对准茵嘉的小穴用力的再次顶了进去。

茵嘉因为高潮已经全身瘫软，感受到我再次进来后她受不了地说道：“弟弟！不要…姐姐刚刚高潮…很敏感…阿…啊啊….不要啦…呜呜..呜.呜呜…弟弟…好快…”茵嘉原本消退的高潮又渐渐高涨起来，整个小穴都被抽插得一塌糊涂。

而我则是不管茵嘉的抗议，持续的快速抽插着，茵嘉已经渐渐的无法组织语言了：“欧…嗯嗯..呃….嗯嗯…阿…..嗯嗯”直到最后我说道：“姐姐好棒哦！我要射精了！接着！可爱的姐姐！”听到我的宣言后嗯茵嘉稍微清醒了过来说道：“欧呃….不行….呜呜”茵嘉高声的尖叫道，而我则将因嘉双手用力地握住，并且双手与阴茎并用，当我用力向上顶时，双手则用力往后拉，持续不间断的抽插着，因为我的小腹大力的拍打茵嘉的屁股，整个浴室发出剧烈的拍打声响，茵嘉因为身体上下大力的晃动，茵嘉的大C奶也跟着上下剧烈的晃动，而我将则是将阴茎狠狠的顶在茵嘉子宫口上，并且毫不留情地开始大量注射进滚烫的精液。

茵嘉因为不断的高潮以及我再次将精液射入子宫内，让她感受到比第一次的内射高潮还来得猛烈许多。茵嘉彻底失去意识，双眼向吊起露出眼白，嘴巴大大地睁开呻吟着。最后，茵嘉失禁了，淡淡的黄色渐渐从尿道口流出，整个房间充满了性爱与茵嘉的尿味，让我的阴茎更加兴奋坚硬。

我将失去意识的茵嘉放在浴缸里面，小心地冲洗，头发还有身体上沾染的体液慢慢被我洗涤干净，并且在最后用一个大毛巾将茵嘉包裹起来后，我抱着茵嘉走到了客厅的沙发上坐下。我让茵嘉正对着我，而我则双手环绕着茵嘉的后背。

我们就这样全裸着身，只盖着一件毛巾坐在客厅的沙发上。茵嘉渐渐恢复意识，静静地躺在我的肩膀上，而我的脸则靠在茵嘉的脸旁边，默默地闻着她的发香。过了一会儿，茵嘉说道：“子嘉…谢谢你对我那么温柔，我第一次感受到那么的舒服，我已经离不开你了啦！”

看到平常那么强势且活泼好动的姐姐，在我面前表现那么娇羞的小女人的样子，让我身心都感受到异样的甜蜜与兴奋感，而我则是默默抱着她，这时茵嘉接着说：“子嘉，你这边又硬了喔！你到底要射几次才会满足啊？”茵嘉一边说着一边用大腿内侧磨擦我的阴茎，右手则是在阴茎得龟头上下磨擦着。

感受到茵嘉冰凉的手让我十分舒爽，我接着说：“没办法！姐姐真的太性感了，让我忍不住想要勃起，姐姐这次换你动好不好？我想用这样的姿势插入姐姐淫荡的小穴！”

茵嘉听完害羞地道：“真是一个不知分寸的弟弟呢！姐姐才破处不久，已经很累了，该怎么办呢？”

而我则是不管茵嘉的抗议，开始在姐姐大腿内侧抽插了起来，我兴奋地回答道：“欧…姐姐的腿好舒服喔！大腿又温暖又有弹性，感觉就像是在抽插小穴一样！”

茵嘉听完后一脸无奈的想：“真是的！这个变态色魔！阿！…不要那么用力顶…姐姐小穴很敏感的。”我持续摆动臀部让阴茎快速的抽出后再插入，我日日夜夜幻想的性感美腿现在正在被我侵犯着。

一边抽插一边喘气，毕竟这个体位我要扛着茵嘉的体重，虽然只有55kg，但还要剧烈的摆动下体，身为体保生的我也稍微有点吃力。抽插持续一段时间后我射精的欲望越迭越高，在茵嘉有意的加紧大腿之下，我的阴茎根本没办法坚持那么久的时间，当我快要忍受不住的时候，我将茵嘉的身体用力往上一抬，对准茵嘉的小穴就将她用力的放下，阴茎就这样毫无阻拦的插入茵嘉的小穴深处。

茵嘉惊讶地说道：“啊啊啊！！！太突然了啦….啊….不要…..动那么…快啊….噢噢..咦咦咦咦…这样….很快要….高潮了！…啊啊啊！！”

尽管茵嘉不断求饶，我也不断加快速度：“姐姐，我要射了，我想射在姐姐的胸部上！”茵嘉兴奋地回道：“快…快射出来…把姐姐…….啊啊…..染成…哈哈哈哈…..白色……娃娃….啊啊…噢噢噢….”抽插的一定的时候我放松了身体，瞬间将精液大量的射入茵嘉体内，并且在射入一定的精液量后，我将阴茎拔了出来我的阴茎紧紧贴在茵嘉的小腹上，依然持续射精到茵嘉的胸部还有脸上。

茵嘉躺在客厅的茶桌上，全身沾满了我的体液，两眼发白，全身颤抖着，双手双脚张开呈现大字型。看到茵嘉如此淫荡的模样，让我的阴茎又忍不住硬了起来。

我来到了茶桌旁将茵嘉的抱到地上的毛毯，并且将她双脚扛在我的肩膀上方，并将小屁股坐在我的大腿上，我的阴茎紧紧贴在茵嘉的阴户上方，并且隔着小腹一颤一颤着。

我捧起茵嘉的屁股，我将龟头处缓缓的滑至茵嘉的小穴口，用力的顶着，再将茵嘉的屁股缓缓的座落，阴茎就这样破开茵嘉紧闭的小穴，再次进入温暖的穴道中，阴茎持续进入滑过茵嘉敏感的肉球，茵嘉明显抖动了几下，再度深入顶到子宫口中后才停下。

茵嘉因为方才的高潮未还神，我就再次抽插了起来，阴茎飞快且有节奏地进出茵嘉的小穴。茵嘉感受到强烈的性刺激，原本松软的腰间又再次发力拱了起来，全身上下的肌肉都在紧绷，持续抵御着我奋力的抽插。

精液在小穴里面带入后再抽出，小穴内流出大量的白色浓稠液体，而茵嘉再次用力呻吟起来：“啊！！不行了！……子嘉…姐姐……快被干死了……不要再顶了…又要高潮了！阿…呃……高潮了！”

茵嘉一声大喊，阴道又再次蠕动了起来，茵嘉在短短的几分钟内连续高潮了两三次，我依然没有放过她，我再次变换角度，猛攻茵嘉脆弱的肉穴。

敏感的肉穴被我窒息般抽插，茵嘉原本敏感的身体有再次变得更加敏感，高亢的情绪慢慢堆迭。茵嘉强烈的高潮感受真的快要失去意识，全身的肌肉都在颤抖，从尾椎到后脑杓都在发热抽搐。

当我发现茵嘉已经受不了后，我将姿势调整过后，将原本坐落在我大腿上的屁股放在地毯上，我用全身的重量狠狠地压在她的身上，并且更加快速且用力的抽插了起来，每次的抽插我都将阴茎拔出到只剩下龟头时，再用力的往下插入，全身的重量压在茵嘉身上，使茵嘉完全动弹不得。

而我在最后的冲刺时，大嘴用力地覆盖在茵嘉的嘴上，茵嘉无意识地将舌头伸出与我缠绕，再抽插几次后我的阴茎用力地顶在子宫口上，并且开始大量地吐出精液，这次射精量大到不可思议，射精整整持续了一分多钟，让茵嘉原本平坦的小腹渐渐地胀大，好似怀孕四个月一般。

茵嘉全身瘫软的躺在地毯上抽搐，我则是缓缓的将阴茎拔出，啵！的一生阴茎离开她的小穴后，精液因为没有阻挡就这样大量的涌出。地毯上，全身都站满了彼此的体液。

突然间客厅的大门被打开，一个女生走了进来，她直勾勾的眼看着眼前这对男女全身裸体拥抱着，男孩的阴茎沾满各式各样的液体，而女孩则躺在地上一动也不动。我转头一看…完了，是莎莉，她居然提前两个小时回到了家。

*********************


──────────────────────────────────────────────────
第六章　不眠之夜
────────────────────────────────────────

稍后，我和茵嘉洗完澡、穿好衣服，坐在餐桌前。莎莉面带微笑地问我们：“你们今天才开始的吗？可别告诉我，我才是第二顺位！”我满脸疑惑地回应：“妈妈的重点是这个吗！？”

茵嘉接着说：“子嘉，其实我和妈妈早就知道你对我们的感情了。我们早已约定好要为你奉献体，只是没有规定谁先谁后，所以妈妈才会这样问。”

我恍然大悟，心中一阵惊讶：“原来如此！我一直在想，怎么会在一天之内，妈妈和姐姐都跟我上了床，原本以为是我太有魅力了。”

莎莉噗哧一声笑着说：“我们家的子嘉真是会自我吹捧呢！好吧，我早就说过了，虽然是乱伦关系，但男欢女爱又有什么不可以呢？只是以后我们家茵嘉可能要跟我这个老太婆一起受苦了。”

茵嘉笑着说：“妈妈，你不用担心啦！走在外面，别人还以为我们是姐妹呢！你看起来那么年轻，根本不会有问题的！”我也接着说：“对啊，妈妈你看起来依然年轻漂亮，根本不像老太婆。光看脸，还以为你才刚上大学呢！”

莎莉惊讶地问：“所以身体是老太婆啰？”我连忙解释：“啊！不是！不是！我是说…”茵嘉忍不住笑出声来：“哈哈哈~弟弟，妈妈是在逗你啦，跟女孩子交往可不比自己一个人轻松多了哦。”我用力点头说：“我会让妈妈和姐姐幸福的！”

说完后，茵嘉和莎莉同时露出了笑容。这时，妈妈也开口说道：“子嘉，今天晚餐要吃得饱哦，因为晚上会有有趣的活动，需要用到很多体力。妈妈先去准备晚餐。”

听完后，我感到非常兴奋，今晚一定要好好表现！晚餐过后，来到晚上六点，由于明天放假，我们在饭后讨论明天的行程。莎莉已经提前请假了，所以这次有整整五天的假期。原本计划好的温泉之旅，决定明天下午出发。

时间不知不觉已经来到晚上八点。莎莉提议道：“我们好久没有一起洗澡了，不如先去洗澡吧？”茵嘉看着我，露出一副意味深长的表情，说：“好啊！子嘉，你可要好好表现喔！”

我们各自回到房间，拿好换洗的衣物，来到一楼的大浴室门前。虽然大家心里都明白接下来会发生什么，但仍然默默地走进了大浴室。我们开始脱去身上的所有衣物，莉莎和茵嘉就这样全裸地站在我面前。

我做梦都不敢相信，过去每晚我所幻想的场景，终于在现实中实现了，而且还是以最意想不到的方式达成。这让我感受到一股热情在下腹缓缓酝酿着。

我们互相涂抹沐浴乳，帮对方清洗身体。我为茵嘉和莎莉分别做了头发SPA，将彼此身上的泡泡冲洗干净后，我们便一起泡进浴缸。虽然浴室不算小，但单人容量的浴缸还是显得有些拥挤。

我坐在浴缸的一侧，茵嘉则坐在对面，而莎莉则背对着我，依偎在我的怀里。我们聊了一会儿今天发生的事情，随着时间的推移，我的手渐渐变得不安分了起来。

我的双手轻轻环绕着莎莉的背部，然后柔和地按在她迷人的双峰上，这是我第一次体验3P性爱，让我感受到前所未有的激情。

我轻柔地抚摸着莎莉的双胸，让她的呼吸逐渐变得急促。此时，我也注意到对面的茵嘉正轻轻地抚摸着自己的乳房。

爱抚一阵子后，我缓慢站起身坐在浴缸边缘，莎莉与茵嘉也跟着起身走到了浴缸外面，他们一起跪在我的面前，香艳的双人口交默默地开始了。莎莉缓缓地将嘴巴紧贴我的龟头，慢慢地将阴茎包覆在口中，茵嘉则是到了我的睾丸处，一边舔舐一边吸吻。

莎莉用力地含住硕大的龟头，脸颊整个凹陷下去，而舌头在阴茎表面来回舔拭，肿胀的青筋在舌头滑过时跳动。

茵嘉用力吸吮子孙袋，让睾丸进入嘴中，而舌头则是在睾丸的皱褶上滑动，偶尔舔拭到会阴处。

两女就在我胯下忙活着，我不禁心中感慨，这样的美景让我无法自拔。

口活没有持续多久，射精的感觉高涨，很快我就将精液射进莎莉的嘴中，精液在莎莉嘴里吞吐着，直到我射精结束后，莎莉的嘴巴离开我的阴茎，而莎莉的脸颊鼓鼓的，里面想来都是我的精液。

我看着莎莉靠近茵嘉后，将嘴唇紧紧地贴在茵嘉的嘴上，莎莉将满口的精液吐在茵嘉的嘴里，茵嘉也来回吞吐着我的精液，两女的舌头相互交错，不断有精液滴落在她们的胸上或腿上。

香艳的口交结束，我们将身子擦拭干净后，相继来到三楼莎莉的房内，我们全裸着上了大床，我的左边与右边分别是莎莉和茵嘉，她们面对着我露出大小不一的玉乳。茵嘉的玉乳翘而挺，两颗粉嫩的小樱桃挺立在巅峰。

莎莉的玉乳巨而弹软，两颗艳红的樱桃翘立在山峰上。我将手环绕住两位女性的肩上，分别揉捏个性不同的乳房，它们在我手里不断地变换形状。

而我的嘴也前后吸吮两女的乳头，“嗯……”浓烈的鼻音相继从两女嘴中不断发出。两女的下体也渐渐开始湿润了起来，我将双手移动到两女的下体，用手指一抠，便拉出一条浓稠的透明液体，手指抠进两女的穴中进出。

“啊……恩……不要………好舒服……手指………再深一点”两女同时淫叫了起来。一会儿后，茵嘉首先达到高潮，身体颤抖着，小穴不断的溢出淫液到大腿后滴落在床上。紧接着莎莉也到达高潮，身体弯曲小穴不断的抽动，淫液直接喷了到处都是。

接着，两女躺在床上仰面对着我，莎莉首先喘息说道：“子嘉……妈妈……快受不了了。”只见莎莉将双脚张开，茵嘉看见莎莉动作后也跟着双脚张开说道：“弟弟……姐姐也很有感觉…弟弟要先想用谁的小穴？”

我喘着粗气，来到了莎莉面前，右手扶着阴茎，紧紧的顶在莎莉的阴户上，大肉棒一插到底，我决定先享用莎莉的淫穴。

我的阴茎重重的插入莎莉的小穴深处，巨大的拍打声音在房间回响，她的双峰快速的上下来回晃动。莎莉高喊着：“哎哟……子嘉……要弄穿了……突然……那么激烈……妈妈……要高潮了……”阴茎正飞快的进出淫穴，突然肉壁快速的收缩，紧贴着的阴茎也受到强烈的刺激。

我将莎莉抱了起来，她的双脚跨过我的肩膀，我用手托住她丰满的臀部，而莎莉的双手紧紧环绕在我的脖子上。

我持续保持这个姿势，站在床上猛烈地抽插了起来，阴茎因为体重的关系深深地插入到小穴的深处，紧紧地顶在子宫颈上。

随着来回的摆动，每次深入的过程中，阴茎似乎都在向前推进一寸。下降的子宫逐渐紧贴着龟头。

在每次的抽插中，小穴不断分泌浓稠的淫液，随着小穴流到肛门再到屁股，最后滴落在床垫上。原本躺在床上的茵嘉也站起身子，靠近莎莉的后背，双手绕了过去紧紧地贴在莎莉的丰满果实上，用力地揉捏。

在这双重刺激之下，我的阴茎再次肿大了起来，莎莉开始不受控制地尖叫：“噢……啊……子嘉……别……别用力……噢……要刺穿…了…啊……茵嘉……好狠心哦……妈妈……妈妈的……乳房……要被揉坏了啦……”

我发出低沉的嘶哑声：“啊！……妈妈我要高潮了，我要射进妈妈的子宫里面。”说完后，我的阴茎胀大到前所未有的大小，用力的向上插去，就这样破开莎莉的子宫颈，狠狠的顶在子宫的最深处，龟头紧紧碰在子宫壁上。莎莉身体深处猛烈地吐出白稠的精液。

莎莉高潮的高仰起头，眼睛向上翻白，嘴巴大大地一开一合，全身不断地颤抖。我将高潮过度的莎莉缓缓地放在床铺上，并且将阴茎慢慢地拔出，啵的一声，龟头离开小穴后精液也随着溢了出来。

茵嘉则在一旁满脸通红，小穴早已湿润得一塌糊涂，左手不断揉捏自己的乳房，右手则按在小穴上不断搓揉着。

我缓缓来到茵嘉的身旁。我将阴茎摆放在她的嘴上，茵嘉看着肉棒上沾满莎莉淫液与我的精液。缓缓地张口将阴茎含住，并且吐出舌头慢慢地将我的肉棒舔舐干净。

我缓缓地道：“茵嘉该你了！背对我屁股翘起来！”茵嘉听闻后，依依不舍地将我的肉棒吐出，转过头后将屁股高高翘起。

褐色屁股就在我眼前晃着，粉嫩的屁穴则是一开一合的，好似在邀请我快点靠近。而我将仍然坚挺的阴茎，用力的顶在茵嘉的淫穴上。猛然一顶阴茎快速的插入至深处，狠狠的撞在茵嘉的子宫颈上。

渴望空虚的阴道，因突如其来的异物入侵，快速地蠕动肉壁，表示强烈的抗议，这时我的阴茎感受到肉壁里面到处都是淫液，享受着温润火热的美妙。

我缓缓地将阴茎拔出，阴道再次感受到空虚，随即发出强烈的吸引力，彷佛要用力将阴茎吸回般。

而我将龟头留在茵嘉体内，不到一会儿我就再次挺腰迈进，将巨大的阴茎狠狠地插入。就这两次的抽插，茵嘉的小穴开始喷出大量的水渍，不受控制地吹潮，让整个床单都湿了一块。

茵嘉大声地淫叫：“啊……啊……子嘉……你弄得我……难受死了……你让我……快要……死掉了……”吹潮完后，我没有等待茵嘉恢复，就开始快速地抽插。

阴茎快速地进出茵嘉的淫穴，我的小腹在每次抽插的途中，重重地撞击在茵嘉翘挺的屁肉上，形成一层层的波浪。

莎莉躺在床上休息了一会儿后，缓缓起身来到我身旁，从背后紧紧抱住我。我转过头，与莎莉热烈地吻了起来。

我的双手紧紧扣住茵嘉的大腿，而阴茎则是不断的撞击茵嘉的小穴。莎莉看着可爱的女儿被自己的儿子狠干。她兴奋的高举右手，又快又狠的迅速挥下，重重的拍打在茵嘉的翘臀上。

茵嘉昂起了头，背部用力的弓起，嘴巴张道最大喊着：“啊！！！…………”，双脚小腿向上翘起，脚趾头紧紧的缩紧。

淫穴肉壁狠狠的紧缩。而我的阴茎依然用力坚挺的抽插，茵嘉的淫穴与身体不受控制的高潮。

屁股传来火热的疼痛，好似开启茵嘉不为人知的性癖，渐渐沉沦在疼痛与性高潮之中。随着强烈的高潮，受到刺激的敏感阴茎也一并喷发浓烈的精液。

精液快速地充满茵嘉的子宫，随着内射与高潮的双重刺激下，原本拱着的身体缓缓下坠，直到躺在床上，缓缓地抽搐着，茵嘉陷入高潮后的失神中。

然而夜晚持续着，我依然不断地在莎莉和茵嘉身上注入大量的精子。


──────────────────────────────────────────────────
第七章　久违的出游
────────────────────────────────────────

在一夜的狂欢过后，莎莉仰躺在床上，脸颊红润，胸部的曲线上留有明显的指痕，白色的液体不断从下体流出。她的小腹隆起，宛如一座小山丘，正缓缓地起伏着。

茵嘉背对着趴在床上，腰部微微拱起，肚子隆起，里面充满了液体。她的臀部通红，并且布满了深紫色的斑点，下身红肿，白色液体四处流淌。

两位女性都被我征服得无法动弹，而我因整夜不断的奋战，感到昏昏欲睡。我们就这样倒在床上，沉甸甸的入睡了。直到中午，才渐渐醒来整理凌乱不堪的房间和身体。

今天我们计划下午一起出游，兴奋地整理行李，直到下午三点多才出门。一路上，莎莉开车，我坐在后座，茵嘉则坐在副驾驶的位置。我们一路上唱歌、打闹，不知不觉中已经离开了熟悉的城市，进入了郊区。

由于出发的时间已经较晚，加上还有三个小时的路程，而我们又没有吃什么东西，因此决定先到附近的餐馆用餐，然后再继续上路。

小镇上并没有什么著名的小吃，但因为肚子饿得厉害，无论看什么都觉得特别美味。我随便找了一家特色小吃店，停好车后便走了进去。

餐馆的装潢古色古香，充满在地特色。墙上的图腾、木质地板和餐桌，营造出一种温馨的氛围。

餐馆的空间不大，仅有七八张大桌和三四张小桌，座位的使用率高达九成，只有一两张桌子是空着的。我们随意找了一张小桌坐下，周围的人们似乎对我们的到来毫不在意，继续专心享用他们的餐点。

我向老板索取了菜单，简单点了四道菜和一碗汤，还要了一锅白饭。平常我并不会吃这么多，但因为昨晚进行了激烈的运动，加上今天并没有吃什么，所以才多点了一些。再加上待会还要赶路，必须吃饱才能有体力支撑。

餐点陆续上桌，色香味俱全的美食让人垂涎欲滴。莎莉和茵嘉高兴地盛了满满一碗饭，迅速夹起她们最爱的白菜和炒咸肉，津津有味地享用着。不得不说，虽然当地特色的菜肴味道并非特别出众，但却因为分量十足且价格实惠，让人感受到极高的性价比。随着用餐的进行，桌上的菜肴也渐渐减少。

原本饥饿的肚子渐渐被填满，直到餐桌上只剩下些许菜肴和饭菜，这时我们才慢慢放慢脚步，一边聊天一边享受美食。

突然间，隔壁桌的情侣主动找我们聊天，因为他们听到了我们的谈话内容，发现他们要去的城镇和我们的方向相同，因此才过来搭话。

这位男士是一位中年绅士，头戴一顶黑色渔夫帽，身穿白蓝相间的衬衫，搭配一条灰色的六分裤。他的身高约在170公分左右，略有些啤酒肚。

这位女士是一位身材姣好的外国女子，拥有淡蓝色的眼睛和金色的大波浪卷发。她穿着一条灰色的紧身长裙，身高约160公分，显得娇小可爱。她的胸部更是引人注目，与莎莉相比，似乎还要大上两个罩杯，给人留下了深刻印象的巨乳。

我们一边聊天一边享用美食，得知彼此都计划去泡温泉并顺便度假。随着交谈，我们也互相了解了对方的名字，男生叫钧伟，女生则叫洁丝卡。

时间在聊天中悄然流逝，当我们吃饱喝足后准备出发时，却发现钧伟和洁丝卡的餐点还剩下不少。于是，我们便在此道别。

上路后，茵嘉接手驾驶，莎莉则在后座小憩片刻。我坐在副驾驶座上与茵嘉聊天，随着我们的交谈，时间悄然流逝。最终，我们在晚上八点抵达了目的地——位于郊区的温泉乡九贺。

我们将车子驶入一间温泉会馆，莎莉和茵嘉办理完入住手续后，我便独自将三人的行李搬运到房间里。

这间温泉会馆拥有多种设施，包括健身房、游泳池、桑拿房以及混浴温泉等。我们入住的房间位于饭店的三楼，放好行李后，我们在房间里稍作休息，然后在浴室洗了澡，换上浴袍，准备好好放松一下。

“阿……恩…不行了！！妈妈要高潮了！…子嘉…顶的………妈妈…要坏掉…了！”莎莉屁股坐在浴室的流理台上，仰着头大声地呻吟着。而我站在流理台前，粗大的阴茎正快速地进出莎莉的淫穴。

“妈妈！我要射了！我要射到妈妈的小穴深处！”莎莉的双脚环绕着我的腰间，臀部一直不断地被我冲击着。

再抽插一会后，我将大量的精液射入莎莉的小穴里面，莎莉在这一瞬间往后仰头，双乳剧烈地抖动着，小穴流出大量的淫液，而我则是一边射精一边用双手紧紧握住莎莉的臀部。

射精许久后，莎莉一边喘息眼神迷离，而我则看着莎莉的眼神后，缓缓地将双唇靠了过去，进行甜蜜的性爱后拥吻。

客厅的地板上放着厚厚的被褥，上面躺着一位性感的褐色肤色美人，全身赤裸，小穴留着大量的精液，茵嘉在洗好澡后与我痛快的性爱后，晕倒在被褥上休息着。

莎莉一边喘息一边，挪动身体到浴室内，正准备将身上的精液洗干净后，我从后面抱着莎莉说：“妈妈，你们真的太性感了，我无时无刻都想要跟你们做。”

莎莉微笑着道：“傻孩子，已经很晚了，还不去睡觉，偏要在睡前跟我们亲热。你看看，已经11点了，今晚一定要早点休息喔！不然明天可就起不来了。”

我听完后回答道：“我明白了……不过，妈妈难得来到温泉会馆，如果不去泡个汤岂不是太可惜了？刚好我看到会馆的混浴开到凌晨一点，还有两个小时，要不要我们去泡个汤呢？”

莎莉听完后似乎有些心动：“可是…茵嘉还没起床呢？我们自己去泡汤会不会让她不高兴啊？都是你！刚刚你太粗鲁了，害茵嘉完全昏过去了。”

我听了之后有些不满，便回答道：“别这样嘛～不然我们先去泡澡，留个纸条，如果姐姐醒来了就可以来找我们。”

莎莉听完后思考了一会儿，走到茵嘉身边叫了她几次，但茵嘉却一动不动，反而转过身来，把屁股对着莎莉，显得毫不理不睬。

莎莉叹了口气，然后说道：“子嘉，我们自己去吧，先留个纸条！”我在桌上写好便条，然后把它放在茵嘉的身边。

穿上浴袍后，我与莎莉手牵手来到一楼的大厅。在吧台服务员那里登记后，我们拿到了放置柜的钥匙，随即前往位于地下的一楼的混浴区。这里的混浴分为室内和室外，我们到达的是室外的混浴区。

由于深夜的缘故，混浴的地方一个人都没有。偌大的澡堂里只有我和莎莉，彷佛整个地方都是我们的。莎莉开心地找到一个水温较高的浴池，便坐了下来。

果然是知名的温泉旅店澡堂，石材与植栽的布置相当精致。滚烫的温水与美丽的景石相互辉映，各种色彩的纹路交织在一起，形成了一个小型的瀑布。

背景是耐高温的植物，采用复层式的种植方式，使得景观呈现出美丽的延伸感。此外，这里位于地下一楼，开放的天空没有任何遮挡，月光洒进浴池中，让人感受到十分舒适的氛围。

当美人与这样的景色相互辉映时，便显得格外珍贵。我与莎莉愉快地交谈，还特意起身为她按摩肩膀，让她能享受更舒适的泡汤体验。

正当我们沉浸在愉快的交谈中时，浴室的大门突然打开。我和莎莉不由自主地朝木门的方向望去。进来的是一男一女，似乎他们也注意到了我们。当我们的目光交汇的瞬间，我们立刻认出了彼此的身份。

来的人是我们之前在餐馆偶遇的情侣，钧伟和洁丝卡。他们也认出了我们，并愉快地向我们打招呼。

由于我们都是全裸的状态，因此并没有多聊，只是简单寒暄了几句后，各自找了个角落去泡汤。

我和莎莉在空无一人的澡堂里，原本愉快地畅谈，但渐渐地，这份心情也随之消退，取而代之的是沉默，静静享受着泡汤所带来的舒适感。

当我正沉浸在四周温暖的泉水中时，澡堂的角落突然传来一阵若有似无的呻吟声。

靠在我身旁的莎莉察觉到我的身体微微颤抖，随即抬头看向我。在确认彼此没有听错声音后，呻吟声变得愈加清晰。

莎莉和我小心翼翼地转过头，透过泉水所带来的烟雾，望向澡堂的角落。此时，我们发现正在泡汤的钧伟和洁丝卡的身影似乎重迭在一起。

洁丝卡背对着钧伟，坐在他的腿上，而钧伟的双手似乎在洁丝卡的身体上轻轻探索。由于泉水的雾气，我们的视线并不特别清楚。

一阵阵甜腻的呻吟声在空荡的澡堂中传来，听得我内心搔痒不堪，莎莉似乎也感受到水中我的欲望正蠢蠢欲动。

莎莉的身体在洁丝卡的呻吟声中渐渐变得燥热，下体也开始变得湿润。或许是因为我和莎莉泡澡的时间过长，脑袋早已感到有些昏沉，加上体温的上升，让我们误以为这是欲望的冲动所引起的。

持续了一段时间，呻吟声逐渐增强，直到对方发出一声“阿…”，空气中突然传来不同的声响，随之而来的是持续的啪啪声和轻柔的呻吟声交织在一起。

即使我知道对方正在做什么，我仍然不敢轻举妄动。反而，莎莉渐渐开始轻声喘息起来。我注意到莎莉的异样，转过头去，看到她双眼迷离地望着我。这样的莎莉我早已见过！她显然开始发情了。

莎莉大胆的将手伸了过来，轻轻地搭上在我的肉棒上。我惊讶地道：“妈妈，这里是公共空间，这样…不太好吧？”莎莉露出抚媚的表情低声道：“子嘉，妈妈有点…哈哈……身体很热…恩…让妈妈……摸摸。”

接着莎莉的右手开始慢慢地套弄我的阴茎，左手则是在我的腹肌上下来回抚摸。而我也被摸出火来，我的双手也轻柔的覆盖在眼前的巨乳上，手指一升一收，莎莉的乳房不停地变换形状。

莎莉也开始发出性感的呻吟声音，对方似乎也察觉到我们这边的状况，淫荡的呻吟声渐渐地不再拘束，开始大声起来。

搓揉乳房一阵子后，莎莉的呻吟也渐渐地放了开来，我的右手向下探去，轻轻地摸着莎莉的阴户，并且将中指与无名子缓缓地探入其中。

对方见我们也开始了，便不再压抑，大声地呻吟与剧烈的撞击声响起。

澡堂里充满两对情侣的激情声响，莎莉再也忍受不住，翻过了身背对着我，右手绕过胯下啊后扶着我的阴茎，对准淫穴缓缓的坐了下来。莎莉发出舒爽的声响后，便开始缓缓摆动腰臀。

而我则是配合莎莉的起伏，跟着上下移动着臀部，并且次次准确的命中花心，莎莉因此发出更大呻吟声响。

对方似乎不甘示弱，变换个姿势面对着我们，钧伟站在洁丝卡身后抽插着，而洁丝卡双手扶着浴池边缘，屁股翘高后看着我们。

莎莉似乎也想要我变换个姿势，便站起了身，走到了浴池边缘双手向下撑着，翘起屁股露出淫穴。而我则走到莎莉后边对准小穴用力一顶，我就将阴茎快速的插入至最深处。

就这样我们与钧伟他们相互望着，虽然因雾气看不太清楚彼此，但整理轮廓上还是非常清晰。

抽插了许久，我看着对面的情侣正在加快速度，而我则感受莎莉的小穴开始分泌大量淫液与收缩，猜想双方应该都快高潮了。

我也开始加快抽插速度，射精的欲望越来越强烈，当莎莉身体开始快速颤抖时，我将大量的精液用力的射进小穴。

射精持续许久，我则趴在莎莉的背上，双手抚摸着莎莉性感的身躯，而我渐渐的将莎莉转过身来缓缓坐下。

第一次在别人面前做爱导致我和莎莉心里都有些许兴奋与不安。

浴室再次恢复了平静，我静静地坐在莎莉的身旁。突然，钧伟和洁丝卡从远处的水中站了起来，我心里想他们应该要离开了，没想到他们却默默地走到我身边坐了下！！

***********************


──────────────────────────────────────────────────
第八章　禁忌的换妻活动
────────────────────────────────────────

我们都沉默不语，我用眼睛余光瞥向钧伟，他们似乎正享受着性爱后的放松。钧伟的右手环绕着洁丝卡，而洁丝卡则依偎在钧伟的怀里。这一幕与我和莎莉全身紧绷的状态形成了强烈的对比。

沉默了许久，钧伟终于开口说道：“子嘉，没想到你们真的这么爱玩。我原以为只是稍微的恶作剧，没想到你们竟然真的这样做了。不过，你们不是母子吗？”

我看着莎莉，只见她满脸通红，低着头一言不发。我鼓起勇气，整理了一下思绪后回答道：“我也不知道会发生这种事，只是听着你们的呻吟声，让我们渐渐产生了欲望。至于你问我们的关系，确实是乱伦。”

钧伟听完我的回答后，点了点头说：“你不要误会，我并不是想否定你们的关系，只是出于好奇询问一下。其实我与洁丝卡的关系也不简单，她是我姐姐的女儿，也就是我的侄女。”

钧伟看到我们一脸惊讶，接着说：“没错，我们是出来度假的，但其实是偷偷寻求一些刺激。”说完，他牵起洁丝卡，站起身来，走到我和莎莉面前。

当他们离开水面时，我和莎莉近距离观察到别人的裸体。钧伟的身高不算高，但他拥有一根粗大的阴茎，虽然比我的稍短，但他的阴茎勃起后微微向下垂，且直径惊人。

而洁丝卡的纤细的身材与她的超大巨乳完全不符，胸部微微下垂着，两颗粉红色的葡萄比莎莉的还要大且长。下身则是带有些许紫色的淫裂，并且有一些金色的阴毛。

莎莉和我一样仔细观察着对方，但她的目光却更加专注于钧伟的大阴茎，这让我感到有些不太舒服。

钧伟目不转睛地盯着我，随后转头望向莎莉。他注意到莎莉的目光正落在他的阴茎上，心中闪过一个好主意。

钧伟露出一脸坏笑，说道：“子嘉，我有个好主意，不如…我们来交换一下试试？”听到钧伟的提议，我感到非常震惊。

虽然不清楚钧伟的意思，所以我打算立刻拒绝，没想到莎莉突然开口说道：“钧伟，你的意思是你和我，子嘉还有洁丝卡…做爱？”

莎莉不得不再次确认，以免我们产生误解。钧伟回答说：“是的，我注意到你们对我们彼此的身体有些想法。我想或许我们可以尝试一下，简单来说，就是一种换妻的概念。”

听完钧伟的解释后，我转头看向莎莉。她缓缓点了点头，然后看着我说：“我…不太确定…嗯…我想听听子嘉的看法。”

听完莎莉的话，我心中不禁产生了一丝疑惑。莎莉的意思究竟是什么呢？她并没有明确地拒绝，反而显得有些犹豫。我在思考的同时，不自觉地望向洁丝卡，脑海中浮现出我与她之间翻云覆雨的画面。

这一瞬间让钧伟注意到了，他开口说道：“如果你们不想要，我们也不会勉强，就当我什么都没说过。”说完，钧伟将阴茎向前顶了一下，我注意到莎莉的目光在那一刻盯着钧伟的阴茎，随即又

迅速收回，转头看向我。

我陷入了一种难以言喻的沉默，莎莉静静地注视着我的反应，并不急于发言，只是在一旁静静等待。

职场上的女强人莎莉，若是不想接受某件事，会立刻拒绝，并根据事情的严重性进行强烈的反击。然而……她却犹豫了？她真的想和钧伟一起吗……这样的画面在我脑海中闪现，让我内心瞬间心里感到一阵刺痛。同时，我惊觉自己的下体微微有了反应。

我看着钧伟，说道：“我…其实并不想要，只是有些好奇…如果尝试一下…或许…嗯…妈妈你怎么看？”说完后我转向洁丝卡，仔细的看着她的身材。

莎莉注意到我的视线后点了点头：“我觉得…可以试试，虽然心中有些顾虑，但我还是想尝试一下。”

当我听到莎莉的回答时，心中再次感受到一阵刺痛，强烈的嫉妒与占有欲涌上心头，并伴随着一丝……兴奋的情绪。

或许我早已预见结果，但内心仍然无法完全接受。于是，我再次沉默了一段时间，并试图说服自己。

在下定决心之后，我对钧伟表示：“我同意进行这样的尝试，但我有一个前提条件。尽管目前的情况不允许，绝对不可以内射，必须在外射出，明白吗？”

钧伟在听取我所提出的条件后，点头表示理解，并说道：“我明白了，我不会在里面射精。然而，你可以随意在洁丝卡的体内射精，因为她早已服用避孕药。毕竟…性爱应该是无拘无束的，这样才能更具愉悦感，你认同吗？”

在此情境中，钧伟的表现显得游刃有余，而我提出异议的行为则显得相对笨拙。

莎莉似乎察觉到我的为难，便开口说道：“子嘉，你不必担心，我有事后避孕药。并不会发生你所担心的情况，我会在事后妥善服用药物。”

莎莉如此表述，除了希望让我安心，避免因为内射而怀孕之外，她也同意对方在她体内进行内射。这使我内心再次陷入矛盾与纠结之中。同时，我对于目睹这样的场景感到好奇，心中不禁思索这为何会有此种情感反应。

既然已经做出了决定，我们应立即付诸行动。考虑到时间有限，距离汤屋关闭尚有一小时，钧伟建议我们先进行相互认识，然后再直接进入主要活动。

我站起身来，与洁丝卡互换了位置。洁丝卡和莎莉坐在浴池的边缘，而我则与钧伟站在泳池内。

泳池的高度恰好使我的阴茎与洁丝卡的嘴唇相对。而莎莉则需稍微弯腰才能接触到钧伟的阴茎。

在我与洁丝卡的目光交会后，我注意到她一向沉默寡言的她，表情似乎也显得有些不自在。她微微皱着眉头，靠近我的阴茎并轻轻嗅了嗅。就在此时，隔壁传来了吸吮的声音，原来莎莉已经张开嘴巴，开始用力吸吮钧伟粗大的阴茎。

在我尚未来得及感受到惊讶与嫉妒之际，我的阴茎逐渐体验到前所未有的舒适温度。

洁丝卡将嘴巴张大后，将我粗大的阴茎含入嘴中，直接顶道喉结。还未停止，在继续接着往下直接越过喉结，开始往喉咙方向吞入，直到我的阴茎完全吞入洁丝卡的嘴中。

以往我未曾体验的感受刺激着我的阴茎，我看着洁丝卡的脸还有她被我阴茎撑大的喉咙，这样淫秽得场景使我阴茎又更加得敏感。

洁丝卡未作停留，则是开始吞吐我的阴茎，并发出淫秽的口交声响“啾啾……恩…斯斯……呜呜……呃呃…啾啾……恩……恩……啾。”

高超的口交技巧，让我实在忍受不住。射精的欲望突如袭来，当我控制不住精关时，还未来得及提醒洁丝卡，就将精液大量的射出。

洁丝卡的喉咙感受到一股冲击，立刻将阴茎吞入最深处，整张脸紧紧贴在我的跨下，而我的阴茎就顺着食道一股股的射入，她还时不时的吞吐着，让我阴茎敏感的感觉道食道持续不断的抽动。

射精许久后，我的双脚发软，这是我第一次有种被吸干的感觉。看到我射精后的钧伟转过头一脸骄傲的对着我说：“怎么样？洁丝卡的口交技巧很好吧！这是我训练很久的结果。通常第一次接受她的口交都撑不了多久的，你还算不错可以忍难一会儿。”

我喘着粗气回答道：“哈哈……这是我第一次有这种感觉……感觉好像快被吸干了。”我一边说着，一边看向莎拉，似乎她也想尝试将阴茎吞入喉咙。然而，她几次的尝试都伴随着强烈的恶心感，让她显得有些焦急。

钧伟并未射精，面对初次口交的情况，要求她缴械是很难的。他缓缓地将阴茎抽出莎莉的口中，并示意莎莉躺在浴池边。莎莉躺下后，钧伟也随之跪入浴池，手持着其巨大的阴茎，缓缓对准莎莉的私处，并对莎莉说道：“莎莉，我将要插入了。第一次被我的阴茎插入可能会感到些许不适，因此我会慢慢进行，还是…你希望我稍微粗暴一些？”

莎莉缓缓地喘息着说：“没关系……我可以承受，你可以按照自己的意愿去做。”说完后，莎莉的脸色变得通红，全身如同着火一般。内心的背叛感使她的心跳加速。她并非不爱我，而是希望能尝试不同的性爱体验。

当莎莉说完后，钧伟也不迟疑就将阴茎快速的插入其中。阴茎一插到底完全没有人和阻碍，原本空荡荡的阴道就被迅速的被充满，阴茎的长度也刚好顶到子宫口，但并没有向下凹陷，反过来粗大的阴茎则是让整个阴道肉壁撑到极限。

与以往的性经验截然不同的阴茎插入了莎莉的阴道，这使得本已十分敏感的莎莉感受到更强烈的刺激。

在目睹莎莉被插入的瞬间，我感受到前所未有的负面情绪，包括嫉妒、愤怒和占有欲等涌现。此外，刚刚射精后的虚脱感使得这些情绪更加强烈。同时，已经疲软的阴茎竟然在洁丝卡的口中再次变得坚硬，这使我的身体与心理首次产生如此强烈的矛盾感。

洁丝卡将阴茎缓缓地吐出后，嘴角有些许精液残留。她也跟着躺在浴池旁，她看向我将双脚张开，露出阴部右手缓缓地将小穴撑开，似乎再邀请我进入其中似的。

而我则被负面情绪干扰所致，让我有股莫名的愤怒想要发泄。我快速的跪下将阴茎狠狠的顶在洁丝卡的小穴上，没有等待洁丝卡的回复，我也没询问她的感受。我就将阴茎用力的插入其中，直逼洁丝卡小穴的最深处，然后狠狠的顶在洁丝卡的子宫口中，并且冲击力道之大直接将洁丝卡的子宫向上顶了上去。

洁丝卡惊讶地张开嘴，缓缓地说道：“嗯…这样…太深了…有些疼痛…”我突然意识到自己的粗暴行为使眼前的少女感受到不适，于是面露愧疚地说：“抱歉，我太兴奋了…接下来我会放慢速度，如果真的感到不舒服，请随时告诉我。”洁丝卡听后回应道：“没关系…我可以…来吧…”洁丝卡心里想着“原来…阴茎还可以顶到那么深…只是…没有那么充满的感觉…”

就这样双方再体验不同的肉棒抽插的同时，我与钧伟开始有节奏的前后摆动着身体。巨大的阴茎没入后拔出，每次都会带动小阴唇的拉出，并且在插入后又狠狠地进入。

巨大的拍打声从钧伟及我的小腹传出，随后撞击到莎莉和洁丝卡丰满的臀部。

莎莉与洁丝卡的呻吟表现各具特色，其中洁丝卡的呻吟较为内敛，而莎莉则显得更加奔放。

“啊……啊……哈……哈哈……不要……钧伟……那里太敏感了………你这样………啊……哈哈……我……快要受不了了…”钧伟在性爱方面技巧高超，短时间内便找到了莎莉的多处敏感区域，并迅速地进行了攻克。

“欧……嗯……呃……嗯……阿……嗯……哈哈……感觉非常舒服……”尽管我的技巧不及钧伟，但由于我的尺寸较长，能够触及钧伟平常无法到达的部位。

莎莉的巨乳与洁丝卡的豪乳，在我们有节奏的抽插下，缓慢的上下晃动，就好比柔软的布丁倒放在餐盘上左右晃动一般。

随着时间的临近，我们对于接下来工作人员可能随时进入到浴池内清扫感到担忧。因此，在与钧伟互相对视之后，我们同时加快了速度。

由于突如其来的剧烈抽插，洁丝卡与莎莉所感受到的刺激逐渐增强。而我则再次体验到了射精的快感，钧伟也即将达到射精的时刻。

该来的终究会来，初次的陌生人内射即将到来，这让我与莎莉心中感到些许不安，并伴随着一种异样的兴奋感。此时，我被性爱所带来的刺激所驱使，暂时的射精欲望压过了心中的嫉妒。

在我与钧伟持续加速至一定的程度时，洁丝卡与莎莉的胸部出现了明显的上下晃动，形成了一种强烈的视觉效果。我与钧伟随后相继射精。

剧烈的性爱高潮，莎莉全身都在抖动，小穴的高潮伴随着内射后，以及巨大阴茎的压力，再加上体重远胜于我的钧伟，全身紧紧压在莎莉身上，让莎莉感受到完全不一样的高潮体验。

洁丝卡的高潮来得迅速而强烈，除了大量内射所带来的压力外，首次感受到巨量精液充盈子宫的情况，使她无法自持。强烈的尿意随之而来，导致洁丝卡在高潮的同时失禁了。

两女神情恍惚，嘴唇微微开合，小而无力地喘息着。此时，我与钧伟在射精后，将稍微疲软的阴茎抽出。

大量的精液正缓缓地沿着小穴的洞口流出，我看着洁丝卡的小穴里慢慢涌出我的精液，内心兴奋不已。

但我转向莎莉的同时，莎莉小穴也一样流着精液，只是那些精液已经不是我的了，而是站在我身旁的男子。这让我内心除了兴奋外忌妒与愤怒的情绪也随之而来。内心莫名的想着“为什么…我要答应这事…如果让姐姐知道了该怎么办？”

由于时间的限制，我与钧伟在即将结束混浴时刻，使用清水为彼此的伴侣进行清理。持续流出的精液令我内心感到如刀割般的痛苦，这种情绪在我的面容上显露无遗，让莎莉看见了。莎莉因感到愧疚与不舍，轻抚我的头，安慰道：“没事的，这只是一个性爱的体验，抱歉让你感到痛苦！”

我摇头表示：“妈妈，你并不需要感到抱歉，这是我们共同做出的决定，我不会责怪妈妈的。”

我们相继微笑，清洗完身体后，莎莉与洁丝卡的情绪也稍微缓和。我们穿上浴袍，走出浴池，来到一处隐密的休息室，边享用牛奶边进行休息与交谈。

钧伟透露，他与其侄女之间的关系已持续相当长的时间。据悉，两人在某次家庭聚会中建立了亲密关系。当时并非钧伟强迫洁丝卡，而是洁丝卡主动接触了身为舅舅的钧伟。

然而，他对钧伟的喜爱逐渐加深，发展至今。至于为何身为亲戚的两人，一位外貌类似外国人，而另一位则是典型的本国人，这是因为他的姐姐嫁给了一位外国人，所生的女孩外貌完全像外国人，而男孩则稍微带有一些本国人的特征。

除了彼此的家庭背景之外，我们还透露了除了莎莉以外，与姐姐茵嘉之间的肉体关系。起初，我并不打算将此事公诸于众，但在交谈过程中，钧伟并未避讳谈及他们家庭的任何事情，因此我也认为无妨。

在我表达此事的同时，外钧伟似乎陷入了沉思。洁丝卡则正在与我分享她在性爱中的感受：“子嘉……他……非常温柔……而且能够触及到平常舅舅无法触及的位置……这让我感到非常舒服…”

她的内向性格与其在性爱技巧上的高超表现形成鲜明对比，让我们得以窥见这位害羞小女孩可爱的一面。

我也表达了未来有机会可以相互了解的意愿。既然第一次的经历已经存在，那么第二次所产生的负罪感便不会如此沉重，这正是我当前的心境。

我的个性使然，既然已做出决定，便不会后悔。尽管内心可能会有挣扎，但对于已确定的事，我不会为任何理由寻找借口。

莎莉表示，如果有机会，她希望能再次尝试。这并非出于背叛的意图，而是她确实希望探索不同类型的性爱，以体验其所带来的感受。

在这种扭曲且不正常的内心发展情况下，对话的内容逐渐变得母汤了起来。

在这样的情绪与氛围中，钧伟突然提出了一个大胆的提议，令我与莎莉同时感到担忧与惊讶。他说：“不如这样，既然子嘉希望能与洁丝卡再次互动，而莎莉也渴望与我相处，那么我们今晚是否可以各自到对方的房间过夜呢？不过，这一提议需双方达成共识后再做决定。”

我明显感受到莎莉似乎对此事有些兴趣，然而我并未顺着她的想法回应，而是坚定地表示：“不行！这样一来，我们彼此将无法了解对方的情况，且存在相当大的风险。

毕竟我们才认识不到一天，虽然我们之间的关系已经不再简单，但我仍然认为风险相当高。此外，我还有一位姐姐，总不能让她也卷入这个圈子吧？”尽管这样的说法或许有点掩耳盗铃的味道，但我仍需划清界限，以免造成更大的麻烦。

莎莉在听完后心中思索，认为刚认识不久便进展至此或许并不妥当。她随即表示：“子嘉所言极是！这样的进展确实过于迅速，我也不希望事情发展得如此急促……不如慢慢来如何？”

听完莎莉的话，我突然感受到她所传达出来的一种不同寻常的情感。若我没有误解她的意思，她似乎是在暗示应该让事情自然发展，但未来仍然会有所发生。虽然…我对洁丝卡仍然抱有一丝兴奋与好奇，内心却始终无法接受自己的伴侣被其他男性拥抱的情况。此外，这一切还涉及到茵嘉的情感。

在听取我们的回复后，钧伟并未感到惊讶，随即回应道：“确实，是我冒犯了！既然双方都有意进一步深入交流，那么我们可以交换联络资讯。如此一来，未来我们还能见面进行更深入的交谈，如何？”

首先，钧伟并非一个坏人，这可以从他的对话语气及表达方式中看出。尽管社会上存在许多披着羊皮的狼，但我、茵嘉和莎莉皆具备卓越的洞察力，这是透过与那些不断试图侵占我父亲财产的友人们的交往而锻炼出来的。

在我们相互交换联络资讯后，将空牛奶罐投入回收桶中，随后便互道告别，各自回房休息。

走进房间时，茵嘉仍在沉睡。看来是因为驾驶与性爱带来的体力消耗，使她深深地陷入梦乡。

我与莎莉梳洗完毕后，一同躺在床上准备入睡。我注意到莎莉虽然没有说话，但她的眼睛却迟迟未能闭合。

于是忍不住询问她：“妈妈，今天的事情让我心中有些不快……我并不是想责怪你，只是对于我所爱之人被其他男性拥抱这件事，心中仍感到不适。虽然这是我所答应的……因此我害怕妈妈会责怪我……因为我没有好好保护你…”

莎莉听完此话后，愉快地笑着说：“哎呀，子嘉似乎真的长大了呢！不必担心，我们的关系其实并不算正常，只是体验的方式有所不同罢而已。此外，你也不必自责，尽管我们彼此之间存在喜爱的情感，但这并不意味着肉体必须保持忠诚。在这个世界上，我们总是需要体验各种不同的人事物，而这也是一种独特的体验方式。如果…子嘉觉得不妥，我们可以随时停止，妈妈不会责怪你的。”

我迅速回答道：“妈妈，谢谢你。如果作为儿子和情人无法满足母亲的期望，那将是一种罪过。坦白地说…我内心也有些兴奋的感觉。尽管嫉妒与不安占据了大部分情绪，甚至还有些愤怒…但或许偶尔尝试一下也是可以的。然而，对于姐姐那边，我该如何解释呢？总不能对她隐瞒吧？”

莎莉思考了一下，回应道：“关于茵嘉的事情，我们暂时不必提及。我会寻找合适的时机与她进行讨论。如果她不愿意接受，我们也不应强迫她。更何况，我们应该为她的选择提供支持，毕竟我们是一家人，彼此之间需要承担责任。”

在聆听莎莉的观点后，我表示赞同，随后便抱着妈妈渐渐入睡。然而，茵嘉则背对着我们，双眼睁得大大的，似乎在若有所思。过了一会儿，茵嘉也随之沉沉入睡。

**************************


──────────────────────────────────────────────────
第九章　堕入深渊前的宁静
────────────────────────────────────────

经历了那件事件之后，我与莎莉不再过度思考，随即开始享受这次难得的温泉之旅。

我们四处游览，品尝当地美食，欣赏壮丽的风景。此外，我们也偶然遇到了一些与我们有相同旅游目标的人士，这使我们在生活的巨大压力下获得了一些舒缓。

由于此次为家族旅游，我们并未特别规划行程。抵达当地著名的古迹后，我们沉浸于古迹所带来的历史氛围之中。此外，当地的自然景观亦美不胜收，随着时间的推移，我们的游览活动持续至夜晚。

在此期间，我再次与莎莉及茵嘉共享性爱的快感，并尝试了不同的性爱方式。虽然我们稍微尝试了后庭的方式，但并未成功。

在我们开始享受旅游所带来的愉悦之际，时间悄然来到了旅程的最后一个晚上。

由于前几天的激烈性爱活动，我们今天希望稍作放松，因此再次来到混浴场所。此时时间尚早，里面仍有许多人。茵嘉因为是第一次来此，感到有些害羞，手中的浴巾紧紧包裹着身体，无法避免地让自己感到不安。

由于我与莎莉早些时候曾经来过，因此我们之间的互动不再那么拘谨。泡汤的过程不仅具有疗愈效果，还能有效舒缓压力。此外，这里的自然景色极为优美，使我们的身心都得到了前所未有的放松。

时间迅速流逝，我们在此逗留了近一小时，直到感到些许昏沉之后才起身。我转过身来，凝视着周围的空间，回想起三天前那个深夜所发生的事情，令人惊讶的是，我的阴茎竟然逐渐感到发热。

我们身着浴袍，前往晚餐会所准备用餐。未曾料想，当我们走进会所时，竟意外地看见坐在一旁的钧伟与洁丝卡。

他们也看见了我们，露出愉悦的表情向我们挥手，而我与莎莉及茵嘉也同样愉快地向他们回以挥手。

他们邀请我们共进晚餐，我心中思忖，这也是温泉旅馆的最后一天了。于是，我决定接受这个邀请。

我们坐在钧伟的对面，开始愉快地点选晚餐。这间温泉会馆所提供的晚餐并非自助餐，而是以套餐形式供应。

在我们点完餐后，开始进行交流。据悉，他们在温泉会馆的旅程亦是于最后 一个晚上结束。在这几天的相处中，我们分享了彼此的所见所闻，唯独对于当晚所发生的事件始终保持沉默。

不久后，菜肴便陆续上桌，我们在用餐的同时进行了交谈，此次的话题涉及到彼此的职业。钧伟是一位企业主，经营着一家中小型企业，专注于应用程式的开发；而洁丝卡则是一名大学生，目前在国外求学，最近回国享受暑假。

在交谈的过程中，双方的互动逐渐变得更加融洽。此时，茵嘉突然开口询问道：“我对此有些好奇，因此想请教你们……那天晚上，你们玩得愉快吗？”

我对突如其来的问题感到十分惊讶，随即转头望向莎莉。与我不同，莎莉并未表现出同样的惊讶，而是轻轻微笑并对我点了点头…钧伟起初也显得有些困惑，但随着时间的推移，他似乎渐渐理解了事情的真相。他选择保持沉默，聪明地待在一旁，静静等待我与莎莉的回应。

由于我感到震惊，莎莉便代替我回答道：“子嘉，请不要着急，慢慢听妈妈说。事情发生的隔天，茵嘉就来找我询问。原来我们那天晚上在床上的对话早已被茵嘉听见，而我认为没有什么好隐瞒的，因此便如实告诉了茵嘉。此外，茵嘉也表示对此有些兴趣。”

我对突如其来的消息感到震惊。坦白说，这几天我一直在思考如何向茵嘉坦白，但始终无法鼓起勇气开口。毕竟，这涉及到我与莎莉之间的出轨问题，因此我反复思索，却始终无法找到一个合理的解释。

令人意外的是，茵嘉在当天已经知晓相关情况，并且早已与莎莉进行了充分的讨论。唯有我仍然处于无知的状态，拼命挣扎着……等等！茵嘉所提及的“有兴趣”究竟意味着什么呢？

我向茵嘉询问道：“姐姐，您所提及的意思是什么？您所说的兴趣是否指的是与钧伟有关？”

茵嘉开口回应道：“子嘉，请你先不要着急，我会慢慢地解释。起初我确实感到有些不快，但随着听到妈妈的描述，我渐渐产生了一些好奇与兴奋。虽然这对你来说可能不太好，但我仍然认为可以尝试一下。毕竟，我也希望能够体验不同的性爱方式……不过，你不要误解！与你之间的亲密关系依然是非常愉悦的，妈妈也这么说过。”

我感到很头大，因为茵嘉的个性较为强硬且直言不讳。只要她认定某件事情，就绝不会改变其立场。这一点与莎莉有所不同，至少莎莉在做出决定之前会询问我的意见，而茵嘉则不会如此。

茵嘉见我沉默不语，内心略感歉意地说道：“好吧……如果子嘉你反对，我便不再提起此事。”

听闻茵嘉因为我的关系而愿意妥协，我感到十分惊讶，随即慌忙地说道：“姐姐，并非我所想的那样。若姐姐有任何想要进行的事情，我会全力支持。只是这突如其来的讯息让我感到有些不知所措。至于……如果你有兴趣的话，尝试看看也未尝不可。”

尽管我早已预见会出现这种情况，但内心仍感到一丝不适。尤其在我提及尊重的问题后，随即感受到深深的懊悔以及背叛情感所带来的负面情绪。

钧伟在我们的讨论接近尾声时提出建议：“既然双方都认为没有异议，那么我们是否可以在最后一个晚上进行交换？我有一个不错的想法。”

钧伟发言结束后，我随即回应道：“你有何建议？能否提供一些参考意见？”随后，我转头望向莎莉与茵嘉，见她们各自点头，随即一同注视钧伟，期待他的见解。

钧伟接着表示：“待会儿用餐结束后，我们将各自交换房间，子嘉将前往我们的房间，而我则会前往你们的房间。这样安排能让女孩子在熟悉的环境中感到更为安全。接下来是有关规则的部分，为了确认彼此的状况，避免发生双方都不希望见到的情况，我们必须定期回报进度。我会每隔半小时拍照并传送讯息给子嘉，而你也必须遵守这项规则。如果在过程中因其他因素无法传送讯息，可以透过电话询问状况。此外，我们之间不得互相联系。对此，你有何看法？”

在聆听钧伟的详细解说后，我愈发确信他早已考虑过此事，只是因为我们这边未能及时给予回复，出于对我们关系的尊重而选择沉默。经过思考，我回应道：“然而，定期每半小时传送一次讯息似乎不太现实，应该考虑到一定的误差范围，例如前后10分钟，这样可以避免因担心对方而造成不必要的束缚。此外，我们不可能整晚都在进行这项工作，必须留有休息的时间。如果需要休息，是否可以提前告知对方休息一小时，这样就不必定期回报？”

钧伟在听取意见后，认同该观点的合理性。他承认游戏规则存在某些不妥之处，随后点头表示同意附加的条件，并决定进一步详细制定相关规则。

游戏内容为：

1.我们男生互相造访对方的房间。

2.不管发生何种情况，均需每隔半小时回报现况，但可容许误差范围为10分钟。

3.回报现况时，必须附上照片或影片，且应确保其清晰度，并添加适当的文字说明。

4.绝对不应进行任何可能对他人造成伤害的行为，必须在双方达成共识的情况下方可继续进行。

5.彼此交换房卡，以便随时能够返回各自的房间。

6.如果要休息，请提前通知，以便双方能够获得充足的休息时间。

上述为本次交换伴侣活动的六项规则，若未遵守则将强制取消该活动。鉴于此活动建立于性关系的基础上，我们不希望事宜过于模糊，以避免日后可能产生的纠纷。

在讨论完这些基础事项后，我们各自享用了眼前的餐点，随后回到对方的房间，取用所需的物品。

我与钧伟互相传递讯息，以确认彼此的准备情况。在得知钧伟的房间号码为212后，我便离开了自己的房间。

我选择了左侧的楼梯，而钧伟则走右侧的楼梯，以避免我们相遇。当我抵达212号房时，深吸一口气后敲响了房门。不久后，房门便打开了，我看见了我心心念念的可爱美女洁丝卡，然而我也对莎莉那边的情况感到担忧。

进入房间后，我注意到门口的鞋柜上摆放着两张房卡。其中一张是专门为我准备的，以便我能够自由进出；另一张则是洁丝卡的，让她能够随时进出，我们的房间也一样是如此。

在确认房卡后，我进入了洁丝卡他们的房间。该房间内部摆设整齐，行李也整洁地放置在一旁。与我们的房间相比，他们的房间稍大一些，并且拥有一个比我们房间更为宽敞的阳台。

洁丝卡用好奇的目光注视着我，随后乖巧地走到我身旁，将我身上的包包取下并挂在一侧的挂勾上。

然后，她转过身，害羞地对我说：“那个…子嘉…谢谢你，请多多指教…还有关于舅舅的事情，也请多多包涵。”

在听取洁丝卡的陈述后，我不禁产生了好奇，便询问道：“洁丝卡是否也赞同舅舅的做法？毕竟他是您所挚爱之人。”

洁丝卡思索片刻后回应道：“尽管我内心仍然渴望仅与舅舅相处，但若舅舅对我有好感，我也会随之产生喜爱之情。此外，我并不排斥与他人建立性关系。”

在发言结束后，洁丝卡微微低下头，显露出一丝害羞的神情，这一举动令我感到十分可爱。我无法抑制自己的冲动，走到洁丝卡的身旁，轻柔地将她拥入怀中。

身材娇小的洁丝卡与我这位身材高大的个体形成了显著的身高差，展现出一种可爱的对比。她柔软的身体让我感受到一种强烈的吸引力，胸部的圆润触碰到我的腹部，令我不禁感到呼吸急促。

当洁丝卡察觉到我似乎开始产生欲望时，她抬起头来，闭上双眼，嘴唇微微翘起。面对如此情景，我的欲望愈发强烈，于是我弯下腰，将我的嘴唇覆盖在洁丝卡的嘴唇上。

我们开始进行热烈的舌吻，并在轻柔的吻中逐渐脱去洁丝卡的衣物，而洁丝卡也缓缓地为我脱去衣服。

我们迅速地彼此坦诚相待，再次见到洁丝卡的裸体，令我感到惊讶的是，我的生理反应变得异常强烈。

我们持续热烈地亲吻了相当长的一段时间，直到手机突然响起，我才意识到已经过了近半小时。

当我准备拍照之际，钧伟发送了一则讯息给我。我毫不犹豫地点开了该讯息，随即阅读其内容。原本因兴奋而快速跳动的心脏，因为强烈的嫉妒情绪而再次加速跳动。

该讯息的内容相对简单，仅包含两张照片及一段简要的描述…………

-*************************************


──────────────────────────────────────────────────
第十章 纠结与性爱和得知的真相 (上)
────────────────────────────────────────

第一张照片是在我们房间玄关拍的，我看见茵嘉全身赤裸，双手趴在玄关上的小桌子上，撅着屁股背对着镜头，褐色的胸部与模糊不清的乳头，似乎正在快速的上下晃动，然而钧伟巨大的阴茎已经插入性感翘臀的花瓣中。从照片模糊的地方，钧伟的阴茎快速的进出茵嘉的小穴。

在照片的左侧，莉莎站在一旁，吐出舌头与钧伟进行舌吻，双手环绕着钧伟腰间，紧紧抱住他。钧伟的左手则绕过莉莎的后背，绕到莎莉的胸前用力捏住莉莎的乳房，导致莎莉的巨乳从指缝中溢出。这是第一张照片给我的讯息。

而第二张照片则是呈现了单独一人茵嘉特写，茵嘉站在玄关，背对镜头，身体微微向前倾斜，臀部向后撅起。而她的双手伸直，手掌与手指贴在臀部两侧，并向外撑开，露出了我所熟悉的小穴，该部位正涌出大量白色黏稠液体。

最后讯息下方注明：“进入房间后，我们毫不犹豫地开始热吻，起初茵嘉表现得还有些抗拒，但渐渐的茵嘉紧绷的身体也慢慢的放松了。莎莉便迅速脱去茵嘉的衣物，并且拿着我的阴茎引导至茵嘉的小穴，随后我的出轨肉棒深深的插入茵嘉的体内。当我要内射的时候茵嘉还大喊着射在外面，但因为来不及所以没有拔出来。最后茵嘉还帮我射后口交，真的是爽死我了。”

在阅读完该讯息后，我的心跳似乎要跳出胸膛。莎莉与茵嘉在与不是我的情况下，竟然与其他男人……做爱……我的妈妈…我的姐姐…

洁丝卡在我读完讯息后，保持沉默。经过一番思考，她缓缓将头探向我的下身，并轻柔地舔了几下龟头。此时，我的思绪被拉回现实，目光与洁丝卡相遇，她也注视着我，并说道：“我们也开始吧…”

我将洁丝卡抱起后，缓缓地让她坐在我的腿上。并且将阴茎慢慢地对准她的小穴后，慢慢地插入。

再次感受到洁丝卡的温暖，我的心情渐渐平静下来。我拍下了我们紧贴在一起的性器后，并附上简单的文字描述，随即将讯息发送出去。

我再次专心再洁丝卡身上，我抱着她缓缓的上下摆动。阴茎深深的插入洁丝卡，她也开始慢慢地呻吟着：“阿…阿…哈……哈哈…不要……子嘉……那里太敏感了………阿哈哈………快要…受不了！”

由于我的阴茎较长，而洁丝卡虽然是外国人，但其阴道相对较短，因此在性交过程中，阴茎不断触及洁丝卡的子宫颈，稍微有点不舒服但还可以忍耐。在抽插的过程中，我的双手紧紧握住她的双乳，并不时地进行吸吮。

我将洁丝卡整个人抱起，并让她的双脚跨在我的肩上，我的手掌紧紧握住她的丰臀。随后，洁丝卡的双手则是环绕住我的脖子，我开始保持这一姿势，并用力上下摆动她，让我的阴茎能够有节奏的进出他的小穴。

由于洁丝卡的体重较轻，我能够轻松地保持这个姿势。我的阴茎迅速地进出洁丝卡的阴道。直直顶着她的子宫口，并且时不时停下来左右一晃，让龟头摩擦着小穴深处。

她的双乳紧紧地贴在我的胸膛上，而我则是一边感受她双乳带给我柔软的触感，以及小穴带给我一种特殊的感觉，一种既温暖湿润又是一种…不同的触感？

洁丝卡的阴道在我持续的抽插过程中，居然产生了一种螺旋的感觉。无法确定这是否为错觉，或是阴道内部纹路的影响，使得每次的抽插都彷佛进入了一个螺旋形状的肉穴。这种感觉使得我的敏感区域不断受到摩擦。

很快的我感受到强烈的射精感：“洁丝卡好棒！我要射精了！接着！可爱的洁丝卡！”

说完后洁丝卡紧紧的抱着我，而我开始用力地射出精液。洁丝卡的子宫瞬间就被我得精液填满，并且洁丝卡也跟随着高潮了起来。我一边射精，一边观察洁丝卡的神情，她双眼向上看去，嘴巴微微张开，身体不断的在抖动。

射精途中后，我缓缓地将洁丝卡放置于床垫上，并以身体的力量压住她，射精的过程仍然持续进行。原本悬挂于我肩上的双腿被我放下，无力地平放在床上。此次的射精量较以往更加浓稠且大量。或许是由于心态上的扭曲，使我的身体反应出最真实的状态，那就是除了乱伦以外的射精，这种背叛的感觉，使我兴奋不已。

洁丝卡未曾预料到我的射精量会如此庞大，次次的精液冲击，使得她原本已经达到高潮的身体，再次经历了一次射精后的高潮。她用迷离的目光凝视着自己的腹部，因为精液的注入使得小腹微微隆起，这让她感到惊讶，原来还有人能够射出如此大量的精液。这…已经是怪物了吧？

当我准备将阴茎拔出时，洁丝卡轻声呼唤道：“阿…不要……”听到她如此说，我立刻停止了动作，并好奇地注视着她。

洁丝卡羞涩地表示：“我喜欢精液留在体内的感觉，可以请你把放在床头柜里的那个…物品拿出来吗…？”我感到疑惑，于是将床边的柜子拉开，发现里面有两个大小不一的玩具，一个是粗大的按摩棒，另一个则是一个三角形的黑色肛塞。

她要我将阴茎拔出后再插入按摩棒，这样就能够保证精液不会流出去。听到洁丝卡的提议我感受到莫名的兴奋，我按照她的步骤缓缓地将阴茎抽出，一瞬间我将巨大的按摩帮深深的插入洁丝卡的小穴。

在精液即将溢出的瞬间，再次被推回阴道内，这使洁丝卡再次体验到充实的感觉，她的小穴又再次达到一股小小的高潮。

洁丝卡正仰躺在床上，并且双脚张开露出毫无遮掩的小穴，以及上方插着的巨大按摩棒。并且小穴与按摩帮交接处还有些许白色浓稠的液体，这让整个画面看得十分的淫秽。

而洁丝卡侧着脸再用她高超的口交技巧，将我肉棒上的淫液与精液舔舐干净。我将这个画面拍了个照片后，我抱起洁丝卡道了浴室。

我将浴缸里放满水后，我缓缓的坐在浴缸内，洁丝卡则是坐在我的对面，将我的臀部放在她的大腿上，我的阴茎就这样露出了水面。洁丝卡用她自豪的巨乳将我阴茎完整的包裹进去，并且用手夹在乳房两侧后，开始上下摆动了起来。

在莉莎进行乳交时，我的阴茎仍会露出部分龟头；然而，洁丝卡的乳交则能完全包裹住我的阴茎，这使我感到非常舒适。

在我拍摄了这幅画面之后，随即将刚才的两张照片及一段文字描述发送出去。当我查看时间时，发现已经接近40分钟。此时，我心中不禁浮现出一丝担忧。就在此时，我的手机再次响起。

我注意到手机上的讯息显示钧伟有六则未读讯息，于是我鼓起勇气并且带着一份期待点击进入查看。

当我看到里面的内容时，我整个傻眼，并且阴茎瞬间抖动几下并且变得更加坚硬。

该讯息包含五张图片及一段详尽的文字说明。

第一张照片与第二张照片的拍摄角度相同，但所表达的意义却截然不同。第一张照片中，莎莉与茵嘉呈现出上下交迭的姿势，照片画面集中于女性的下半身。但经过我仔细观察，透过肤色、体型及阴部形状的辨识，可以确定上方的女性为莎莉，下方的女性则为茵嘉。然而，在第一张照片中，仅有莎莉的阴部不断溢出精液；而在第二张照片中，茵嘉的阴部亦同样出现精液溢出，并且钧伟的阴茎也在小穴周围。

然而第三张照片则是一张俯视图，画面中可见一根巨大的阴茎，左侧为莉莎，右侧为茵嘉。她们蹲在地上双臀坐在小腿上，双嘴张开，吐出湿润的舌瓣，分别的舔着钧伟的阴茎左侧与右侧。

然后她们的右手紧紧的握住自己的乳房，另一只手则是在自己的下体，利用中指插入小穴中，不断抚摸着，小穴周边则是精液不间断的慢慢流出。

第四张照片令我感到更加惊讶，拍摄地点位于浴室。我看到莎莉站在一面完全透明的玻璃前，双手紧握着并靠在玻璃上，乳房也紧贴其上。她的脸部侧面对着镜头，头发则是将脸部盖着，所以看不清莎莉的脸色如何。而双脚则高高的垫着，脚尖踩在地面上，，全身站直似乎紧绷着身体，好像在忍耐着某种异物入侵。

然而，钧伟则是站在莉莎的身后，他的阴茎已经深入了约三分之二，隐没于莉莎的臀部之中，并且脸部则是路出白皙的牙齿，嘴角微微上扬呈现一种坏笑的表情。然而，从这个角度来看，似乎并非是插入阴道。

然后拍摄的角度，以及我对浴室的认知，那里并没有可以放手机的地方，除非她们有脚架，又或许是茵嘉正在掌镜。

再接下来的一行字就揭晓了我的疑惑“我们移动到床垫上，我将手指插入茵嘉的小穴里面。并且持续刺激着茵嘉小穴直到她吹潮为止，让整个床垫都是茵嘉的液体。而我命令茵嘉仰躺着，并且莎莉面对着茵嘉后趴下，我再次享用着莎莉的小穴。并且很快的我也将精液再次注入到莎莉和茵嘉的小穴中。她们还帮我事后口交，而我也命令她们不要停止双手的活动。然接下来到了浴室。我们小聊了一会，得知她们还没有肛交过…所以我用带来的润滑液，将莉莎还有茵嘉的肛门清洗干净后，我先享用了莉莎的后庭。十分的紧实，并且我很快地就射精进去。现在正躺在浴室稍微休息，莎莉则是躺在浴室的地板休息着，而茵嘉目前在浴缸里面帮我口交，我一边指导他口交的技巧一边输入讯息传送给你。希望你好享用。”

最后一张照片则是莎莉趴在浴室的地板上，高高撅起的臀部，露出毫无防备的肛穴，精液则是缓缓的从中流出。

在阅读完该讯息后，我感到一阵冷汗直流，无法相信莎莉与茵嘉竟然会如此放荡不羁，甚至她们一点矜持都们有…就如同我跟洁丝卡一样，我们都被性欲给支配了。

在巨大的心理压力下，我不禁回想起这份背叛所带来的感受。莎莉与茵嘉在看到我与洁丝卡的照片时，似乎也会有着相同的背叛感…这种内心的挣扎使我不禁思考：“如果当初我没有出于好奇，或者没有被洁丝卡的美貌所吸引，或许我的内心就不会如此煎熬。”这是我人生中第一次感受到深深的后悔与懊恼。

回归现实，洁丝卡的乳交体验实在令人愉悦。性爱的快感逐渐淹没了内心的负罪感。经历了一次又一次的打击，我渐渐适应了这种情况，尽管这并非一个良好的现象……但我学会了如何在其中寻找快感。（此时的我尚不知，这一转变将对我未来的人生产生多大的影响。）

或许在我决定与莎莉和茵嘉展开乱伦关系之后，我们的情感就如同一列失去煞车的列车，无法停止地向前冲去。

想到此处后内心反而渐渐舒缓，虽然还是有一点点的疙瘩，但活在当下是我的座右铭！我开始上下来回摆动臀部，使我的阴茎在洁丝卡的乳房中滑动着。

洁丝卡似乎察觉到我所承受的打击，他开始交替地上下运动乳房，并不时地舔舐我的龟头。

射精的感觉渐渐来袭，我跟洁丝卡说了一声后，洁丝卡迅速将乳房往下摆弄。嘴巴则是紧紧的吸着我的龟头。而我则是开始大量的吐出精液，我听到咕噜，咕噜，咕噜的声响。洁丝卡一直不断的吞入我的精液，直到我射精结束为止。

啵，的一声，我的龟头离开洁丝卡的嘴巴。精液并不是完全被洁丝卡给吞下，有部分顺着嘴角留下到乳房上，而她则慢慢的喘息着。我让洁丝卡稍微休息一下，我决定接下来尝试录影。

我从浴缸中站起，走向洗手台，将手机调整至录影模式并切换至前置镜头，然后将手机放置于洗手台上。

我走回浴缸边，缓缓地扶起洁丝卡，并牵着她的手走向镜头前。尽管中间隔着一个透明玻璃，但由于其透明度极高，在手机里面的我与洁丝卡十分的清晰。

由于小穴内插入了按摩棒，因此我此次计划从后方肛门进行尝试。我分开洁丝卡的臀瓣，目光注视着开合的粉色肛门。手指缓缓移动至该处，在括约肌上画圈，食指的指尖轻触肛门入口，并询问

洁丝卡：“这里可以吗？”

洁丝卡害羞地回答道：“嗯……可以的，我已经清洗过了，里面……非常干净。”在听完洁丝卡的回答后，我慢慢地将手指插入她的肛门中。

意外地，手指能够顺利插入，直至完全进入为止。随后，第二根手指和第三根手指也相继进入。我开始进行手指的进出运动。

洁丝卡因肛门的异物入侵开始娇腻腻的呻吟着：“欧…嗯嗯...呃….嗯嗯…阿……嗯嗯…哈哈…”而我的阴茎则是越来越硬。

抽插了许久后我将手指完全拔出，我起身站直后将阴茎缓缓的对着她的肛门后，开始发力。

我注意到洁丝卡的肛门竟然会分泌一些液体，而这是莉莎与茵嘉所没有的现象。我在思考，是否因为洁丝卡已经被开发过，才会出现这种液体的分泌。

然而，事后我才了解到，这并非是开发后的原因，而是洁丝卡的体质较为特殊，并非每位女性都会如此，而且这种情况相当稀有的一批。

随后，我顺利地将龟头插入，并慢慢地将整个阴茎完全插入其中。

当我阴茎插至肛门深处后，明显感受到直肠的温暖与湿润，还有括约肌紧紧的束住我的阴茎根部。

我询问道：“洁丝卡，还好吗？会不会痛？”

洁丝卡回答道：“嗯…好胀…感觉…很舒服…你可以随心所欲地动。”

听完洁丝卡的回复后我渐渐摆动臀部，阴茎有节奏的在洁丝卡的肛门进出。

我将洁丝卡的身体靠在玻璃墙上，模仿钧伟的姿势，从后方观察洁丝卡的肛门。

洁丝卡的巨乳紧贴在玻璃墙上，对面的摄像头清楚地录下她的乳房因为压迫而明显变形，这一幕被手机完整地录了下来。

而我则是站在洁丝卡的身后，将阴茎拔缓缓地拔出，直到龟头停留在括约肌周围，整个肛门将阴茎吸得紧紧的，好似一张湿润的小嘴，正在用力的吸吮龟头一样舒爽。

等待一阵子后再次将阴茎用力的一插到底，腹部撞击洁丝卡的丰臀，造成一波波的肉潮。周而复始的抽插，使洁丝卡快要被顶到高潮了。

“阿…哈哈…子嘉…我…快要高潮了。”洁丝卡一边娇喘着，一边说道。

“我也是，我快要射精了！我要射在你的肛门深处”我一边加速臀部摆动的速度与幅度，一边说着。

“嗯啊………啊哈……顶的……好深……肚子……太胀了！！”洁丝卡张大了眼睛，嘴巴不断流着口水。

“洁丝卡！！阿…我来了……！！”我将阴茎瞬间插入到洁丝卡的直肠深处，并且用力地射精，一股一股的将精液重重的射在她的肛门里。

射精持续了许久，在洁丝卡的肛门深处，阴茎一直持续的抖动，直到洁丝卡明显感受腹部带来的压迫感，而直肠一直不断的被挤压，直到直肠胀的大大的，使洁丝卡的小腹又再次变大了一小圈，我的射精才停止。

我的阴茎依然没有拔出，在洁丝卡肛门的深处抖动着。而我在感受她直长带来的舒畅感受，以及括约肌紧紧的框住我的阴茎根部。

我感觉只要将阴茎拔出，精液就会迅速涌出。因此，我决定继续保持阴茎插入的状态，开始第二轮的肛交。

我又再次摆动臀部，开始跟加深层的抽插。洁丝卡发现我又再次移动了起来。原本高潮不断的身体，导致身体十分敏感，再加上原本在直肠内的精液，股股的将整个肚子撑开后，刺激到在小穴的按摩棒。

整个身体的敏感程度再次提高了几分。原本背对着我的洁丝卡，突然抖动了几下后，转过头来看着我，脸上流露出高潮过后的媚态，双眼失神，无法聚焦，嘴唇微微开启，轻吐着热气。我实在忍不住，将洁丝卡的右脚抬高，然后用力抱起她，转过身来。

将面对着我的她双脚抱起撑开后，用力的压在玻璃墙上，而我持续摆动自己的臀部，让阴茎深深地在洁丝卡的肛门中进出。

因为剧烈的抽插，洁丝卡的巨乳上下快速晃动，而她因高潮而失神的样子更是让我感到一阵热血沸腾。我的阴茎因此而更加勃起。

“哈哈……子嘉……我的……里面……快受不了了……我又要……高潮了……”洁丝卡一边左右摇晃着脑袋，一边说道。

“洁丝卡…我的阴茎比较舒服…还是……钧伟的比较舒服呢？”我一边喘着粗气，一边问道。

“呃…嗯啊……我……不知道…要……疯掉了……小穴…好舒服……肛门……好舒服…”洁丝卡的嘴角流下口水滴在乳房上，肛穴已经被我抽插到冒出白色的泡沫。

洁丝卡再次达到高潮，当我感受到直肠剧烈的收缩时，我的精关也无法忍受，开始大量喷出白色液体。

我抱着洁丝卡，用身体与力量将他压在玻璃墙上，而将我的头移动到洁丝卡的巨乳上我狠狠地含着它。并且有时吸吮有时轻咬，原本因为高潮而敏感的洁丝卡，奶头受到刺激后，全身的抖动又更加剧烈。

射精持续的时间更长，直到我射完精液后，洁丝卡的肚皮又再次隆起了一圈。

因为大量的精液在直肠与子宫中所产生的压力，使得小穴和肛门感受到前所未有的压迫感。

射精完毕后我抱着洁丝卡走回房间，将放在柜子内的肛塞拿出，并走到了床边，将洁丝卡慢慢放下后。我开始缓缓抽出阴茎，直到龟头留在洁丝卡的肛门口中。

感受到洁丝卡肛门内的精液，因为直肠的蠕动正要夺门而出。我看着洁丝卡，她双眼迷离地望着我，轻声说道：“不要……会……坏掉……如果……再一次……哈哈……塞回去……的话……真的……会坏掉……”

我无视洁丝卡的抗议，正慢慢地抽出阴茎，在龟头要离开肛门的瞬间，啵的一声，肛门口来不及关上。大量的精液瞬间要喷出时，我用钢塞狠狠的顶在肛门口中，并且用力地往肛门内一推。

比我的龟头粗三倍的肛塞，毫无阻碍地插入洁丝卡的肛门。被强行塞住的肛门，以及试图夺门而出的精液被反向推回，所产生的冲击感令人震撼。

“阿阿阿…………”洁丝卡张大嘴巴，大喊了一声，原本平躺在床垫上的她，瞬间拱起腰间，全身剧烈的抖动，小穴溢出大量透明的液体。

高潮来得又快又猛，让原本已经失神的洁丝卡，直接转过头来，瘫软地倒在床上，失去了意识。

在失去意识后的洁丝卡，身体仍然本能地颤抖着，这是刚刚激烈性爱所带来的后遗症。

做完以上动作后，我稍微休息了一下，然后将棉被盖在洁丝卡的身上。看着她昏厥后的状况，我注意到下身的按摩棒和肛塞的刺激使她不自觉地喘息，身体仍然无意识地扭动和抖动。

原本想要将按摩棒和肛塞的电动打开的念头也渐渐淡去。不知道洁丝卡什么时候才能回过神来的我，回到浴室拿起了手机。

过了二十几分钟，我简单编辑了影片，并拍摄了洁丝卡目前的状况，然后加上简单的叙述后就发送给钧伟了。此时恰好已经过了三十分钟，但钧伟仍然没有传来讯息。

我刚刚经过一番剧烈的运动，感到口渴得想喝些冰凉的饮品。于是，我走到冰箱前，想看看里面是否有可以喝的东西。然而，一打开冰箱却发现里面空无一物，心想：“怎么会没有任何饮品？难道他们不喝水吗？”

因为口渴，加上房内没有饮用水，我不得不拿起随身携带的水壶，准备出门到公共空间去装水。

离开时，我来到洁丝卡的身边，查看她的状况。她的呼吸平稳，似乎已经睡着了，一动不动。确认她仍在呼吸后，我轻轻摸了摸她胸前的巨乳，嗯…心脏的跳动正常。她…应该是睡着了吧！

我转身走到玄关，拿起房卡后，将房门打开走了出去。这时，手机响起。我带着一丝兴奋的心情打开手机萤幕，里面的讯息再次让我惊讶不已。

一样是以照片作为开头，不同的是后面还附有一段影片内容。总共包含三张照片和一段影片，以及一段相当长的文字内容…

但里面要讲的故事内容，却并不像我所预想的那么简单。

***************************************


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 纠结与性爱和得知的真相 (下)
────────────────────────────────────────

钧伟传送的内容，使我感受到强烈的违和感。

这些照片仍以性爱为主题，但内容的细节却让我坐立难安。前两张是钧伟与洁丝卡的性爱照片，有可能是发错照片了。

第一张照片显示钧伟以后入式方式插入洁丝卡的肛门，她的双手被钧伟紧握，摄影机捕捉了拱起背部及抽插的过程。

然而有问题的是第二张照片，洁丝卡仰躺在床上，双眼看着摄影机，照片内容是正在大力晃动的巨乳，以及洁丝卡身下正在进出小穴的阴茎。

然而在照片的远处似乎有一面立镜，我放下手机抬头查看房间四周，却没有找到类似的镜子。

因此，我判断这张照片应该不是在温泉旅馆内拍摄，而是以前在某个地方拍摄的。

问题是照片中的镜子反射出除了躺在床上的洁丝卡和钧伟，却意外多出两名女孩。

因为镜子距离较远，视线不太清晰，只知道她们都是长黑发。其中一位女性背对镜子，侧躺在床上，臀部朝向钧伟。

另一名女生从后面抱着钧伟，双手绕过他拿着手机，因此照片应该是她拍的。

手机挡住了她一半的脸，加上背景对焦不明显，无法清楚看出她的样貌。

第三张照片是莎莉与茵嘉的合影，内容显示茵嘉泡在浴缸中，面对着镜头，巧妙地用乳房包住钧伟的阴茎，嘴巴伸出舌头正在由下往上舔着鸡巴。

而莎莉环绕在茵嘉的身后，右手垂在照片之外，似乎在抚摸茵嘉的小穴；左手轻轻抚摸茵嘉的左脸，整个身体紧贴着茵嘉，脸靠近她的另一侧，舌头伸出舔弄着茵嘉的耳朵。

第四张照片含是在浴缸内，茵嘉背对钧伟，钧伟的阴茎插入茵嘉的肛门，双手环绕茵嘉的身体，揉捏她的乳房，但照片中未见莎莉的身影。

接下来是一个影片，其实比起前面的照片，最诡异的问题出于此处。影片长达三十秒钟，影片的开头就看到莎莉躺在被褥上，钧伟的阴茎正在快速的进出她的小穴，美丽的乳房依然活力的上下快速的摆动着。

掌镜的人一定是他人，因为如此晃动下，影片应不会那么的稳定，本来猜想是茵嘉在掌镜。

然而在影片的最后十秒，钧伟快速摆动臀部，突然停止抽插，开始释放白稠的液体，阴茎在莎莉的身体深处颤抖不已。

影片突然瞬间晃动了一下，手机掉落地板。在最后不到一秒，画面闪过一名金发女子，站在钧伟背后凝视手机，随即画面停止…

搭配下面的简短的文子叙述：“在浴室里面我也帮茵嘉的肛门开苞，直到射精在茵嘉的肛门后，我们稍作休息，目前在客厅的被褥上继续做爱。”

当我读完讯息的瞬间，手机再次响起，钧伟传来一段文字：“抱歉！前两张照片是我传错了，是我和洁丝卡在其他地方的照片。你可以当作配菜使用。”

我读完讯息后立即回复：“我与洁丝卡需要暂时休息，她有些疲倦正在睡觉，我正在看电视稍作放松。预计休息两个小时。”

传完讯息后，我陷入沉思。第一张照片没问题，但第二张照片的立镜到底是怎么回事？

镜中的两位女子究竟是谁？她们恰好……都是黑色长发，其中一位的长发似乎有些卷曲。

虽然我不想承认，那两个女生是我的妈妈和姐姐，但因为看不清楚她们的长相，尽管身高和肤色相似，我仍然不愿意承认。

接下来是影片，闪过不到一秒的画面，是否就是洁丝卡？为何她会出现在影片中？难道在游戏开始前，她们…已在我不知情的情况下……，想到这里，我双手抱头，跪在玄关地板上，双眼紧闭，脑中不断回放那些画面，心中充满不确定性。

整理思绪后，我决定走出房门。在出门前，我回头看了洁丝卡安稳地躺在床上，然后拿着水瓶慢慢走到大厅准备装水。

装完水后，我喝了一大口，让温水吞入胃中，而脑袋稍微冷静了一下。当我想回到212号房时，脚步却突然停下，莫名其妙地走向楼梯间。心中试图安抚自己不要想太多，但心跳却不受控制地加速。走着走着，来到一扇房门前，突然听见细微的呻吟声。

我抬头看着房间的声音和门号，这是我与莎莉和茵嘉的房门。

不知不觉来到三楼的我，自然地将身体靠在门前，侧脸贴在金属面板上，耳边传来阵阵呻吟声和剧烈的啪啪声还有些细微的对话声。

而我的心则是渐渐沉入水中，除了高亢的呻吟声外，还听到了关键的对话。

“阿…阿………哈……哈哈不要……钧伟………那里太敏感了………你这样………阿哈哈……阿阿阿……快要受不了了！”听见呻吟声的是莎莉。

“哈哈…莎莉…你的小穴还是那么的紧，我们做了五次，哈哈…每次你的小穴都让我感觉到，不同的触感。我的阴茎比较爽还是子嘉的？”钧伟一边抽插一边说着。

“欧…嗯嗯…呃………是…你的…嗯嗯……阿……嗯嗯…比较粗…好…舒服…至从上次……在浴池里…阿……哈哈……我就…忘不了…你的阴茎…阿阿……”莎莉一边呻吟一边高潮一边回复钧伟的话。

突然茵嘉开口道：“恩…钧伟的手……抠的…我的小穴……好舒服…妈妈…妈妈……快点高潮…我也想要……钧伟的巨大鸡鸡……阿……不要…钧伟的手指…好快…不要惩罚茵嘉…茵嘉会乖乖的…排队……阿……都怪钧伟那么坏……说什么…跟朋友聊聊天…结果…聊着…聊着…就聊到床上啦！！阿…害我…说谎骗子嘉…阿……好舒服…钧伟快点来干我………”

听完茵嘉的话后，我失魂落魄地退后一步，独自转身跑下楼，直奔一楼大厅。

穿过服务中心，我用力推开大门，奔向黑夜中。我不停地向前跑，不知道跑了多久，直到体力不支，左脚绊到右脚，跌倒在某处街口。

趴在地上喘息着，而脑中嗡嗡作响。我试图爬起来，但因激烈奔跑后的无力感而再次倒下，剧烈运动使全身肌肉发烫，但是内心却是令我冷得全身发抖。

过了很久，也不清楚我到底躺在地上多久，待我的身体冷却后，缓缓地爬起，花了一些时间走回温泉饭店。

时间究竟过了多久我早就不清楚了，也不记得自己是如何回到房间的。打开门时，看到茵嘉和莎莉担心地望着我，脸上通红。

他们似乎在对我说话，但我完全听不进去。我走到被褥前，重重地躺下，缓缓闭上眼睛，什么都不想，只想入睡。

而我这一夜睡得很沉，直到隔天中午回复意识。睁眼后，看到莎莉就坐在被褥旁，神情惆怅，脸上似乎还留有清晰的两道泪痕。我则一声不吭得默默起身，走进浴室梳洗，换上干净的衣服，然后开始整理行李。

茵嘉与莎莉也没有找我对话，就这样默默地整理着彼此的行李。

下午两点时，我们提着行李离开温泉饭店，走向停在门口的休旅车。莎莉已经在车上等我们了。回程的安排是莎莉驾驶，茵嘉坐在副驾驶座，我则独自坐在后座。

我单手撑着下巴，手臂搭在车门把手上，抬头望向窗外，看到郁郁葱葱的树林，因车辆快速通过而形成一条条绿色的踪影。

原本美丽的景色和愉快的旅程，却让我内心混乱不堪。曾经释怀的情感如今已残破不堪。剩下的只有我独自坐在后座，莎莉和茵嘉时不时回头看我，夏风拍打车窗，彷佛在嘲笑我。

一路上三、四个小时，我一句话也没说，回到家后独自搬下行李，然后走回自己的房间。

房门关上后，我看到手机上有几通未接来电和几条讯息，打开后发现钧伟发了好几条讯息。

起初，她传给我的几张照片和影片分为四个时段，与我所说的休息两小时的时间吻合，每半个小时回报一次，现在想起当初会答应这样的游戏要求真是脑袋去撞到。内容皆为她们的淫乱性爱派对，读着这些，我的双眼慢慢的发酸，却没有掉下眼泪。

之后有几通未接来电询以及讯息问我的状况，我没有回复。回到主页后，看到茵嘉和莎莉的通讯纪录中也有多个未接来电。

而我把手机丢在床边，仰躺在床上，双眼闭着，脑中仍然一片空白。

我在床上躺了许久，原本快要掉落的太阳，渐渐的黑夜取代白昼。

我不知道躺了多久。

内心却是如同坏掉的萤幕般，闪烁着黑白相间的画面……然而当我想起这趟旅程时，忌妒、愤怒、贪欲、淫欲逐渐浮现……。

这一瞬间，我脑海中却浮现钧伟传给我的最后一段影片。影片结尾，莎莉与茵嘉看着萤幕，双脚微开，小穴和肛门不断吐出精液，双手举起比出YA的手势，大腿内侧还有用奇异笔写的几个正字。他们对着镜头说：“子嘉……我们爱你……”

我的内心随着片段的回忆，居然再次点亮光火。在这一时刻的我似乎下定了决心，站了起来。

我打开房门，走下了楼，进了客厅，看到莎莉和茵嘉坐在餐桌旁，脸色憔悴，眼中流露出担心的神情。

而我内心却如刀割般的疼痛，曾几何时，莎莉与茵嘉是我最重要的家人，我们相依为命，究竟是什么原因让我如此堕落。

无论是快乐、悲伤、痛苦或愤怒，我们都一起走过。美丽温柔的母亲莎莉，活泼骄傲的姐姐茵嘉，都是我心中的瑰宝。

我看着眼前的她们，想起在温泉会馆的互动，赤裸地躺在床上，以及在大众浴场的情景。还有她们在我不知情的情况下，被其他男人压在身下的画面。

让我原本死寂的心脏再次剧烈跳动，僵硬的脑袋也渐渐活络，浮现出许多愉快的画面。

我面无表情的脸庞，渐渐开怀大笑：“哈哈哈哈！！哈哈哈…哈哈哈哈！！！！哈哈哈……。”

看见我如此失控，莎莉担心地站起身，正准备朝我走来。我抬手示意她停下，缓缓说道：“没事了…我想通了…让妈妈和姐姐担心了！我已经没事了。”

我走到餐桌前，拉起一把椅子坐了下，抬头看向莎莉和茵嘉，她们困惑地望着我。

我则是微笑着说：“希望你们能毫无保留地告诉我，在温泉会馆里发生的事情。”

听完我的话后，茵嘉本想开口，但莎莉用眼神制止了他，随后叹了口气说：“子嘉…不是我们不想说，而是我担心这会伤害到你。”

我不以为然地说：“你们认为背着我偷偷做让我难过的事，而不告诉我，这样比较好？还是让我同意后再去做那些事比较好？”

茵嘉听完后稍微有些愤怒地说：“子嘉，我不懂你在说什么！我们不是故意不告诉你的，只是…”

茵嘉未说完便被莎莉打断，莎莉说：“好了，茵嘉，让我来向子嘉解释那几天发生的事。”

茵嘉听完莎莉的话后，原本想说些什么，但见我并未因她的反应而感到难过或愤怒时，于是她默默坐在餐桌前，静待莎莉的坦白。

莎莉深吸一口气后说：“那天，我与子嘉还有钧伟在大众浴结束后，到了交谊厅交换了联络方式，这些事情子嘉都知道。然而，隔天一早，钧伟就打电话给我。我趁子嘉与茵嘉聊天的时候，接起电话在玄关与钧伟通话。他要求私下见面，但希望我不要告诉子嘉，因为他有些事情想与我聊聊，想更了解我。起初我并没有答应他。”

莎莉拿起水杯喝了一口水后接着说：“接下来就是钧伟的死缠烂打。他透过与温泉旅馆的关系，开了两个房间，一个是平常钧伟他们住的房间，另一个则是用来与我们幽会的。

我也不知道哪根筋不对，莫名其妙地答应了与他私下见面，约定在第二天的中午。

我趁子嘉与茵嘉做爱后疲惫地睡着时，悄悄离开了房间。我走到了213号房，敲门后钧伟跑出来开门。接下来是一些生活琐事得谈话，内容包括工作上的事情和养育小孩的事。一开始双方聊得很愉快，也没有什么逾矩的举动，直到他从冰箱拿出啤酒的时候。我们都喝多了……之后就......发生了一些事情。”

见莎莉沉默后，茵嘉接着开口道：“我的部分发生在第二天的晚上。还记得我在房间里说要去外面买些饮料吗？在外出时，我偶然在超商遇到了洁丝卡。

因为之前在餐馆有过一次偶遇，我们很快就聊了起来。洁丝卡是一个很害羞的人，所以我并没有强迫她留下来陪我聊天。

直到钧伟突然出现，我们才稍微聊了几句。后来，由于我不小心提到了妈妈、子嘉和钧伟的事情，这让钧伟察觉到了些许机会。

接着，我晚了一个小时才回来。子嘉，我跟你说我在大厅的按摩椅上稍微休息了一下，但其实你正在和妈妈亲热，所以我也没有多想。

实际上，我是独自来到213号房，与钧伟发生了关系。”

莎莉在茵嘉讲完后接着说道：“直到茵嘉回房时，我们停止了做爱。在房间喝了点酒后，子嘉就睡着了。确认子嘉睡得很熟后，我与茵嘉一同前往213号房，还有洁丝卡。我们在那个房间待了四个多小时，才回到自己的房间。”

听完莎莉与茵嘉的陈述后，我好奇地问：“原来，那么固执的姐姐会在那天晚上莫名其妙地答应对方的要求，结果早就已经做过了啊……第三天早上呢？我们在逛古迹与景点时，妈妈和姐姐你们偶尔会去厕所，一去就是半个小时，你们都说是吃坏肚子。但我在想，你们是不是偷偷在跟钧伟见面？”

莎莉和茵嘉听完我的分析后，才明白当天的情况确实有些明显。子嘉也不确定这种违和感究竟源自何处。

莎莉回答道：“是的……钧伟轮流传讯息给我和茵嘉，他要我们到旁边的公共厕所、古迹里面的厕所，甚至是隐密的小巷子里。他说如果不来就要传照片给子嘉，所以我们不得不照做。”

茵嘉接着说：“我有跟妈妈稍微讨论过，妈妈提到子嘉对第三者性爱有些兴趣。因此，为了不让钧伟拍的照片成为把柄，我们决定在最后一天的晚上，趁着偶与钧伟时主动提起这件事情，并让事情发展到能够一起做爱的地步。对不起，子嘉，我们都对你说了谎…”

我深吸一口气，转向莎莉与茵嘉，对她们说：“那么，钧伟在你们心中是什么样的人？你们在与他亲密时，心中在想些什么？我想先听听你们的想法，然后再解释一下我目前的内心状况。”

莎莉点点头回答道：“子嘉，其实在跟子嘉做爱的时候，只要想到子嘉是我的儿子，我就兴奋到淫水直流，再加上子嘉的阴茎每次都让妈妈很舒服，所以在跟子嘉做爱的时候，因为是儿子特别有感觉…。

在此之前，我并非没有与其他男人谈过恋爱，但只要不是我的儿子，我就提不起兴趣。

然而，跟钧伟的情况则有所不同。虽然我们并没有血缘关系，只是陌生人，但在与他亲密的时候，感觉却彷佛是在与伴侣或情侣交往做爱一般…

这种感觉有些像是被陌生人侵犯的经历，让我体验到除了近亲相奸以外的其他特殊情境。

所以有点像是会对我施加暴力性爱的情人吧！”

听完莎莉的告白后，茵嘉也表达了她的想法：“我的感受其实跟妈妈很相似，但又有些不同。每当遇到男人向我告白时，我总是感到不屑一顾。

每次见到子嘉时，我的身体总会莫名其妙地感到搔痒。我觉得那就是恋爱，但又似乎不是。虽然我们之间是姐弟的乱伦关系，但我对子嘉的兴趣却是独一无二，直到我遇见了一个人。

他让我认识到，这段感情不仅仅是恋爱。两年前，我遇见了一位男生，他对我非常温柔，让我感受到他对我真挚的情感。随着时间的推移，我的内心似乎也渐渐地喜欢上了他。

但直到某天，他向我告白后，我的内心从单纯的情感转变为恋爱时，情感便开始变质。在床上，当他想触碰我的身体时，我拒绝了他……

我不明白为什么会这样，因此为了测试我内心的感受，我在电脑上下载了一些普通的恋爱成人影片和乱伦的兄妹成人影片。

我只对乱伦题材的成人影片有感觉，而对一般类型的成人影片则毫无兴趣。我明白，之所以能够感受到情感和肉体上的愉悦，是因为我们是兄妹关系，这使我们之间产生了互相吸引的情愫。

最后我遇到了钧伟，他让我明白，不需要情感基础或血缘关系，透过技巧和身体上的契合，仍然能让身体渐渐接受原本不喜欢的人。

所以钧伟似乎只是个只有肉体关系的情人。”

听完莎莉与茵嘉的诉说后，我渐渐了解莎莉与茵嘉的感情，还有对我的看法，而我回答道：“其实对我来说，性爱只有在与妈妈和姐姐之间，我才会感受到快乐与兴奋。

但是这种禁忌的爱恋，让我对爱的认知似乎有些扭曲，产生了一种背德感。乱伦在社会上是不被接受的关系，因此我对这类情感的关注让我感到特别兴奋，只要不是乱伦，我就不会感兴趣！但是，如果是那种背叛的感觉呢？

明明已经有了爱人，却偷偷与他人发生关系，这让我感受到极大的兴奋。正是这种背德感和背叛感，让我在与洁丝卡亲密时，或是看到妈妈和姐姐与钧伟亲密时，才会如此激动！

最后我感到如此难过的原因，是因为我无法接受因为忌妒而感到难过的自己。

起初我以为这是占有欲，我不希望妈妈和姐姐与他人分享我。然而，这种感觉其实源于被剥夺所带来的恐惧。此外，姐姐和妈妈对我说谎，尤其是在感情方面的谎言，让我无法接受。

这或许才导致我对这样的现象产生失望或恐惧。然而，内心深处只要涉及背德的感受，我似乎总是感到兴奋，就像现在一样。”

我站起身子，离开了餐桌，身上的短裤，被我勃起硬到不行的阴茎高高撑起。

我说：“在听完妈妈还有姐姐，背着我做这些淫乱的事情，我特别的兴奋，这样真的好吗？我乱伦了妈妈还有姐姐，还放任妈妈和姐姐跟其他人做爱。让他寝取我，我真的是太幸福了！”

莎莉与茵嘉听完我的价值观后，除了傻眼外，还有如释重负的感觉，心中不禁想着：“子嘉是…脑袋坏掉了吗？”原本阴沉的空气，随着我们的释怀逐渐好转。我们相拥而笑。结论是，我对乱伦的爱好以及被寝取的情感，源自于我内心深处的黑暗面。、


──────────────────────────────────────────────────
第十二章　校园生活-新的室友鲍伯(一)
────────────────────────────────────────

件事过后，时间过得飞快。一个月后，开学的日子很快就来临了。在这段期间，除了参加一般活动外，我的生活完全沉浸在毫无节制的性爱中。

在这段时间里，钧伟也曾联系我们，询问我的近况，似乎真的很关心我是否会因此受到伤害。向他分享了我的想法和后续的安排，他听后也很高兴我能够顺利走出困境。因此，他偶尔还是会来我们家过夜。

除了这些，莎莉和茵嘉有时因为工作和课业的前置作业，不得不外出到工作场所。

最近，莎莉因为手头上的项目正在进行中，常常晚回家，或者在假日也要到公司上班。而茵嘉的毕业研究项目已经进入最后阶段，因此她经常外出与同学讨论，或是去找教授咨询等。

总之，在我开学前的这个月，每个人都忙得不可开交，大家都在为未来做准备和努力。

这让我在课业准备上更加用心，于是我常常到社区的泳池里，专心训练游泳技巧。

开学前，我们家里决定举办一个欢送会。钧伟跟洁丝卡都到场了。

“噢……啊……子嘉……别……别用力……噢……阿阿…小穴…快要…不行了……叔叔……肛门好胀…阿阿……妈妈……妈妈……救救……你可怜……的女儿…要被插坏了啦……”

在厨房里我站在茵嘉的面前，双手抱着他的双腿，她双手环绕住我的脖子，而我的阴茎正在快速的进出娇嫩湿润的小穴。

钧伟则是站在茵嘉背后双手前方用力的搓揉茵嘉的软嫩双乳，粗大的阴茎则是深深的插入她的肛门里，我们保持这样的姿势很有节奏的前后干着茵嘉不断喷出淫水的小穴和肛门。

一旁客厅莎莉早已躺在沙发上，两眼失神，小穴还有肛门都在流着精液。而在他身上则是趴着洁丝卡，他的肛门插着巨大的肛塞，小穴也是不断的流着精液。

因为我即将前往麦肯伦大学(就是M大)游学，所以我们邀请了钧伟来家里参加为期两天的聚会，但活动已接近尾声。

今天已经不算晚，等这次聚会结束后，我应该就会去休息了。

钧伟一边用力地干着茵嘉，一边问我：“哈…子嘉，明天要去大学了会紧张吗？有需要叔叔我帮忙的地方吗？”

自从那天之后，我就开始叫钧伟叔叔了，毕竟他比我年长一轮，总不能一直叫他钧伟吧？

我回答到：“不会紧张阿，反而还有一点兴奋！妈妈已经帮我准备好所有事情了。

该申请的事项我也都申请完毕，至于有没有什么需要叔叔帮忙…我想应该没有了。阿…茵嘉你夹的我好舒服，我要射了！”

当我说完话后，精液大量的射出，钧伟看见我忍受不住正在射精时，他也加快抽插的速度，直到将精液为止。

双穴射精让茵嘉感受前所未有的刺激与高潮，从脊椎到头顶，全部都在颤抖着。双脚绷直、两眼上翻、腰部拱起。在这射精的瞬间，茵嘉的小穴喷出大量的淫液。

“嗯嗯…呃……嗯嗯……阿……嗯嗯…”茵嘉已经语无伦次，无意识地呻吟着。

而钧伟则是缓缓的将阴茎拔出，他对我说：“子嘉，我看茵嘉已经不行了，他从早上被我干到晚上，今天晚上就让她早点休息吧！我过去看看莎莉与洁丝卡，你先带茵嘉上楼睡觉好吗？”

我点点头后，就这样保持插入小穴的姿势抱着茵嘉上楼。走进房间后就将满身是精液的茵嘉带进浴室梳洗，梳洗完毕后走到床边将茵嘉缓缓放下，之后我们相拥地睡着了。

因为这两天严重的睡眠不足，不是被压着就是压着别人，导致我很快就进入了梦乡。

隔天早上，我起了个大早。

我看茵嘉还睡得很熟，便没有吵醒她，而是独自走下了楼，我看见正坐在餐厅上的钧伟，还有在餐桌下正在帮钧伟口交的洁丝卡。

以及全身赤裸，小穴还在流着精液的莎莉，她只穿着围裙正在厨房准备着早餐。

看到我下楼后，莎莉与钧伟都转过头向我打招呼，这样的画面我早已习惯。

莎莉走到我身边，说道：“昨晚钧伟独自奋战到早上，等一下他就要离开了。因为我睡到天快亮才醒来，稍微洗个澡后又被钧伟内射了一次，所以现在还很有精神。子嘉，你先吃早餐，等一下行李准备好后，妈妈会载你去机场。”

听完莎莉的话后我坐到餐桌前，桌上摆了简单的早餐，一份三明治还有一杯果汁。

当我开始津津有味地吃着，突然我身下有人将我的裤子解开，露出微微勃起的阴茎，洁丝卡就开始为我口交。

“啾啾……恩…斯斯……恩……啾……子嘉…会好久不见…所以…精液要好好的…记住…啾啾……恩……恩……啾。”洁丝卡一边口交一边对我说着。

不得不说，洁丝卡的口交技巧确实更为高超，与刚刚学会深喉技巧的莎莉和茵嘉相比，根本无法相提并论。

口交并没有持续太久，我便将早晨的第一发浓稠的精液射入洁丝卡的喉咙深处。

洁丝卡津津有味地用手轻轻将嘴角的精液拨弄进嘴里，舌头则在嘴唇上左右舔舐。

钧伟在我吃完“早点”后开口说道：“我要离开了，请原谅我无法去送机，因为公司有点急事。这里有一份礼物要送给子嘉，祝大学一切顺利。”说完，钧伟便拿出一个长方形的盒子。

打开包装后，我惊喜地发现里面是最新款的苹果手机。我立刻回应道：“哇！谢谢叔叔，我会好好珍惜并使用它的！”

“不必客气，只要你能用就好。莎莉，我先走了。”

说完后，钧伟和洁丝卡穿上衣服，来到玄关。我们彼此拥抱了一下，然后他们便离开了。

时间差不多了，我把之前准备好的行李搬下来，茵嘉也醒了。

莎莉穿好衣服后，将车子从车库开出。我们全家上了车，随即出发前往机场，半小时的时间转眼就到了。

在机场，莎莉和茵嘉在出境口与我道别。莎莉对我说：“子嘉啊！我的乖儿子，到了大学一定要好好读书哦！不要只顾着玩乐，交朋友要谨慎，明白吗？到了那边记得要联系我们。”

茵嘉接着说：“弟弟啊，进了大学会遇到很多可爱的女孩子，千万不要被骗了，知道吗？如果想交女朋友，记得要仔细观察她们，还有要好好吃饭喔！妈妈和我会在家等你回来的。”

我回答道：“知道了，妈妈、姐姐，我会在大学好好表现的，到了那里会联系你们的。你们也不要玩得太过火哦！要注意安全。如果有什么有趣的事情，也要告诉我。至少结束后要报备一下。我爱你们~”

说完后，我们互相拥抱了一下，然后我先和莎莉舌吻，接着再与茵嘉舌吻。

周围的人都在注视着我们，如果没听错，我们不是母子或姐弟关系吗？

反正我不在乎他们怎么看或怎么想。只要我们过得开心就好。

我转身离开后，走向出境口，与莎莉和茵嘉挥手告别，后便走了进去。

在上飞机之前，莎莉与茵嘉互相传递了祝福的话语，随后我的手机便启用了飞航模式。

第一次独自搭飞机前往陌生的地方，距离达3700公里，光是飞行就需要八个多小时。在我调整好舒适的姿势后便开始尝试入睡。

在飞机上的座位狭窄，周围引擎的轰鸣声和人声的喧闹不断交织，让我一路上时而昏昏欲睡，时而又惊醒，最终实在无法再入睡。

突然想起早上钧伟送给我的手机，因为时间紧迫，我只是匆忙地更换了SIM卡，还没来得及仔细研究一下。我随即打开手机，输入屏幕密码解锁。

映入眼帘的是一个全新的手机界面以及几个基本的应用程式。我除了尝试使用手机的各项功能外，还特别想看看拍照的效果如何。

我打开摄影功能，对准飞机窗外的云朵，画面显示得非常流畅且清晰。我随意拍了几张照片，并测试了摄影的各项功能。

毕竟这些功能将来都会用在我身边的人身上，提前熟悉一下总是好事。当我检查照片时，发现相簿里居然有好几张全黑的照片。

我想说是系统出现了错误，当我点进去查看时，发现需要输入密码才能查看这张照片。我感到非常困惑，怎么新手机会出现这种情况呢？

因为好奇，我随意输入了几个密码，但都以失败告终。直到我点击了相簿功能，才发现里面有两个明显存在的相簿。

一个相簿名为“莎莉的秘密”，另一个则是“茵嘉的秘密”。瞬间，我的心跳加速，我的阴茎稍微坚硬了起来。

因为我在飞机上，无法打电话询问或寻找其他解密的方法。最重要的是，我觉得这部手机是钧伟叔叔送的，根据他的性格，里面很可能存着一些不堪入目的照片……光是想象就让我差点忍不住勃起了。

我立刻将手机关闭，以免在飞机上勃起的窘境发生。时期间睡睡醒醒，因为手机内容让我迟迟无法入睡，直到八小时后我抵达了麦肯伦大学所在的城市——亚坎妮拉。

果然是个大城市，光是机场的规模就比我们那里大了四、五倍。就连从第八号登机口到办理大厅，我都得搭乘地铁才能到达。

入境后，由于事前已经完成登记，所有手续都进行得非常顺利。走出机场，迎面而来的是异国的空气，耳边响起陌生的语言，我来到了这个全新的地方，这里将是我接下来四年生活的城市。

一出机场，我立刻联络了莎莉和茵嘉，报平安的同时，也发讯息给钧伟和洁丝卡，告诉他们我已经安全抵达目的地。

虽然我很想顺便询问手机里的秘密，但因为当前环境不太合适，所以暂时作罢，等找到合适的地点再进行询问。

我随意上了一辆计程车，与司机确认了住宿的地点后，司机立刻启程前往目的地。

车程约半小时便能抵达，这里位于麦肯伦学院下坡路段的十字路口，其中一栋五层楼的复合式旅舍正是我申请的宿舍。

宿舍的结构包括一楼的大厅和公共空间，设有玄关、交谊厅、洗衣间和厨房。

二楼至五楼为住宿房间，每层楼设有四个房间，均配备浴室及一个小阳台。宿舍内采用一人一间的住宿模式。

当然，如果有情侣想要一起住在同一间房间也是可以的，毕竟这里的居住环境宽敞，达到15坪，不论是读书还是生活都非常舒适。

进入宿舍后，我在一楼大厅的沙发上看到一位肤色黝黑的年轻人。我向他打了个招呼：“你好，我叫子嘉，是今年体保上麦肯伦资讯应用的大一新生，来自兰国，请多多指教。”我用不太流利的外语说着，并伸出手来示意要握手。

对方看到我伸出手后，立刻站起身来，也伸出手握住我的右手，并说道：“你好，我是鲍伯，我也是体保上麦肯伦的休闲体育应用系的大一新生。

我提前一个月来这里熟悉环境。

我来自一个距离这里相当遥远的国家——巴西圭，很高兴认识你。”

在我们互相介绍之后，我才发现他和我一样住在三楼，并且他也是体保生。

鲍伯热心地帮我搬运行李，我们一边上楼一边聊天。我对鲍伯说：“鲍伯，你也是体保生，那你擅长什么运动呢？我专攻游泳。”

鲍伯回答说：“游泳的啊，我们学校的游泳校队可厉害了，不过我专攻篮球。”

鲍伯的身高达到210公分，远高于目前职业篮球的平均身高，与我185公分的身高相比，整整矮了一个头。

我们轻松地聊了一会儿，然后鲍伯回到了自己的房间，而我则开始整理行李。

这时，莎莉打电话给我。我们的时差大约是四个小时，所以她那边大概是晚上九点多。

电话那头传来莎莉的声音：“弟弟，你到宿舍了吗？有没有遇到什么不顺利的事情？”

我回答说：“我刚把行李搬到宿舍，现在正在整理。还有，我遇到了一位跟我一样是新生的同学，他是一位黑人，但人非常和善，对我热情接待。”

莎莉接着说：“太好了，看来子嘉已经交到第一个朋友了。你晚点可以打电话给你姐姐，她刚刚还在问你为什么还不打电话来。对了，你有空的话可以去找你的阿姨吗？她是我的妹妹，早在很久之前就搬到亚坎妮拉了，只是她住在距离学校相对远的地方，你需要搭公车半个小时才能到。我已经跟她打过招呼了，你随时都可以去找她。”

我回答说：“没问题，我待会就会打电话给姐姐。至于阿姨的事情，等学校稳定一些后我会去拜访。妈妈，那边已经很晚了，记得早点休息。我还有一些行李要整理，先挂了。”

挂断电话后，我又给茵嘉打了个电话，然后开始整理行李。经过一天的飞行，真的感到有些疲惫。

行李整理好后才六点多，虽然肚子有些饿，但眼皮却重得很，还是先小睡一会儿吧。

我刚躺下没多久，房门就传来敲门声。我应声起身去开门，原来是鲍伯，他邀请我一起去吃晚餐。

我想了想，既然肚子饿，那么先吃东西再睡觉其实也没什么关系，尽管我还是很想睡。

走出宿舍，望着这座城市夜晚的景色，熙熙攘攘的人群，闪烁的灯光，与我们家乡的都市有着许多相似之处。

我们走进一家墨西哥餐厅，餐厅里一位美丽的服务员立刻上前询问我们：“两位吗？如果是那边的座位，待会可以过去点餐。”说完，她便转身离开了。

我和鲍伯找了个位置坐下，不久后，一位服务生便端着点菜单走到我们身边，问道：“你们是第一次来吗？我推荐卷饼、玉米片和酥饼，我们的卷饼特别好吃，你们想点什么呢？”

我点了一份卷饼和一杯巧克力牛奶，而鲍伯则点了两份玉米片和一杯龙舌兰。

餐点很快就上齐了，我和鲍伯一边享用美食，一边聊天。鲍伯突然说：“欸，子嘉，那边的服务生真的很正点，奶子又大，要不我去要个联络方式，搭个讪怎么样？”

我瞥了一眼刚刚点餐的那位服务生，她拥有浅金色的长发，胸前丰满，臀部翘挺，身材曲线优美，虽然脸蛋看起来普通，但五官依然立体端正。

餐点尚未用完，鲍伯对着我使了个眼神后，便起身走向餐厅门口，往独自站着的服务生那而走去。因为已经过了用餐时间，餐厅里的客人不多。

起初看见鲍伯聊得有些不自在，女方偶尔还在闪躲着，但不久后好似话题被开启了就有说有笑。接着，我看到鲍伯手里拿着那张纸条，慢慢走了回来。

鲍伯坐下后说：“没想到她也是我们的同学，她的名字是梅根，我一提到我们的学校她就很有兴趣。”

鲍伯喝了口龙舌兰后接着说：“我刚刚跟她交换了联络方式。等她下班后，她愿意陪我喝两杯。你要来吗？”

听完后，我的兴趣不大，回答说：“算了，我只想睡觉，今天搭飞机没有好好休息，真是抱歉。”

鲍伯说：“啊！不要这样说，我才应该要抱歉，我考虑不周，差点忘了你今天才刚到这。

这样吧，等吃完饭后你先回宿舍休息，而我留下来等她。”

我想了想，觉得这样也不错，既没有耽误到任何人，就答应了鲍伯。

用餐的时间不长，梅根还会趁空档来我们这里聊聊天，大多数都是在谈学校的事情。梅根是麦肯伦商学院的学生，今年大三，是我们的学姐。

我在欢乐的氛围下很快得吃完晚饭后就独自离开了，距离梅根下班还有半个小时。鲍伯则坐在餐桌一侧，和梅根聊天，耐心等候她下班。

我一个人回到宿舍后，稍微洗了个澡，然后就躺在床上入睡了。

我不知道自己睡了多久，半夜时分因为尿急起床去浴室上厕所。此时嘴巴有些干渴，看看时间已经是清晨三点多，于是我决定到厨房喝点水，然后再回到床上继续睡觉。

但当我打开房门时，才惊觉我的房间隔音效果是如此之好。整个走廊里充斥着女生的娇喘声。

“啊……阿……不要……鲍伯……那里太敏感了……你这样……撞的…我…好兴奋…阿哈哈……鲍伯……快要受不了了……！”

呻吟与趴趴声不断回响，让我的下半身也有些蠢蠢欲动。我急忙走到了一楼并进厨房喝了几口水，然后转身回到自己的房间。

关上门后，外面的声音终于被隔绝。我洗了把脸，稍微冷静了一下，随后躺在床上准备入睡，但是我的阴茎开始慢慢地勃起。

毕竟我已经在这里待了一整天，还没有射精。根据我以往的射精频率，我的睾丸里早已充满了精液。

在这段时间里，我时而清醒，时而浅眠，因为性欲的刺激，我的性冲动始终无法平息。

起初我想借由自卫来解决性欲，然而当我打开许多A片时，尽管是乱伦题材的影片，虽然这让我感到兴奋，但无论怎么尻都无法射出精液。

这时我突然想起在飞机上发现手机里的秘密，竟然忘记了这么重要的事情。我立刻拿起手机，但想到已经很晚了，又不方便打电话询问（此时我已经被性冲动冲昏了头，完全忘记了时差的问题）。

我拿起手机，再次打开相簿，里面只有两个简单的相簿，分别名为“莎莉的秘密”和“茵嘉的秘密”。当我点进去时，发现茵嘉的相簿并没有完全锁住，里面的内容可以隐约看到一些。

点进去后，会看到许多照片都是黑色的。其中几张照片显示茵嘉在街上闲逛，还有一位从后方拍摄她的人。

所有解锁的照片都是这种类型的，并没有任何不雅的内容。让我感到稍微兴奋的是，这些照片仅占所有照片的一小部分。此外，还有许多影片目前是锁定状态。

我快速向下滑动，发现最后一张照片中，茵嘉坐在一家餐厅里，手上拿着一块小纸板，上面写着：“你还记得我们的生日吗？”

我点击了一张照片，然后输入了茵嘉的生日，尝试了几种格式后，最终在输入19980506时成功进入了…看到那张照片后，我惊讶得目瞪口呆，心跳加速，原本就已经坚挺的阴茎在看到照片的瞬间变得更加坚硬。

照片中，茵嘉的双手被紧紧捆绑在一起，手腕和手肘处都用一条宽5公分的皮带束缚着。

她的嘴里塞着一颗红色的口枷，嘴角流出大量泡沫的口水，双眼则被一个黑色眼罩遮住。

她仰躺在床上，双脚张开，小腿和大腿用黑色胶带一圈圈地缠绕在一起，脚掌裸露在外，十根脚趾紧紧分开，这是茵嘉每次达到高潮极限时的表现。

钧伟的巨大鸡巴深深的插入茵嘉的小穴里面，靠近茵嘉茵户部分有裸露的皮肤，上面已经用奇异笔画上一个正字，在一旁又有一个ㄒ字。

小穴的接缝处流出大量的精液，浓稠的白色液体宛如泡沫般。看来这里已经被使用了四五次，外面的阴唇嫩肉还带着一丝红肿。

照片内容多样化，每个主题各具特色，姿势也各不相同。有后入、侧入、站姿和趴姿等多种姿势，并且每个主题都有最后冲刺的影片。

每个影片都是钧伟正在用力将阴茎急速的抽插茵嘉的小穴，次次将阴茎用力插入后在快速拔出，每次的抽插就似一座大型的打桩机。震耳欲聋的啪啪声，还有女方高昂且绝望的呻吟声。

看着影片得我疯狂自慰，每次射精的间隔都十分短暂，看到茵嘉背着我私自与其他男性约会，然后上床，用着跟我不同的姿势还有玩法，每次都被干到淫水直流，流着口水，眼睛翻白。

我的阴茎异常得兴奋、坚硬，自慰的速度越来越快，射了四、五次后才渐渐感到平静，我坐在电脑桌前喘息着，桌子、地板还有手机上都是我的精液。

我看了看手机里正被吊在一个大字木板上得茵嘉，钧伟从正面干着她的嫩穴，以及那种毫不留情方法，用力抓住她的双乳。这样的性爱是我从来没有对茵嘉做过。她的表情也露出那种从来没有在跟我做爱时露出过得淫荡表情。

这让我感到无比兴奋，原本已经平静的阴茎又渐渐勃起。然而，我立刻关掉萤幕，深吸了几口气，让自己的心情稍微平静下来。

从浴室拿出抹布整理了一下书桌上的精液后，我走进浴室稍微冲了个澡，然后又躺回床上。

我拿起手机，看到另一个相簿上写着“莎莉的秘密”，心中不禁感到既期待又害怕。今晚就先到这里吧，否则我可能会精尽人亡…

*******************************

第士三章 校园生活-相遇(二)

第二天我起得很早，昨天晚上书通过所以特别的神清气爽，稍微梳洗了一下，穿上预计要穿的服装，整理好仪容后。当我打开门的时，正好对面房间也打开了门。

我看着她，身穿半透明的胸罩和性感的丁字裤，头发蓬松，眼神迷离，似乎刚刚睡醒。

空气凝结５秒后，我们尴尬地对视一笑，她开口说：“呵呵，学弟，又见面了呢。昨天…没有打扰到你吧？”

我回答说：“没有啊，我们房间的隔音很好。不过半夜下楼喝水的时候，听到了一些声音，但这没什么问题。”我露出一个憨厚的微笑，还对她比了个赞，让气氛变得更加尴尬。

梅根笑着说：“哈哈哈，学弟，别紧张，这只是一次一夜情而已，不用那么尴尬。而且我对昨天我对鲍伯非常满意...只是...下次如果有机会的话，也可以跟学姐一起玩玩，我们来试试看3P怎么样？”

听完学姊的提议，我有虽然有一点兴趣，但性欲上却不太有动力，于是急忙转移话题：“鲍伯还没醒吗？今天是上课的第一天，我可不想迟到。学姐呢？学姐的课是早上的吗？”

梅根听完后思考了一下，回答道：“鲍伯还在睡，可能一会儿就会起来了！我下午有课，但早上还得去学校准备功课。”说着，她一边向我走来，右手轻轻抚摸着我的裤裆。

本来要稍微惩罚一下梅根得，但就在这时，鲍伯突然从身后的门走了出来，看到我们后立刻开口说道：“梅根，没想到你还不满足啊，刚醒来就来勾引我的室友。昨天你可是做到一半就晕倒了，还想再来一次吗？”

梅根听到声音后，回头看着鲍伯，笑着说：“唉唷~这不是昨天让我很爽的鲍伯吗？昨天是我失误了，没有准备好。再给我一次机会，我一定能撑下去。”我看着眼前这对男女，心中不禁感到无言，原来外国人真的这么开放，随便就上了床。

我看着前面裸体的鲍伯，他那超大的阴茎在那里晃动着，心里不禁想，这个人脑袋一定有洞。

我说：“好了，鲍伯，快点穿好衣服，我们要去学校了。第一堂课是早上八点，可不能迟到，咱们的学校可不好混！”

麦肯伦这所学校与其他体育专科学校有着显著的不同。一般来说，体育专科学校除了提供奖学金外，对于其他课程的出缺席情况往往会睁一只眼闭一只眼。然而，麦肯伦却不然。

我们学校在这方面却异常严格，学生的出席率每学期必须超过七成，且各科目必须确实及格至少一半以上，才能顺利毕业。如果表现不佳，甚至有可能会被取消奖学金。

我们学校毕业的体育专科学长姊，除了运动能力出众之外，学业成绩也非常优异，体能与学业能兼顾真是变态。

虽然这样说感觉好像是在老王卖瓜自卖自夸的感觉，但是从小我对读书并没有太大的兴趣，并不是因为我不会读书，而是觉得读书实在太无聊。

对于我来说，读过的书籍和公式基本上已经能让我掌握全貌。因此，我的情况是虽然不喜欢读书，但却很擅长读书。

但是我的姐姐…茵嘉更扯，他不只是擅长读书而以，她是一个超级会读书的天才。基本上，他看过课本的内容后就能牢牢记住，并且能够延伸出许多自己的想法。

至于运动，他只是为了拥有健美的身材而去锻炼。简而言之，他就是一位逆天的天才。

话题有点跑偏了。梅根和鲍伯穿好衣服后，一起下楼，而我则在一楼的大厅等着他们。

当他们下楼后，我问鲍伯：“其他的室友呢？怎么一个都没看到？”

但却是梅根回答：“通常我们学校的新生会提前一个月到校报到，而像我这种需要补课的学生，也必须提前一个月上课。”

原来如此，我们随意做了几个三明治，并聊了一些无关紧要的话题。

真是受不了他们两个，三句话里总是离不开性爱的话题。昨天原来是学姊刚和之前的男友分手，恰巧有人跟她搭讪，她随口答应了。没想到喝了三杯酒后，开始互相抚摸着对方，越摸越亲密，最后竟然就上了床。

她对鲍伯的性爱技巧感到非常满意，未来应该会成为长期的炮友。她也想尝试一下骑骑看我的感觉。

但是虽说我性欲旺盛，但对这种只有单纯的性爱其实并不感兴趣，必须附带一些条件才行，如果偶尔倒是可以。最后我随口应付了几句后，便出门前往学校了。

当我抵达学校时，映入眼帘的是麦肯伦学院的校门。那座高达10米的大型拱门矗立在眼前，左右两侧则是与拱门相仿高度的桃花心木。门旁两侧修剪得整齐的层型榕树和茶花，为这幅景象增添了几分雅致。

一进入校园，我们立刻确认了校馆的位置，才发现如果步行的话需要走上半个多小时。实在不行，我们就在校门旁租了两辆公共脚踏车。

此时，梅根向我们道别，她所在的商学院距离校门非常近。

我和鲍伯各自骑着脚踏车，周围环绕着绿意盎然的树荫、宽广的草坪，以及那令人惊叹的大湖泊。

我们将在这样美丽的校园中生活四年，彼此对视一笑，心中默契十足。

随后，我们看见路标，资讯学院在左侧，休闲活动管理学院则在右侧。道别后，我们各自前往自己的学院。

走近校馆，我对这栋十层楼的工业风格建筑感到惊讶。这里的空间实在是太大了，真不知道能容纳多少学生呢？

走进校馆的一楼大厅，我看到一个新生报到处，于是我走过去排队。旁边有些同学正在排队，当我心里想着：“不知道这里是否有我的同学呢？”

我还没来得及反应，就突然感觉到有人拍了拍我的肩膀。

随后，一个爽朗的声音从背后传来：“嘿！同学，你读的是哪个科系？我是资讯应用的，我叫韵慈，你呢？”

我转过头，看到一位娇小的女子。她头戴一顶印有KITTY图案的鸭舌帽，身穿一件oversize的酒红色的短版棉制外套，里面搭配了一件黑色的短版T恤，T恤中央印有一只可爱的熊，露出了她的肚脐。她的下身则是一条稍微贴身的白色运动短裤。

她拥有一头黑色的中长发，绑成双马尾，眼睛大而明亮，黑色的瞳孔格外引人注目。她的鼻子小巧而挺拔，嘴唇红润如柳叶，尖尖的下巴让她的脸型呈现出标准的瓜子脸。此刻，她正咀嚼着口香糖，整个人散发着迷人的魅力，让人不禁为之着迷。

韵慈看到我愣住了，感到莫名其妙，心血来潮想要打个招呼怎么遇到了一个笨笨？于是伸出一只小手，比个五的手势在我脸前挥舞着，说道：“呀！呀！！呀呀！你听见了吗？我在问你话呢！怎么愣在那里了？”

我瞬间回过神来，急忙回答：“你…你真漂亮！”

我突如其来的告白让韵慈原本白皙的脸庞瞬间泛起红晕，脸颊热得像烧了一样。

韵慈左手微微举起，遮住了自己的脸，结结巴巴地说道：“你…你在说什么胡话？什么漂亮啊……我们才第一次见面吧！这样有点失礼…不，我是说我很害羞…啊！不是！真是讨厌！你到底是谁？为什么无缘无故要夸奖我呢…？”

看到韵慈的反应，我才意识到自己太突然了。我一脸歉意地说：“啊！抱歉，我这样突然打扰你…真的很对不起。我叫子嘉，来自兰国…我也是学习资讯应用的，所以我们算是同学了吧？”我露出微笑，试图缓和气氛。

韵慈看到我的笑容，心中不禁有些动容，心里想着：“真奇怪，明明是个傻子，却让我看到他的笑容时，心里竟然会有这种…心动？的感觉…？”

我说：“那个…不好……意思！我…先去报到，待会…在教室见？”我居然开始结巴了起来

韵慈原本陷入沉思，回过神来后回答道：“哦！好的，待会见。”我迅速填完资料，然后独自一人走向位于五楼的资讯教室。

看着我离去的背影韵慈的神情也恍惚了起来，直到坐在那得工作人员说：“同学！同学！！同学！！！换你了！”

韵慈身体微微颤动，随即道：“啊！对不起！抱歉。”

韵慈快步走上前，开始填写资料，心中依然澎湃不已。

教室里已经有许多来自不同国家的学生，我随意找了一个没人的空位坐下。这里的学生大多是黑人和白人，突然出现一位亚裔学生，让我在这个教室里显得格外突出。

几分钟后，我看到韵慈走进教室，他似乎也注意到了我，并向我挥了挥手。我也回以挥手，并示意他我左边的空位，随后用手指了指那个位置。

然而，另一侧的一位女同学突然站起来，大声喊道：“嗨~韵慈，这里这里~”

我看到韵慈转过头与那位同学对视，然后对他点了点头。接着，他再次转向我，双手合十，肩膀微微耸起，眼睛眨呀眨，似乎在向我道歉。随后，她走到那位女同学身边坐下。

我心里想：“原来她早就有认识的同学，真是可惜啊…”

时间过得飞快，同学们陆续到齐。直到最后一位高大的中年男士走进教室，原本喧闹的氛围瞬间变得安静。他走到讲台前，清了清喉咙，然后说道：“大家好，我是你们主修课程的导师，教授程式设计和统计分析，同时也是你们的负责导师。我叫杰克逊，请多多指教。”

看到台下的新生们没有异议后，他接着说：“这个月的课程主要是介绍我们学系的学习内容，并帮助学生们熟悉校园生活，这段时间不会有评分，所以大家不必太紧张。现在我们可以互相认识一下，请各位同学稍微做个自我介绍吧！”

接着，杰克逊依据学号叫学生们起身自我介绍。学生们一个接一个地介绍自己，当中有来自遥远国度的，也有本土的学生。其他同学的介绍我只是隐约听过后稍微记得即可，直到韵慈站起来介绍自己时，我才专心地聆听。

韵慈说：“我叫韵慈，来自亚坎尼斯。虽然我的外貌是亚裔，但我的父母在我出生之前就已经移居到这里，因此我算是亚裔的移民后代。”

在我发言结束后，学生们开始私下交谈和讨论，接着轮到我介绍自己了。我站起身后，除了分享一些基本资讯外，还提到我是以体保生的身份进入这所学校的。

当大家听到“体保生”这个词时，全班同学都不禁惊呼了一声。事后我打听了一下，才发现学校的体保生背景相当不简单，几乎都是州内体育专长成绩排名前3%的学生，才能有机会进入本校。除了体育成绩，学科成绩也是一个重要的考量因素。

难怪学校的体保生毕业后，会成为各大职业体育俱乐部争相抢手人才。虽然他们可能不清楚其他国家的入学门槛未必像本土那么高，但要被选中还是需要具备一定的能力。

更不用提在这些体保生中，还有一群更加优秀的学生，他们是以奖学金的方式进入学校的。在我进入学校之前，我只知道这是一所体育非常出色的学校，对于自己是那批特别的学生，却并不太了解。

坐下后，大家对我的眼神渐渐变得不同了。

不久后，自我介绍结束了，学生们开始互相交流。教授随即宣布，各位同学可以准备前往下节课的教室上课。

我拿起手机查看下一节课的上课地点时，突然有个人走到我身边。我抬起头，发现是杰克逊教授。

他对我说：“教练那边有提到什么时候开始训练吗？”

我思考了一下，然后对杰克逊说：“教练已经提前告诉我们，下周将开始训练。”

收到消息后，杰克逊回应道：“我明白了，你可能会感到疲惫，毕竟我们学校需要在学业和运动之间取得平衡。不过，这些经历对你的未来将会有很大的帮助。”

杰克逊说完后，轻轻拍了拍我的肩膀，鼓励了我一番，然后便转身离开了。

就在这时，韵慈似乎把握住了教授离开的瞬间，蹦蹦跳跳地跑到我身边，兴奋地对我说：“子嘉！没想到你竟然是体保生，你参加的是哪个运动呢？真没想到我们这个科系居然会有体保生！我还以为体保生都会集中在生活应用那边呢！”

凝视着韵慈那精致的面容，我心中不禁感到一丝兴奋，便回答道：“也没有那么厉害啦！我也不知道学校的体保生竟然是如此稀有的存在……我主要是专攻游泳的。以前在学校时，我曾获得全中学组的两次冠军和一次亚军。”

为了让韵慈对我有更好的印象，我决定展示我一生中最值得骄傲的两件事中的一件。虽然另一件事不太方便随便跟人提起…

韵慈听了我的回答，惊讶地说：“哇！太厉害了！我们学校的游泳校队可是全大专类别的常胜军呢！你能被选中，真的是实力的体现，太厉害了！希望你在游泳方面能有更出色的表现。”

就在这时，韵慈身后出现了一位女孩。她拥有一头褐色的头发和碧蓝的眼睛，长相十分美丽。她微笑着说：“你好~我叫凯茜，是韵慈的好朋友，我们从小一起长大。”说完，她伸出纤细的手，示意我握手。

就在我伸手想要握住的时候，韵慈突然用身体挡住了我和凯茜之间的距离。

韵慈开口道：“哎呀！凯茜，我不是说等一下再去找你吗？怎么突然就过来了呢？嗯？”

第一次看到韵慈露出有些凶恶的表情，让我联想到小狗在护卫食物的样子。这种情景不仅没有让我感到厌恶，反而觉得她的表现格外可爱。

凯茜笑着说：“唷~你在怕什么呢？难道是担心我会抢走你的小男朋友吗？我早就跟你说过，那只是误会，当初是他先来找我的。”

韵慈冷哼一声，说道：“别胡说…我跟子嘉才刚认识，我们还是朋友呢！对吧？”说完，她向我挑了挑下巴，示意我说几句话，脸上露出一种期待的神情。

我看到韵慈这样的表现，忍不住想要稍微开个玩笑，于是我说道：“嗯…该怎么说呢…没错，我们才刚认识，但我对韵慈有意追求，这可怎么办呢？只能跟你说声抱歉了，凯茜，我快要有主了！”说完，我露出了得意的笑容。

韵慈听到后，惊讶地转过头来看着我，嘴巴张得大大的，眼睛也随之睁得圆圆的。这样的韵慈真是可爱至极。

凯茜看着我们嬉闹后，忍不住大笑道：“哈哈哈，好吧，我不会再随便抢朋友的“心上人”了！哈哈哈。不过说回来，你们都是亚裔，或许这也是一种缘分呢！”

韵慈眼角泛着泪光，嘴巴微微撅起，含糊不清地对凯茜说：“你们都在欺负我…我才不理你了！”

看到韵慈一副可怜的样子，我认真地对她说：“我并不是想要欺负你喔！我说的都是心里话！”

其实我心里也有些感受，从小到大我从未对任何人产生过心动的感觉，唯独莎莉和茵嘉是我心中最爱的对象。

但韵慈却与众不同，她似乎拥有一种特别的魅力，让我不由自主地想要靠近她。而且…她的外貌真的非常可爱。

韵慈听完后，脸颊瞬间红透，转过身背对着我。她用一只手轻轻拨开脸上的浏海，另一只手则在脸颊旁扇着风，低声说道：“哪有像你这样犯规的…我们才刚认识不久啊…”

凯茜在一旁目睹我们尚未在一起的样子，那种散发着甜蜜氛围的情景，让她不禁全身起了鸡皮疙瘩。

凯茜接着说：“好了！我觉得你们真的太过分了！我快要受不了了。对了，子嘉，如果你是游泳专科的话，我可是认识你的教练喔！”

我听完凯茜的话后，突然产生了兴趣，便问道：“你认识教练吗？你们是怎么认识的呢？”

凯茜转过身，露出一抹俏皮的笑容，轻声说道：“你想知道吗？这可是……秘密哦～自己猜猜看吧～除非你可跟我约会～”

我不想让凯茜影响我的心情，因此我转移了话题，聊了一会儿，然后便前往下一位教授那里继续上课。

今天的课程主要是介绍课程内容和彼此认识，转眼间就到了下课时间。第一天的课程内容不多，大部分都提前结束了。

我原本打算在校门口与鲍伯会合，但他在电话中告诉我，他刚认识了一位同班的妹仔，下课后约好要一起出去玩玩。

这个见色忘友的家伙，我才不管他了！我决定要好好和我刚认识的妹子培养感情。

下课后，我们四处闲逛，三位新生只能依赖手机地图来推荐吃的和玩的地方，但我们玩得非常开心。

天色很快就暗了下来，我们互相道别后准备回宿舍，却发现方向是一样的。结果，最后韵慈和凯茜的宿舍竟然就在我们宿舍的对面。

我们约好明天一起上学，之后我回到了宿舍。走进宿舍后，果然鲍伯还没回来。我也不打算去找他，只打算晚上和莎莉及茵嘉通个电话，然后就睡觉了。

新生的生活过得飞快，每天上学时我都和韵慈她们一起行动。我也常常私下约韵慈出去玩，我们的感情逐渐升温。至于鲍伯，他基本上每天都在外面鬼混，偶尔还会带女人回来。

这让我每晚都在看莎莉和茵嘉的影片来自慰，偶尔取他们视讯通话，来个远距离的电爱活动。如果再不找个女生一起做爱，我的阴茎真的会忍不住爆炸…

虽然鲍伯不止一次邀请我一起参加多人运动，但我对那种纯粹的肉体关系实在没有兴趣。或许等到我真的走投无路的时候再考虑吧。

新生生活的第二周，明天就要开始集训了，所以我和韵慈早早下课。由于凯莉下午还有一堂课，所以我便和韵慈一起去吃饭和看电影。

“呼！刚才真是刺激，没想到最后的坏蛋竟然是她，真是让人意想不到啊！”韵慈拍了拍胸口，安慰着自己。

我假装害怕地说：“我真的没想到是那个家伙，几次都让我们惊吓不已，差点让我抱着你一起看完电影呢！”

韵慈翻了个白眼对我说：“你别想骗我！你明明很淡定，只会占我便宜。”

我们一边在河堤上散步，一边聊天，除了讨论电影的话题，还分享了一些私人的事情。

在某个时刻，韵慈注视着我的眼睛，我似乎感受到她的目光，我也回望着她。

韵慈轻声开口道：“子嘉，我不知道为什么，我似乎特别喜欢待在你身边，感觉…你身上有种无法言喻的吸引力。”

看到韵慈如此真挚地表达情感，我也无法再装作不在意，于是认真地回应道：“韵慈，其实我也有同样的感受！从我们第一次相遇的那一刻起，我就觉得你与众不同，因此才忍不住对你说了一些…不太得体的话。”

韵慈摇了摇头，说道：“嗯哼…不会，我听了觉得很开心。”

我们之间已经沉默了很长一段时间。

我正在犹豫，因为家庭的因素。

如果我不说出来，会不会让我感到无比后悔呢？

如果已经说出来了，或者发现了什么，那该怎么办呢？

但是…我不想感到后悔！

“子嘉！” “韵慈！”我们同时呼唤着彼此的名字。

韵慈脸红着对我说：“你…你先说吧…”

我的脸颊微微泛红，鼓起勇气说道：“那…我就直说了！我…喜欢你！可以跟我交往吗？”

韵慈听后眼眶微红，双手捂住嘴唇，脸颊泛着红晕。她对我说：“我也…喜欢子嘉，我们在一起吧！”

说完后，韵慈迅速地与我拥抱在一起，我们彼此感受到对方的体温。

拥抱一段时间后的分离后，我们离开了彼此的身体。我凝视着他的脸，慢慢地靠近，最终我们的嘴唇紧紧相贴。

这个吻充满了深情与深刻的意义，这是我第一次与一位没有血缘关系的女孩因为恋爱而走到一起。

在河堤上唇分后，我们一起回到了宿舍。

我们更加热情地吻着对方，慢慢地将彼此的衣物脱去。

我全身赤裸，目光落在害羞的韵慈身上。她娇小纤瘦的身材，纤纤玉乳，以及那盈盈可握的臀部，让我不禁心生遐想。

平坦的小腹与阴户上的细毛相连，并且与阴毛下的淫裂相连。

韵慈害羞地说：“抱歉…我的身材不太好，希望你能喜欢。”

我摇了摇头，说道：“不！你真是美得无与伦比！我爱你，韵慈。”

说完话后，我抱着韵慈，轻吻她，并轻抚她的胸部。我的左手轻轻地在她的臀部上揉捏，而右手则在她的胸部上轻轻地抚摸。

许久之后，我的手轻轻移动到韵慈最隐秘的地方，手掌轻柔地覆盖在上面，热气与她的淫液沾染在我的右手上。我慢慢地用手指抚摸着她的阴唇和小阴蒂。

渐渐地，我将手指轻轻地插入那个小肉洞里。并不是急促地抽插，而是缓慢地动作，与第一次性爱的韵慈相互呼应。

直到韵慈的小穴已经泛滥成灾时，韵慈的小嘴不断呻吟：“恩…嗯嗯…哈哈………嗯嗯……阿……嗯嗯…子嘉…身体……好热……”

韵慈的小穴已经准备好了，我慢慢分开韵慈的双脚，让整个阴户裸露在空气中。

而我的阴茎正轻轻的放在韵慈的小穴上。

“嗯…啊……嘉…要慢慢来…我怕……”韵慈脸颊炙红双手摀着小嘴仰躺在床上，而我的阴茎正慢慢的陷入他的鲜嫩的小穴里。

顶开小阴唇后持续深入，最后紧紧的顶着她的处女膜。

我看着韵慈，她的眼神已经逐渐迷离，而我对着她说：“韵慈我要进去了喔。”

韵慈点点头后，我的臀部用力一顶，直接将阴茎用力的插入到韵慈小穴深处。

韵慈轻轻叫了一声，身体微微颤抖。由于第一次带来的疼痛，加上我阴茎的大小，让她感到非常不适应。

我缓缓地进出，浅浅地拔出后再深深地插入。我的右手轻柔地揉捏着韵慈的双乳，而左手则稳稳地扶着她的腰，让她保持静止。

我的身体依偎在韵慈的胸膛上，嘴唇紧贴着她的唇，舌头轻柔地探入她的口腔，而她的舌头也与我交融在一起。

抽插持续不久，韵慈紧绷的身体也渐渐的舒缓起来，阴茎感受到韵慈小穴里面慢慢的湿润。而我则开始加快抽插的速度，很有节奏的一上二下。

“啊……啊……子嘉……你太敏感了……这样……啊哈哈……我快……快要受不了了…！”韵慈的身体愈发燥热，呻吟声也越来越响亮。

我的抽插速度逐渐加快，虽然我很想随意变换角度，观察韵慈的反应，但第一次我不想对她过于粗暴。

这次我想慢慢地让韵慈达到高潮，并让她感受到性爱的美好。

韵慈的小穴开始收缩，我并没有刻意忍耐射精，当我确定韵慈似乎快要达到高潮时，便突然加快了抽插的速度。

此时，韵时双眼睁得大大的，嘴里不断吐出热气，双脚紧紧地缠住我的腰间。

“啊……不行了！！好像……快要……高潮了……子嘉…太快了……我快要疯掉了…！”韵慈不断地呻吟着，而我则是持续加速。

在经历了几百次的抽插后，韵慈的小穴开始剧烈收缩，我感受到龟头上方传来一阵热浪的冲击。

我也不打算忍耐，我放松精关，开始将大量的精液射入韵慈的小穴里面，我用力抱着韵慈，韵慈则被我压在床下动弹不得。

精液一股一股的拍打在韵慈的子宫里面，韵慈的身体不断地颤抖。双手用力地抱着我，双脚也紧紧的捆住我。

经过一段时间的射精，当我最后一滴精液释放出来时，韵慈的子宫已经被我充满了。

小腹仍然稍微有些隆起，韵慈和我都在床上喘息着。我们四目相对，随即再次深情地拥吻在一起。我的阴茎并未抽出，依然坚硬地顶在她的子宫颈上。

拥吻了一会儿后，我们的唇分开了。韵慈用深情的眼神凝视着我，轻声对我说：“子嘉，我爱你。”

我回复她：“韵慈，我也爱你。”

就这样，我们美好的第一次性爱画下了句点。我并不急于进行第二次，尽管阴茎依然肿胀，似乎第二次的精液已经在蓄势待发。

尽管面临着快要爆炸的风险，我仍然忍耐着，紧紧抱着韵慈，勉强入睡。

自从第一次经历性爱生活后，韵慈的性欲似乎被完全唤醒了。她几乎不再回自己的宿舍，每天下课后都会直接来我这里。

每次的性爱过程中，她至少需要进行五到六个回合，达到最激烈的高潮，然后才会过度疲惫地仰头入睡。

有一次，在激烈的性爱过后，韵慈躺在床上沉沉入睡。我走出房间，遇见了鲍伯。他对我比了个赞，然后说：“子嘉，没想到你交了一位小女朋友，对方看起来也很渴望，你还能每次都满足她，真是不简单啊。”看来他和梅根已经结束了他们的亲密时刻。

我鄙视着看着他一眼，说道：“你别来这套，才刚开学不久，你就已经和几乎全班的女生上床了，还敢指责我？上次凯茜和韵慈来的时候，你是不是也和凯茜在一起了？”

鲍伯耸了耸肩，无奈地说道：“别再提了！虽然那晚我们约出去干炮，但你根本不知道凯茜有多可怕。已经打了十几回合了，她还在上面拼命摇动，我差点脑浆都射出去了。”

我忍不住笑了出来：“没想到连性爱自走机也会碰到铁板。说实话，你每次带回来的女生虽然都是你的同班同学，但还是要小心点，否则哪天真的会遭殃也说不定。”

鲍伯轻轻抚摸着头，笑着说：“我明白了，我会好好收敛自己的，毕竟人在江湖中要多加小心，哈哈哈。”

我注意到鲍伯似乎并不打算反省，而我也不打算劝他。至少他知道分寸，这就足够了。

我和鲍伯走到楼下的客厅稍作休息，我准备了一些简单的食物当作宵夜。刚刚经过一番激烈的运动，我们两个都特别有食欲。

一边享用美食，鲍伯突然开口问道：“你知道吗？梅根每次和我做爱的时候，总会提到你什么时候会兑现之前的3P约定？不过，像你这样的纯爱战士，说不定会违约呢？

我一边吃着，一边思考是否该告诉他我的真实情况。这几天和鲍伯相处，他几乎在韵慈在场时不会多说什么，也给了我们足够的私人空间。基本上，只要韵慈在家，鲍伯就会带着其他女人出去开房间。

因为今天梅根突然来找上门，所以不得不在宿舍里打炮。我下定决心对鲍伯说：“其实…如果要说我是纯爱战士，我…其实…嗯……我根本就不是什么纯爱战士，这跟我的个性似乎八杆子打不着。”

鲍伯听了之后，满脸疑惑地问道：“你在说什么？难道你在家乡早就有女朋友了，还在这里脚踏两条船？”

我叹了口气，回答说：“你算是猜对了一半，但实际情况可能比你想的还要复杂。”

鲍伯似乎明白我的困境：“好吧！你不说我也不问，这样对你我都好。先吃点东西吧！等会儿就回房休息，免得想太多。”

其实我心中想象的画面更加复杂，只是难以启齿而已。我在这道德底线上舞动，实在是虚伪至极。

或许我应该向韵慈坦白，但我又害怕失去她。也许我可以请这位兄弟帮我出谋划策一般？

经过一番思考，我决定向鲍伯透露一些讯息。我对他说：“鲍伯，我有件事情想告诉你，希望你能帮我想想办法。其实，我是一个会因为受到伤害而感到兴奋的人，比如说，有人侵犯了我心爱的女人。”

鲍伯突然听到我这样说，嘴里的饮料瞬间喷了出来，弄得我满脸都是。他一边咳嗽，一边惊讶地说：“咳咳…咳咳……你…居然是NTR控？而且还是受虐的那一方？你怎么突然跟我提这个，难道你想要我去上你的女朋友！？”

我傻眼看着鲍伯说道：“我并不是没有考虑过，脑海中一想到那画面，我的下体就不由自主地硬了起来，但我爱着韵慈。此外……”我在思索是否要把家里的事情告诉鲍伯。

鲍伯回答道：“没错！你是变态，但你女朋友却不是！既然如此，就没什么好谈的。我承认我是性爱成瘾者，但我分得很清楚，兄弟的女友如果让我剁掉我宁死也不会乱来……除非兄弟同意？”

听完鲍伯的回答，我真心觉得他真是一个损友。我思考了一下，似乎明白了些什么，于是对鲍伯说：“如果你认为让你上我女朋友是最荒谬的事，那么接下来我说的你可能会更加难以置信。你知道我为什么性欲旺盛，但对于你那些千娇百媚的女人们，双腿张开等着我来，我却毫无动心吗？”

鲍伯回答说：“我不知道，虽然我很好奇，但你只告诉我因为我的关系让你每天都要自慰很多次。不过，我可不会那么不识相地随便问你什么。”

确实，在这一个月里，鲍伯除了关心我，或是邀请我一起参加他带回来的女人多人活动外，对其他事情都没有过问。

或许鲍伯并不仅仅是一个满脑子只有性爱的禽兽？也许这正是他在篮球方面拥有卓越天赋，以及能够考上这所学校的原因吧？

在我下定决心之后，我决定向鲍伯坦白真相。毕竟，我内心深处也渴望这样做。“用言语来解释很困难，不如你看看这些照片吧。”

我打开手机，进入一个秘密的资料夹，输入了一串密码后，上百张性爱照片随之显现。我把手机递给鲍伯，他专注地看了一会儿，然后开口问道：“这些照片是…你在家乡的女朋友吗？有两个还是三个？你竟然有三个女朋友，但看起来她们常常在同一张床上，应该彼此认识吧？还有…那个男生是怎么回事？”

我开始详细解释情况：“两位黑发的女性中，皮肤白皙的是我的亲生母亲，而皮肤黝黑的是我的亲姐姐。至于那位金发的女士，是我偶然认识的叔叔的侄女，而这位叔叔则是我认识的干爹，他的名字叫钧伟。”

面对如此庞大的知识量，鲍伯瞬间感到脑袋当机，他揉了揉光秃秃的头顶，沉默了一会儿后终于开口：“你……嗯……真是变态啊？”这句话简洁明了，让人不禁佩服！

我点了点头，然后开口说：“现在你应该明白我的癖好了吧？虽然我偶尔也会对没有血缘关系的女性产生兴趣，比如韵慈，但随着时间的推移，我还是会感到不满。每次的性爱虽然都很愉悦，但我总觉得似乎缺少了什么，心中那块拼图始终无法填满。”

鲍伯深吸一口气，然后说道：“我明白你的情况了，你真是一个无可救药的变态啊……不过我喜欢！哈哈哈……虽然你愿意跟我分享这些让我很开心，但我还是希望你能考虑一下，毕竟你的女朋友可不一定这么想！”听完鲍伯的解释，我对他的信任又增添了大约……1%吧？

我对鲍伯说：“你说得对，我会考虑韵慈的感受。毕竟她喜欢的是我，如果因为我个人的喜好让她无法接受，我也不会强求她。毕竟她在不知情的情况下和我交往。我会找个合适的时机跟她谈谈这件事。”

鲍伯回答道：“兄弟，你放心，我可不会随便出手！至少在得到你的同意之前，我是绝对不会这样做的。毕竟天下的女人那么多，何必朋友妻不可戏呢？你说对吧！”

我心中不禁翻了个白眼，回应道：“好吧！好诗好诗！感情你是疑问句还是肯定句，还真是好极了！不过我知道，跟你有过亲密关系的女生中，很多人其实都有男朋友。如果你真那么单纯，那我就叫鲍伯嘉！”

我们对视了一两秒，随即都笑了出来。

事情就这样结束了，我没有和鲍伯聊得更多。至少我知道要找个时间好好跟韵慈解释我家里的情况，还有一些我无法透露的秘密。

两个月的时间转瞬即逝。在第二个月的体育集训中，我深刻体会到“人外有人”的道理。每位被特招的游泳同学都那么变态的吗？

除了我擅长的100米自由式游泳外，其他项目我勉强能跟上进度。不过，每个人的成绩大约在60到65秒之间，而我的成绩大致上是这个范围的中间值。如果状态不佳，甚至可能会更慢一些。

经过三周的训练，我的秒数有了些微的提升，教练似乎对我的进步感到相当兴趣。

一位碧眼赤发、身材曼妙的美女，戴着太阳眼镜，站在我面前对我说：“子嘉，我觉得你非常有悟性。

你加入学校的训练课程不到两个月，就能取得如此显著的进步，来到这个最高殿堂。只要有一两秒的进步，就是相当丰硕的收获。

而你在这么短的时间内，竟然在最佳成绩上进步了两秒，这可不是一般情况下能做到的。你一定要好好保持这样的进度。”

我点了点头，回答道：“谢谢您，卡莉教练，我会更加努力的。”说完这句话后，我稍微退后了一步。

不知道为什么，卡莉教练在说话的过程中，她的身体越来越靠近，让我感到有些不自在，特别是对于我的小兄弟来说。

看到我不受诱惑，卡莉似乎越来越满意。她点了点头，决定让我休假四天。毕竟这一、两个月以来，我下课后就立刻投入训练，连假日也没有放过。

因此，卡莉打算在正式开学时让我稍微放个假休息一下。我也不矫情，直接答应了这个请假，毕竟我需要一段较长的时间去拜访住在亚坎妮拉的小阿姨。

卡莉似乎突然想起了什么，随即叫住我说：“对了，子嘉！我听我女儿说你们是同班同学，要好好照顾她哦！”

我一脸困惑地回答：“女儿？她是谁啊？”

卡莉歪着头问道：“凯茜没有告诉你我是你的教练吗？真奇怪，她明明在家提到过有个亚裔同学是游泳专业的学生。难道不是你吗？”

听完卡莉的话，我的右手撑着头，假装头痛，说道：“原来是凯茜啊……我知道她是我女朋友的好朋友。当初她提到秘密的时候，我还以为是什么其他的事情，没想到教练竟然是她的母亲。知道了这点，我会好好照顾她的。”

卡莉听完后哈哈大笑，说道：“我那个女儿什么都不会，最擅长的就是恶作剧！所以你可要好好照顾她哦！在各方面…哈哈哈。”

看到卡莉说完后露出一脸狡黠的笑容，我第一次感受到这位一向光明磊落的教练似乎也有狡猾的一面？

下课后，天色已渐渐转为黄昏。今天是星期三，距离星期六还有两天的时间。

我立刻去找韵慈讨论一下，我需要稍微离开一下，去拜访我的小阿姨。

韵慈说道：“喔…子嘉要出远门了啊…可怜的女朋友这几天都见不到她最爱的男人，会不会因此出轨呢？”

我翻了个白眼，回答道：“好了！又不是不回来，只是去拜访一下长辈，我很快就会回来的，你就耐心等一下吧？最多回来后我会好好“补偿”你一下。”

韵慈转过头，冷冷地哼了一声：“哼！谁稀罕啊…我才不想等你回来…我现在就要！如果你不满足我的要求，我就不会让你离开！”

听完韵慈那挑衅的语气，我回应道：“你可后悔啊！”随即我将韵慈抱起，快速走进房间。在这期间，韵慈俏皮地甩着腿，还调皮地说有人要强奸她呢。

房间关上后，高亢的呻吟声持续了整整两个小时，才渐渐平息下来。