============================================================
  Lexington mẹ và con trai orgy
  Tác giả    : 酒 井 伊 势
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11243.html
  Tag        : #R-18, #列 克 星 敦, #Chiến 舰 Thiểu Nữ, #NTR, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẫu Tử 相 姦, #滥 Giao 乱 Giao, #Ác 堕, #隐 奷, #Tiếng Trung
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  列克星敦的母子奷乱交
────────────────────────────────────────

海风轻飘着，飘到了皮兰港，璀璨的海面不断的闪烁着耀眼的光斑。

“港区的大家，今天也在好好努力吧”

声音从海边的一间小咖啡厅传出

列克星敦正坐在露天的用餐桌，和其它提督的婚舰一起享用着下午茶。海风呼呼的吹扬着美人亚麻色的细发，列克星敦搅动搅动桌上的咖啡杯，盯着旋转着的咖啡，慢慢的陷入对提督的深思。幸福，惬意，爱情，列克星敦似乎都已经拥有了，一切都蒸蒸日上，后宫之间也和谐相处，列克星敦甜蜜的笑了笑。

但…

列克星敦依旧搅拌着咖啡，咖啡无尽的漩涡似乎要把她吸入其中，堕落到深海当中，一种不可言预的欲望如咖啡的苦闷般在列克星敦的心头上不断的侵扰着，美人的心中逐渐的慌张起来…

“我到底在渴望什么…提督…”

“太太，出征队回来了”

“呜…？”声望打断了正在发呆的列克星敦，指了指远处片体鳞伤的出征队。

密苏里似乎在人群里面起着哄，出征队和随之而来的其它舰娘貌似在讨论着什么

“看样子大家今天也是平安无事的回来了呀，不过…密苏里她们在干嘛？”

列克星敦疑惑的走过去，渐渐的，大家愉快的声音传到列克星敦耳中

“小可爱～你多大了呀～”

“怎么深海还有那么可爱的小正太”

一个可爱的小正太紧紧的抱着苏联的大腿 害怕的盯着眼前的各位舰娘

但密苏里并不罢休，不断调戏着小男孩：宝贝～就不想来姐姐的怀里嘛～姐姐有好吃的哦～（密苏里摇摆着身体，巨大的胸部随着摆动摇晃着）

列克星敦疑惑的问着：这…这是…

苏联：啊…这次战斗…我们从敌人的补给舰上俘获到一名奇怪的人类…就是他…通过判断…应该是深海某些低级人员或者单位吧…目前来看…威胁性的话…

苏联看着被众多舰娘调戏的小男孩，叹了一口气说到：“威胁性应该为零吧…”

“不过这种事情…我们应该告诉提督，让提督亲自来看看吧…还挺可爱的”列克星敦看着眼前的小男孩，充满慈爱的母性也开始慢慢的萌发出来。

密苏里带着嘲讽的语气说道：得了吧，他现在哪有时间来管这种事情，最近提督天天沉迷工作…连我们都没怎么…咳咳…总之提督已经发令了，就让大家讨论怎么处置这只可爱的小正太吧～（说完密苏里幸福的搓了搓手）

列克星敦：“唉…提督大人还是那么忙嘛…”

密苏里抓小鸡一样抱着小男孩玩弄着。

小男孩：坏姐姐…！走开…！呜…

小男孩依旧害怕的盯着眼前的人，直到看到了列克星敦，突然脱开密苏里的怀里。直冲冲的抱着列克星敦的黑丝大腿紧紧的抱着，手还时不时是揩油，捏弄着性感的美腿。

小男孩：…呜…妈妈…！！

列克星敦：“唉唉…这孩子怎么回事…怎么喊我妈妈了…”列克星敦被突然抱着的小男孩吓了一跳，但心中却萌发着莫名其妙的愉悦感，母性也在此刻爆发出来。

“不过…真是可爱的小孩呢…～”列克星敦惬意的一把抱着小男孩，小男孩也紧紧的贴紧着列克星敦巨大的丰乳开始了洗面奶

“妈妈…妈妈…”

“好啦好啦…宝贝，既然提督说让我们随便处置，我们也找不到你的家长们…就让我来当你的妈妈？好嘛～？”

“嗯嗯嗯嗯…！！！！”小男孩一个劲的在那点头

密苏里：“可爱是可爱，还是个小色狼呢～”（舔嘴）

自从列克星敦收养了一个可爱的小正太，每天的生活自然是照顾小男孩。每天吃饭，睡觉，洗澡，两个人都形影不离的贴在一起，提督虽然也知道，但看见太太那么的开心，也出于自己不能及时陪伴列克星敦的愧疚，也慢慢的接受了列克星敦的这个选择。

又一天，列克星敦照常带着小男孩去提督办公室的私人浴室洗澡。

“洗澡澡咯宝贝～”列克星敦习惯的用双手打发着泡沫，轻轻的涂抹在小男孩的头上揉搓着，

“呜嗯…呜”小男孩痛苦的呻吟着

“怎么啦宝贝，是妈妈力度太大了嘛？”

列克星敦担心的问着小男孩

“呜呜…不是的…”小孩子燥弄着身体

“妈妈…我…我想嘘嘘…鸡鸡好难受…”小男孩紧紧的夹紧大腿不断挫弄起来

列克星敦耐心的教导：“呀…小宝贝…在洗澡的时候可不能…唉…！？”列克星敦的视线集中在小男孩的裆部上，小小的身躯却勃起了巨大的肉棒，哪怕是提督也达不到这种尺度

列克星敦的心绪一下子乱了起来，面对如此巨大的肉棒，身体变得越来越燥热

“啊啦…这。”列克星敦咬字不清的说道

小男孩：呜…妈妈…好难受…”小男孩痛苦的在列克星敦怀里扭动着，白色的洗发液不断的涂抹在列克星敦的胸部上，渐渐浸湿了衣服，黑色的蕾丝胸罩慢慢的隐露出来。

小男孩眼中慢慢的散发出深海特有的紫色光芒，列克星敦颤的一下 订住了身体。

“既然这样子的话…”列克星敦心中下定了一个决心

“宝贝…这不是想尿尿哦…这个叫勃起…是每个男子汉都会有的哦，难受的话 都可以找妈妈帮忙。”列克星敦不知道自己为什么会说出这种话语…但心中的欲望督促着列克星敦那么做，列克星敦也逐渐开始怀疑，自己最后的满足难道不是满足自己的母性嘛。

“来哦…妈妈帮你…”列克星敦用那装满泡沫白皙的手掌轻轻的握住小男孩巨大的肉棒撸动着“好…好大…”

“呜…妈妈…好…好舒服…”小男孩急躁的身体慢慢的平静下来，感受着列克星敦手上温柔的服侍。“呼…”

列克星敦身为提督的大老婆，把握着丰富的性爱经验，列克星敦小手灵活的撸动让小男孩难以忍受，肉棒顶端也不断的流出先走液。列克星敦熟练的玩弄着龟头，时则反着小手快速的撸动小男孩炽热的肉棒

“怎么样呀宝贝…呼…”列克星敦不断的加快撸动的速度，身体也逐渐的变得燥热起来

“好…好舒服呀妈妈…”妈妈…我…我感觉要尿尿了…但妈妈说…不能在浴室里面…”小男孩不断的喘着粗气，弓起身体享受着列克星敦灵活的小手

“傻孩子…宝贝这不是要尿尿哦…这是要射精，憋着对身体不好哦，在妈妈的手上发泄出来吧…”说完列克星敦紧紧的夹紧手中的肉棒，像挤奶一样撸动小男孩巨大的肉棒

“出来吧出来吧…～”

“呜呜…～妈妈…我不行啦…～～”随着小男孩的低吼，身体一抖，大量白色的牛奶从列克星敦的小手发泄出来，浓厚的液体也挂在列克星敦的手上，显得十足的色气。

“宝贝好棒啦…发泄出来那么多，比提督要厉害很多呢…”列克星敦看着手上白色的精液，身体已经十分的燥热不安

小男孩舒服的瘫在列克星敦怀中，惬意的问道：“妈妈…我还想继续…发泄…以后可以继续找妈妈嘛…”

“这…这不太好吧…毕竟…呜…”列克星敦想到了她的提督大人，但随着小男孩紫色的瞳孔再次发作，列克星敦再一次的愣住了一下

“好吧…以后都可以找妈妈解决，但不能告诉提督…也只能用手哦…”

小男孩高兴的蹭了蹭列克星敦“嗯嗯…！谢谢妈妈…！”“不过妈妈脸怎么那么红…？”

列克星敦：咳咳…没事的…只是浴室太热了…好啦，我们快出去吧…”说完，列克星抱着小男孩走出浴室

从这以后，列克星敦母子两人充满了些暧昧的关系，每天睡觉前，小男孩的肉棒都勃起的不行，列克星敦都要跪在地上温柔的帮小男孩用手服侍着肉棒，通常只有把列克星敦妈妈射得满身都是液体时，才能安然睡觉。有时在列克星敦工作的时候，小男孩急匆匆的找到妈妈帮忙发泄欲望，列克星敦也只能无奈的在办公室里帮忙手冲着，有时迫于无奈只能和小男孩躲在窗帘后面帮忙手冲躲避突然进来的提督，还有的时候，就连吃饭，列克星敦也要坐在一旁一遍喂饭一般帮着小男孩发泄，发泄得满手都是精液的列克星敦也只能将就的抹在包臀裙上，直到有一天…

列克星敦带着小男孩在走廊里，看着列克星敦裙下若隐若现裤袜包裹着的性感翘臀，小男孩的肉棒也逐渐勃起走着走，小男孩慢慢的停下了脚步

“呜…？怎么啦宝贝？列克星敦关心的问道…

“妈妈…”小男孩指了指裤裆慢慢的肉棒

“啊啦…～看样子我们家的小宝贝要再次发泄了呀…呜…我们就去这边的公共厕所吧。”说完，列克星敦带着小男孩急匆匆的带到男厕所。

“好啦…小男子汉…我们开始吧…真大呢…”列克星敦熟练的解开小男孩的衣物，巨大的肉棒弹出来弹在列克星敦脸上，列克星敦默默的咽口水。

“妈妈…我…我想…我想用妈妈的小穴…”小男孩用肉棒蹭了蹭列克星敦

听到这话列克星敦的脑袋里面突然一片空白，心中如小鹿乱跳一般跳动着。

“这…种事情…不…不行…”列克星敦羞愧的站起来拉紧自己的裙子

“求求你了嘛…嘛嘛…求求你了…求求你了妈妈…求求你了…”小男孩再次盯着列克星敦的眼神，紫色的光芒再次亮出，列克星敦再一次被小男孩奇怪的能力所引导，心中那股沉闷的欲望再一次直冲心头，列克星敦终于明白原来自己需要的，想要的，只是最简单性欲的满足罢了，终于，列克星敦答应了小男孩。

“真是…！！拿你没办法呢…唉…”列克星敦乖乖的转过身子，用手支撑在马桶上，翘起了自己的黑丝翘臀。本来若隐若现的臀部已经完完全全的展示在小男孩眼前，列克星敦那性感且肉感十足的臀肉充满了弹性与情欲，身上的黑丝仿佛束缚住了这淫肉的释放，黑丝包裹之下的臀部还附有着贴紧身上的白色胖次，不断在刺激小男孩的精神，如此丰满的场景令小男孩的肉棒再一次膨胀起来，让小男孩下意识的用力往列克星敦的皮肤重重的来了一记巴掌

“呜唔…～宝贝干嘛打妈妈…呼哈…”如今的列克星敦早已被欲望所占据了理智，长期被提督所忽略，身体已经太久没有得到释放，随着小男孩的敲打拍弄 列克星敦的欲望也被小男孩调配到极致，脸上逐渐变得通红，趴在马桶上，勉强维持着身体。

“妈妈…”小男孩撕开列克星敦的裤袜，挑开胖次，巨大的肉棒摩擦着列克星敦早已泛滥的小穴

“我要进来了…”说完，小男孩突然一鼓作气把肉棒全部探进列克星敦的揉穴，直接顶住子宫口，让列克星敦差一点支撑不住倒再地上。

“噫…宝贝慢点…！！好…好大的肉棒…呼哈…！”小男孩扶着列克星敦的翘臀，慢慢的后入着自己的妈妈，每一次的抽插，都让列克星敦的敏感度急剧上升，愉悦的感觉慢慢的灌入列克星敦的心中，而那份对提督的忠诚也开始慢慢的散去

“喜欢嘛…妈妈…”小男孩就如熟练的老手一样，肉棒时时刻刻刺激列克星敦穴倒敏感的部位，在列克星敦的情绪达到顶端时便恶狠狠的往翘臀上一拍，让列克星敦的理智慢慢的瓦解被性欲所侵入。

“呼…看样子妈妈是抖m呢～”小男孩加快了速度，直冲冲的顶撞着花芯，掀起列克星敦的黑丝肥臀一阵阵肉浪，胸前的丰乳也不断摇晃着。

列克星敦无论如何也想不到这个深海俘获的小男孩既然有那么丰富的性爱经验，当小男孩的肉棒插入身体那一瞬间，列克星敦的身体和心灵，身上敏感点，都已经被小男孩所掌握了。

“提督…呜…”列克星敦的思绪慢慢的消散，“既然如此，这样的愉快，这样的舒服，不如就沉浸在欲望当中吧…”列克星敦的眼白慢慢的翻出来，开始完完全全的沦陷维小男孩泄欲的便器，最终，对提督的忠诚，心中的理智 已经消散殆尽，如今需要做的，只需要享受无尽快乐就够了。

小男孩再一次舒服的抽插着肉棒，看着胯下成功被自己征服的母亲，自己更是兴奋的加快了腰部推送的速度

“干死你…干死你啊妈妈…～哈啊…呼…”

“呜～哈♡宝贝～干…干死妈妈吧…～哈啊～”两人交合处不断飞溅着淫液，大量液体沿着列克星敦的黑丝长腿流淌在地上

“下贱淫荡的妈妈…～呼…～我要射啦…～～”说完，小男孩紧紧的拉着列克星敦的头发，让列克星敦弓起自己身体，加大着力度顶弄列克星敦

“宝贝～～妈妈也要～高潮啦…～～～提督～～对不起啦～啊啊啊啊啊啊……！！！！～～～～～～”

随着列克星敦的尖叫，两人同时都达到了高潮，小男孩死死的顶住子宫口，大力拉扯着列克星敦的秀发不断让胯下发泄着自己的精液，精液灌满了列克星敦的子宫，甚至流了出来滴落再地上。小男孩眼见子宫已经被精液所填满，更是拔出肉棒，把多余的精液射在列克星敦被撕裂开大裤袜翘臀上，浓厚的精液挂在臀上 慢慢的顺着屁股流淌着，淫秽的精液慢慢的透湿着黑丝，紧紧的贴在列克星敦洁白的肌肤上。列克星敦也高潮得直接趴在马桶盖上，时不时抽搐着，嘴上一直在叫喊着提督。

两人性爱发出的巨大声音传出到走廊外面，让路过的舰娘误以为列克星敦又在和提督玩什么露出play。

小男孩大口的喘着气，愉快的靠在厕所门口，看着眼前如此淫荡的场景，便迫不及待的掏出手机拍照，

“对不起啦妈妈～”

随后小男把照片与消息整合好向深海总部发送

“列克星敦 已征服”

在一个平常的星期天晚上，一般星期天晚上，列克星敦都会亲自和提督一起在厨房下厨。

提督正在厨房切着土豆丝，小男孩坐在一旁的酒柜桌看着，休闲的扶着下巴，悠悠的正在切菜的提督。

“你这小家伙，就连发呆也和你妈妈一样”提督笑了笑继续切着

“不过，你妈妈在哪里呀”

小男孩依旧扶着脸颊，身子却不断的往内靠。“列克星敦妈妈呀…她可能…她可能在超市买调料了吧，妈妈还说要买新的衣服给提督看哦～”

小男孩依旧紧紧的畏缩着身体，仿佛在遮挡什么东西。

提督：“这样子呀、好吧，那我先去炒菜去了”提督一想到太太去买衣服，那肯定是买些什么奇怪的情趣内衣给自己看了，兴奋的把火候开到最大，叮当想着翻弄着锅铲。

小男孩脸上慢慢的笑出来轻蔑的笑容，

“妈妈～差一点就被发现咯～”小男孩把身体往后靠，列克星敦亚麻色的秀发也从人的大腿上披散开来，列克星敦此刻居然蹲在柜台下提督看不见的地方，深情的用口穴服侍着小男孩。

“呜…唔…呜～呜呜～”列克星敦熟练的吞吐着小男孩巨大的肉棒，舌头缠绕着棒身，不断用那灵巧的舌头刺激着，紧致的喉道紧紧的贴在肉棒身上，列克星敦每一次吞吐都让小男孩忍不住的呻吟起来

“妈妈的嘴穴也太舒服了吧～”小男孩捏了捏脸以示表扬列克星敦。

“话说我让妈妈买的情趣内衣已经买了吧～”小男孩突然抓着列克星敦的头发，把肉棒深深的塞入喉咙深处，引得列克卑微的哼了一下

“呜…！唔……嗯…”列克星敦点了点头，继续淫荡的吮吸着小男孩的夸下，脑袋一前一后的摆动着，时不时砸在柜台上发出阵阵声音，淫荡的吮吸声也时不时传到提督耳中。

“什么声音？”提督一边炒菜一边掉过头问道

“呜～提督没什么…是提督炒菜太香了，我忍不住流口水啦～”小男孩按着列克星敦头部示意列克星敦停下来。

“啧～妈妈太大声啦～差一点就被发现了～不过，我快要射出来了，妈妈接好啦～”说完，小男孩死死的攥住列克星敦的头发，把太太的嘴穴当飞机杯一棒快速的推送着胯部。列克星敦被小男孩突然的侵犯打断了呼吸的节奏，充满雄性气味的肉棒直冲冲的灌满着列克星敦的喉道，太太痛苦的悲鸣着，

“呜呜…呜！咳…”口水到处的飞溅着，流淌在列克星敦巨大的丰乳上，尽管列克星敦感到十分痛苦，心中的欲望和被侵辱占有的满足感却让列克星敦深深都沉浸在小男孩的侵犯当中。

“呼哈…射啦～妈妈接好，不要流出来哦～”说罢，小男孩用整具身躯的重量死死的压着胯下瑟瑟发抖的列克星敦，把肉棒全部插到太太的口穴里面，直接把浓厚的精液灌满在列克星敦的胃袋当中

“呜……呜呜呜…！！呜…”列克星敦不断的悲鸣呻吟着，慢慢的眼神失去了高光，看见列克星敦就快要昏阙过去，便慢慢的把肉棒从太太的喉道中慢慢抽出，把剩下的精液喷射在太太的秀发和脸上，连那黑蕾丝包裹的巨乳也挂满了精液，在胸口形成了一片小水塘。

“饭做好啦，太太还没回来 小家伙你也饿坏了吧，我们先吃吧…嗯…怎么有股海鲜的味道”提督端着菜摆在桌面上

“谢谢提督～味道肯定是提督没有处理好海鲜嘛…嗯～提督和妈妈做的饭一样好吃！”就那样，小男孩一边吃早饭，一边用脚挑弄着台下失去知觉的列克星敦的穴口，而提督依然全然不知。

“呜…提督…吃饭啦…”列克星敦依旧下意识的嚼着嘴中的精液，粉嫩的脸蛋慢慢挤出来一丝微笑

“这就是我要的幸福吗…呜…～”

“妈妈，这种东西也算是情趣内衣嘛？”小男孩拿着黑丝兔女郎装冰冷的盯着列克星敦，列克星敦卑微的跪在人面前，害怕的不敢说话。

“呜…”

“嗯～？妈妈回答我哦…～”小男孩重重的一脚踩踏着列克星敦的脑袋，死死的贴近在地板上

“呜…～提督…提督最喜欢兔女郎了…！～”列克星敦颤着声音说出来

听我这句话 小男孩脸上逐渐的冷漠起来，再一次加大了脚底磨碾的力度

“啧…～妈妈还是忘不记那个废物肉棒呢～算了，穿上衣服，快一点服侍我～”小男孩把衣服扔在列克星敦脸上

“呜…是的…宝贝…”列克星敦慢慢的褪下衣物，把兔女郎制服穿裹到身上，虽然列克星敦已经买了超市里面最大的罩杯型号，但这套衣服依旧难以包裹住列克星敦性感的巨乳，安产型的翘臀也在裤袜的勾勒下变得更加紧实圆润，这套黑丝兔女郎制服把列克星敦那魔鬼的身材极致完美的展现出来。很快，列克星敦便在提督的办公桌底下用嘴巴服侍着坐在提督凳子上的小男孩

“提督的办公室要到处留下我和妈妈做爱死妈妈流下来的淫荡气息哦～”小男孩笑了笑，轻轻的抚摸着胯下吮吸着肉棒的列克星敦妈妈。

在此期间，小男孩惬意的刷着手机，时不时走到办公室舰娘也没有发现办公桌底下的异样。

密苏里来到办公室整理档案时，也发现了眼前这可爱的小男孩

密苏里：可爱的小家伙～在这干什么啦～要不要来姐姐宿舍玩一玩呀”密苏里依旧在挑逗着小男孩

“才不要啦～老阿姨！”小男孩一边回答着一边捏着列克星敦的鼻子，列克星敦听到密苏里的声音，突然紧张起来，嘴巴吮吸的力度突然变大

“呜～姐姐好伤心呢，姐姐先走啦～”说完，密苏里便关上门。

密苏里走后，小男孩脸上再次拉下来了脸：“哼…淫荡的贱货…迟早有一天把你也吃了…话说，刚刚密苏里进来，妈妈突然变得好努力哦～是不是妈妈也想密苏里姐姐加入进来呀～”不容得列克星敦解释，小男孩再一次粗暴的按死太太的头部把肉棒全部插进喉中，打断了太太。

这时，小男孩的手机也接到了来自深海上级的命令，

“呜～好啦，妈妈，现在我要带妈妈去一个有趣的地方了哦”小男孩慢慢的拔出肉棒，肉棒与嘴巴牵着唾液细丝。

“是…是哪里呀…”列克星敦好奇的问着

“不用管啦…妈妈只要知道是个快乐的地方就行啦”小男孩掏出项圈，紧紧的挂在列克星敦的细脖上，拉了拉，便不顾列克星敦的感受，强行让人爬在地上

“妈妈要爬过去哦…～”

“唉唉…等等…会被发现的！！”列克星敦被迫的牵引着。

“这就要看妈妈速度快不快了咯～”

说完，列克星敦如雌犬一般被小男孩牵引着，乖巧的爬在静静的走廊上，被小男孩控制的堕落感和裸露play带来的羞耻感更是让列克星敦兴奋得达到极点，小穴的淫液不断的滴落在地上，一直直到终点。

小男孩和列克星敦来到港区边缘一个人烟稀少的地方，而这也是深海势力在港区建立的第一个间谍据点。

“爸爸们～我任务成功啦～我把列克星敦带回来了～”说完，小男孩踢了踢爬在地上列克星敦的翘臀。

列克星敦抬头一看，眼前站满了一排精壮的肌肉深海雄性猛男，每个人的胯下都摇晃着提督几倍长度的巨大肉棒，列克星敦震惊的看着眼前的男人

“这…这就是能让妈妈快乐的地方嘛…”列克星敦的身体已经再次变得燥热起来，而男人们 也慢慢的围在列克星敦身旁，静静的盯着爬在地上的兔女郎太太。

“啧，这淫荡的骚货，我们还没动手就已经那么湿了”“妈的，我们深海的姑娘老是被这贱货的飞机欺辱，我们得好好报仇了。”

小男孩笑嘻嘻的说道：“妈妈，这是我的爸爸们哦～妈妈应该喊他们老公哦～”

慢慢的 男人们逼近着列克星敦，肉棒顶入在列克星敦红晕的脸庞，贴紧列克星敦的鼻子上，雄厚的气味瞬间灌入鼻腔，如发情的药物一般，控制住了列克星敦的理智，太太的瞳孔也变成了粉红的心状，最终列克星敦吐出舌头，慢慢的抬起双手比起一个Y字手，蹲在地上，露出自己淫荡的下身。

“老公们～请肏死列克星敦吧～～

听到这话，一个男人早已经按耐不住冲动，把肉棒插到列克星敦的嘴中逼迫着太太服侍起肉棒，太太熟练的用嘴巴紧紧吮吸男人的肉棒

“嘶…这小骚货的小嘴鼻名器还要吸的紧…”

另外两个人也急忙的顶住太太脸蛋 让太太用手分别左右露动着两人的肉棒，太太用手卷弄着自己的细发，套弄在量让的肉棒撸动起来，美人的秀发带来新奇触感也这两人舒服得叫了起来，

“妈的贱货居然那么会玩，就那么浪费给她们家那个废物提督也真的是可惜了。”说完，引得众人一阵欢笑，而面对男人闷对自己和提督的侮辱，心中却充满了愉悦的感受，满意的继续服侍着她的老公们。

列克星敦用那灵活的舌头不断的刺激缠绕着男人的肉棒，双手飞快的撸动着，就在这时，一个男人慢慢的躺在地上，让肉棒紧紧的贴在列克星敦的黑丝翘臀摩擦起来，浓腥的汁液涂抹在列克星敦的屁股上。

“贱人，自己坐上来。”另外一个男人恶毒的命令着

“呜～♡好的老公”二话不说，列克星敦便急忙坐到了男人的肉棒上，整根肉棒贯彻到底，全部塞入列克星敦都穴口中，慢慢的摆动起那性感的翘臀。

“哈哈，骚货妈妈～好好服侍爸爸们吧～”小男孩拿着摄像机拍摄着这极其淫秽的画面，记录着列克星敦的每一次娇喘，每一声尖叫，穿着兔女郎制服的列克星敦在男人的包围中到处服侍着不同老公们的肉棒，一会含入这跟肉棒 另一会又攥着其他男人的肉棒撸了起来，男人们也把列克星敦当下贱的一次性飞机杯一样用着，直接往列克星敦的头上，嘴巴里，发泄出自己的精液，拔出来列克星敦还没有呼吸多久，下一个人就已经把肉棒塞入嘴中，身下的裤袜也早已被男人们撕碎得到处都是，各种浓厚的精液也挂满了腿部。

时不时，男人们也把列克星敦放在桌上，肏弄着列克星敦的喉道，浓厚的精液不断填满着列克星敦的小嘴，另外几个男人拿着列克星敦性感的黑丝长腿舔弄起来，把黑丝包裹着的脚丫含在嘴中吮吸着，有点则抓住脚丫给自己足交起来。其余人站在一旁，默默的对着列克星敦淫荡下贱的模样打着飞机，把精液发泄在列克星敦的躯体上。有时候，男人们把列克星敦戴上眼罩捆绑起来，m字开腿，在大腿上写着各种淫荡的标语，排着队当公共厕所一样使用

玩累了，男人们吃着偷来的弹药补充着能量，当然，他们也贴心的给列克星敦准备了一个狗碗，碗上装满了男人们各种精液所组成的精粥

“快吃啊贱狗～”男人笑嘻嘻的说道，列克星敦也自觉的低下头颅，闭上眼睛慢慢的吞咽着碗中老公们准备的美味。

“嗯？我操，这个贱货真的吃了啊！这也太骚了吧”男人们再一次哄堂大笑起来，继续给列克星敦补充着精液，另外一个男人更是在列克星敦冲饭的时候直接后入，肏弄着列克星敦，随着列克星敦的呜鸣声的高潮，又一发滚烫的精液发泄在列克星敦的身体里面。

“贱货，坐上来”一个男人坐在沙发上 命令着列克星敦坐上来，

“是的…老公…♡”列克星敦对准着男人的肉棒便熟练的一口气把肉棒全部插入，男人调皮的摆动腰部，不断的顶弄着列克星敦

“舒服嘛～贱人”

“呜～哦啊～～好大～～好舒服～～”列克星敦早已抛弃的一切思绪，完全的沉浸在这淫乱的乱交当中。

“那～是不是比你家的废物提督大多了呀～”男人兴奋的顶了顶列克星敦

“呜…！！是…是的…老公们的肉棒…比提督…舒服…哈啊…”一提到提督 列克星敦再次的缩进的小穴，紧紧的包裹着男人的肉棒，

“啧～一提到提督就兴奋的贱人”

“喂，肉便器，拿你的淫足给我足交”

另外一个男人坐在沙发对面命令着美人，列克星敦很快在身后男人的肏弄下艰难的抬起黑丝双脚，踩踏在肉棒身上，磨挫起来

“哈…喜欢嘛…老公…～”列克星敦一边刺激着睾丸 一边用脚丫碾压挤压着男人巨大的肉棒，淫荡的前列腺液留出，浸湿了列克星敦的黑丝淫脚。

小男孩依旧拿着手机拍摄着妈妈淫荡的这一切，突然间，提督的电话打了过来

列克星敦听见铃声，一刹那，停下来手上的服侍工作

“喂贱人 我让你停下来了嘛”男人用力的拉扯项圈

“啊…对…对不起…请原谅列克星敦…”列克星敦继续摆动着身体，用脚取悦着眼前不满的男人。

“接吧～”“对啊对啊接吧～让我们看看列太太和她提督有多恩爱呀～”

“等等…不要…求求你们了…！”列克星敦悲苦的哀求着

“这里哪有肉便器说话的分，闭嘴舰人”

说完，男人拿起手机，接通了电话一次放在了列克星敦耳旁。

“太太？太太在吗？你在哪里呀，怎么那么久还没看见你回家？

“呜…没事啦…哈…提督大人…我和密苏里在聊天…也帮小提督挑一下衣服…呜…啊啊！！”身后的男人故意的加快速度，大力的肏弄列克星敦的子宫口

“太太…好吧…安全就好，嗯…？太太怎么啦…？”提督疑惑的问道

“没事啦…你也晓得密苏里的…老是在人打电话时捣蛋…哈…”一旁偷听的男人已经慢慢的憋着笑

“嗯…好吧…话说太太…你不是…买了情趣内衣吗…我今天晚上有空了…我想…”听到这话，列克星敦的心中顿了一下 ，胯下的男人更是兴奋的加快了肏弄列克星敦的速度

“好啦好啦提督…密苏里还在呢…说这种话干什么 放心啦…我很快就回来…啊…啊～～密苏里别闹，好啦～！！再见…提督”说完，列克星敦急忙的关掉电话，大口的娇喘起来

“呜哈啊～你们…好坏啊…在人家和提督打电话时调戏我…哈啊～…”男人们已经笑得喘不开气，

“哈哈哈，你的提督应该想不到，骚货你这套情趣内衣被我们射出来的精液浸湿几十遍了吧哈哈”

列克星敦身后的男人兴奋的加快了速度，准备起最后的冲刺“妈的，肏死你这个发浪的贱货”

“老公…～列克星敦…也要高潮了…要…要来啦～～～～～”很快，随着列克星敦的尖叫列克星敦迎来了又一次高潮，足交的男人也把浓厚的精液发泄在美人的黑丝美足上，浸入脚趾缝中。

身后肏弄列克星敦的男人也满意的拔出肉棒，一团团精液也顺着翘臀从小穴留了出来。列克星敦已经全身挂满了淫荡的精液，刚买的兔女郎制服也已经破烂不堪，裤袜也被撕裂得一块块的，整个人瘫倒在满地的精液湖泊上，舌头慢慢的舔弄着地上的精液。

“好啦妈妈～今天的妈妈很开心哦～”小男孩对着妈妈眼前的样子飞快的撸动着肉棒

男人：“嗯，等以后，我们一定要把更多港区的舰娘堕落掉”男人踩了踩列克星敦的头部，列克星敦的脸庞直接埋在精液糊中，引得列克星敦悲鸣一声

“呜…”

“妈妈…我们该回家啦…”

咚咚咚，一阵开门声响起，提督紧张的打开门，发现太太疲惫的站在门口，拉着小男孩。

“太太…不知道为什么，我好想你…你还好平安无事的回来了…”说完提督紧紧的抱着列克星敦，列克星敦也无力的搂住人的腰间，提督再一次闻到一股奇怪的海鲜味，但并没有多疑多少，紧紧的抱住列克星敦。

“嗯…提督大人…列克爱你…”此刻，列克星敦的小穴依旧不断的流出浓厚的精液，大腿写满了正字，男人们还恶意在列克星敦穴口里塞入了一个附着在肉壁没有命令是取不下来智能跳蛋，微微的震动着。

而家旁边的垃圾桶里，扔着那件被男人们玩坏充满黏液的兔女郎制服

小男孩看着拥抱在一起的爱人，默默的拿出手机看着刚刚列克星敦淫荡的记录，笑了起来

“妈妈…～以后再好好玩吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第2章  列克星敦的母子奸乱交2 密苏里的沦陷
────────────────────────────────────────

又是一天晴朗的白天，海风轻轻拍打着镇守府，房下的广场的舰娘们各弄各的处理日常琐事，如往常一般热闹，只不过，从提督的办公室里传出来一阵阵轻微的喘声。

呜啊…～呜唔…～！呜呜！呜！顶到子宫…了…！了！！

一位身姿曼妙的金发美人，惬意的张开着双腿站在落地窗前，而另一位身材魁梧的肌肉猛男，紧紧的把美人按压在窗前。一边大力的揉捏着美人的裤袜肉臀，让其臀肉陷入指缝着，一边狠狠的抓住美人金色的秀发，大力摇摆着下身不断的推送胯下那根巨大的雄性肉，

而这位在男人胯下享受着的女人，正是港区最重要，权利最广泛，提督最心爱之人，列克星敦太太。

肉棒巨大的冲击驱使着列克星敦紧紧的帖在玻璃上，巨大的丰乳也压紧在窗上研磨着，旁边被男人扯开的黑丝蕾丝胸罩不断晃悠着，粉嫩的乳头不断的分泌着乳汁，流淌在玻璃上。

男人：夹紧点，你这头母猪，话说回来，夫人您的胸部也越来越大了啊，这奶也越来越多了，还有，你这头母猪小点声，别让下面的其它母猪听见了。

男人再一次紧紧的拍打折列克星敦的美臀，掀起了一阵阵肉浪，引得列克星敦轻轻的娇喘着一声。

列克星敦艰难的支撑起自己那摇晃的黑丝美腿，早已经泛滥的小穴流淌的淫液也浸透了丝袜，显得格外的油光透亮。

列克星敦：呜唔～～还不是因为主人们…哈…～天天调教母猪调教…调教的好呀…不行了…主人再顶子宫…母猪真的会让…让别人发现的…

列克星敦慢慢的扭过头部，以一种卑微的语气对着身后壮猛的男人哀求着，眼神充满了沉沦与愉悦。

男人：啧，让那些舰娘发现又怎么样，反正你们港区的舰娘迟早都是我们的肉便器，倒是你们那个提督，那个小屌男怕不是早就期待母猪你这般模样，才硬的起来。

男人再次用力的顶了一顶，用力拉扯着头发

列克星敦：啊啊啊～～

不过在这时，提督来到了办公室门口，慢慢的敲门

提督：怎么门锁上了，太太，太太你在里面吗？（拍门）

列克星敦：呜呜…！！

提督：好像有声音？太太？钥匙不在我身上哦～

男人：他怎么来了，不过…也好

男人的脑中慢慢起了坏心思。只见他弯下腰，压在列克星敦洁白的后背上，贴着耳朵说到：母猪 我们过去吧～（笑）

列克星敦：呜呜…不行…会被发…现的呜呜呜…！！！！！！

没等列克星敦说完，男人便捂住列克星敦的红唇，一把拉回客厅里，用着胯部顶弄着列克星敦前进着，每一次的顶弄，列克星敦都艰难摆动着双腿，缓缓的走过去。

男人：母猪还有反抗主人的权利？老子说什么就是什么，过去！

说完，给列克星敦扇去一巴掌，清脆的啪了一声

列克星敦无奈的悲鸣着，不一会，就达到了大门后，紧紧的贴在大门上，发出一阵轻微的闷声。

提督：嗯？房间里面有人吗，在嘛，谁在里面？开个门呀。

列克星敦的双手靠着门上，高高的把屁股翘起来以供身后的主人使用着，低着头颅艰难的忍受男人巨大的肉棒带来的快感，以免发出声。而提督依旧察觉着房间内部的异样，默默的敲着门口。

男人：呼～真的爽啊，当着别人面前，在别人的房间，艹着别人的大老婆，这世界上也没有比这更爽的事情了吧。母猪，我快射了，夹紧点。

男人双手抓住胯下即将崩溃倒下的美人，逐渐的加大了推送速度

列克星敦：呜呜…！！呜呜！…！！！

列克星敦面对突如其来变化，身体逐渐变得愈发敏感，下身愉悦的快感传遍全身，而面前的提督却只有一门之隔，着强烈的背德感使列克星敦紧密的穴壁再一次夹紧。很快，列克星敦也即将来到她的高潮。

男人大力的拉扯住头发，使美人的头部紧紧的贴在自己胸口上，猛的一顶 死死的把肉棒顶入子宫内部，再一顶，男人把大量精液喷出，塞满了下身。

而列克星敦最终忍耐不住，随着列克星敦大声的嚎叫声，那敏感的躯体也达到了高潮。

太太：好…好舒服…下身好舒服…哈啊。等等…提督…！！

意识到自己高潮的叫声被提督发现，太太的如晴天霹雳般镇住了，不过门外边，却没有任何声响。

男人：呼…看来你那小屌提督早就走了 好险啊

男人依旧没有拔出肉棒，感受着下身温暖的子宫。

列克星敦扭动着翘臀，感受着身体里面爆满的精液，随后慢慢的把肉棒脱离出来，多余的精液一下子顺着黑丝美腿流淌着。紧接着跪在地板上，熟练的张开性感的红唇含住肉棒，用舌头的缠绕着棒身，为主人清理着肉棒上的淫汁。

男人：看样子母猪已经调教的差不多了啊，这样子的话，我们下一个目标，就是你们的大影星，密苏里了哦。

男人手上拿着一张密苏里的脸部特写海报看着（港区需要你——）

接着，把照片放在正在吮吸肉棒的太太脸上，而那太太与密苏里那相似的发色，让男人一时间把太太当做了密苏里

男人：母猪，记得帮我的忙。

列克星敦依旧沉醉在舔肉棒之中默默的点了点头。

密苏里，做为当地的宣传代言人，是数一数二的当红明星，每一场电影，密苏里都发挥着自己身为战列舰琐带来的，“身材优势”，密苏里往往会利用自己大胆豪迈的性格，去挑逗那些年轻的演员 或年迈的老导演，以为自己争取喜欢的角色和有利的安排，毫无疑问，密苏里良好的性格，让业界人士给出了高度评价，但当一些大导演，大牌演员，大老板，等等一些知名 名人向密苏里求爱表达爱意，亦或是肉体上的交易时，密苏里会偶尔和男人们一夜情，享受肉体上的快感，但密苏里却总会收手，拒绝了男人们求婚表白的好意，在密苏里心中，永远只有提督大人一个红太阳 但无奈提督不能理解密苏里的心愿，密苏里也无比期待着提督会好好的玩弄她这副人人羡慕的肉体 满足她那巨大的空虚感。

如往常一样 密苏里在宿舍里安静的化妆，而太太依旧陪伴着身边的小提督，细微的关爱着他。密苏里发现太太貌似变得愈发春风荡漾起来，身上浓厚的人妻味直冲冲的铺面而来，密苏里好奇，难道是因为最近陪伴着小提督才会变得这样的？

太太面部透红，仿佛隐藏着什么奇怪的事，小提督手上抓着一个粉红的遥控器，当玩具一样不断的按弄着，而列克星敦却持续颤抖着。

密苏里：太太，你没事吧？

密苏里担心的问到

列克星敦：不…没什么～可能是…肚子疼吧～呜…密苏里能不能帮帮忙…帮我看一下我的好孩子…我去一下卫生间～

密苏里：没事呀～你去吧，小可爱小提督～姐姐来了哦～

说完，密苏里那修长曼妙的御姐身姿一把就抱住了小男孩，密苏里给小男孩来了个洗面奶，紧实的腹部正好贴在小提督的下身，密苏里突然惊讶到，小男孩的下体居然是那么的粗壮硬实。

密苏里：唉…小提督怎么下面…

小男孩一脸无辜的说：姐姐…帮我性欲解决把…

小男孩顶了顶下身，蹭弄着密苏里的腹部。密苏里不敢相信，这种要求居然是从小提督嘴中说出来的。

密苏里：啊…小提督…小孩子可不能这样子的…呀…姐姐…姐姐可能不能答应…。

小男孩突然变得委屈起来，更加的撒娇起来：不要嘛…明明妈妈每天也会帮我性欲解决的…我就要姐姐帮我解决性欲嘛…

密苏里：啊…？列克星敦…你列克星敦妈妈每天都会帮你…解决性欲嘛！？这…这不太好吧…（密苏里吞了口唾沫）

小男孩：没事哦，妈妈说了，这种工作可以交给密苏里姐姐做哦…妈妈还说，可以把密苏里姐姐当干妈来看待哦…求求你了嘛

密苏里本就是一位性欲强烈的美系舰娘，而美系舰娘对于性的开放程度，一直是数一数二的，面对小男孩的哀求，密苏里也无奈的点了点头。这个来自深海的小男孩，巨大的肉棒，也许真的和普通人不一样需要每天性欲处理呢，以及太太对小提督的溺爱，也许是列克星敦做这种出格事情的原因呢，而且…密苏里也从未尝试过如此有趣的玩法…不如就试一下吧…传说中的小孩开大车

密苏里：好啦好啦～居然如此，姐姐就答应你啦，以后，我也是小提督的妈妈啦～

看见小男孩高兴的欢呼，密苏里也开心的微笑着。

密苏里：小色狼 那妈妈，先用手帮你解决性欲？

只见小男孩紧紧的抱住密苏里修长的大腿，如饥似渴的舔着大推根。

小男孩：不要…我要妈妈的大屁股…呜哈…呲溜…

密苏里：不行的啦…这种事情…先…让妈妈，这样子吧，小提督你…可以用妈妈后面的臀肉夹住肉棒解决性欲哦。

说完，密苏里转过身来把臀部高高的翘起对着小男孩，解开腰带把那装饰用的小短裙脱出。

翘起的臀肉被密苏里那如泳衣般的奇异连体衣紧紧的勒着阴户，卡在臀部之间，勾勒出阴唇都形状，屁股那丰满的曲线映入小男孩眼前，本来密苏里改造后的服饰就已经如情趣服装一般一着特殊的吸引力，紧实的小腹，随着臀形而垂落的黑色短裙足，以让剧组的每一个男人所迷倒，而如今，却让一个几岁的小男孩享受了这美臀。

小男孩熟练的往屁股抽上一巴掌，在臀肉上留下来一张红色的烙印，虽然手感比不上列克星敦，但这健壮的臀肉也许可以带来不一样的风味呢

小男孩很快就脱去裤子，把那超脱常人的巨大肉棒贴在阴唇搁着布料磨蹭着

小男孩：密苏里妈妈的屁股和列克星敦妈妈的屁股一样好大呀～

密苏里：等等…那里…那里不可以…在臀肉上啦！

小提督无视密苏里，依旧用肉棒磨蹭着密苏里下身，不一会密苏里的脸颊逐渐浮现出红云，身体兴奋了起来

小男孩：不行哦妈妈。我还是喜欢这里…小提督把手紧紧的抓紧臀部，肉棒开始在密苏里的的臀肉上快速摩擦起来，虽然触感不如列克星敦的黑丝包臀带来的触感舒服，但密苏里那如泳衣般的布料材质依旧不断刺激着小男孩的大肉棒，臀肉紧紧的夹着小男孩的肉棒，小男孩再用双手按压着密苏里两边的臀肉，近乎百分百的包裹住了小提督的肉棒。就这样，随着衣物的布料与臀部的双重触感，小男孩开始了自己下身的摆动，淫秽的前列腺液慢慢的玷污着密苏里的臀部。

小男孩一边推送着下身，一时用手指头轻轻的玩弄着阴户，帮密苏里自慰着：密苏里妈妈，我没满足之前妈妈都不可以走哦。

密苏里：呼…小色鬼…居然把妈妈弄的那么舒服…随便你了…不过你这种小屁孩…一发就可以满足了吧～哈…

密苏里的理智也逐渐被小男孩熟练的手技所征服了，下身变得愈发的泛滥，不断润滑着小男孩的肉棒。

小男孩：要是我一发还没软，妈妈比我先高潮，妈妈可要拿后面帮我解决性欲哦.

密苏里：知道啦…！我就不信了…

说罢，密苏里也开始前后推送着臀部，配合着小男孩都肉棒，力图第一时间就把小男孩的牛奶所榨出来。密苏里发达的臀肉，强而有力的挤压着小男孩巨大的肉棒，要是换做普通人早已被密苏里的臀技所早早泄出来，可小男孩却依旧坚挺，如一位老年的老司机一般，不断变化着手法勾弄密苏里的下身，身体变得越来越敏感，密苏里也万万没想到小男孩居然有如此丰富的性爱经验，那愉悦的舒适感是密苏里所没有体验过的程度。

不一会，脸红的密苏里打出了投降的旗号。

密苏里：呼哈…小提督…好啦…好啦…知道你厉害了…不过…不要把妈妈弄的高潮了啊…

但面对密苏里的投降请求，小男孩并没有打算同意，只见密苏里还在娇喘着，小男孩突然加大了手中的捏弄速度，轻轻一勾，刺激着密苏里的g点，密苏里如触电般颤抖着

密苏里：噫…呀呀…不…不行啊！！不能高潮…！！

可正当密苏里就快高潮的同时，小男孩再一次发动自己能力的，高潮锁定。

密苏里愣住了一下，想象中高潮带来的巨大快感没有而来

小男孩：妈妈不是说不要高潮吗…～我用了奇怪的方法让妈妈停止高潮了啦、以后～只能我同意妈妈高潮，妈妈才能高潮哦～

密苏里：小提督…你干了什么…妈妈的身体…好难受呀…

如果只是不能高潮，密苏里也许还能忍耐，但小男孩偏偏是在快要高潮的那最后有时刻锁住了高潮，对高潮的的期待逐渐转化为急躁的感觉，那种想要却死死的卡在这里的感觉可谓是让密苏里感到绝望，自己的下体无时无刻不是焦灼和急躁。

随着小提督的用力抽动，小提督愉悦的把精液喷到肉臀里面去，挂在了翘臀上，整个屁股都是白花花的精液，还有一些精液挂在了长筒袜上。

密苏里已经逐渐失去意识和理智，身体的高潮开关却被别人紧紧的把控着。但密苏里回头一看，小男孩的肉棒，依旧是当初那般巨大没有一丝一毫的区别，没想到这个小男孩居然有着如此强大的性能力与经验，密苏里实在是没想到自己居然会在一个小男孩面前翻车。

小男孩：妈妈要遵守诺言哦…～好好听我话，也许就可以给妈妈高潮哟。

密苏里已经管不了那么多，巨大的急躁感迫使密苏里弯下身子用双手捏着

自己的臀肉，露出了密苏里粉嫩的后亭入口。

密苏里：呜呜…好难受…快进来…快进来…！！！！

说罢，小男孩一口气的把巨大的肉棒完完全全的塞进密苏里的后亭当中，没有润滑的巨大阻隔感让密苏里可谓雪上加霜倍受煎熬

密苏里：可恶…为什么…就是不能…

小男孩再一次大力摆动的身姿，巨大的肉棒冲击着密苏里脆弱的后亭肠道，密苏里不断的在胯下娇喘着，愉快的感觉如泉水一般流动到全身，但却被小男孩锁住了高潮开关，无论再怎么样舒服，高潮却依旧不能来临，而暴躁感焦虑感渴望感却不段的在叠加，小男孩快速的侵犯密苏里后亭的每一个部位，随着大力一顶，小男孩再次达到了射精的高潮，大量精液发泄在密苏里的后亭里面，随着小男孩慢慢的拔出，密苏里的后亭依旧没有恢复形状，里面白色的精液显而易见。密苏里已经完全失去了理智，趴在地板上一动不动的呼吸着，翘着肉臀。

小男孩：谢谢妈妈帮我解决欲望…不过，我还不能让妈妈高潮哦～要是姐姐想要高潮，记得要听我说话了哦。还有这个跳蛋，姐姐一定要带上哦…

说完，小提督在手机上添加了密苏里的跳蛋记录，而一旁观戏已久的列克星敦也回到宿舍准备清理着现场，

小男孩：列克星敦妈妈～戴那么久跳蛋不能高潮一定很难受吧，给你一点小奖励吧

小男孩随手一挥，列克星敦突然全身哆嗦起来，身体慢慢的往下在地板上鸭子坐着，不一会儿，一滩淫液出现在地板上。

从此以后，无论密苏里在宿舍怎么样自慰，身体只会变得越来越敏感，密苏里哪怕用手捏着阴蒂用尽力气摩擦着，却依旧高潮不了，不管在吃饭，拍电影，那股急躁的感觉一直挥之不去，再加上小男孩的跳蛋命令，密苏里的精神一直被这急躁的欲望折磨着，无论走到哪里，下身的非同寻常的跳蛋都如虫子一般死死的固定在密苏里肉壁上，担心被他人发现的密苏里，逐渐的拒绝了其它男人的暧昧请求。

为了寻找高潮的方法，密苏里难受的只能答应小男孩的一切要求。有时只是到提督办公室里面收集各种重要的情报，里面包括了各种舰娘的详细信息以提供给小男孩 为日后征服整个港区做准备。有时就和列克星敦一样，小男孩在各种各样的地方使用密苏里发泄着，在她身体上每一寸肉体上泼洒精液，就比如有一次就在提督趴在办公桌上睡觉时，小男孩调皮的把密苏里按压在办公桌上大力的后入着尻穴，而旁边的列克星敦就在小男孩身后蹲着用嫩舌舔弄着屁眼，几个男人饶有兴趣的站在一旁一边嘲讽着提督一般录像。

还有一次在港区的节日活动里，列克星敦和密苏里两人当着主持人配合着提督的讲话与指示，小男孩就肆意妄为的调弄着跳蛋遥控器，两位舰娘面部流露着艰辛的表情让在场每一位舰娘都看的一清二楚，一些小驱逐还误以为密苏里姐姐生病了，但那些经验老道的大船早已擦觉到这里面的不对劲，也许，正是提督大人又来的什么新玩法呢。

下台后的两人飞速到附近的厕所，在小男孩的示意下密苏里亲自到自己这边继续用嘴巴帮小男孩进行口交服务，让列克星敦跪在一旁含住睾丸

密苏里跪在左边，急不可耐的舔弄小男孩那巨大的炮身，细致的清理着马眼，接着一口把小男孩的肉棒吞到嘴中吮吸起来，而列克星敦也不甘示弱的跪在右旁舔弄着根部，这一左一右两位巨乳丰臀的“人妻型与御姐型美人”在这帮一个几岁的小正太舔弄肉棒的情景可谓极其秀色可餐，这带来的反差感让每一个男人都难以拒绝，看着两位美人一前一后的脑袋，淫秽的舔舐声响遍了整个人卫生间，巨大的征服感充满了小男孩心中。

小男孩紧紧的抓住两人的秀发把头提了起来，密苏里和列克星敦的被迫仰起了头部，密苏里眼神失去了往日的豪迈与骄横，显得十分失神，小男孩肆意的用眼光扫向两人精致的面庞，

愉悦的说道：哈哈～两个妈妈都成为了我的肉便器～都如母猪一样～

接着攥着头发把两人的嘴唇紧紧的贴在肉棒上，当成工具一样推送着棒身，密苏里列克星敦两人的鼻子近乎帖在一起，而那棒身发出浓郁的雄性气味不断扑鼻而来，侵扰着密苏里已经早已脆弱不抗的心里防线，两人一左一右都跪在地上被小男孩肆意玩弄着，下身泛滥的淫液早已经打湿了各种的丝袜。

很快，小男孩今天第一发就要来临

小男孩：妈妈们～我要喷啦 快张开嘴巴接好！～

密苏里和列克星敦同时张开嘴巴，两人的脸紧紧的贴近着，吐出各自的香舌，不一会，小男孩便把肉棒压在两人舌头上喷出浓郁厚重的白色精液出来，大量精液灌满了口腔，挂在了舌头和脸上，其他多余的精液不可避免的扑通的滴落到胸上的乳沟。

小男孩：不能吐出来哦，让我好好看看～（小男孩拿起手机对着两人淫荡的表情一顿拍照）好啦，可以吞下去啦，不过你们要学会分享精液哦。

说罢，密苏里还没反应过来，太太就扑了过来一吻吻住了密苏路的嘴巴，粗暴的舌头搅弄着密苏里的口腔互相搅弄交换着精液

密苏里：呜…！呜呜…！…

两人慢慢的停了下来吐出了舌头，一脸红晕的密苏里脸上依旧挂满了精液，两人的舌头互相牵挂着银丝

密苏里：为…为什么…还不让我高潮…（密苏里有点不满的问道）

小男孩：密苏里妈妈想要高潮可不是我决定的哦～不过 很快密苏里妈妈的新爸爸们就可以让妈妈送上高潮了！～

密苏里：他们是谁…为什么…

列克星敦：很…很舒服的…不要担心哦

说完，在小男孩的命令下，两人再次互相舔弄起来各自身上挂满的精液。

今天 是列克星敦和提督的结婚纪念日，深海的男人们为了好好帮太太庆祝这天 特意为太太拿出来那件当年列克星敦结婚的婚纱出来。而这次大型做爱派队的地点不再是以前的破据点，男人们大胆的把地点搬到去提督办公室。

密苏里被绑住后手，被小男孩牵着走进房间，看着房间里面各种各样的猛男，一个个脱得精关，露出了一条条充满男性浓郁气味的肉棒在空中挥舞着。

密苏里：噫…我猜…今天是要我和这些男人做爱是吧…（密苏里紧张的问到）

小男孩笑了笑 ：是哦妈妈，今天要好好参加提督爸爸和妈妈的结婚纪念日哦，而且妈妈要注意称呼哟，这些男人是你以后的新老公～只要服侍的好，就让姐姐高潮啦～

说罢，小男孩把密苏里牵到椅子上和列克星敦坐在一旁。密苏里的心里也对此充满了期待感。

男人：太太今天穿着婚纱可真好看啊（男人慢慢的把手伸进太太的嘴中玩弄着嘴舌）不过今天，这套和提督结婚的婚纱是要浪费掉了～

随后，几个男人慢慢的靠近列克星敦和密苏里，巨大的肉棒也顶在两人脸上摩擦着，不由分说，密苏里便开始用双手各握住男人们的肉棒撸动起来，而列克星敦对肉棒的痴迷早已经含进嘴中，细致的吮吸着这个男人后，又转过头来把另外一个男人的肉棒含进去。

列克星敦：呜…呲溜…～呜

列克星敦那戴着白色丝绸套的双手是多么的洁白，全身上下华丽的婚纱以及那性感的白丝袜吊带 都给着男人们一种美丽而神圣，不可侵犯的感觉。但眼下的列克星敦却穿着这与提督结婚的婚纱服侍着自己的肉棒，像一只淫荡的母猪一般，这份破坏感，令每一个男人都是务必的兴奋。

列克星敦富有节奏的撸动速度不断压榨着周围的男人们，而其它一些赶不上的人则趴在地上，攥住列克星敦那被高级丝袜包裹的美足舔弄着

列克星敦：呜呜…～好大…老公们…～

列克星敦早在男人嘛长期的调教下早已经沦为一只服从于欲望的雌性母猪罢了。

而密苏里此时却被一个身材威武的猛男紧紧的抱着，男人肆意的捏住下巴，另外一只手不断的揉捏着下体

男人：母猪，你想不想和列克星敦一样那么舒服呢，想不想高潮呢？～

密苏里在男人的怀中不断的轻微扭曲挣扎着，但男人死死的捏住密苏里的下巴，反而加大了手中的力度。

密苏里：呜…～才～才不要呢～

男人清楚密苏里离理智的崩溃只有那临门一脚，只要把肉棒塞进去，不管多坚强的女人，都会败下仗来。不过男人并不想就这样子简简单单的把女人征服为自己的母猪。

好啦好啦，母猪们别舔了，看看你们面前是谁

列克星敦：呜？…唔！？提…提督…！！！！

列克星敦和密苏里慢慢的停下了手中撸动的肉棒，却发现，一个伤害磊磊，戴着海军帽的长发男人被绑在不远处卫生间的马桶旁边。

密苏里：等等…为什么会这样…提督为什么会在这里…等等…不是这样的

密苏里慌张了起来，极力的想推托住身边男人的怀抱，却被男人一个锁喉紧紧的卡住头部，慢慢的把密苏里带到提督面前 。

密苏里：呜…噫…！！！（眼神不断迷失）

男人：废物，看看你的女人，又成为我们的新母猪了。

列克星敦那边的男人们再次开始玩弄着婚纱列克星敦，男人肆意的撕扯掉列克星敦名贵的婚纱和吊带袜撕扯得破破烂烂的，一些男人迫不及待的就把列克星敦的双腿分开把肉棒狠狠的艹进列克星敦有些松驰的肉穴，虽然提督大人居然在现场，列克星敦却没有太大的反应，完全沉沦在性欲当中。

男人：还记得吗太太，上次在办公室艹你，我们还以为这个废物已经走了，没想到啊，他早就在旁边窗口看见我们做爱了～

男人不断的后入着太太，还没等列克星敦回话，另外一个男人便把肉棒塞进列克星敦的嘴中，当做飞机杯使用起来

男人：最令我们想不到的是，你们这个废物提督，哈哈～居然没走，一旁看着我们操你然后打飞机，我就说你们的小屌提督是个绿奴是吧～

密苏里的大脑已经空白一片，已经很难进行理智的思考了，而男人依旧不断勾弄着下身，大量的淫液流淌下来，滴在了提督的脸上，惊醒了昏睡的提督。

提督：呼…密…密苏里…你也已经…

男人：求我吧～诺，我这里面有一张认怂书，只要你答应臣服我们，我们就让你高潮，好不好哦？

那个曾经豪爽的御姐密苏里，在十多天的高潮控制下已经失去了一开始的理智，脑中想的只有男人们粗壮的肉棒，就和母猪列克星敦一样，早已经沦为了一样听从于欲望的母猪。不一会，密苏里，开始了她的认怂说明。

密苏里：呜…我…我美系战列舰密苏里…从今天开始正式成为主人们的肉便器…母猪…是主人们随意使用的工具和玩物…请主人们让我…让我高潮吧呜呜呜…我要高潮…！！我要高潮…！！

男人看着接近崩溃的密苏里，心满意足的放下密苏里，巨大的肉棒磨蹭着密苏里敏感的下体，引得密苏里下意识的勾起身子，而提督，却只能无力的看着眼前的一切，而自己短小的肉棒却慢慢的勃起了。

就在提督的注视下，男人巨大的肉棒插进密苏里那紧实的小穴里面中，感受着肉壁的挤压

密苏里：呜呜呜！！～～嗷嗷…～～进来了～！

狼狈不堪的密苏里再一次剧烈抖动着身体，大量淫液飞溅出来，打湿了长筒袜，密苏里那十多天所聚集的急躁的人体终于得到了应用的发泄，其它男人，也把列克星敦带进了卫生间，一齐再提督面前艹了起来，看着自己最亲爱的妻子穿着曾经的婚纱被陌生的主人们操弄着，自己短小的小屌已经勃起到了极致，之前小提督在办公室操弄自己的妈妈们时，提督就已经在假装睡觉，却暗地里撸动着小屌，而此时可以毫无掩饰的欣赏自己的舰娘被玩弄着，这无与伦比的刺激感刺激着提督的肉棒史无前例的粗壮。

男人：这废物的肉棒居然比之前大了那么多，我就说就是绿奴嘛，不过壁晚的肉棒还是小太多了。要不给他戴个锁吧。

另外一个男人：好啊好啊，我看这个小屌提督也皮薄肉嫩的，干脆也调教成伪娘便器好了啊。

很快，一只龟头锁就挂在了提督短小肉棒的龟头上，死死的勒住了提督肉棒的勃起。

提督：唉…好痛啊…这和说好的不一样…不是说把舰娘高潮开关的能力让给你们后，就可以让我看着你们操我老婆同时让我加入进来嘛…

男人：你还真信啦～？别怪我们不遵守诺言，就你，就不配当男人 以后就做我们的伪娘母猪便器吧，我们以后操你港区的全部舰娘操腻了还是得换换口味的。

提督已经无奈的软下了自己的身躯，那如女人秀气的脸庞慢慢的看着面前列克星敦和密苏里愉悦发情的贱母猪表情，心中充满着别样的滋味，但被锁住的肉棒依旧勃起着。

列克星敦：呼…太好了…提督大人以后…也可以和我们一起快乐的享受肉棒了…～

列克星敦止不住的在男人胯下娇喘着，享受提督所不能提供的巨大愉悦快感，

密苏里：呜呜…～～～不行了～～～～高潮要来啊！！～……～～～～

粗鲁的男人完完全全的抱住密苏里，再最后一刻用力一顶，密苏里便如触电般抖起了身子，压抑已久的肉体终于达到了前所未有的高潮，那股巨大的高潮也深深的印在脑中，彻底的破坏了密苏里心中最后的防线，高潮的潮吹也喷溅到了提督面前，落在提督脸上。而男人不断喷涌的精液也塞满了密苏里的穴口里面，流淌到地板上。

密苏里：呼…好舒服…不行了…噫…

刚高潮完的密苏里哆嗦着，靠在男人的怀里大口吐着粗气，脸上的潮红显得十分的色气。

而在密苏里高潮的同时，列克星敦那边的男人们也一齐达到了高潮，男人们纷纷把精液喷倒列克星敦每一寸身体上，洁白破烂的婚纱挂满了黄白色的精液，修长的吊带大推不断有淫液与精液的混合液沿着大腿流下，男人们笑呵呵的嘲讽眼前落魄的男人，只留着列克星敦躺在精液泊中大口吸着新鲜空气。

男人：母猪们，没让你们休息。快起来

紧接着，一场新的做爱派对再次开始了 男人们一时把密苏里和列克星敦叠在一起放在桌子上玩着叠三明治游戏，前后夹击着她们，一时踩着她们的头部，逼迫密苏里和列克星敦舔这主人们的脚趾，一时又把提督拉过来，让提督光着身子，分别各穿一条密苏里和列克星敦被精液浸透的丝袜，站在一旁扶着太太以供男人们使用，而自己身上的袜子夹着各种各样没用过的避孕套，或是男人嘛吊着的用过的避孕套。密苏里和列克星敦两人已经完全沦陷在无止境的快乐里面去，而一些恶趣味的男人，在列克星敦和密苏里放不开手服侍别人的时候，开始享用女装提督这只新的伪娘母猪便器，被强行塞入嘴巴和后庭的提督丝毫微弱的抵抗都只是浮云罢了，男人们肆意妄为的现实中这些曾经高贵的提督与舰娘们，而如今，哪怕曾经是男孩子都提督，在男人面前也只不过是一只吃人大屌的伪娘母猪。

最终，提督和列克星敦密苏里三人，一齐塞满了各种道具放在桌子上翘起屁股，不断的颤抖着，男人们早已经打开摄像机不断的拍摄着这眼前淫秽的画面，列克星敦和密苏里的小穴不断流淌着各个人的精液，而被前列腺高潮所征服的提督 眼神也早已失睡，抽搐着肉体，自己黑色的秀发也挂满了各种精液 男人：啧…这已经不算雄性了吧…这算是雌堕了？

在男人们的欢声笑语中，这次派对也迎来的结束。

多天以后，港区的腐化工作已经在慢慢推行 在深海俘获了提督并得到了舰娘们高潮开关，以及性欲催眠等等一系列能力后，港区实际上已经彻底沦为了深海的殖民地，紧接着的，将是港区所有舰娘们的ntr堕落。

某一天，提督府里已经成为了深海们的工作据点，男人在房间里面依旧肆意妄为的艹着列克星敦，而失去男性权利的提督此时正看着他们，勃起了肉棒，被禁止使用肉棒的提督已经只能等待男主人们用肉棒贯穿自己的尻穴。

男人：呼…好爽…母猪你还是那么舒服，行了，看你那么努力服侍，今天就让你满足一下你提督吧，不过，只能用脚。

列克星敦：呜…谢谢主人大人…呜呜…亲爱的提督…列克星敦再一次可以帮提督解决性欲了…（列克星敦颤抖的说着）

列克星敦慢慢的走了过来，高高在上的看着眼前跪坐在地板上勃起来肉棒的伪娘提督，已经无法分辨提督原来男性的特征，只见列克星敦慢慢的举起被精液浸泡的黑丝美足轻轻的压在提督的肉棒上，略微轻蔑的磨蹭着龟头

列克星敦：不过现在…列克星敦的肉体只能被主人们所痛爱哦，我可不想被提督肮脏的精液玷污了小穴。

不一会儿，提督就射出那稀淡的精液在列克星敦的美足上

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1529313

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/1529313

总之就是这俩中的一个